    “欺人太甚！”

    最终他琢磨了半天，才努力叫出来这么一句话。

    这句话他几乎已经是在恼羞成怒的情况下叫出来的了。

    他可没想过会有这么麻烦的事，搞了半天，现在他在众人面前，居然是最丢人的那个。

    怎么想都让人无法接受。

    现在周青还在众人面前逼着他下跪，他怎么能跪得下去？

    如果他今天真的跪在这里了，以后可以不用见人了。

    他的一世英名都将毁于一旦，以后在别人面前就更加无法抬起头来了。

    其他人都明白，张麒麟现在不想下跪，但问题在于目前这个情况，不是他想不想下跪的问题，而是他如果不下跪的话，这个情况真的就难以处理了。

    现在其他人心中只有一个问题想问，也是他们有点不太确定的。

    那就是如果那家伙真的不愿意承认，不愿意答应周青的条件，那又会发生什么呢？

    周青他真的敢做那种事情，逼着人家下跪吗？他真的敢用他那强悍而又不讲道理的方式去收拾别人吗？

    那些人想到这里，心情都有些沉重，也没人知道周青的真实想法，自然也没人知道他的承受能力究竟在哪里。

    或许他真的敢做出那种事情也说不定呢？

    毕竟这么长时间以来，周青带给他们的感觉一直都非常奇怪。

    这家伙虽然一直都是个没什么本事的形象，可是非常奇怪的是，他好像一直都没怕过什么事情。

    他面对任何事情的时候，一直都有一种莫名其妙的自信，好像他压根没有把那些麻烦放在眼中。

    很多人想到这里，都紧张了起来。

    张麒麟看着周青一步步走过来，就知道刚才他说的那番话，想威胁周青，根本没有起到任何的作用。

    但凡有点用，现在也不至于这么惨。

    看着周青向着他一步步走来，他心里也是变得越来越紧张，如果继续这么下去，周青很有可能会直接强行逼他下跪。

    “ 周青，我承认之前的事情是我做错了，你给我个机会吧，我以后再也不找你麻烦了，我不会继续跟你产生什么冲突了，这次的事情你就放我一马吧？”

    虽然他知道现在主动道歉，其他人肯定会在背地里面嗤笑他，但他现在也不得不这么做了。

    口头道歉和身体力行的下跪，选择哪个？

    只要是个正常人都知道应该选择什么吧？

    不吃眼前亏。

    所以他果断选择先主动道歉，希望能用这样的方式先暂缓一下周青的怒火。

    只不过他的话讲完以后，周青却根本没什么太大的反应，依然朝着他走了过来。

    这下他就难免紧张了。

    如果继续这么下去，等待他的肯定不会是什么好结果。

    周青跟他之间的矛盾已经恶化到这种地步了，要么放过他，要么就是继续追究。而如果要继续追究的话，周青肯定会好好收拾他一番的。

    想到这里他心中就紧张了起来，这种事情可不是他愿意见到的啊！

    “跪下！”周青走过来之后根本没有什么多余的废话，直接就这样说到。

    话语虽然很简单，但是那种语气却像是不容抗拒一样，让他有些紧张。

    一时半会儿甚至都说不出什么话来。

    “周青，我真的错了，我之前不是有意要得罪你的，现在大家事情都已经发展到这种地步，那我们就好好相处，我觉得这样就挺好了呀！”

    现在的他看上去早就没了刚才的半点潇洒，现在的他，可以说是相当尴尬，想要道歉，但是半天又不知道该说些什么。

    关键是这里的人实在太多了，现场这么多人，让他很难发挥啊。

    如果没有其他人的话，他肯定会想办法先跟周青好好道个歉，说一说，争取把这件事情补救回来。

    甚至周青让他做某些事情，他也不是觉得不能接受，反正又没外人知道，谁知道他和周青私下里面做了什么呢？

    但是现在事情就不像这么简单了，有这么多人在现场，他实在是不知道该说些什么，就算想道歉也憋了半天，说不出来一句有用的话。

    “跪下！”周青大声喊道。

    他这声喊叫声音相当之大，哪怕是其他正在围观的人，听了以后脑袋里面都是一阵嗡嗡乱响。

    因为周青在此时，早就已经在暗中悄悄动用了一些手段，他吼出这句话的时候，目的就是为了震慑人家的心神。

    虽然主要的震慑力相是张麒麟，但是也肯定会波及到其他无辜的人。

    要不是那些人离的比较远，而且不是周青有意控制的对象，恐怕很少有人能够撑得住，都会下跪的。

    哪怕如此，也依然有人在他的这声吼叫之下，双腿发软，看上去似乎差点就要下跪了。

    都没什么反抗的能力，他们互相之间还对视了几眼，都从对方的眼神之中看到了浓浓的震惊。

    这还是人吗？

    仅仅只是大声吼叫，就让他们这些人承受不住，如果真的要针对他们，那会有多么可怕？

    平安集团里面有不少人都听过关于周青的一些传闻，据说他拥有着相当高的机甲天赋，战斗能力也是一流的。

    但是这种话一直以来都是谣传而已，没有人真正放在心上，大家都不愿意相信。

    一个什么本事都没有的人，突然被人传，拥有着这么强悍的能力，请问谁愿意相信？

    但是今天他们看到周青的这幅样子，心中都有些紧张。

    甚至不自觉想到了那些传闻。

    难道说那些关于周青的传闻是真的吗？他真的拥有这么强悍的战斗力吗？

    很多人心里面都难免生出了这样的感觉。

    刚才就已经没有人敢站出来帮助张麒麟了，更何况是现在，在周青的这一嗓门之下，其他人全都选择了沉默。

    张麒麟作为主要的对象，此时脑袋更是昏昏沉沉的，感觉天上地下都在转，一阵嗡嗡乱响。

    而且他更是双腿发软，都有些弯曲，看样子似乎是打算直接跪下去了。

    毕竟周青主要就是在针对他，他的处境自然是相当危险，直接双膝弯曲，眼看就要跪下来了。

    “发生什么了？”

    就在此时，一道银铃般的声音突然响了起来。

    这个声音的出现，让现场的其他人纷纷侧目。

    他们都在看戏，突然之间传来这样的声音，自然是吸引了他们的注意力，都将目光转过去，看到出现的这个人以后，他们全都闭上了嘴。

    因为出现的这个人居然是那个和蒋总谈生意的女子。

    虽然她们并不知道那个女子的确切身份，但是在之前就已经听其他员工说起过，据说那个女子身份很不简单，就连张麒麟在此人面前都必须要毕恭毕敬，必须要给人家几分面子才可以。

    但这都毕竟只是谣传，没有人可以真正证明这些说法是真的。

    不过哪怕没有人真正站出来说那些事情都是真的，但是也没有人否认这些事情是假的。

    任何事情都不会空穴来风，既然一件事情出现，那就必然会有其道理。

    出现了这种说法，那应该是因为发生了一些类似的事情，要不然的话，事情为何会发展成这样？

    既然有这种说法的出现，就说明应该有人看到过类似的情况，所以才会有人这样说。

    既然如此，那就不得不认真考虑了。

    更何况这个年轻的少女刚才还跟这蒋总一起进入到房间里面，看上去似乎是进去谈事情的。

    就算那些说法是假的，那这种说法总该是真的了吧？

    可是有不少人亲眼看到蒋总带着这个女子走进去，周青原本也走了进去，但是很快就被赶了出来。

    这一切的一切全都说明了一个问题。

    这个女子的身份多半不简单，哪怕是蒋总，在人家面前也必须要认真对待才可以。

    有不少人的表情都瞬间变得严肃了起来，现在这个女子出现了，终于要过来管理这件事情了吗？

    徐姓少女脸上的表情略微有些疑惑，她自然是见惯了些大世面的人了，所以很多时候别人哪怕仅仅只是一个眼神，他们都能感觉出有什么问题。

    就比如说现在，虽然其他人还没有开口说话，但敏锐的她还是发现了一些问题。

    “怎么回事？”她再次问道。

    其他人自然想主动说明现场的情况，但是现在这情况就算想主动说明，恐怕也不是一件简单的事情了。

    所以其他人暂时都选择保持沉默，半天都没能开口说什么。

    她环视场中一圈，瞬间就看到了周青他们所处的位置，然后表情微变。

    张麒麟看到人家把目光转过来以后心里面更是有种兴奋的感觉，差点叫了出来。

    等了这么久，终于等到了。

    终于有这样的机会了。

    刚才他在周青的那声大吼之下，整个人神志恍惚，精神都有些不受控制，脑袋里面的思维都错乱了。

    而且似乎是受到了什么不可抗拒的力量的驱使，在那种情况下，他居然真的差点就下跪了！

    好在关键时刻徐小姐出现了！

    想到这里他心中就是一阵兴奋的感觉，主动叫了出来。

    “徐小姐，我在这里！”

    他主动朝着那里挥了挥手。

    “怎么回事？”徐雅诗皱起眉头。

    这已经是她第三次问这句话了，现场的气氛有些诡异，要不然的话肯定早就回答了。

    “徐小姐，你可千万要替我做主啊，周青这家伙实在太过分了！”

    张麒麟一边喊叫着，一边朝着徐小姐这里挥手，然后与此同时还向这里走了过来。

    出人意料的是周青居然并没有阻止他的动作，就让他这么朝着徐小姐那里走了过去。

    其他人想想也就释然了。

    也对，毕竟周青只是凭借蛮力想要降服张麒麟，现在徐小姐出现了，周青难道还敢在徐小姐面前放肆吗？

    他肯定没有这个胆。

    张麒麟心中也是一样的想法，发现周青没有拦住自己，心中暗爽，继续朝着徐雅诗那里走了过去。

    现在徐小姐出现肯定会替他做主，好好教训周青的！

