一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               若曦！

    木讷的叶辰喃喃一声，僵硬的扭过了脖子，看着那双灵澈大眼，他神色更加的迷茫。

    小女娃依旧扬着小脑袋，灵澈大眼，带着懵懂无知的纯真。

    叶辰露出了僵硬的笑容，将小女娃搂在了怀里。

    不知何时，小女娃依偎在叶辰怀里睡着了，睡得很是安详，时而也会用小脑袋蹭蹭叶辰，夜深人静时，也时而会梦呓几句娘亲。

    外面风雪呼啸，苍茫的大地上，破庙成为唯一一处温暖的地方。

    夜深了，叶辰也依偎在石柱上，陷入了沉睡。

    如今，他已是白发苍苍，嘴边布满胡子茬，满脸的沧桑和倦容，衣衫褴褛的他，就如一个乞丐，谁会想到，这便是威震天下的天庭圣主。

    “公主，这有一座破庙。”篝火通明中，破庙的宁静被外面一道声音所打破。

    “风雪太大，便在此暂避一宿。”随即，便有轻灵的女音响起。

    很快，破庙的门被推开了，白随着肆虐的风雪，一个身披白羽披风的人走了进来，乃是一个书生，或者可以说是一个女扮男装的书生。

    她身后，还跟着几个黑人，各个带着兵刃，浑身透着比风雪还冰冷的凛冽之气。

    “有人？”一个黑衣人愣了一下，看了一眼篝火，目光这才放在了篝火旁的沉睡的叶辰和若曦。

    “把门关上，孩子冷。”叶辰被惊醒了，睁开了木讷的双眼，声音很是沙哑。

    “大胆，你可知.....。”

    “你退下。”那黑衣人话还未说完，便被那身披白羽披风的女子所打断。

    “公主，这.....。”

    “退下。”那女子说着，已经抬起了脚步，一边目不斜视的看着叶辰，一边试探性的蹲了下来，有试探性的伸出了玉手，拨起了叶辰那遮盖半个脸庞的凌乱白发。

    “真...真的是你。”随着那张疲惫的脸庞浮现在眼帘，她美眸中瞬间弥漫起水雾。

    叶辰抬首，神色木讷，满眼迷茫的看着面前的女子，那张脸颊虽然熟悉，却是在满目疮痍的记忆中，找不到有关它的丝毫痕迹。

    “你是谁。”叶辰声音依旧沙哑。

    “我是柳如烟啊！”那女子猛地抓住了叶辰双臂，满眼尽是泪光，“你不记得我？”

    “不知。”叶辰木讷的摇了摇头。

    “你怎会.....。”

    “公主，他神智好像不怎么清楚。”身后，一个黑衣人开口提醒了一句。

    “神志不清。”柳如烟怔了一下，看了一眼叶辰那木讷的神情，又看了看他凌乱的白发、满脸的胡茬和褴褛的衣衫，这哪里是昔日飞纵九霄的仙。

    “你怎么会变成这样，到底发生了什么。”蓦然间，柳如烟将叶辰抱在了怀里，泪光沾湿了他的白发。

    见状，那几个黑衣人纷纷干咳一声，很自觉的转过了身去。

    今日一幕，实属他们意料之外，他们的开国公主，一向都是冷漠如冰，特别是对男子，谁曾想到，会对一个神志不清的乞丐如此，让他们着实想不通。

    破庙里，再一次陷入了宁静。

    叶辰依旧神色木讷，任由柳如烟抱着，倒是他怀里的小若曦，睁开了大眼，扑扑闪闪的的看着她。

    几个黑衣人，几番偷看，但表情都有些奇怪，一个公主、一个乞丐、一个小女娃，这温馨一幕，怎么看着那么像一家三口呢？

    取我琴来！

    不知何时，破庙里才响起了柳如烟的话语。

    很快，破庙里便响起了悠扬的琴声，琴声幽幽，如潺潺流水，恍自幽山来，让外面的风雪，都平寂了很多。

    这下，神情木讷的叶辰，抬起了头，浑噩的双眼中，第一次闪过了一道眸光，眼中的迷茫，也随着柳如烟拨动的琴声而逐渐的散去。

    他开始环看四周，目光从几个黑衣人挪到了柳如烟身上、又从柳如烟身上，挪到了怀里的小若曦身上。

    “这里是哪！”他声音沙哑，看着对面正在拨动琴弦的柳如烟，“我怎么会在这里。”

    “你....。”柳如烟怔了一下，慌忙起身，美眸中浮现出了惊喜之色，“你恢复记忆了？”

    “记忆？”琴声一停，叶辰便甩了甩了脑袋，刚刚清明不久的双眸，又在以肉眼可见的速度变得浑噩不堪，神色也以肉眼可见的速度再次回归木讷。

    “这....。”刚刚起身的柳如烟，还未走来，便愣在了那里。

    “这厮是真有病啊！”几个黑人纷纷意味深长的说了一句。

    “你说什么。”柳如烟豁然侧首，眸中有寒光闪射，声音比寒风还要冰冷。

    “公主赎罪，公主赎罪。”几人纷纷跪伏在地，“我...我等是说，他对你的琴音有反应。”

    “琴音。”柳如烟俏眉一颦，又慌忙坐在，再次拨动了琴弦，连曲目与之前都是一样的。

    在她目光注视之下，刚刚回归木讷的叶辰，又在琴音响彻之中逐渐恢复了清明，依如刚才，叶辰环视了一圈儿，连问出的话语都与之前如出一辙。

    这一次，柳如烟没有停止拨动琴弦，而是试探性的看着叶辰，“你...是不是有病。”

    “你是在骂我吗？”叶辰开口说道，依旧环看着四方。

    “不不，我不是那个意思。”

    “你还没回答我的问题，这是哪！我为什会在这里。”叶辰看了一眼怀里的小若曦，这才把目光放在了柳如烟身上，“还有，你为什么会在这里。”

    “这...。”柳如烟玉口微张，却不知该怎么回答。

    “这里是南召国境内。”一个黑衣人替柳如烟回答了，“你面前这位，是我南召国开国公主，是出宫体察民情的，路遇风雪流落至此，至于你，我们实在不知你为何会出现在这里，值得肯定的是，你脑子好像不怎么好使，嗯，说明白点，你得了失忆症。”

    “失忆症？”听完之后，对于那人前半段话，叶辰直接无视，他愕然的是失忆症。

    不由得，他揉了揉眉心，对于他为何会出现在这里，的确是有那么些断断续续的记忆，但不知为何，总觉得还是忘记了点什么。

    “公主在弹琴，所以你是清醒的。”那黑衣人再次开口。

    “你的意思是，她若不弹琴，我便会陷入失忆状态？”叶辰瞥了一眼那人。

    “不得不说，你现在的脑子，还真是挺灵光的。”那黑衣人抠了抠耳朵。

    “他说的是事实。”柳如烟开口了，“你之前就如行尸走肉一般，你不记得我，也不记得自己是谁，我琴声一停，你便会再次回到那个状态。”

    “那就不要停。”叶辰依旧揉着眉心，好似想起点什么，一切都像是一场梦，一觉醒来，就从云若谷睡到了这鸟不拉屎的破庙里。

    “三尊道身被斩、混沌神鼎器灵沉睡。”叶辰眸光闪烁，记起了在云若谷的最后一幕，但现在想来，那就好像很久以前的事情。

    “自今夜算起，距离你我上次见面，过去多久了。”叶辰看向了柳如烟。

    “将近三年。”

    “三...三年？”