    苏行站起身，朝着微笑挥挥手。

    微笑正准备掏出手机打电话，乍一眼见一位十分帅气男孩朝他挥手。

    于是面无表情的走上前，伸出手，上下打量着苏行。

    他本以为自己已经很帅了，没想到眼前男孩更帅。

    如果他是女孩子，第一眼就会被这阳光大男孩给吸引住。

    职业圈以后能有这样帅的小孩，还追什么娱乐圈啊。

    坐下之后，微笑脸上挤出笑容。

    “WE训练赛晚上九点开始，”微笑将手里书包放在桌子上，开口说道，“喻文波等会也会来，咱们先等等他。”

    “你的天赋如果不进入职业赛场，有些埋没人才，与其当成爱好，不如让他发光发热，”微笑开着玩笑，“还能省点去网吧网费。”

    苏行点点头，微笑说的不错，确实埋没了自己这样人才。

    “现在这个社会......竞争压力大，你大学毕业赚钱估计也没打职业赚的多，”微笑将话说的很直白，“名牌大学还好，普通学校毕业就够呛，据我所知，很多大厂起步就是985，很多人连门槛都达不到，你说是吧...”

    苏行承认，微笑讲的很现实，普通大学生毕业找工作，往往工资都很低，高工资门槛都很高。

    微笑开诚布公，一条条帮苏行分析着利弊。

    “对了你在哪所大学上学，”微笑喝了口九珍果汁问道。

    “距离这里不远，五角场不知名的学校，”苏行老实说，也不藏着掖着，“五角场文秘职业技术学院”

    微笑在上海待了几年，学校听起来有些耳熟，但想不起听谁说过。

    “没听过这学校，五角场有这学校吗？”微笑继续问道，努力思考着学校好坏，直播时候有弹幕飘过这个学校，想了半天，终于想了起来，“那不就是复旦吗？”

    微笑原本想从网瘾少年比较扎心的学校方面，但是苏行回答让原本计划有些落空。

    好家伙，不知名的复旦大学，原来是个学霸。

    微笑一时语塞，哽咽在喉咙话想说说不出来。

    好在，这个时候，一位男孩出现在两人面前。

    “学成哥。”男孩喊道。

    苏行目光看向男孩，正是今天一起试训的JackeyLove喻文波。

    苏行第一反应这小孩铁定瞒报年龄，第二反应他摄像头居然没有开美颜效果，线下颜值丝毫不差苏行。

    似乎是察觉到有人在看他，喻文波仰起头将目光看向苏行。

    两人四目相对。

    “老行！”喻文波反应过来，眉开眼笑的看着苏行，“学成哥跟我说咱俩一块试训！以后有机会一起征战LPL了！”

    喻文波虽然只有17岁，但是在主播圈混迹了一段时间，比起同龄人要成熟许多。

    高学成见人齐了，站起身背上书包，“走吧，咱们也该去基地跟其他人见见面了。”

    喻文波和苏行在游戏中连麦过很多次了，但是首次线下见面，彼此之间还是会显得陌生。

    看着前面带路的高学成，喻文波凑到苏行身边，“老行，今天可不要抛弃我啊！每次和你双排，都是我下路抗压，我都快成下单了就，”杰克捂住嘴巴压低声音，“哥们我想C一把，让他们好好看看我的实力。”

    被文波点破自己，苏行并不觉得尴尬，摆摆手说道：“我给你一个人好好练习对线，你稳住了，我才能更好去跟打野抓人，团战只需要你把最大输出打出来就行了。”

    说道对线，正好说道杰克痛处，他拉着苏行努力表达自己看法，下路是两个人的游戏不能这样对他，AD才能保证团队后期输出重要单位。

    苏行摆摆手，正色道：“以后越塔，AD必须首当其冲，一马当先，”杰克满眼期待看着苏行，“去扛塔，毕竟其他位置都是要打输出的。”

    杰克噎住，这哥们怎么感觉在套路我。

    一路聊天，在进入小区后，苏行看到了篮球场上的人正在挥洒汗水。

    “这是......”苏行看向周围一幢幢别墅。

    “这是WELOL分部租的别墅，这附近有几家电竞俱乐部，”微笑给他介绍，“VG的LOL分部就在另外一头。”

    苏行点点头，这里地理位置偏僻，别墅价格应该不算太高。

    前来接人的是WELOL分部的经理李铭陆。

    “好久不见，”李铭陆朝高学成露出热情笑容，“总算不是你一个人来了，这两位就是今天来试训选手吧。”

    苏行打量着对方，李铭陆金黄色头发格外显眼。

    “你好，我是苏行，今天来试训辅助。”苏行伸出手跟李铭陆握在一起。

    李铭陆点点头，带着三人走进了印有WE两个大字大门。

    房间很宽敞，苏行第一次来到电竞俱乐部，左顾右盼很是好奇。

    在房间的墙上挂着一面巨大WE队旗，在旁边放了一个全玻璃展示柜，上面放满了荣誉奖杯和奖章。

    放在最中间最吸引目光的是写着“IPL5冠军”奖杯。

    在玻璃展示柜对面放着一块白板，是熟悉召唤师峡谷地图，上面吸附着白色和红色圆形磁铁。

    苏行猜测这应该是教练进行战术安排的或者复盘比赛用的，类似于他最喜欢玩沙盘。

    李铭陆扭头看向正在饮水机旁的男人，“红米，试训两位选手来了。”

    “来了好，”红米跟在赛场视频上一样，中等身材，韩国教练标志性圆眼镜，一股夹生的普通话，将目光看向微笑身边的苏行和杰克，“你们好，我是WE的主教练Homme，以后叫我红米就行。”

    微笑打趣道，“红米教练来国内两年了，中文已经很溜了，俱乐部翻译都快下岗了。”

    杰克小眼睛溜溜转了两下，“教练好，我是喻文波，”杰克握住红米手，“以后WE我来C！”

    红米被搞得一愣，不知所措看向微笑。

    微笑也被杰克自来熟搞得哭笑不得，赶快说道，“这位就是你昨天在视频中看的那位ADC，ID：Jackeylove，目前国服第五，”微笑又看向苏行，“这位就是我极力推荐那位辅助选手，ID：我不会开团啊，目前国服第三。”

    红米笑着跟两人打招呼，“训练室在二楼，你们跟我来吧，账号准备好了，就用陈晟俊（Mystic）和尹景燮（Zero）的账号就行了，”红米领着三人上楼，继续说道：“陈晟俊和尹景燮先去YC了，现在只有二队下路选手在。”

    杰克拉着苏行衣服，左顾右盼，“行哥，WE基地硬件条件没IG好，但也还不错。”杰克走路一跳一跳差点没摔倒。

    苏行点头，杰克这小孩打小就机灵，大大脑袋里面装着大大烦恼。

    “今天试训拿出你们最好状态，”微笑叮嘱道，“苏行，你将自己优势都发挥出来，对方RNG下路压制力很强，不要跟他们硬碰硬。”

    苏行点点头，他遇到过Uzi一次，他确实喜欢在线上压别人一头，能点你两下绝不点你一下那种人。

    走到二楼，一块巨大磨砂玻璃挡住房间里面视线，门上铭牌写着训练室三个大字。

    红米推门而进，让苏行两人找了两个空位坐，“你俩就坐在这里吧，”WE中上野三位队员看向苏行两人，杰克一如即往自来熟，“你们彼此认识一下，我就不介绍了。”

    向人杰回头跟两人打招呼，经理今天跟他们说过有两位新人来试训，他还挺好奇是哪两位青训选手被提了上来，青训下路是有几位好苗子的，能提上来带带还是不错。

    “你们好，我是WE打野Condi，没想到两位如此英俊，以前一直觉得大舅子是电竞圈颜值巅天花板，这下要被取代了呀。”向人杰站起身后伸出手跟苏行握在一起。

    “你好，我是苏行，辅助选手。”

    “我是喻文波，你们可以叫我杰克，AD选手，我是你的粉丝，杰哥！”杰克握着向人杰手摇着。

    苏行憋憋嘴，杰克不是网络巨人么，线下也这么溜？

    “你好昌宇哥，我是看着你比赛长大的。”

    “你好，你好，我是957，WE的上单选手。”柯昌宇，是目前选手年龄最大的一位，能给队伍提供坚实保证，更能发挥巨大能量帮助队伍取得优势。

    苏行脑袋里面浮现出选手资料。

    最后一位xiye ，苏汉伟，WE中单扛把子。

    LPL唯一伟神，就是我苏汉伟。

