    在那凶宅无尽仔细的考察了一番后，确定了几十处大地磁场异常活跃之处，正好可以用于地网阵的设置区域。

    同时也探测到了好几处因为地理环境关系，形成了宇宙辐射汇聚区域，也可以安排些悬浮于空中的天罗阵投放区……

    话说经过专门升级改进的阵法，分为天罗和地网两部分组成，专门取了个牛逼轰轰的名字：天罗地网。

    当然这套阵法其实还不只是可以借助宇宙微波辐射，以及大地磁力，实际上还设计了一套，借用人类精神力量的特殊阵法。

    不过这些阵法节点并不是设置在凶宅附近区域，而是集成到提供元宇宙服务的生物服务器中，然后随身携带一种与之对应的感应阵，从而可以借用到元宇宙内万千玩家的精神力量。

    ……

    根据这些年对人类灵魂意识以及精神力量的探索研究，可以百分百肯定，人类所蕴含的精神力量远比表面上看起来要强悍的多。

    理论上来说任何人，只要可以完美的激发出所有的精神力量，任何一个正常人类的精神力量都可以轻易的击败伽椰子这种层次的怨灵。

    因为再怎么强大的怨灵，也只是发挥出精神力的一部分而已，因为灵体没有沟通物质世界的身体支撑，会受到诸多物理法则的限制，所以怨灵这种东西的精神力量的潜力远不如一个活着的人类。

    当然没经过专门训练的人，基本无法发挥出真正的精神力量，在加上许许多多的杂念干扰，以及在心中恐惧滋生极度恐惧情绪后，才会被灵体趁虚而入……

    ……

    不过目前对于人类精神力量的研究还比较初级，还无法直接通过电脑屏幕就可以直接借用，依然需要通过游戏头盔内的特殊生物芯片才行。

    因此此次在阵法升级的同时，还在元宇宙内专门新开了一个副本，一个专供游戏头盔玩家们刷的副本：驱魔行动。

    让那些已经买到了游戏头盔的玩家们，也是小小的体验了把优越感，对于那驱魔行动的副本那是玩的相当认真。

    体验到无与伦比的真实感，也体验到了前所未有的恐怖，当然通关的奖励也是非常高，因此人们玩的积极性也是相当高。

    只要那些带着游戏头盔玩家进入副本世界猎杀恶灵，紧张的情绪会不自觉的激发出相当庞大的精神力量。

    而这些精神力量，当然被游戏头盔上的感应回路轻易的吸收，随之通过极为特殊的感应传送出现在生物服务器中，最后当然到了李逍手中。

    其中一小部分精神力量会返还给那些游戏玩家，维持他们的精神状态，甚至是逐渐的提升精神力上限值，一大部分却是被李逍存放于特殊的精金阵法回路中。

    经过小半个月的积攒，那特殊的精金阵法装置，已经积攒了极为庞大的能量，足可以释放出上千次类似于圣光的打击。

    这种打击，对于灵体尤其是怨灵恶灵之类的特殊生命体，会有非常巨大的伤害，起码那死神意志见到这种攻击会被吓的瑟瑟发抖，恨不得钻地洞逃走。

    相信有这种强大的精神力量打击方式后，别说是一个小小伽椰子，即便是来千百个伽椰子，照样轻松的收拾了。

    ——

    深夜在一所高中的体育场馆内，安装好了最后一个地网阵法节点后，终于完成了完全形态的天罗地网大阵。

    不过考虑到这次又有好几天没睡觉了，精神状态有些不佳，因此并没有急着激活天罗地网，而是先回了基地，好好的睡了一觉。

    这次倒是没出现什么奇奇怪怪的梦境，也没遇到怨灵信息的干扰，一觉睡到的大天亮，只是醒来时却惊讶的发现，百雾和百儿又睡在身边。

    也不知道这两位是什么时候进入自己房间的，只能说潜意识对这两位妹子有着绝对的信任，因此两人悄悄的莫上床时没出现任何预警。

    本来还想叫醒他们，告诫一句：你们的真气还不稳定，只是仔细通过神识感知的观察了下她们的真气后才发现，这两位姑娘已经跃升到了练气三层，真气已经完全稳固了下来。

    练气时间还不到半年，却已经完成了正常人需要努力十余年才有的结果，对此李逍也只能在心里默默的感慨下，这两位的天赋着实是高。

    虽说也也是因为自己提供了相当多的丹药支持，可即便是如此，还是不得不承认，这两位的练气天赋极高，比以前见过的任何人都要高出不少。

    之所以会这样，最根本的原因却是因为这两位根本就不是正常的人类，并没有正常人类那么多的复杂心思。

    唯一的念头就是博取主人的欢心，这种讨好主人欢心的卑微思维，从被创造出来那一刻，就已经植入意识深处，终生无法改变。

    也是因为知道了一切后很是可伶这两位的遭遇，所以一直以来李逍对这两位都很是照顾，而这两位也在不知不自觉中把李逍当成了主人。

    虽然从没叫过李逍主人，不过行为上已经很能说明问题……

    ……

    “老板，有人进了凶宅……”太初系统突然传来了一条信息，打断了李逍的思绪。

    “还真有人不怕死啊！”下意识的嘀咕了句。

    这话却是惊醒了睡在身边的两位姑娘，吓的两人赶紧的爬了起来解释道：“大人，我们真的什么都没做。”

    “没事，没事，不是说你们呢。”

    “大清早的，突然听到您来了这么一句，真是吓死人了。”百雾拍了拍自己的胸口说道。

    可以肯定这姑娘是故意这么做的，要不然那两颗大球也不会晃的这么厉害，好在李逍现在的定力也算不错，若是放在以前弄不好魂都要被勾走了。

    “嗯，我还有些急事，要出门一趟。”

    “是，恭送师父大人。”两人却是行了个不知道从那里学来的礼仪，貌似看起来还挺诱人。

    李逍也不由的多看了几眼，扶起人的同时还忍不住拉过人亲了几口，这才激活了传送腰带，连接上了放在东京附近的传送阵，直接传送了过去。

