
　　嗯？

　　童漓看了看窗外的天色，虽到了夜阑人静时分，不过也才刚到亥时，并不算太晚，而且有些事情晚上做起来才方便：“我有事做。”

　　裴九胤凝眸而视刚想出言反驳，便看到眼前出现一枚黑漆漆的戒指，憋在嘴里的话硬生生的咽了下去

　　“干什么？”想讨好他？

　　“给你，这是我从...我偶然得到，这戒指对调理你的身体有好处，你戴着。”

　　“算是你帮我弄身份证的谢礼。”她也不想欠着别人的人情，刚好可以借花献佛，两清。

　　裴九胤傲着脸，将信将疑的接过，拿在手上看了看，除了上面的图文诡异一点之外，其他都并无异常。

　　他沉默了一会：礼尚往来，可以。

　　只是送戒指未免有点....。

　　童漓送完东西便上楼去，在2楼的转角处停下，对着下面的人喊了一声：“等会来我房间。”

　　正在试戴戒指的裴九胤背脊僵了僵，脑中的思绪飞速转动：去她房间？ŴŴŴ.23sk.com

　　这样旖旎的话，他莫名的就想歪了。

　　裴九胤回头看着远处不停晃动的倩影，眉头紧锁，脑海里的神经纠结成一坨。

　　一个小时过去了，裴九胤坐在沙发上如同木雕泥塑一动不动，两条眉毛依旧拧得跟毛毛虫似的。

　　童漓在楼上洗完澡，又将自己的金针拿出来，一一擦拭，做好消毒工作，一切准备就绪，就等病人上来。

　　她是左等右等，等的瞌睡虫都要看来了，楼下的人迟迟不上来。

　　童漓朝外面阳台处看了看，时辰快到，这男人在下面干什么。

　　又等了几分钟，童漓坐不住了，转身去外面找人。

　　好嘛！

　　她以为那个男人在忙什么大事，结果发现那男人老僧入定的坐在沙发上，一如之前的姿势，都不带偏离一分。

　　她没给他下定身咒吧！

　　“裴九胤，上来。”她今天大出血买了一套金针，为的就是帮他治疗，现在还得让她亲自过来请他，这男人……。

　　裴九胤心中纠结啊！听到童漓的叫喊声，身体绷的更紧，手掌轻拢，四肢僵硬的站起身，闭上眼眸再缓缓睁开，微不可闻的叹了一口气。

　　摆出一脸赴死如归的模样走上去。

　　看着熟悉到不能再熟悉的房门，最终还是选择妥协推门而入。

　　房间里明亮的光线照射在每个角落，明明里面的东西没有任何的变动，却有种让他恍如隔世的感觉。

　　童漓背着身子，不知道在床头柜捣鼓着什么。

　　她指尖捏起一根金针，金色的色泽在白织灯的照耀下，泛着一抹绚丽神秘的光芒。

　　童漓头也不回，对着后面的人说道：“衣服脱下，躺上去。”

　　裴九胤滴汗，这女人都不用过问他一下了吗？要做什么好歹也要征求一下他的意见吧。

　　把他当什么了？

　　许久，童漓听着后面没有一点响动，回头一看：“你还在磨蹭什么？需要我帮你脱吗？”

　　从一开始就磨磨蹭蹭，现在只是要脱衣服而已，他那什么表情？

　　她又不是要切他的肉。

　　裴九胤看了看自己的浴袍带子，心里不停的问自己，他是脱还是不脱？

　　怎么就发展成这个样子了！

　　突然，裴九胤惊捂着自己的浴袍，像极了一位马上要遭人凌辱的良家妇男，突然想通了毅然决然的发起反抗。

　　他为什么要妥协？第一次她用强了就算了，这一次他为什么要听她的话？

　　童漓不耐烦的低吼一声“快点！”

　　再不快点，她就要自己上手了。

　　再说，现在都几点了，早忙完早了事，等会她还要打两个时辰的坐，第二天还要去赚钱，没时间跟他浪费。

　　裴九胤听到这低吼声，心头颤了颤，莫名的就怂了，似乎忘记了刚才心中的决定。

　　按理说，以他的秉性应该做到士可杀不可辱，但冥冥之下他的双手干脆利落的脱下睡衣，乖乖的趴在床上。

　　裴九胤似乎很唾弃自己的行为，羞愤把脸埋在枕头下。

　　典型的脑子在抗拒，身体在行动。

　　童漓看着这精壮的背脊，完美的线条，肤色不白也不黑，属于健康的小麦是什么。

　　脑海中一道流光闪过，她眼眸一晃，再次回过神，自己的手已经搭在那背上了。

　　上面的肌肉可能是因为她的触碰，突然紧绷，硬的跟石头一样。

　　看的出此刻的男人很紧张。

　　童漓轻轻用力在上面按了按，硬邦邦的肌肉，这样的只有怎么扎得下去。

　　她小手一拍，声音微沉：“放松点，别绷紧。”

　　背部的交感经络很多，扎错了每一道穴位都会出问题。

　　裴九胤感受到身后那只柔软无骨小手在自己背上作乱，闻着这不属于自己的幽香，别说肌肉绷紧，现在神经都绷得跟弹簧一样，只要再稍有动作，就能将那根神经崩断。

　　他也想放松，但在这个虎视眈眈女人面前，他要如何放松。

　　要杀要剐放马过来就是，干嘛还要他放松，简直就是折磨人。

　　裴九胤脑子里不停的想着工作上的内容，还有今天几名经理因疏忽而造成的亏损，慢慢的……

　　童漓按了几道穴位，看松软的差不多了，便捏起一根纤细的金针。

　　手起针落。

　　裴九胤没有预感到该有的压力，倒是有一种像蚂蚁咬的刺痛感，他微微抬起头，便看到桌面上摆放着数不清的金针，整个人愣住了。

　　针灸？

　　帮他针灸？

　　所以，为什么一开始不说明情况？

　　敢情他从之前就开始自作多情？

　　不知怎么的，他心里没有愤懑，反倒是空落落的，眉宇间划过一抹黯然。

　　童漓专注着针刺各大穴位，没留意到他的神色，不然又该暗讽一番了。

　　呵，男人，一天天的都在想些什么。

　　柔软的金针在童漓手上精准柔韧，一根又一根的扎进裴九胤的穴道。

　　裴九胤心中尴尬得无地自容，他闭着眼睛，全身心的感受着身后的针刺。

　　针灸他不是没做过，也感受得出来这个女人下针的速度非常快，下针的深浅也有所不同。

　　他不知道是好还是不好，慢慢扎了十几针之后他全身血液加速流动，冉冉升起一股热感，他不知道是不是正常，也不敢打扰上面的女人。

　　针扎的越多，他身体就越发的不舒服，很热，里面就像堆积出一岩浆，在不停的翻滚，感觉一下秒就要破体而出。

　　他刚想出声询问，却发现身体突然降温，并且越来越冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第17章 借花献佛，送戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 