    柳含笑的掌劲如此宏大，以至于裂缝都被震得坍塌，无数碎石轰隆而下，将陈飞宇给掩埋其中，就像是把陈飞宇给活埋了一样。

    众人为之色变，身受柳含笑一掌，再加上被乱石活埋，陈飞宇他……他还有生还的希望吗？

    柳潇月、伊贺望月等女吓得俏脸煞白，紧紧地盯着被掩埋起来的地方，要不是陈飞宇很神奇，一向能创造出奇迹的话，她们肯定会认为陈飞宇已经死了。

    宋玄、宫天阙等人又是惊叹又是佩服，让他们束手无措的陈飞宇，竟然在柳含笑手中被压着打，这还是陈飞宇使出了龙渊剑的前提下，柳前辈不愧是名震华夏两百年的超级强者，果然厉害！

    厉宗主神色凝重，她能敏锐察觉到陈飞宇的气息还在，说明陈飞宇没死，可是柳含笑实力超绝，就算陈飞宇不死，也依然不是柳含笑的对手。

    “要是早知道陈飞宇有龙渊剑的话，就应该带上雨辰一起过来，以雨辰的实力，和陈飞宇联手，一定能击败甚至是斩杀柳含笑，到时候雨辰的名声会响彻整个世界，陈飞宇也会欠下五蕴宗巨大的人情。

    可惜了，可惜陈飞宇今天要死在这里，五蕴宗对陈飞宇的投资，到头来也全打了水票。”

    厉宗主摇摇头，一阵失望，心中已经有了退意，万一柳含笑解决掉陈飞宇后，再来向她动手，那就得不偿失了。

    她不着痕迹的向后退了两步，正待迅速离去。

    突然，一股强烈的剑意，从掩埋陈飞宇的乱石中冲天而起！

    剑意凌厉博大，生机勃勃！

    正准备离去的厉宗主神色愕然，咦？如此强烈的气机，陈飞宇还有一战之力？

    微微犹豫后，她脚步一顿，站立在了原地，打算先看看情况再说。

    柳含笑立于裂缝的边缘，察觉到陈飞宇强悍的剑意，他轻哼一声，抬起右掌，准备再发一掌，将陈飞宇给压制住。

    突然，他觉得地面下传来一阵异动，仿佛要地震了一样。

    下一刻，一道凌厉至极的紫色剑芒破土而出，目标正是柳含笑，而且瞧紫色剑芒的角度，分明是瞄准了柳含笑的要害。

    “哼，困兽犹斗。”

    柳含笑眉间怒气一闪而逝，可是面对紫色剑芒，他不愿意硬抗，立即纵身轻飘飘向后方跃了三米左右。

    不等他站稳脚跟，突然心生警觉，再度向后跃去。

    只见从他原先站立的地方，一道紫色剑芒再度从他脚下破土而出，如果柳含笑没有及时离开的话，怕是会被紫色剑芒击中。

    突然，又是一道紫色剑芒，从柳含笑落地的地方冲天而起。

    柳含笑动作迅捷，加上心有准备，再度轻易地躲了过去。

    三处地面，三道剑芒，众人心中惊骇，陈飞宇明明与柳含笑差距巨大，可他不但能硬抗柳含笑攻击而不死，还能绝地反击，如此表现实在令人惊艳，如果再让陈飞宇成长几年，那陈飞宇又会强到什么程度，可惜了，他过早的遇到了柳含笑……

    众人纷纷摇头，都认为陈飞宇会死在这里。

    场中，柳含笑重新飘落在地面上后，对着掩埋陈飞宇的乱石抚掌而赞：“好手段，你的精神力竟然能够透过厚厚的地面探知到我的一举一动，这种能力真让我羡慕。”

    “轰隆”一声炸响，掩埋的巨石被一股强悍的内劲炸开，乱石为之崩碎。

    陈飞宇一跃而起，稳稳地落在地面上，距离柳含笑约有五米左右，道：“这是天赋，你羡慕也没有用。”

    柳含笑打量着陈飞宇，道：“在完全占据下风的情况下，你还能这么嘴硬，真是有让我另眼相看，我再给你最后一次机会，交出‘传国玉玺’，我放你一条生路。”

    “白日做梦。”陈飞宇大笑，眼见柳含笑眉宇间杀过一丝杀意，及时道：“另外我警告你，这个世上，只有我才知道‘传国玉玺’在哪里，如果你杀了我，你就算到死，也找不到‘传国玉玺’。”

    原因很简单，“传国玉玺”已经被陈飞宇放进了画中世界，而《延陵挂剑图》已经认陈飞宇为主，所以陈飞宇有十足的自信，柳含笑绝对找不到！

    “没有任何人能威胁我柳含笑。”柳含笑眉间杀意越来越浓：“既然不能杀你，那我就把你抓起来，对你严刑拷打，一刀一刀将你凌迟，到那时候，我就不信你还能咬着牙不交出来。”

    众人纷纷打了个寒战，好可怕的手段！

    “那就继续来战吧！”陈飞宇豪迈大笑。

    紧接着，他周身剑意冲天而起，抢先出手挥出三道紫色剑芒，再度攻向柳含笑。

    “不知死活。”柳含笑眉眼含煞，显然动了真火。

    只见他踏步向前迎着陈飞宇冲去，右手捏着剑诀，凝聚出一道白色的凌厉剑芒，将袭来的三道紫色剑芒尽数斩碎。

    下一秒，他已经冲到陈飞宇跟前，手腕微动，白色剑芒朝着陈飞宇斩去，喝道：“我不愿与你渊剑硬拼，可不代表我正面打不过龙渊剑！”

    强大的剑意冲击下，陈飞宇体表顿时出现数道伤口，鲜血为之飞溅。

    可他凛然不惧，大喝一声，运转“无极拳”的法门，配合上龙渊剑之威，和柳含笑的剑气相撞在一起。

    霎时间，沙飞石走。

    一股澎湃的力道，从柳含笑的剑芒上传来，被龙渊剑抵消一部分，又被“无极拳”的法门化解掉一部分，剩下的力道硬生生冲击在陈飞宇身上。

    “哇”的一声，陈飞宇口吐鲜血，向后倒飞出去，重重地跌倒在地上。

    柳含笑也被震得向后倒退了好几米，站稳身形后，一边向陈飞宇走去，一边道：“如果没有龙渊剑，你早死在我手上了。”

    他开口闭口就是“龙渊剑”，很显然，在柳含笑眼中，陈飞宇如果没有“龙渊剑”的话，不是他一招之敌。

    众目睽睽下，陈飞宇站了起来，擦掉嘴边鲜血，剑锋直指柳含笑。

    他依然有一战之力！

    众人惊呼，陈飞宇还真是打不死的小强。

    柳含笑轻蔑地笑了一声，突然踏步向前，再度向陈飞宇冲去，这一招过后，他要让陈飞宇再也站不起来！

    厉宗主暗暗摇头，陈飞宇只有“传奇初期”境界，就算有了龙渊剑在手，想要跨越一个大等级战胜柳含笑，也是一件不可能的事情。

    “罢了，再看下去也毫无意义，我也该走了，我得好好想一想，怎么把这个噩耗告诉雨辰。”

    厉宗主正准备转身离去。

    突然，异变陡生！

    一股强悍凌厉的剑意从天边而来，吸引了在场所有人的注意力。

