    天地间一片动荡，炽烈且沸腾的雷电贯穿天穹，连接了天地，一大片雷海沸腾蔓延，遮天蔽日，散发着极为恐怖的威势，惊天动地。

    在雷劫下方，萧叶沐浴在鲜血之中，浑身皮开肉绽，身上一片焦黑，血肉模糊，鲜血都像是要流光了，受到了重创。

    如果不是因为修炼了霸体，肉身极为的强悍的话，萧叶早就坚持不住了。

    不得不所，修炼四帝功法，鱼跃龙门所引来的雷劫，实在太恐怖了。

    这一刻，他在仰头长啸，四种皇武之力在蜕变的同时，好似洪水一样倾泻而出，在虚空之中汹涌激荡，令的虚空之中都荡开了一圈波纹，在强势冲击皇武七级的境界。

    哗啦啦！

    一圈圈肉眼可见的实质化冲击波，以萧叶为中心，朝着四面八方席卷了开去，他的气息随之快速攀升着，但是依旧没有彻底跨入皇武七级的境界之中，只迈出了半步，四种皇武之力的蜕变也并不完全。

    似乎由四帝功法，所铸就出来鱼跃龙门，根本不可跨越。

    “该死的，我可没有那么多的时间耗着，给我突破！”

    萧叶看向天空之中还并未消散，且随时都有可能劈下来的雷劫，面色顿时狰狞了起来，他再也没有隐瞒，狠狠一咬牙，把四帝功法催动到了极限。

    这是一种非常恐怖的景象。

    轰轰轰轰！

    只见四个磅礴的皇界从萧叶身体四周隐隐浮现了出来，每一个皇界之中都盘膝坐着一道绝代风华的身影，震慑诸天，绽放出耀眼的光芒，照亮了整个天地，庞大的威势让下方的地面都颤抖了起来。

    这四个皇界，同时爆发出恐怖的吸力，在牵扯着封帝城的天地元气蜂拥而来，吸收之后在源源不断炼化出精纯的皇武之力，要借势突破最后的壁障。

    放眼看去，天地之间一片动荡，肉眼可见的天地元气形成了光束横跨虚空而来，被四个皇界所炼化，萧叶全身都绽放出无量的神光，这片区域的天地元气，浓郁的几乎要凝结出元石了。

    “该死的，那是什么？为什么他拥有四个皇界？”

    “难道数千年的时间过去，中州的武道已经发展到这种地步，可以让一个皇武境武者，同时拥有四个皇界了吗？”

    这一幕，让正在和刀皇、冰雅，以及那八大称号皇武激战的封帝城各方势力的称号皇武震撼不已，看着萧叶身边的四个皇界，满脸的不可置信之色。

    “这个小杂种要突破了，大家一起上，不要让他成功突破！”

    “哼，大家不要惊慌，先稳住阵脚，这等雷劫现在的威力，即便是我们冲上去，恐怕都要受重创，老夫相信，这个小子也扛不住接下来的雷劫了。”

    “这个小杂种，太逆天了，引来了如此恐怖的雷劫，他肯定要陨落。”

    “不得不说，此子资质非凡，要走的武道，必定也是一条很恐怖的，常人难以理解。”

    ……

    封帝城的称号皇武都在冷声开口。

    像是在印证他们话语一样，还没有等他们冲过去，天空再次轰隆了起来，震耳发聩，炽烈的雷电将天地照得一片透亮，那酝酿已久的天威并未消失，像是发怒的神灵，伴随着粗大的雷劫狠狠轰下，要彻底将萧叶给轰杀。

    这等天威，让身处雷劫范围之内的刀皇等人，都是心头狠狠一颤，和封帝城的称号皇武同时停止战斗，躲开最雷劫最密集的区域。

    “萧叶！”

    冰雅娇躯一颤，俏脸苍白了起来，美目之中充满了担忧之色。

    轰隆隆！

    萧叶所在的区域，已经完全被沸腾的雷电所淹没了，炽烈的雷芒照亮了封帝城，让天地都处于一片动荡不安之中，化为一片死寂之地，无人敢靠近。

    随着时间的流逝，那雷劫的威力逐渐变弱了下去，遮天蔽日的雷海也逐渐消散了开去，露出了星光闪烁的天空。

    众人仔细看去，顿时倒吸了一口凉气。

    只见他们前方的地面之上，出现一个大约直径一里左右的巨大天坑，深不见底，滚滚烟尘从天坑之中冲出，巨大的裂缝从天坑边缘蔓延向远方。

    “真是好可怕的雷劫！”

    封帝城的称号皇武都惊呆了，随后连忙释放出磅礴的皇武之力，朝着那天坑笼罩而去。

    “哈哈，没有任何气息了，那个小杂种死了！”

    “虽然不是死于我们之手，但是也足够了。”

    “刀皇，萧叶死了，我们之间也就没有战斗的必要了。”

    ……

    当他们的皇武意念，没有探测到任何气息之后，顿时都狞笑了起来。

    即便是他们，都不得不承认，如果这等雷劫降临，他们都要非死即伤，萧叶还没有彻底突破，又被之前的雷劫轰出了重伤，要撑过去几乎不可能。

    “萧叶，你这个臭小子，难道你就这么死了吗？”

    “这不过是鱼跃龙门的雷劫而已，你就这么死了，你对得起老夫吗？”

    刀皇气的破口大骂了起来，心头冰凉一片。

    一个被他视为，未来会成为半步大帝，乃至于走出帝路，进军铁血大帝那个至高无上领域的天才，就这么陨落了，让他根本不敢相信。

    “咳咳！”

    “刀皇前辈，在下可不敢让你老人家失望啊！”

    就在此时，一道剧烈的咳嗽声，突然从那天坑之中传来。

    紧接着，宛如经历暴风雪侵袭的大地再度恢复了生机，春意黯然，一股气息从微弱的境地，以令人瞠目结舌的速度暴涨了起来，一飞冲天，直接达到了皇武七级的境界。

    嗖！

    下一刻，一道衣袍破碎，浑身满是鲜血的身影，从天坑之中飞了起来，让场中陷入死一般的寂静，封帝城各方势力的称号皇武全部表情呆滞了。

    这是一个青年。

    他身形挺拔，双眸明亮，举手投足释放出无匹的气息，浑身噼里啪啦作响，被劈得焦黑的皮肤脱落，露出一层宛如婴儿般的新生皮肤，晶莹如玉，整个人好似经常了一场蜕变。

    特别是他的皇武之力完全蜕变，宛如开锋的绝世神兵，带给人一种迫人的威压。

    “原来，这就是鱼跃龙门！”

    “我的四种皇武之力，比之前精纯了太多了。”

    萧叶运转着霸体，修复着身体的伤势，脸上露出一丝自信的笑容，随后双眸之中精芒涌动，朝着封帝城的称号皇武看来。

    “你们……要杀我？”

