    再次休息了100秒，双方开始了第二个加时。

    球迷直呼过瘾。

    这比赛打得激烈，看得太爽了。

    不过直播的ESPN发出了公告：请有冠心病、高糖等基础疾病的球迷在家人陪同下观看比赛。

    真怕有些球迷受不了这个刺激，直接过去了。

    跳球！

    卡托依然占据优势，把球拨回湖人队半场。

    奥多姆接球，推进到前场，交给科比。

    啪！

    说时迟，那时快。

    半路杀出个程咬金。

    不！是李磊！

    李磊长臂一伸，直接把球切掉。

    拿到球之后，李磊疯狂奔向前场。

    而奥多姆懊恼地呆在原地。

    关键时刻，这家伙又犯老毛病了，走神。

    但是科比狂追不舍，死死地跟在李磊身后。

    李磊余光瞥到科比，顿时就感觉到压力。

    “这家伙都不会累的吗？”

    科比常规时间就是湖人队的主攻手，第四节末到第一个加时，又要贴身防守李磊。

    这么巨大的消耗，这家伙竟然还能狂奔。

    李磊冲到前场，没有急着出手，而是一个假投骗飞科比，随后打板得分。

    唰！

    109：107。

    进球的李磊喘了两口新鲜空气。

    而旁边的科比则是大口呼吸。

    呼！

    呼！

    呼！

    原来，科比也累了。

    这家伙不是不会累，而是只要留在场上，就会拼命。

    科比曾经说过：球迷可能攒了很久的钱才能来一次斯台普斯中心，我绝不能因为一点伤病就让他们失望！只要登场，我就会拼尽所有。

    这大概就是曼巴精神的一部分。

    不是什么大道理，只是拼命罢了。

    湖人队进攻。

    科比低位拿球，背靠李磊，连续地晃动，一个假突，随即后撤步后仰跳投。

    他的动作看起来依旧优美，完全看不出来已经很累很累。

    李磊给到了干扰，可惜还是没能阻止科比。

    唰！

    科比打进了一个answerball！

    109：109。

    呼！

    呼！

    科比落地之后，剧烈地喘息着。

    李磊看明白了。

    这家伙就是靠着意志力在打球。

    体力，他真的所剩无几了。

    看明白这一点，李磊到了前场主动要球。

    哈斯勒姆很有默契地上来挡拆。

    科比试图挤过哈斯勒姆，可是挤了一下，没挤过去。

    无论他的意志力多么强大，他也只是个人，不是神。

    他的力气枯竭了。

    反观李磊，情况要比科比好多了。

    作为热火队第三活力点，李磊并不需要花费太多的精力在进攻上，多数时间还是接球投篮。

    至于防守端，李磊前四节都是在防奥多姆，没有防科比，体力消耗得没有那么大。

    这个时候，不得不感慨帕特?莱利的神算子，在这个时候起作用了。

    李磊趁着科比挤不过来的一瞬间，拔起就投。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    112：109。

    湖人队进攻。

    奥多姆低位背打老琼斯，突然一个转身，接小抛投。

    老琼斯身高有差距，很难给到干扰。

    唰！

    112：111。

    热火队进攻。

    哈斯勒姆又提上来，给李磊做挡拆。

    科比这一次有了准备，提前绕了过去。

    这个变态，体力枯竭了竟然还能这么防。

    但是随后，莱特纳也提了上来，二次挡拆。

    老将经验丰富，提上来神不知鬼不觉的，牢牢地挡住了科比。

    李磊趁机加速突破，摆脱科比。

    卡托换防李磊。

    李磊一个体前变向，直接把卡托过得干干净净。

    作为肉盾中锋，卡托打这么久，体力也用得差不多了，防守是有心无力。

    过了卡托，湖人队的篮框出现在李磊眼前，没有任何防守，就像是光着身子的小姐姐。

    李磊哪里还能客气，脚尖一踩地板，直接拔地而起，单手把球砸进篮框。

    砰！

    114：111。

    回过头来，又是奥多姆，他冲击篮下造成莱特纳的犯规，并且把球打进。

    2+1！

    这是一个关键的打三分。

    奥多姆稳稳命中罚球。

    114：114。

    李磊保存了不少体力，奥多姆又何尝不是。

    第二个加时赛似乎成了李磊和奥多姆的个人表演。

    但就在这时，汤帅有动作了。

    他用克里斯?米姆替下了疲惫的卡托。

    莱利很快做出回应，用达蒙替下老琼斯。

    比赛继续。

    李磊继续和哈斯勒姆做挡拆。

    米姆扑了出来。

    体力充足的他换防李磊，堵住了李磊。

    汤帅的换防奏效了。

    但是李磊不急不忙，一个虚晃骗到米姆，然后一个妙传直塞篮下。

    空切的韦德拿球，直接暴起。

    米姆出了篮下，湖人队的篮下只剩老格兰特。

    老格兰特本赛季下滑严重，已经是走到职业生涯最后了，哪里能扛得住年轻力壮的韦德。

    韦德隔着格兰特，狠狠地把球砸进篮框。

    116：114。

    湖人队进攻。

    科比低位强吃李磊。

    他连续的左右晃动，随后直接转身后仰跳投。

    李磊扑了上去，给到了干扰。

    哐当！

    终于，科比投丢了。

    但就在这时，一道身影冲进篮下，腾空而起，抢到篮板，狠狠地补砸进篮框。

    砰！

    116：116。

    卡隆?巴特勒的补扣。

    又是平分。

    洛杉矶球迷很兴奋，纷纷为卡巴喝彩，也为湖人队加油。

    热火队进攻。

    达蒙运球推进到前场，交给李磊。

    洛杉矶球迷在现场DJ的带领先齐声呼喊：“防守！防守！防守！”

    李磊靠着哈斯勒姆的掩护摆脱科比，拔起就投，出手极其果断，可以说是毫不犹豫。

    篮球穿框而过！

    唰！

    119：116。

    还有。

    这个三分球真是要了湖人队的老命了。

    时间所剩无几，湖人队只剩下最后一次进攻。

    他们只能投三分。

    进了，绝平。

    不进，输球。

    球自然还是交给科比。

    湖人队其他人拉开，科比和李磊在弧顶一对一。

    科比一个试探步，直接拔了起来。

    他大概也是没有多余的力气做技术动作了。

    李磊扑了上来，拼命地封盖。

    可惜，李磊的体力也差不多了，没有给到足够的干扰。

    唰！

    119：119。

    科比的绝平三分球，又进了！

    这是他今晚投进的第二个绝平三分球。

    而且第二个绝平球是在体力耗尽，完全靠着意志力打球的情况下。

    科比今晚真是神了。

    滴滴！

    科比还没来得及庆祝，第二个加时结束的哨声响起。

    休息100秒，双方将会开始第三个加时赛。

    这个时候，解说席的比尔?沃顿、魔术师约翰逊也不争了。

    1000美金的堵住也不提了。

    相对于比赛本身，输赢已经没那么重要了。

    “打到这个时候，所有人的体力耗尽，比拼的就是球员的意志力！”

    沃顿解说道。

    魔术师点点头：“无论谁能赢得比赛，都是英雄。而输掉的一方同样值得赞美，感谢他们给球迷带来一场世纪大战！”

    ……

    很快，100秒休息时间结束。

    双方根本没有休息好。

    一些打得久的球员甚至站不起来，是被队友扶起来的。

    跳球！

    米姆拿球拨回湖人队半场。

    卡巴运球推进，见韦德的防守不够专注，直接加速杀了进去。

    哈斯勒姆的补防也慢了一点。

    面对空篮，卡巴直接拔地而起，打板上篮。

    别问为什么不扣篮，问就是没力气了。

    哐当！

    然而，卡巴上空篮失手了。

    斯台普斯中心一片躁动。

    洛杉矶球迷很不安，卡巴的体力也是耗尽了啊。

    热火队进攻。

    李磊突破吸引防守，分球给溜后门的韦德。

    韦德接球，拔地而起。

    湖人队的防守强度也是大不如前，韦德上的也几乎等同于空篮。

    哐当！

    也没有。

    球迷一片哗然。

    交战双方打到这个时候，竟然全都上空篮失手。

    而且这也只是个开始。

    奥多姆中距离跳投，投了个三不沾。

    达蒙突破造成对手的犯规，2罚0中。

    科比的三分球，弹框而出。

    哈斯勒姆的篮下出手，被篮框盖帽了。

    加时赛很快过去了三分钟，双方一分没得。

    比分还是119：119。

    迈克?布林感叹道：“所有人的力气都耗尽了。”

    比尔?沃顿提议道：“帕特、鲁迪为什么不叫暂停呢？休息一下，也许球员的状态会好一些。”

    魔术师约翰逊摇摇头：“他们一旦坐上板凳席，估计就起不来了。”

    比尔?沃顿一愣，随即点点头。

    布林：“这个时候，比拼的就是意志力！”

    球场上。

    科比突破上篮，篮球磕磕绊绊地坠入篮框。

    119：121。

    洛杉矶球迷球迷兴奋地庆祝着，但是声音也不大。

    球迷都喊累了。

    热火队进攻。

    李磊主动要球，靠着哈斯勒姆的挡拆突破进去。

    米姆上来补防。

    李磊抛射出手。

    唰！

    121：121。

    继续战平。

    最后时刻，还得看科比和李磊。

    两人隔空对视一眼，战火重新燃了起来。

    科比单打李磊，李磊没防住，直接抱住了科比。

    科比上罚球线，2罚1中。

    121：122。

    热火队进攻。

    李磊这一次选择了跑无球。

    摆脱科比后，韦德的传球迅速到位。

    李磊中距离接球，拔起就投。

    唰！

    123：122。

    别问为什么不投三分，问就是已经投不动了。

    科比进攻，突破被李磊的脚步切断，但他一个大幅度的转身，接垫步打板上篮。

    123：124。

    时间又到了最后。

    热火队掌握着最后一攻。

    莱利没有叫暂停，只是在场边对李磊一番嘱咐。

    李磊拿球推进。

    现场球迷在DJ的带领下高呼防守。

    只是声音稀稀拉拉。

    时间入夜，球迷看比赛都看累了，嗓子也喊哑了。

    李磊压着时间，等到最后8秒，突然启动。

    李磊连续变向，却被科比挡住。

    最后时刻，科比的意志力战胜了肉体。

    李磊急停跳投，在科比的干扰下偏出。

    哐当！

    没有。

    湖人队，要赢了。

    洛杉矶球迷已经开始激动起来，只差一点就能高潮。

    “小心！克里斯。”

    “篮板！”

    就在这时，湖人队替补席尖叫起来。

    克里斯?米姆刚刚收下篮板球，还没反应过来，一只大手直接切掉了他手中的球。

    又是李磊。

    投篮的一瞬间，李磊就感觉到这球进不了，直接冲进去抢篮板。

    虽然没抢到篮板，却发现了米姆的破绽，他没把球抱住。

    李磊抢到球，上篮得手。

    唰！

    125：124。

    李磊投进了致命一球。

    湖人队还剩最后6.5秒。

    他们叫了一个暂停，然后中场发球。

    科比接球，强打李磊。

    韦德扑过来协防。

    科比没有放弃，顶着两人的防守出手。

    哐当！

    这一球撞到了篮框前沿，直接弹飞。

    奥多姆抢到了篮球。

    啪！

    但就在这时，又是李磊的抢断。

    李磊抢到球就跑。

    “犯规！快犯规！”

    汤帅在场边喊到。

    可是李磊早有预料，躲着人跑。

    很快，时间耗尽。

    滴！

    全场比赛结束的哨声响起。

    热火队历经三个加时，以125：124战胜了湖人队。

    大卫?斯特恩满意地点点头，这场圣诞大战比他想象中的还要激烈。

    跌宕起伏、波折不断，加上三个加时赛，堪称世纪大战。

    除此之外，比尔?沃顿也会赢得魔术师约翰逊的1000美金。

    本场比赛，李磊砍下全队最高的38分9篮板4助攻5抢断2盖帽。

    38分、9篮板都打破了李磊的个人记录。

    这是一个生涯之夜。

    韦德32分6篮板9助攻2抢断1盖帽。

    常规时间就6犯下场的奥尼尔20分13篮板3盖帽。

    LOW组合合砍90分。

    除此之外，哈斯勒姆、达蒙、老琼斯也都有不错的表现。

    湖人这边：

    科比得到了全场最高的46分8篮板4助攻3抢断1盖帽。

    卡巴27分9篮板3助攻2抢断。

    奥多姆18分13篮板6助攻1抢断3盖帽。

    科卡奥三人也砍下了91分。

    比赛结束，奥尼尔兴奋地冲上场，抱着李磊狂啃。

    “小老弟，你可太棒了。你的得分和那个小人差不多。”

    奥尼尔故意说得很大声，就怕科比听不到。

    科比看了一眼奥尼尔，眼神很冷，不等握手仪式，就回了更衣室。

    跑车终究没能撞碎砖墙。

    除此之外，老巴斯也提前离场了。

    看着李磊的表现，老巴斯很不是滋味。

    他忍不住怀疑自己，当初的选择是不是错了。

    如果再有一次机会，他一定不会贪小便宜的。

    但是现在，老巴斯死都不会承认自己错了的。

