    从人类史学观的角度讲，宇宙里一切奇迹都不算奇迹。

    如果非要给奇迹一个定义，那么只有人类创造的契机才能算真正的奇迹。

    三个小时后，在一万三千余名同事前仆后继带回的更多情报支持下，6322舰队的精英驾驶员江林蔚操控着新型表层材料强化后的穿梭机进入浆磁风暴，并顺利返回。

    与她同行的共有五百艘同款穿梭机，但仅她一人的运气好到了极致，在脱机状态下的操作也正确精准到了极致，仅她一艘船带着完整样品成功返回。

    技术人员拿到材料后，开始对经风暴洗练后的残余材质进行深度分析。

    又六个小时后，江林蔚再次出发，这次她的穿梭机外壳全被改造成了类似与之前残余材质的精炼成分。

    她再次成功返回。

    这次她的运气与发挥都比上次差了些，也被数次卷入高能反应的中心，但靠着穿梭机外壳的强化材质，成功化险为夷，穿梭机只受到不轻不重的破坏。

    休息了两个小时后，江林蔚再度驾驶着更大型的穿梭机，搭载着更多实地考察人员与更先进的采集装备飞了出去。

    另外还有四十九艘同型穿梭机协同前进，并最终成功返回四十九艘。

    江林蔚驾驶的穿梭机甚至直接进入了绿洲星的内部，采集回更多的宇宙微尘以及内部更详尽的参数，证明了天文物理学家之前的能量流计算数据完全正确。

    整整37小时过去后，第一生产舰第六材料学实验室正式宣布，首块浆磁风暴适应材料成功下线。

    38小时后，该块材料在暴露状态下进入，又被完整带回。

    38.3小时后，融合了该特殊材料与新型护盾组成的维生舱完成动物实验。

    自此，所有生产舰开始火力全开生产新型材料，疯狂爆产能。

    6322舰队总用时不到39个小时，牺牲共计两万四千余人，完成了这次大规模的科学考察。

    遗憾的是，立下赫赫功劳的江林蔚在第33小时的一轮考察中，不幸遭遇极强风暴，只来得及将黑匣子送出，穿梭机便彻底解体。

    江林蔚以及同行的五十余名工作人员壮烈牺牲。

    ……

    在那边的材料产能开始持续爬坡时，6322指挥室里，路广达正向安德烈等人讲解穿越方案。

    “现在我们有两种方案。第一，将生产基地放在外面，改造现有舰船。这样做的好处是比较节约材料，可以在三天之内将部分舰船送进去。第二，建设一条巨大的筒状管道，贯穿浆磁风暴，让我们的舰船可以安全通过。不过以6322舰队的生产力，不可能在三天内完成，我们还需要其他舰队的帮助。”

    安德烈想了五秒? 分析两种方案的利弊? 最终拍板决定，“采用第二种方案? 直接修建通道。只要撑过最艰难的时间段? 后面不管是我们，还是后续赶来的其他舰队? 都能进退自如。同时变更设计方案，给通道预留出武器舱位空间。这既是通道? 又是堡垒。”

    又经过短暂商议? 通道被正式命名为天洞。

    两天过去，在8119舰队抵达时，6322已经利用新材料改造完成工程舰共计一千三百艘。

    这些工程舰将会被用到天洞的建设上。

    由于浆磁风暴可以切断通讯，工程舰的操作对人力资源的需求会很大。

    平均每艘工程舰至少需要50名操作人员与驾驶人员。

    操作员与驾驶员正在进行紧锣密鼓的培训。

    8119舰队在行进道路上也没闲着? 沿途一直在快速改造生产舰的功能? 进行产量爬坡，且已经储备了不少材料，抵达时8119舰队的新材料产能刚好达到极限，且第一时间开始将储备材料用在工程舰改造上。

    如何快速建造天洞，既是管理问题? 又是生产问题，同时还是个数学问题。

    建造天洞这事并非孤立存在? 是由一条庞大的产业链组成，牵扯到方方面面。

    基础科研工作者的任务是完成工程舰的核心原理设计? 以及完成天洞与浆磁风暴层的数据模型建立。

    工程师的人物是与科学学者一同开动脑筋，不断设计改良工程舰的性能与设计方案。

    生产人员则要将工程师与科学家的理论转化为现实。

    在天洞工程舰之外? 还得有部分科学家要继续分析浆磁风暴的能量特质? 以尽快实现外部能源收集。

    同时还得有部分生产舰要在外层修建更多的能源收集舰? 以及持续产出建造能源舰与工程舰所需的其他材料。

    要让能量变成最终的产物天洞，需要经过一系列环节。

    在这过程中，得将每一步都控制到极其精准的程度，再将每个不同环节里的资源分配，用看似原始，实则用不过时的微积分数学方法进行计算，还得考虑战争与其他人类舰队抵达等等变量因子，才能完成最完美的规划。

    在超级人工智能的帮助下，路广达在最短的时间里完成了这完美规划。

    在8119舰队抵达数小时后，复眼奴族军队出现在不远处。

    没有任何寒暄与试探，6322与8119的联合战斗部队与这支有八千余艘大舰的敌军直接交火。

    对方的舰船规格统一，圆盘型，直径均为二十二公里，通体如编制鸟笼状。

    主要作战方法为从鸟笼缝隙中飞出大量金属骨架状的仿生飞鸟。

    人类军队早已不是第一次与这类奴族打交道。

    人类将其命名为鸟笼大舰。

    初期时，鸟笼大舰对人类造成了极大威胁。

    综合战损对比为一艘鸟笼大舰可以兑子掉三到四艘人类主力战舰。

    不过随着近十年来人类的技术继续革新，技战术手段持续升阶，智慧战械性能再度拔升，童玲遍布整支舰队的徒子徒孙初具规模，作战经验也愈加丰富，在实力对等的情况下，双方战损比基本能做到一比一了。

    在正常情况下，8000艘鸟笼大舰倒是可以轻易压倒一支人类小分队。

    但很显然，6322不是普通的“小分队”，这分明就是个大队。

    具备战斗力的战舰数量达到万艘。

    刚刚抵达的8119舰队更不普通。

    8119在生产力与人口上虽然远不如6322，但作为护航舰队，这些年来8119所经历的战事数量是普通舰队的三倍有余。

    特殊的处境早就了8119舰队的特殊氛围，一百二十万的人口中，接近一百万的战斗人员。

    四千二百艘舰船里，也有整整三千艘战舰，并且更是精锐中的精锐。

    交火只持续了短短三个小时。

    8000艘鸟笼大舰非但没能突破联合舰队的防线，攻击到里面的生产部，更是被迅速冲击得七零八落，仅有不足300艘成功逃离。

    此后数天内，在前不久刚刚收拢了10881萌芽舰的7727舰队也抵达了。

    紧接着，8108、1192等护卫舰队陆续抵达。

    半个月内，绿洲星的附近聚拢了以6322为首的共计十一支小分队，共有舰船六万余艘，总成年人口二千六百余万人，算上儿童，总人口高达四千余万人。

    在最后一支1192舰队抵达后，浩浩荡荡的大生产与天洞建设工作全面拉开序幕。

    于此同时，外部其他舰队也传回情报。

    复眼者显然已经注意到了这边的异常，同样也开始调兵遣将集中兵力。

    大量的复眼奴族舰队与部分新型棱舰正从四面八方奔赴而至，在往绿洲星系前方二十光年的另一个信息汇集。

    毫无疑问，绿洲联合舰队已经完全暴露实力，对方在集结出优势兵力之前，不会再来送死。

    可敌人一旦出现，联合舰队要面对的局面，必然会一边倒的劣势。

    在联合舰队指挥舰的会议室里，安德烈说道：“根据过往经验，对方最快会在两个半月，最晚会在三个月内发动集群冲锋。所以，留给我们的时间，顶多只有俩月！我们的最新作战方案如下，在两个月内建成天洞，并使其具备足够的战争功能。同时，将科研、生产、人口繁衍等功能舰全数转移至绿洲星内部。”

    “至于军舰则分两方面行动。三分之一兵力在天洞内部据险而守，另外三分之二兵力围绕绿洲星组成守望相助的链式防御阵型。我们将这里变成一座绞肉机，把敌军死死拖在这里。在这过程中，敌军肯定会不断往绿洲星加派兵力。”

    “我们的任务，就是坚守半年。在半年后，我们将会有一支由千支小分队组成的联合舰队抵达，将我们吸引来的敌军全数歼灭！我们就要在这里，把敌人位于银心附近的奴族兵力打出个直径两千光年的兵力真空地带！为绿洲星争取个几年发展窗口期，同时又给其他舰队安全行进至云顶星域创造空间！”

    “无名舰队的远征计划，会在这里正式打响第一枪！我们这一仗，只有两种可能。要么我们打赢，要么我们流干最后一滴血！”

    到得此时，其他各分队负责人才终于知道，原来在不知不觉间周东来与安德烈已经敲定了一个如此庞大的计划。

    会议室里一片沸腾。

    人类一路走来，隐忍了两个半世纪，终于等到可以拔刀见血之时。

    为了抢时间，规划方案被做到了极致，人类的生产潜力也爆发到了极致。

    人们高喊着“搞出绿洲天洞，建立桥头堡垒”的口号，硬着头破一波流A了上去。

    科学工作者不眠不休的攻关，制造业人员不眠不休的拉满产能，天洞建设者同样不眠不休的奔赴危险的工地。

    一个月又28天后，在牺牲了八十余万名天洞建设者后，一期天洞项目终于完工。

    随后近三万艘大型功能舰浩浩荡荡穿越天洞，进入里侧。

    浩浩荡荡的科学考察舰开始如蜜蜂群般铺散开来。

    “发现β37型暗能量……”

    “发现β31型……”

    “发现暗物质结晶体！”

    “测试内侧浆磁电流辐射参数结果，推算常规生物戴森膜吸能指数刷新纪录，超越了帝国境内的一切恒星！”

    先驱侦查人员抵达绿洲星西内部行星，看见那汪洋大海与绿意盎然长满苔藓的0号行星大地，又看了看大气层监测信息后，欣喜若狂的联通通讯，咆哮着喊道：“0号行星的大气环境与母星地球大气相似度达到98%，仅氧含量偏高！”

    “1号行星中发现超高效率光合作用原始细菌！能量吸收与质量转化比达到98%！”

    “16号行星中发现无智慧能量态生命！电流载荷传输速度为普通电流的1.5倍！”

    很快，越来越多的星球探测情报传递回来。

    堪称捷报频传。

    整整四十余个行星，其中有超过三十个都适合人类居住，只需要稍微调整，人类便能无保护的在其地面行走。

    这里有大量的天然水资源、大气，甚至还发现了部分晨风帝国境内极其罕见且合成难度极高的生物分泌有机金属。

    这里的确是个宝藏，简直美得让人产生不真实感。

    不过现在还没到放松的时候。

    天洞二期工程已经展开，主要工程内容为加固天洞，同时开始往里面加装各种各样的军事装备，探测器、干扰器、各种炮、各种导弹发射器、各种嵌入式智慧战械弹射口。

    没有喘息的必要。

    只要还活着，就没人想休息。

    每个人都等着半个月后的大战。

    又过去19天，浩浩荡荡的复眼奴族舰队“姗姗来迟”。

    一切皆如安德烈和周东来的预估。

    双方围绕着绿洲星的外层展开了殊死搏斗。

    人类一方面要防止对方破坏天洞，以及冲过天洞，同时又在绿洲星外展开了大量的骚扰袭击，防止对方模仿人类先前的技术手段，破解浆磁风暴得特性。

    外界的战争如火如荼，绿洲星内部却是既安宁祥和，又充满紧迫感。

    里面的人类依然火力拉满了在快速膨胀实力。

    疯狂的收集能源，疯狂的爆兵，疯狂的繁育人口。

    10881舰队萌芽舰中的两百余万给胚胎，被同时“孵化”。

    其他所有舰队加起来总计储备的一千余万个胚胎，同样在“孵化”。

    于此同时，联合舰队内部，还在以平均每个月800万个人工胚胎的速度，不断产出新生胎儿。

    这是豁出去拼了。

    远处，人类另一支联合大军，开始集结。

