    整个冬天，高九就待在桃花山上，过了一阵平静安逸的日子。

    当然了，桃花山游击队的训练却一天没有耽搁，强悍的武力是桃花山一切的保障。

    1940年的春节过去了，天气回暖，桃花山上的桃花开了，遍地的花海，芳香四溢。

    这天，高九在张全、王占奎等人的陪同下，来到了桃花山下的一条山谷里。

    这条山谷有一段地势比较开阔、平坦，在里面修了一条飞机跑道，和一个可以停放四架飞机的停机坪。

    高九经常要外出，每次进出的时候，要走很长的山路，实在是有些不方便，高九想弄几架飞机，也过一过拥有私人飞机的瘾。

    众人来到机场之后，梁保国陪同着高九等人检查了整个机场的情况。

    回到山上后，高九起草了几封电报，让贾六发了出去。

    不久以后，桃花山的机场降下了一架运输机。

    欧阳雪是第一次来桃花山，在空中的时候，对桃花山上遍地桃花的美景赞叹不已。

    下了飞机之后，就看到高九、张全、王占奎等人在机场上迎接。

    欧阳雪把自己同机带来的人，向高九等人做了介绍，有四名飞行员和十名地勤人员。这些人在今后的一段时间里，将负责桃花山简易机场的战备值班以及地勤工作。桃花山游击队已经送往重庆一批特战队员学习飞行，现在他们还没有完成训练科目，等他们回来以后，再替换这些guo府的空军人员。

    接下来的日子，高九就陪着欧阳雪享受了一段甜蜜的二人世界。

    军统济南站。

    周名山走后，原行动队队长李锡坤被提升为副站长，他来到了徐忠明的办公室，问道：“站长，您叫我？”

    徐忠明说道：“你看谁来了？”

    随着他的话音，从里屋走出来了两个人，朝着李锡坤行礼说道：“李站长，你好！”

    李锡坤一看，原来是熟人，高九手下的得力干将宁文和宁武兄弟，李锡坤热情地上前跟他们握手问好。

    宁文取出了1万大洋交给了徐忠明，说这是九爷的一片心意，感谢济南军统站一直以来对桃花山的支持，说九爷春节没有能够亲自过来看望他们，表示歉意。

    徐忠明和李锡坤都很高兴，让宁文和宁武回去转达他们的谢意。

    徐忠明说道：“我们最近得到了一个消息，说日军第12军的司令官要换人了。新任司令官上任之后，日军肯定会有一些动作，我们会密切地进行监视，有情况会及时向高兄弟通报的。”

    李锡坤问道：“九爷让你们两个过来，还有什么其他事情需要我们帮忙的吗？”

    宁文和宁武说道：“我们还有一些事情要办，要在您这里住两天。”

    徐忠明和李锡坤都很热情，问宁文和宁武到底要做什么事情，他们可以提供帮助。

    宁武有些得意地把二人来的目的，告诉了徐忠明和李锡坤。

    徐忠明听完后，呵呵直笑。

    李锡坤感慨地说道：“九爷可真会玩儿。”

    第二天，宁文和宁武就来到了街头，找了一个公用电话亭，拨通了电话。

    日军第三航空队参谋长听完了宁文的电话，说他们需要商量一下，让宁文过半个小时再来电话。

    参谋长放下电话之后，对横田牧夫说道：“高九真是过分呐！他说他在花山上弄了一个机场，跟咱们要一架运输机和两架战斗机。

    他说他会给钱，运输机15000大洋，两架战斗机每架1万大洋，另外给5000大洋好处费，总共是4万大洋。”

    横田牧夫十分气愤，骂了一通八格牙路后，无奈地说道：“他要就给他吧。没听说吗？开封那边被高九等人抢走了70架飞机，顺手还把机场上的飞机都炸了。咱们的机场也曾经遭受过他们的破坏。

    假如不给他这三架飞机，以高九的性格，

    再来找咱们的机场的麻烦，损失的可不是这三架飞机了。

    再说了，好歹人家还给4万大洋，咱们不能敬酒不吃吃罚酒。”

    听到横田牧夫这么说，参谋长心里也平衡了许多。从某种角度上来说，他们还是赚了。飞机损失了，上级还可以补发，能够用飞机换来4万大洋，这些钱就可以私吞下来。

    参谋长说道：“那好吧，我就这样给高九回电话了。”

    不久以后，宁文再次打来了电话，参谋长跟他说好了联系方式。

    宁文来到了第三航空队司令部的大门口，把4万大洋交给了横田牧夫的副官。

    副官回去以后，把大洋交给参谋长，然后按照参谋长吩咐，开着一辆轿车，在司令部大门外，接上了穿着日军军装的宁文和宁武一起前往机场。

    不久以后，一架运输机和两架战斗机腾空而起，朝着桃花山方向飞去。

    飞机降落在了桃花山的机场上，高九亲自接见了日军的飞行员们，赏给了他们每人100大洋，派李小山带人护送着他们离开了桃花山。

    看到这副情景，欧阳雪格格娇笑，说道：“九哥，你可真厉害啊！鬼子们竟然都这么乖乖地听话。”

    姜勇是姜小妹安插在高九身边的探子，欧阳雪来到了桃花山，桃花山的头领们以及宁文、宁武、贾六等人，都知道欧阳雪跟高九之间的关系，他们也都刻意地瞒着姜勇。

    姜勇虽然看到高九跟欧阳雪来往密切，但是也搞不清楚他们之间到底是什么关系。此刻，看到欧阳雪对高九说话如此亲近，自然心里开始犯嘀咕，暗暗地琢磨是否该将这件事情告诉姜小妹。

    日军的飞行员们回到了第三航空队，参谋长向他们了解了一些基本情况之后，就以第三航空队的名义向上级作了报告，他们说第三航空队的一架运输机在两架战斗机的护航下去执行任务，途中遭到了敌机的拦截，全部损失了，请上级给予新的补充。

    很快，上级就重新派来了一架运输机和两架战斗机，补充了第三航空队的编制。

    横田牧夫和参谋长都踏实了下来，他们拿出了1万大洋分给了知道内幕的人，其余的3万大洋二一添作五，进了他们自己的腰包。

    桃花山有了自己的飞机，张全等没有坐过飞机的人都感到十分新鲜。高九就亲自驾驶着飞机，拉着他们在桃花山周围兜风，让大家过了一把瘾。

    桃花山有了自己的飞机，再去南阳和大后方就方便了许多。

    姜小妹听说了这件事情之后就不干了，给高九发来电报，吵着闹着也要在知远县城建一个机场，说以后来桃花山更方便。

    对于姜小妹的要求，高九向来是有求必应，他把梁保国派了过去，让他指导姜小妹的人在知远县城修建机场。

    知远县城地处平原，修建机场就容易得多了，由于要求不高，只是修建一条跑道，时间不长也就完工了。

    有了空中的交通工具，桃花山游击队、鲁西南军分区以及第41军之间的联系就更加紧密了。

    济南。

    日军第12军司令官真的换人了，新任司令官叫做龟尾高藏，此人是东京帝国大学的高材生，担任过中队长、大队长一直到如今的第12军司令官所有的职务，作战经验丰富。他的到来，对山东地区的局势带来了新的不确定的因素。

    地下党方面，军统方面以及高九等人，都密切地关注着日军第十二军的动向，不知道龟尾高藏新官上任这三把火要烧向哪里。

    济南宪兵司令部特高课。

    滨田义至很久没有去找高九的麻烦了，因为他现在说话没人听。他发现，山东地区的日军没有人愿意跟高九作战，不仅如此，他还嗅到了一种说不清楚的气味儿。他怀疑山东地区的日军和治安军，有人在背后跟高九秘密往来。

    浅野一直是滨田义至的得力干将，也是他的主要粉丝，可是，现在他发现，浅野比以前傲慢多了，已经不太把他这个上司放在眼里了。他交代给宪兵队的任务，浅野阳奉阴违，基本上指望不上。

    更加离谱的是，济南宪兵队的队长以前都是中佐军衔，浅野这家伙竟然晋升为大佐军衔，跟他滨田义至平起平坐了。

    滨田义至暗中打听过了，这件事情不是松田将军安排的，而是陆军部直接下达了命令，让第12军司令部颁发的任命。看来浅野这家伙在上面有了靠山了，难怪他现在是这样的一副小人嘴脸。

    不过，浅野的为人还算过得去，他并没有忘记滨田义至对自己的提携之恩。他单独跟滨田义至聊过，让他做好自己的本职工作，搞好济南城的治安就行了，不要多管闲事儿，尤其是与高九有关的事情。

    滨田义至有种深深的无力感，他向松田将军汇报过这些事情，松田将军也感到很无奈。

    第12军司令官换人了，这给滨田义至带来了新的希望。

    这天，滨田义至接到通知，让他跟松田将军一起去第12军司令部开会，新任司令官龟尾高藏要接见他们。

    龟尾高藏在上任之前，就了解过山东的局势，他知道第12军司令官这个职位就是一个烫手的山芋，山东地区地下党八路军活动得十分猖獗，还有一个更加令人头疼的家伙，那就是桃花山的高九。

    在他上任之初，华北派遣军司令官特地找他谈话，让他到了山东之后，尽最大的可能，首先要消灭高九匪帮。

    所谓知己知彼，百战不殆。龟尾高藏是一个细心的人，他上任之后，没有急着烧他的三把火，他首先熟悉了所管辖区域的日伪军的高级将领，以及各支部队的基本情况。

    在对山东地区日军真实的情况了解之后，他才把精力放在了打击山东地区抗日武装力量的事情上。

    龟尾高藏首先向羽田参谋长了解关于高九等人的情况。

    原来的第12军司令官调离之后，羽田参谋长有机会接任第12军司令官一职，结果上级却派来了新的司令官。按说这样的情况，羽田参谋长心中应该十分不满，

    可是，羽田参谋长却没有这样的想法，因为山东地区的情况太复杂了，地下党八路军、军统方面都活动得很厉害，还有一个根本搞不定的高九在捣乱，谁当这个司令官，都是坐在了火山口上。上一任司令官就是因为搞不定山东的局面，被调回了大本营，名义上是去当高参，实际上是被免去了职务，就等着退休了。

    羽田参谋长如今还年轻，他可不想在山东负这个责任，即使想要提升职务，也一定会离开这个是非之地。

    龟尾高藏来了，羽田参谋长感到十分轻松，反正天塌下来，有个子高的顶着。

    当然了，对于新的顶头上司，羽田参谋长还是要做出一副大力支持的姿态。

    经过羽田参谋长的推荐，龟尾高藏接见了松田将军和滨田义至，要重点了解桃花山高九的情况。

    龟尾高藏说道：“滨田义至，羽田参谋长说你对高九的情况了解最多，你就详细介绍一下他的情况吧。”

    滨田义至感到自己被边缘化已经有一段时间了，如今终于又被重视起来了，他决心抓住这个机会，在新任的司令官面前好好表现一下。

    滨田义至大部分的精力，都用在了对高九的研究上，自认为对高九十分了解，可是，现在让他来对高九详细的描述的时候，他却突然发现，他对高九的了解还是太少了。

    滨田义至跟高九斗了很久了，每次他绞尽脑汁想出了自认为很高明的计划，可是却一次次的被高九狠狠地打脸。他对高九了解的越多，越发现高九身上的谜团也越多。

    滨田义至首先向龟尾高藏介绍了高九的基本情况：

    “高九，男，27岁、身高接近1m8，米国华侨，精通战略战术、熟练掌握包括飞机在内的所有的武器装备。精通日、德、英等各国语言，善于化装等间谍技能。

    除了这些基本技能之外，还有远距离精准狙击的能力，能够将手雷投到100m之外、夜间能够看清楚东西。还有超强的模仿能力，能够模仿任何人的口音。

    高九有着极强的领导能力，在桃花山土匪当中拥有极高的威望。他善于交际，在guo府和地下党方面，有着良好的人脉，随时能够得到这两方面势力的大力支持。

    除此之外，还有发明创造能力，他研究出来的火箭筒，可以击毁日本陆军的所有装甲车辆，还有……”

    龟尾高藏听得头皮发麻，第一感觉就是不知道该如何对付这样的妖孽。他不由得眉头紧皱。

    滨田义至似乎没有注意到这一点，他接着说道：“这还不是最关键的，高九的头脑十分聪明，我军精心制定的各种作战计划，根本就瞒不过他，而且此人胆大心细，有主动作战精神，善于抓住我军的弱点，作战坚决果断，因此，我军对他发动的围剿行动，无一例外的遭告了失败。”

    滨田义至之所以这样说，就是要让新任的司令官阁下知道，高九是不容易对付的，要想对付高九，就离不开他滨田义至。何况，他所说的这些并没有夸大其词。

    龟尾高藏头都大了，却不得不继续听下去。他说道：“还有什么？”

    滨田义至说道：“高九善于训练部队，他的手下拥有一只战力超强的特战队，人数在300~500人。毫不夸张的说，这些特战队的战斗力，远远的超过了大日本黄军野战部队的普通士兵。

    这些特战队，不仅装备精良、战力强悍，还有着自主作战精神，即使没有高九的指挥，也能够独立完成作战任务。

    还有，高九还有极强的经济头脑，他通过抢劫，敲诈勒索等各种手段，拥有了大量的财富，桃花山的巢穴工事极其坚固，物资储备充分，以至于数万黄军包围了高九的巢穴，都攻不进去。

    还有……”

    “好了。”龟尾高藏实在是听不下去了，就打断了滨田义至的话。

    滨田义至越说越兴奋，他还有很多话没说完，被强行打断后，有种骨鲠在喉的感觉。

    龟尾高藏此时的心情十分沮丧，刚刚荣升为第12军司令官的那份喜悦，已经荡然无存。

    龟尾高藏心情很糟糕，他让滨田义至回去以后，写一份对付高九的计划书，匆匆地结束了这次见面。

    龟尾高藏还没有想好如何对付高九，高九却已经想好了，要给这位新来山东的贵客，送上一份见面礼。

