
　　“这次的审查，由IGO总部的次郎先生为主。”

　　“还有两位副审查官，分别是京都御IGO分部的部长，丰臣梯己先生。”

　　“以及东樱美食家协会的会长，井之头五郎先生！”

　　随着IGO的监察人员宣布审查开始，赵扶余也重新站立在了那仿佛太极一般的料理台之中。

　　圆形的料理台，一红一白的两色,仿佛不断轮转的阴阳图录。

　　也预示着两种完全不同的风格，在此时于赵扶余的手中已经得到了统一和谐。

　　这也是令次郎一看就眼前一亮的东西。

　　‘这样的气质...’

　　‘果然是让一龙师兄都要注意的年轻人啊！’

　　表面上的东西可以伪装，眼神自信也可以模拟，可是身上的气度，那是不可能装得出来的东西。

　　有就是有，没有就是没有,那种令人心折的气度,一下就让次郎对赵扶余心生了几分兴趣。

　　这次既然是审查开业资格，自然是除了料理的味道之外,还有服务，以及各方面的设备，需求，有没有到位也要同时进行判断。

　　虽然后者没有味道上的审核那么严苛，可是一旦出现了问题，自然也是要扣分的。

　　还好毒岛冴子对此早有准备，学习了世界上出名的那些美食居的待客方案，再由赵扶余亲自给出了判断应该怎么融合使用。

　　才有了现在的待客之法。

　　显然至少到了目前为止，几个审查官都没有挑刺的想法。

　　而一直对于赵扶余有所关注的井之头五郎也不得不感慨，这才多久的时间，被他视为需要保护的幼苗，如今就已经是一方的庞然巨物。

　　别说是保护他了，甚至美食家协会偶尔还需要邀请百鬼众来进行协调保护。

　　这也是美食家的通病了。

　　经常会大放厥词，不经意间就得罪人,生死相搏是不至于,可是找点麻烦却免不了了。

　　要解决这样的情况,在京都御内还有什么势力比百鬼众更加合适？

　　所以美食家协会的京都御分会也算是和百鬼众打交道最多的民间组织之一了。

　　井之头五郎这个世界闻名的美食家，自然也对赵扶余的厨艺有着比寻常人更多一分的了解。

　　只不过他目光一扫赵扶余料理台上，摆放的食材，还是不由的因为赵扶余的大胆而吃惊。

　　没有任何的梦幻食材，仅靠着普通食材就要通过他们这样阵容的审查官考核，应该说赵扶余对自己技艺的自信很强，还是该说他是有些过于骄傲了呢？

　　一切都只能看结果，看那位次郎先生...的判断！

　　与一般意义上的食客唯一不同的是，一般都是食客来点单，而这一次是赵扶余为三位审查官献上自己最为自信的料理。

　　而在主菜登场之前，赵扶余还拿出了作为下酒的一些小菜卤味，作为前菜，送到了三位审查官面前。

　　卤味也有许多不同的风味，这次赵扶余给出的就是好几种不同的卤味评判。

　　酱卤，熏卤，五香老卤，潮汕卤水，麻辣卤料。

　　分别代表的是不同代表的食材。

　　酱卤是猪头肉，熏卤是猪蹄,五香老卤上场的是肥肠，潮汕卤水的代表自然是卤鹅制品，至于最后的麻辣卤味当然就是鸭货下水。

　　可以说，光是这些卤菜登场，飘荡而出的香气就已经十分的惊人了。

　　别看这些卤菜好像颜色都差不多，只是深浅不一，可是那不同的香气互相纠缠，仿若五条蛟龙互相争夺不休，每条蛟龙在在争取那个可以脱颖而出的机会。

　　那一步踏出，一旦压服了其他卤菜的香气，那就是鲤鱼跃龙门。

　　“灵性...”

　　“卤菜都能将灵性发挥到这种地步？？！”

　　作为同样也是龙厨，可是却已经很久没有进步的丰臣梯己，他第一次认识到了自己和真正天赋异禀者的差距。

　　就光是一道给人下酒的前菜，竟然可以做到这样的地步。

　　不能说是不可思议了，起码也是骇人听闻的水平。

　　要知道别看颜色上好像一般，可光是那香气出来，就在你的鼻尖左右徘徊的时候，谁还顾得上什么颜色之类的东西，各种各样香料混合肉香，哪怕是他们这些审查官见惯了各种珍馐，也被引得食欲狂涌。

　　可以说光是卤菜料理之上，已经远远超越了一般人能够想象的范畴。

　　“不止是灵性。”

　　“这几锅卤水，可都是老卤啊...”

　　作为享誉世界的美食家，井之头五郎最惊人的就是他那可以自然找到美味的嗅觉和直觉，仅仅是嗅了几下就已经分辨出这些卤味出身的卤水，都是起码已经经过了数百上千次卤制的老卤。

　　那种浓郁的滋味，将食材本身的味道，也提升到了一种寻常卤水无法比拟的地步。

　　不用品尝，五郎先生就已经可以感受到那浓郁至极的香料味道，酱料味道，以及寻常卤水完全无法做到的肉香胶质。

　　明明赵扶余的店铺没有专门烹饪卤菜的经历，可是偏偏竟然养出了这等即便是专门的卤菜店也未必能够弄得出来的陈年老卤，简直是让人大吃了一惊。

　　“尝尝看就知道了。”

　　次郎满是皱纹的面容，却不显沟壑，就好像是一条条的纹路烙印在了面庞上，让这位料理界传奇，添上了风霜年月的味道，如果他身体再高大几分，肌肉饱满一些，似乎完全没有看上去这么老朽。

　　他简单的一句话便让其他的两位审查官下意识的附和。

　　这也是他身为料理界传奇给人带去的惊人压迫力。

　　一边筷子夹起了一块潮汕风味的卤鹅掌，次郎一边又给自己倒上了一满杯的清酒。

　　这个时候的赵扶余却一脸平淡，既没有因为自己的一道前菜就如此惊艳了审查官而洋洋得意，也没有感觉到了莫大的压力。

　　反而是一副淡然且理所当然的神色开口。

　　“这次的料理会稍微特殊一点，一共只有一道主菜。”

　　“不过应该会很有意思。”

　　“希望三位会喜欢。”

　　料理到了他这一步，实际上可以挑战的东西，已经没有那么多了。

　　只是有些东西对他来说不止是挑战的趣味，还是圆了昔日前生的一个梦想。

　　他很想把那些曾经只能在动漫里见到的料理，全部再现一下，而这次他的料理选择便是曾经刘厨神还原过的一种特殊锅巴料理。

　　而赵扶余将其称呼其为‘混元藏乾坤’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十八章 混元藏乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 