一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十八章乐仇的修为

    轰！

    震天爆鸣声陡然传来，大地为之动摇，武斗台竟在这一击之下，朝苏策的位置倾斜足有俩米深！

    可见乐仇的元气强度何其恐怖！

    好在苏策没有受伤，千钧一发间，是赛台主持者，及时出手拦住攻击。

    这是位中年元尊。

    不过，中年元尊拦住攻击的刹那间，却被震得“蹭蹭蹭”后退三步，不禁面色攀升一抹震惊。

    “算你走运了，捡了条狗命！”乐仇望着吓傻的苏策，颇为不满的出口。

    “大胆！”中年元尊指向乐仇训斥：“苏策已经弃权，你继续妄下杀手，要被取消比赛资格！”

    “可他刚才并没有说自己弃权！”乐仇道。

    这时候，秦浩才落在台上，见苏策平安无事，不禁呼出一口重气，冲中年元尊抱拳一礼：“多谢！”

    “不敢！”中年元尊赶紧回礼，表情稍微有些尴尬。

    自从秦浩表露身份后，整个帝都的人，谁不知道他是靖月公主的情郎。

    若秦浩再夺取帝武大赛成人组总冠军，铁板钉钉是大辽的驸马爷，一人之下，万人之上，中年元尊怎敢受秦浩的大礼。

    “先生，实在对不起！”

    苏策吓得不轻，脸都绿了，低着头，握剑的手依旧在颤抖。

    刚才与死神擦肩而过，那股汹涌的力量，让他感受到乐仇的修为逆天无比，也清楚和对方不是一个层次的武者。

    此时方才清醒，秦浩让他弃权是对的。

    无奈摸摸苏策的头，秦浩唯有叹息一声，熊孩子都有犯错的时候。

    随后，秦浩深邃的眸子望向乐仇，意念笼罩在对方的身上。

    “秦公子，此人极端危险，我怀疑他……”

    中年元尊欲言又止，他也察觉乐仇很不单纯，意思问秦浩，要不要取消对方比赛资格，交由军部审查来历。

    中年元尊的官衔太低，不好擅自做主，秦浩若出面，上头一定照办。

    “取消我的资格，然后苏策顺理成章，成为少儿组冠军对吗？真是暗箱操作，令人不耻！”乐仇淡淡冷笑。

    “放肆，你自己是个什么鬼东西，你比谁心里都清楚。我堂堂三阶元尊强者，险些被你一掌击退，我坏你身份造假，来路不正！”中年元尊勃然大怒。

    “弱者总是为自己找借口！”乐仇冷静的背起手。

    “无妨，冠军让给他好了。策儿，我们走！”秦浩拉住苏策下台。

    少儿组是帝武盛典的娱乐赛场，小打小闹，无关轻重，影响不到成人组赛事。

    而且如果让大辽军部处理乐仇，秦浩就没办法知道对方的真正意图。

    “垃圾少儿组冠军，我根本不屑。我的目标是进军成人组比赛，娶了大辽靖月公主。姓秦的，听说你在成人组很厉害，可敢与我在此一战？”乐仇终于忍不住发起挑战，冲秦浩的背影震喝一声。

    秦浩的步子猛然一顿，没有回头：“如果你有本事站到成人组武斗台，不妨一试。至于现在，我没功夫料理你！”

    “懦夫……唾！”乐仇冲秦浩吐口唾沫。

    “你实在太狂妄了！”苏策听到口水声，气愤的转头怒瞪对方。

    “没你说话的份，滚开！”乐仇眼中凶光一闪，挥手打出一股无匹元气轰向苏策。

    秦浩也是反应飞快，手臂赶紧往身后一圈，把苏策给护住，脚底便有一层赤红色的气幕快速攀升而起，正面与乐仇的攻击对轰在一起。

    砰！

    这一声震耳欲聋。

    余波扩散，把靠近的中年元尊掀得不由自主划出去老远。

    秦浩的身躯猛然一抖，护身罡气随之震到破裂，嘴角流出一丝殷红。

    乐仇也不好受，狠狠摇晃了几下，一双鞋子炸裂开来，还算飘逸的长发变得凌乱不堪，嘴角也流出一丝鲜血。

    俩人试招，竟不分伯仲！

    让台下的齐小瓜和叶水寒发出一声惊叫，乐仇竟强到可与秦浩比肩的程度，难怪在少儿组赛场无人能敌。

    但苏策就不行了！

    即使有秦浩的保护，却被余波侵入身体，立刻瘫痪下去，整张小脸苍白到极点。

    “果然有俩下子！”乐仇擦掉嘴边的鲜血，为秦浩展露的修为吃惊不小。

    “策儿！”

    秦浩下蹲，一缕净幽水的力量灌输苏策的体内。

    苏策的气息很紊乱，不过，没有性命之忧，只是被俩人的余波震出内伤，伤势也并不重，悉心调养一阵，可以恢复过来。

    但乐仇此举，无疑激怒了秦浩。

    秦浩抱起苏策昏迷的身子，缓缓转身，眸子升出俩朵猩红的光点，盯着乐仇低沉道：“不管你是谁，不管你我之间有何深仇大恨，但你伤了苏策，这个仇，我必百倍奉还！”

    “我正求之不得！”乐仇咬紧牙关，腾一声，剧烈的元尊气焰由周身攀升出来，摆开战斗架势。