    龙家的人受尽了嘲笑。

    姜璃那个时候被反派系统控制着，真的是恨死了那个时候的自己。

    她恨自己无能，鄙薄，恶毒，更恨掌控了这一切，让她显露出这样的模样，让龙家丢脸的人！

    没错，姜璃最恨的，是反派系统让龙家丢脸了！

    她的妈妈和舅舅们，何曾受过这样的屈辱？拉着她，一家一家的去赔罪。

    一个德高望重的学者一个德高望重的学者的席位去赔罪，说她只是年少不懂事，在外面吃尽了苦头，所以才会养成这么偏激的性格。

    他们会好好的教导她，请众人不要和她为难，不要鄙夷排挤她。

    众人一一应下，最后却在暗地里讥笑出声，说龙家的人有眼无珠，哪怕陆清颜不是他们龙家的人，但是教导了那么多年，还那么的优秀，难道不比她这个金玉其外的人强？！

    姜璃看着他们眼底鄙薄的笑意和冰冷的讥讽，几乎是心中在滴血，她替她的妈妈和舅舅们难过。

    每一次，她都想要拼命的告诉妈妈和舅舅，不要再管她了，不要再救她。

    因为她已经没有未来了！

    她会把整个龙家都带入深渊的。

    但是没有任何人听她的。

    姜璃被反派系统控制了自己的情绪和身体，每一次她的歇斯底里的发泄，在龙家的人和陆夫人看来，都是没有安全感的气话，然后更加倍的对她好。

    每每回忆起这样的事情，姜璃就恨不能把主神从阴沟里拖出来，狠狠的挫骨扬灰，鞭尸上百遍！

    这次，她绝不会再让主神的阴谋得逞！

    陆清颜休想在她这里，从龙家那里，得到一丝一毫的好处！

    这一世，她会把主神，打入深渊！

    …………

    姜璃进入正德企业。

    她接到电话后，就赶了过来。

    而江风，正在公司门口等着她，看见她出现，顿时便带领着公司的员工，朝着她鞠躬。

    “大小姐。”

    姜璃是龙家这一代唯一的女孩子，其他的人，都是男孩，因此，龙老四他们嘱托过这些龙家的心腹手下们，就叫她大小姐。

    而其他的那些公司高层和董事，都叫她董事长。

    姜璃漫不经心的点了点头，也不矫情，双手插着兜就走了进去。

    她也不在意自己的形象。

    这些正德企业的人，都知道她是一个什么人。

    更何况，站在她这边的人，不会在意她是个什么样的人。

    不站在她这边的，也没必要知道她是一个什么样的人。

    姜璃的唇角冷翘着。

    她的眸光，冰冷的扫过在场的众人，随后目光定格在了一个身穿实验室服装的英俊青年身上。

    对方的面色，非常的不耐烦，看向她的目光中，有着鄙夷和蔑视以及厌恶，种种的情绪。

    看着姜璃的目光，就像是看着一只恶心的虫子。

    姜璃的眸光微垂，还真是和前世一模一样啊！

    陆清颜的这些爱慕者们，视她为陆清颜晋升路上的最大污点，觉得她玷污了他们女神的光芒，让对方的纯洁受到了不该有的黑点。

    今生，我就让你们看看，我是怎么把你们的女神，踩到泥地里的。

    那才叫污染啊！

    煞笔！

