    “万城华府“好山阁”共有两期，一期是在《夜宴》电影原声大碟的首发式上，宣布了万城华府“好山阁”一期已经售完，现在正在卖的是二期，当初开盘的时候延续一期的收盘价2.5万元/平米，主力户型是390平方米的平层别墅。”这位女经理笑着介绍道：“今年形势不好，比当初开盘价降了5000元/平米。”

    随后刘一辰便去看房, 这里主打的果然是390平方米的平层别墅，每一个别墅都带有一个花园，很显然这里主打的就是高端，不然的话也不会开盘价就定在2.5万元/平米，要知道这可是2007年的价格，2007年京城人均GDP7000美元, 最低工资730元/月, 职工年平均工资39867元，相当于月平均工资3322元。

    绿化环境很好，房子也显得特别的大，毕竟是390平方米，想小也小不到哪里去，别墅都是装修好的，精装修，可以直接入住的那种。

    在售房中心，刘一辰试着想要砍砍价，结果效果不佳，对方宁愿从物业费、管理费之类进行让步也不愿意在房价上让步。

    最终他还是买了下来，双方签订了合同，约定了支付方式以及支付时间，还好不需要一次性支付780万元，不然的话，他现在的银行卡余额也不够。

    刘一辰支付了10万定金，其他则是分成三次支付。

    他也没打算卖掉苹果的股票，现在苹果的股票相比最开始的时候, 已经涨了5倍了，刘一辰还是认为依旧还有增长的很大空间，虽说此次世界的经济疲软，但是苹果却是高歌猛进，销售量不断在攀升，营业额也在攀升着，都已经扭亏为盈，现在之所以略有下跌，只是受整体环境的影响拖累罢了，他打算将手中的苹果股票持到2012年左右再出售。

    至于钱不够的地方，很简单，贷款！

    虽然他没有工作，但是手握摇钱树，怎么可能贷不到款呢，对于优质客户，总是容易贷到款，因为你信誉良好，银行借钱给你最放心，不用担心会烂账，还能完成指标。

    ......

    6月11日早上, 华夏国家队举行了开幕式, 正式拉开了集训的大幕，集训将持续到7月8日，7月9日就会从京城坐飞机赶往西班牙马德里。

    集训围绕着竞赛的几大类型展开，进行更加系统、更加全面的培训，平面几何、代数、初等数论、组合问题，每一个部分都至少有一位上课老师，每一位老师都是数学专业教授，头上还有华夏数学奥林匹克高级教练。

    熊斌从开幕式第一天就全程参与，作为华夏国家队领队，他将帮助队员们变得更加强大，带领着华夏国家队出征第49届国际奥林匹克数学竞赛，去争夺团体冠军！

    刘一辰每节课都很认真，做题也都每道题都做，除了上课的时间外，刘一辰其他时间都在图书馆，这里的图书馆是刘一辰见过的最好的图书馆，不是指它有多新，有多高大上，而是它的底蕴与环境！

    燕大图书馆成立于1898年，迄今已经110年了，是华夏最早的现代图书馆之一，同时也被批准为首批国家重点古籍保护单位，这里已发展成为资源丰富、现代化、综合性、开放性的研究型图书馆，这里共有38个分馆、储存馆组成，总面积约90000平方米，其中总馆面积约53000平米，阅览座位4000余个。这里图书馆的人员共有博士14人、硕士72人、本科66人、大赚31人，文献资源累积量约1100余万册（件），其中纸质藏书800余万册，以及大量引进和自建的国内外数字资源，包括各类数据库、电子期刊、电子图书和多媒体资源约300余万册（件）。

    在这里，只要你想找的书籍资料，应有尽有，哪怕你想学甲骨文，在这里你也可以找得到。

    在这里，每天都有大量的学生来图书馆看书、学习，一个座位难求，有时候你晚一些你就没有座位了。

    当然也不是没有学生进入燕大以后，就彻底放飞自我，不过这种学生是属于极少数的，占比是很低的。但凡想要在本科之后继续深造，都会继续努力学习着。

    整个燕大的学习环境，绝对是没得说的，能够与之一比，也就只有水木。华夏高校的绝代双骄，绝对是名不虚传。

    当然你在燕园，总是可以听到学生吐槽自己学校的行政人员，吐槽学校糟糕的管理和服务现状，吐槽宿舍拥挤不足，吐槽中午吃饭难......

    别说是学生吐槽，在论坛上都能看到燕大的老师在吐槽着，燕大是一流的学生、二流的老师、三流的领导、四流的管理。

    亲自在燕园生活，刘一辰感觉颇深的是，燕大与自己所想象的还是有些不一样的，想要成为世界数一数二的大学，燕大任重而道远。

    不过这就是华夏高校一个让人无奈的现状，燕大有一堆让人吐槽的地方，其他大学只会更多不会更少。

    不信的话，去网上搜索一番，就一切明了。

    ......

    华夏国家队的训练强度是非常高的，早上4节课，下午2节课，5位数学教授亲自担任老师，每一个都有丰富的奥林匹克数学竞赛的经验，早已将国际奥林匹克数学竞赛研究了个透彻，也正是如此，华夏国家队在IMO屡次获得佳绩。

    6月26日，闽省高考成绩可以查询，刘一辰登陆网站查询自己的成绩，在掉线了几次以后，刘一辰看到了自己的成绩：

    语文：150分

    数学：150分

    理综：300分

    英语：150分

    总分：750分

    “咦，语文和英语竟然考了满分！”刘一辰看着这成绩，有些惊讶了，数学和理综满分对他而言没有任何惊喜，可是语文和英语满分这就是巨大的意外惊喜。

    语文要满分，是需要很大的运气成分。同样的，英语有着听力与写作，想要满分也是需要大运气。

    自己这是运气爆棚了？

    刘一辰都觉得自己这运气，简直是爆炸了一般，满是不敢相信。要是自己去买体育彩票，是不是也可以中个500万元！？

    “高考分数出来了，可以查分了，你考了多少分？”刘一辰第一时间打电话回家里，问道：“什么？还没查分？你把准考证号告诉我.....”

    刘一辰退出自己的登陆界面后，重新输入了刘婷婷的准考证号，随后登陆查询：

    语文：138分

    数学：100分

    文综：230分

    英语：136分

    总分：604分

    看到刘婷婷数学还能考100分，刘一辰觉得蛮意外的话，这位阿姐的数学是最让人不放心的，当看到刘婷婷考了604分，刘一辰心中也暗自松了口气，这位阿姐不用再去读大专了，这个分数上个985高校应该没问题。

    将分数报给刘婷婷之后，刘一辰就听到电话之中刘婷婷的欢天喜地的叫声，显然也被这个分数给惊喜了一番。

    刘一辰随后给冯琳打了个电话，冯琳同样也还没查分，刘一辰让她将准考证号发qq给自己，然后根据准考证号查询冯琳的分数。

    语文：135分

    数学：135分

    理综：250分

    英语：136分

    总分：656分

    刘一辰将分数告诉冯琳，冯琳也高兴坏了，这个分数不低了，是冯琳历次月考、模拟考中分数最高的。

    随后刘一辰打电话给燕大招生办主任，咨询情况，十分钟之后，刘一辰微笑的挂断了电话，这一波稳了！

    刘一辰告诉冯琳，若是有燕大招生办的给她打电话，就答应下来，至于专业么就国际关系，有自己的先知先明，帮她刷几篇SCI论文那不是轻轻松松，接下来十余年国际关系波澜壮阔，这里面别说刷几篇SCI论文，就是刷十篇、几十篇SCI论文轻轻松松，到时候冯琳弄个博士还是很简单的，博士毕业后再留校，当个老师多好，也不需要那么劳累。

    至于数学、物理之类，那还是算了，她的智商不够，玩不转，选择这些专业反而在燕大会被打击得体无完肤，会怀疑人生，自卑以及各种困惑缠绕着反而不好。

    是的，在燕大大半个月，刘一辰也不是没见过有燕大学生有自卑感以及各种困惑。

    燕大学生都是学霸，高考状元也很多，学业竞争自然激烈，每个人都想争第一，谁也不甘屈居人下，可是第一往往只有一个，即便是燕大，也必然有人稍逊一筹。周边牛人比比皆是，一些人往往会去向自卑，然后充满着各种困惑。

    至于刘婷婷，在咨询了鹭岛大学的招生办主任后，刘一辰建议刘婷婷读鹭岛大学，工商管理就比较适合刘婷婷，日后不管是读研还是选择工作，都是不错的选择。

    操心完这些，刘一辰露出淡淡的笑意，自己重活这一世，自己身边的人开始发生了人生命运轨迹的改变，而且是往好的改变，这让他很满意。

    刚好在鹭岛购置的房产，可以让父母住着，刘婷婷日后也在鹭岛，自己有时间回去，直接到鹭岛就可以，而不是那么奔波着。

    再有冯琳，虽说那分数很危险，不过稍微走了点后门，二人也可以同在燕园学习。

