    回到玉诗岛，楚离看萧诗闷闷不乐，笑道：“要不，咱们去十万大山看看？”

    去十万大山散散心，对萧诗最有效果，他屡用不爽，去一趟之后，即使被追杀得狼狈逃回来，萧诗的心情也大好。＞ ≥

    “十万大山？”萧诗口不对心的迟疑：“不怕被灵鹤追杀？”

    楚离没点破，笑道：“鹤蛋也该孵化出来了。”

    “好吧，去看看！”萧诗似不怀愿的点头。

    两人闪了几闪，出现在十万大山灵鹤峰。

    楚离一出现便浑身紧绷，准备逃离。

    两只白鹤太厉害，自己一出现它们便感觉到，如电般追杀过来，自己毫无反抗之力，只能逃走。

    这一次，他准备与两只灵鹤较量一下，看自己的天魔功能不能挡得住灵鹤。

    楚离大圆镜智笼罩四下，讶然打量四周，两灵鹤早该追杀过来的。

    两只鹤蛋已经消失，取而代之的是两只小鹤，小鸡大小，一只站在树下，精神昂扬，灵气四溢，身上的气势惊人，不安份的啄着地面。

    另一只却趴在地上一动不动，黯淡无光，它生机几乎断绝，气息奄奄，虚弱异常。

    楚离皱眉。

    他一直以为灵鹤是得天地之垂青，体质强横，先天就远胜人类，没想到这只小鹤却是先天不足，已经快要不活了。

    楚离摇摇头，有些可惜。

    两只灵鹤盯着那只气息奄奄的小鹤，楚离能感受到它们的痛苦与哀伤，绝望及无助。

    灵鹤智力比人高，不能以禽兽之类待之。

    一只灵鹤猛的冲天而起，化为一道白光消失在天际。

    “今天怎么这般安静？”萧诗压低声音。

    楚离摇头叹气：“一只小鹤要死了。”

    “要死了？”萧诗蹙眉道：“有天敌？”

    楚离道：“先天不足。”

    萧诗蹙眉道：“灵兽也跟人一样，出生就死的很多，可惜了。”

    楚离叹道：“实在可惜。”

    他可以救这只小鹤，即使灵鹤阻止，它也可施展神足通，瞬间到小鹤跟前，抢了它跑。

    但这样会激怒了两只灵鹤，它们一怒之下出了十万大山追杀自己，那自己的罪过就大了，不知会死多少人。

    剩下的一只灵鹤拿长嘴轻轻碰着小鹤，小鹤趴在地上一动不动，只有肚子轻轻起伏，一双眼睛盯着灵鹤看，它虽然刚出生没多久，双眼却充满灵气，似乎懂得生死，留恋世间与父母。

    另一只小鹤在旁边轻鸣，不时的想碰一动不动的小鹤。

    萧诗低声问：“怎么样了？”

    楚离摇头：“怕是救不活的。”

    “你没办法吗？”

    “它们不会让我碰！”楚离摇头叹道：“生死有命，看它的造化吧。”

    “你能忍得住？”萧诗白他一眼。

    楚离苦笑。

    他无论如何要救一救的，但需要等时机，时机不对反而坏事。

    半个时辰后，一声轻鸣声中，另一只灵鹤从空中落下，踉跄一下差点儿摔倒。

    它羽毛凌乱，沾着血迹，精神黯淡，显然受了很重的伤，生机如风中之烛，随时会熄灭。

    它长嘴里叼着一块黑乎乎的肉块，拳头大小，送到小鹤跟前。

    小鹤吃力的抬抬长嘴，却没力气吃这块肉。

    灵鹤轻鸣，似在催促它快吃下去。

    小鹤努力的张嘴，却实在没力气张开嘴吃下这块肉。

    两只灵鹤都在轻鸣，急切无比。

    另一只小鹤则好奇的凑过去，张开嘴想吃，却被另一只灵鹤挡开，急得它直叫。

    趴在地上的小鹤又努力的抬抬嘴，最终又颓然落下去，气息更弱，随时会气绝而亡。

    受伤的灵鹤啄了一小块肉，送到小鹤嘴边。

    小鹤却已经没力气张嘴，明亮的眼睛一直盯着两只灵鹤，肚子微微起伏，声音也不出来。

    两只灵鹤哀伤之情楚离能清晰得感觉到。

    他忽然一闪，出现在两鹤两百米外。

    两只灵鹤扭头看他们一眼，没有理会，精神全沉浸在小鹤身上。

    枯荣经催动，楚离把周围的灵气分成两股，一股送到受创极重的灵鹤身上，另一股送往小鹤，恢复它的生机。

    灵鹤精神一振，扭头看向楚离。

    它比人聪明，一下就知道是楚离所为。

    它感觉到自己的伤势在慢慢恢复，形势陡然好转，死亡的阴影在慢慢淡化。

    小鹤眼睛中的神采越来越旺，慢慢恢复一些力气，张开了长嘴，把那块肉吞了下去。

    另一只灵鹤不满的轻鸣着。

    受伤的灵鹤也轻鸣一声，另一只灵鹤扭头看向楚离与萧诗。

    四面八方的灵气精纯而充沛，不逊于天灵树的气息，效果极佳。

    不过一盏茶的时间，在充沛灵气的滋润下，受伤的灵鹤便恢复了一大半，小鹤虽差一些，却已经有力气吃肉，把受伤灵鹤带来的肉全吞下去。

    楚离能看到这一块黑乎乎的肉进它肚子之后，很快化为强大的生机，在改造着小鹤的身体，它在迅的变强壮。

    这块肉显然绝非凡物，不知是什么东西身上的。

    萧诗也看得出来，这两只鹤都大有起色。

    一个时辰后，枯荣经停止运转，两鹤已经精神奕奕。

    一直趴在地上的小鹤忽然站了起来，踉踉跄跄往前走，慢慢来到了楚离跟前。

    楚离笑着伸出手，小鹤把长嘴递过来，在他手上蹭了蹭，露出亲昵之意。

    它知道是谁救了自己，楚离身上的气息让它喜欢。

    萧诗露出笑容：“真的救活它了？！”

    楚离道：“算是老鹤救的，它弄来的那块肉很神奇，救了小鹤。”

    “唉……”萧诗叹道：“是拼着受伤弄来的，跟人一样，为了孩子不顾生死。”

    楚离点点头：“比人强得多。”

    另一只小鹤也摇摇晃晃走过来，好奇的看着楚离与萧诗。

    楚离则盯着两只灵鹤。

    它们正好奇的打量着楚离，好像是头一次看到他们一般。

    楚离笑了笑，没感受到杀意。

    楚离与萧诗忽然一闪，消失不见。

    两人出现在玉诗岛。

    萧诗坐下来：“正是跟灵鹤亲近的好机会，就这么放弃？”

    楚离摇头：“它们很聪明的，足够了。”

    “反正是救了它们。”萧诗道：“它们总不会恩将仇报吧？”

    “那倒不会。”楚离笑道。

    萧诗坐到小亭里，兴奋的道：“这回它们不追杀咱们，可以多采些灵药，灵鹤峰肯定有很多天材地宝！”

    楚离到她对面，若有所思。

    萧诗兴奋难抑，推推他胳膊：“你准备弄些什么灵药？”

    楚离摇头：“我不想采药，我想种药。”(未完待续。)8

    
