    银针是假，但是，神秘能量的治愈能力却很强。

    强大的神秘能量滋润着本来已经干枯凹陷的脸颊，伴随着能量的输入，凌天的脸变得饱满起来，居然有了一丝血色。

    凌皇和田博士目瞪口呆看着凌峰别具一格的治疗手段，对望了一眼，眼中流露出一丝惊喜。

    神秘能量无休止地输入，凌天那颗原本已经快要失去动力的心脏，居然缓缓恢复了动能，发出了有力的跳动声。

    心脏乃是身体的发动机，源源不断地把新鲜的血液，夹杂着生命能量传递到身体的每个角落，让本来已经是活死人的凌天，再次展现出蓬勃的生机。

    “啊……”

    凌天发出了一声舒服的惊叹，似乎经过了二十多年的沉睡，才从梦中惊醒过来一般。

    凌皇急匆匆冲了上来，激动地大声叫道：“大哥，大哥……”

    “别叫了！”凌峰冷声说道。

    伴随着神秘能量疯狂输出，他额角汗水宛如雨水般滑落，整个人笼罩在一片水雾之中，显得更加神秘异常。

    不知道什么时候，房间的门打开了，不少白大褂的医疗专业人员走了进来，看着他这种独特的治疗方式，一个个惊得合不拢嘴。

    “我们不要打扰他治疗。”田博士强行把龙神拉到了后面。

    忽然，凌峰探手抽出银针，分别刺入了头顶上的百会穴和人中穴，一手握住一根银针，再次疯狂输入神秘能量，银针闪耀着刺眼的光芒，看得周围的人啧啧称奇。

    大约三分钟之后，凌峰拔出胸口银针，分别扎进了身体各处的生死大穴，用神鬼莫测的银针在生与死之间，强行刺激生死大穴，以极其恐怖的方式施针救治。

    当然，就算是神针练得再好，没有神秘能量辅助，那也是巧妇难为无米之炊。

    现在有了神秘能量加入，完全就是事半功倍。

    不过，就算如此，凌峰消耗也非常大，要不是仗着自己把神秘能量气旋反复扩容，他恐怕早就倒下了。

    奇怪的毒血从他身上的各个生死穴道冒了出来，散发着阵阵恶臭。这些坏死的血液，如果不排尽的话，根本就不能完全救活凌天。

    心脏源源不断把神秘能量转化为自己的能量，新鲜血液流进奇经八脉，滋润着皮下组织和肌肉组织。

    凌天的脸色也越来越红润，干枯的身体也慢慢膨胀起来，呼吸也开始变得沉重起来。

    刷刷刷！

    凌峰收回银针，脸色已经变得苍白一片，显然消耗过大，差点栽倒在地。

    “凌峰，你没事吧？”凌皇赶紧扶住了他。

    “我没事，休息休息就好了。”凌峰应道。

    “来人，送凌峰下去休息。”凌皇大声喝道。

    两个八大褂的美女赶紧上前来帮忙，将凌峰扶到了隔壁的休息室。

    等她们走了之后，凌峰赶紧盘膝坐下，开始吸收天地能量，恢复自己。

    房间里，凌皇和田博士检查了凌天的情况，同时露出了一个满意的表情。

    “真没想到，凌峰还有这等起死回生的手段，真是让我们大开眼界啊！”田博士笑着赞道。

    “田博士，你也不想想，他可是我大哥的儿子，能差吗？”凌皇笑着臭屁道。

    田博士没理会这句话，而是一脸深沉地说道：“从检查的情况来看，估计凌天很快就会醒来，应该不会超过二十四小时。”

    “太好了！”凌皇惊喜万分。

    房间里，凌峰引导神秘能量，将其他能量吸收进入体内，补充自己消耗掉的能量，同时也是修炼异能最好的方式。

    只有在这种不断的使用，恢复，再使用，再恢复的无限循环中，异能才能一步步壮大起来。

    这一次的修炼持续了一天一夜，凌峰才感觉恢复了过来，走出了房间。

    “凌峰，主人让你去餐厅吃饭。”一位美女上前鞠躬行礼道。

    “带路！”凌峰淡然应道。

    两人穿过了两道门，坐着电梯直接来到地面，走进了别墅大厅，此时的大厅里，凌皇垂首而立，中间坐着一个非常熟悉的面孔。

    此人正是凌天！

    看见凌峰来了，凌皇一招手，带着一群仆人下去了，只留下了两父子。

    凌天一脸刚毅，一双凌厉的眼神打量着凌峰，显得异常平静。

    自从二十多年前被打成重伤，他就陷入了昏睡之中，要不是凌皇不遗余力地想方设法保住他的命，他恐怕早就死了。

    凌峰缓步走来，深深地凝视着自己的父亲，嘴角抽动了两下，最终还是没有叫出声来。

    “在DNA检测结果没有出来之前，你可以叫我的名字，我叫凌天。”凌天似乎明白他的想法，沉声说道。

    “你真的是我爸爸？”凌峰还是不敢相信。

    “应该是的，你没发现我们长得很像吗？”凌天微笑应道。

    凌峰想到眼前这个人有可能就是自己的父亲，而且还吃了这么多苦，心中顿时一软。

    “这么多年，你受苦了！”凌峰喉咙哽咽了几下。

    “就算受再多的苦，只要能见到你，也是值得的。”凌天心情激动之下，身子摇晃得更加剧烈。

    凌峰深深吸了一口气，平复了一下自己的心情，沉声问道：“你……你是怎么被打伤的？”

    “哎！此事说来话长，真是一言难尽啊！”凌天叹息道。

    他的思绪已经回到了二十多年前的那一场生死大战，也是凌家走向没落的一战。

    他为了救自己的弟弟，跟家族五大尊者火拼，最终两败俱伤，让家族陷入了前所未有的危机之中。

    “大哥，这件事还是我来说吧。”凌皇不知道几时出现在门口。

    “你来也好。”凌天坦然入座。

    凌峰也一屁股坐在了沙发上，准备静听他的故事。

    凌皇慢悠悠走来，缓缓坐下，抽出香烟丢给凌峰父子，自己点燃了一支，说道：“二十多年前，你爷爷是我们盛谷峰的族长，掌控着内九族最强大的凌家，而大哥跟我也是千年不出的异能体质。”

    “三岁就觉醒了异能，七岁就达到了三级，十岁的时候，我们已经到达了四级，十五岁，我们就已经是五级异能者，到我们十八岁成年，参加家族的洗心池历练之后，我们已经到了六级，而大哥比我还厉害，居然到了七级。”

    凌峰听到这里，内心惊骇不已，自己看似强大，可是，比起自己的父亲，还有这个二叔来说，简直就是最差劲的一个。

    “到二十五岁的时候，大哥已经是八级异能者，号称内九族千年以来最厉害的天才，而到三十岁的时候，大哥居然突破了九级，成为了尊者。”

    “什么？九级？”凌峰的嘴巴张得圆圆的，足以吞下整个鸡蛋。

    凌皇的声音陡然变得高昂起来：“三十岁就站在了异能界的顶峰，所有人都相信，大哥将是万世不出的天才，穷其毕生，肯定会进阶异能界的巅峰，也就是传说中的十级强者。”

    “可是……”凌峰微微一顿，露出了一丝愧疚之色看向大哥：“我却替大哥引来了杀身之祸。”

    凌峰眨巴了两下眼睛，静静听着他的话，知道故事的重点来了。

    “哎！”凌皇长长叹息了一声，转而看向凌峰：“当年，我跟你一样，血气方刚，天不怕地不怕，以追杀分歧者为己任，严格听取‘神圣柱石’的命令……”

    “可惜，我遇见了她……”凌皇眼中尽是一片柔情，再也看不到一丝暴戾。

    “她就是‘圣轮’的创始人周华坤的女儿周丹丹，遇见她的时候，我只是七级异能者，奉命追杀她，不过，她居然也是七级异能者，跟我不相上下，我们一共爆发了好几次大战……”说到这里，凌皇再次微微一顿，似乎有种说不下去的感觉。

    “她一路逃走，我一路追杀，到不像是追杀，应该说是我追她才对，直到在洗心岛大战，我们双双重伤，还引发了海啸，差点让我们葬身海底，最后还是她救我……”凌皇眼角居然划过了几滴热泪。

    “经过那次之后，我发现自己爱上了她，而她也爱上我，就是这一段孽缘，让我走上了一条不归之路，我开始泄露组织的秘密给她，帮助她躲避组织的追杀，直到几年之后，最终还是被组织发现了……”

    “当时，大哥已经是我族派往‘神圣柱石’的裁决者，组织召开了大会，对于我的背叛给予杀无赦的决定，大哥却帮我逃离了组织，我被逼无赖，只好投靠了周华坤，成为了他麾下的强力打手，并且他还把丹丹许配给我……”

    凌皇的眼中充满了幸福快乐，继续说道：“可是，幸福快乐总是短暂的，对于我的背叛，组织和内九族觉得面子上过不去，因此，必须要将我除之而后快！”

    “他们派人抓走了怀孕的丹丹，并且设下陷阱，引诱我前去救人，我最终还是没能忍住，勉强出手，失手被擒……”

    说到这里，他脸上闪过一丝暴戾之色，显然不是简单的擒住他。

    “当时，内九族都派了人来，而率领这些人抓捕我的就是内九族中，对我们家族意见最大的司马光亮和赵步伟，我当然不会束手待毙，拼死反击，居然杀了蒋光亮和孙步伟……”

    “就是因为我杀了这两个人，导致了内九族对我们家族发难，家族为了维护在九族的地位，答应立即处死我和丹丹，但是，大哥却站出来保我们，跟家族起了冲突，最终……”

