    就在新人类和旧人类准备开战之时，夏归和庄国却失去了往日的镇定。

    “屠夫竟然没死！”夏归喃喃自语的说道。

    “不仅仅是屠夫没死，符青青、凌幽、莫笙还有齐渊都没有死，符青青甚至晋级到了七阶，你们所有的谋划都落空了！”庄国缓缓说道。

    “这不可能，没有人能够在那种恐怖的攻击之下存活下来，哪怕他是九阶也不可能！”夏归一字一顿的说道。

    如果屠夫抛弃其它人，确实有可能躲过这一劫，但其它人一个没死，这意味着他们根本没有躲，而是硬抗下了那恐怖的毁灭光束。

    这完全不符合逻辑！

    “你不要轻视那些强大的能力者。”庄国缓缓说道。

    “你现在应该考虑的是如何去善后，若是处理不好，恐怕你也逃不掉屠夫的清算！”

    夏归深吸一口气，强行平息内心的波动。

    “现在该担心的不是我们，而是那些新人类，凌幽和符青青都还活着，屠夫就算大开杀戒也不会发疯，凌幽不可能放任他血洗整个黑钢庇护所！”

    “新人类已经元气大伤，不要继续对他们抱有太大的指望。”庄国说道。

    “如果我是你，我就会回去劝说那些藏在幕后的老家伙们，该放下成见和新人类联手了，如果继续斗下去，你们都会死在屠夫的刀下！”

    “为什么要说这些。”夏归看了庄国一眼。

    “黑钢庇护所元气大伤应该更符合你们的利益才对。”

    “你们对我们的误解还是这么深。”庄国笑了笑。

    “我们真正的目标是让海蓝星摆脱神族的掌控，我虽然信仰末日，可我依然把自己当成人类。”

    夏归沉默了片刻，缓缓说道：“你们不可能成功的，神族的强大远超你的想象，哪怕末日复苏，也不会是神族的对手。”

    “你见过真正的神族吗？”庄国问道。

    夏归摇了摇头。

    庄国又接着问道：“你见过真正的末日吗？”

    夏归再次摇了摇头。

    “虽然我没见过神族和末日，但我知道神族的强大，他们封锁了整颗海蓝星，将所有人变成囚禁于这颗星球之上的困兽，没有人可以挣脱。”

    庄国笑了笑。

    “我见过真正的神族，也见过真正的末日，可我依然选择了成为末日使徒！”

    阴影的笼罩之下，夏归眉头紧皱，他有些怀疑庄国这些话的真实性，可又隐约觉得他没有撒谎。

    “神族确实很强大，强大到足以封锁整颗海蓝星，但这并不意味着，他们就是无敌的存在，末日也比你想象的更加强大。”庄国说道。

    “等到有一天，当你知道新时代降临的原因，知道神族封锁海蓝星的真相，或许你会改变此刻的想法。”

    “好了，我该去列席董事会了，但愿我们不会被屠夫给一锅端了。”

    夏归沉默不语，只是兜帽之下的阴影不断涌动，从某种程度上来说，两人的真实身份无法见光，而立场又彼此敌对，见面之后应该拼个你死我活才对，虽然因为屠夫的存在，两人被迫联手，可这并不能掩盖双方的矛盾。

    随着时间的推移，原本还剑拔弩张的新人类和旧人类忽然发现了令人惊恐的事实，屠夫竟然还活着！

    当屠夫从击穿了地壳的焦黑深坑之中走出时，整个黑钢庇护所都陷入了沉寂，一种名为恐慌的情绪在新人类的高层之中蔓延，他们开始回忆起屠夫的强大实力和血腥的疯狂，唯恐屠夫大开杀戒，血洗整个黑钢庇护所。

    好在随后从里面走出的凌幽与符青青等人，让他们长长的舒了一口气，屠夫虽然是个疯子，但凌幽和符青青不是，她们知道血洗黑钢庇护所会付出什么样的代价，所以，她们应该会劝阻屠夫！

    不过，哪怕是最乐观的新人类也知道，就算屠夫不发疯，流血也在所难免。

    在莫笙的安排之下，屠夫等人离开变成废墟的监牢，住进了荒探部，没有发疯，也没有屠杀，就像是什么都没有发生过一样，不过所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静。

    一场紧急董事会迅速召开。

    董事会议事大厅内，十七席位，除了莫林首席依旧没有列席外，其余十六位席位已经全部坐满，这是近十年来人员最为齐整的一次董事会。

    在多年的明争暗斗之下，黑钢庇护所的十七位董事，大部分都被卷入了新人类和旧人类的斗争之中。

    其中旧人类占据了六席，新人类占据了三席，末日军火总部特派员一席，还有七位董事虽然是旧人类，但一直保持中立。

    这一次，三位新人类董事罕见的保持了沉默，哪怕旧人类的极为董事指着他们鼻子大骂，他们也没有反驳，只是用默默的承受。

    激烈的指责后，一位中立董事，伸手在桌子上敲了敲。

    咚咚！

    “好了，今天这一场董事会，不是来听你们吵架的，屠夫这边如果不能尽快拿出一个处理结果，给他一个满意的交代，恐怕我们都会有生命危险。”

    议事厅喧嚣突然消失，所有董事都将目光投向了末日军火总部的特派员。

    历次董事会，这一位的出勤率是最低的，甚至还在莫林之下，不过这一次董事会他却被人特意请了过来。

    “你们都看着我干什么？”特派员笑了笑。

    “我虽然是董事会成员，但我从来不干涉黑钢庇护所的事物，以前是这样，以后也是这样，这件事是你们惹出来的，你们自己想办法解决。”

    “姜董事，话不能这么说。”一位新人类董事接着说道。

    “一旦屠夫发疯，整个黑钢庇护所都会遭殃，我们作为董事会董事，总不能眼睁睁看着黑钢庇护所毁在屠夫手中。”

    特派员看了他一眼，意有所指的说道：“你们不是已经亲手摧毁了半个黑钢庇护所，现在说这些是不是有些迟了。”

    新人类董事一滞，虽然在最后一击之前，已经做好了人员疏散，但那惊天一击不但摧毁了整个监牢，余波也影响到了附近的其它建筑，摧毁了半个黑钢庇护所虽然有些夸大，但也相去不远了。

    三个新人类董事对视一眼，交换意见后，其中一位董事缓缓开口说道：

    “这次的事故，我愿意承担所有责任，所有的损失由我赔偿，现在的当务之急，还需要麻烦特派员和总部联系，只有总部才有实力处理好黑钢庇护所的隐患。”

