
　　不得不说，秦峰的实力，绝对要比东皇泰阿与吕冬更胜一筹，两个人的疯狂攻势，对于秦峰而言，完全没有丝毫的威胁，一道道恐怖的气浪逼退周围之人，却仍旧无法撼动秦峰。

　　电光火石，雷霆闪烁，气势冲天，不可阻挡！

　　“东皇无极诀！神钟金罩！”

　　东皇泰极的实力，比起当初更胜不少，但秦峰却更胜一筹，蜻蜓点水一般，化去了东皇无极诀的威力，转身之间，吕冬剑气横扫虚空震惊了无数人，除了秦峰之外，所有人都是脸色大变。

　　“这个家伙的实力，竟然如此的恐怖。”

　　“吕冬与东皇泰阿的实力，已经在伯仲之间，但是能否力克秦峰，就未尝可知了。”

　　“说的对啊，毕竟就连乞灵郡的冯一道与丰都郡的王成，都是对秦峰甘拜下风，这场仗翻身仗可不好打啊。”

　　吕冬剑走游鸿，翩若惊雨，道道寒光，凛然而上，如天落剑雨，秦峰气定神闲，反掌之间，游刃有余，凌空一击，彻底击碎了吕冬仗剑而起的雨幕，吕冬也是爆退而去，东皇泰阿与吕冬联手之下，都未能撼动秦峰，这一刻，两个人的脸色，也是十分的凝重。

　　“你们两个不是我的对手，同为通玄神府的弟子，我并不想下杀手，当然前提是你们得明白自己的处境。”

　　秦峰淡淡说道，吕冬与东皇泰阿都未能在其手中占到便宜，秦峰并不想死战下去，否则的话，即便是自己要击垮他们两个，自己也势必会受到重伤，伤敌一千自损八百的事情，秦峰可不会做，这样居高临下的姿态，才是他最喜欢的。

　　“可我偏偏是一块硬骨头，不见棺材不掉泪的那种。”

　　吕冬冷笑一声，这是他们最后的机会，他也同样知道，秦峰想要保存实力与威望，但是这时候他们已经被逼到了绝境，如果还不奋起反击的话，那就可能会被碾压的喘不过气来，事已至此，撕破脸皮，如果就这么轻易的臣服了，那么他们将会比之前更加的可悲，在秦峰的压迫之下，难以喘息。

　　“冥顽不灵！那就别怪我辣手无情了。”

　　秦峰冷哼一声，脸色阴冷，眼神如寒冰一般，冰冷如霜。

　　“再来！”

　　东皇泰阿与吕冬对视一眼，他们两个这一战，承载的并不只是两个人的荣耀，更是整个独龙郡的天才弟子生死存亡的希望，否则就会永远被人踩在脚下，永远成为最底层的存在。

　　两人的决心，让独龙郡之人，颇为动容，但是事已至此，就必须要背水一战。

　　“给脸不要脸。”

　　秦峰手握冰银长枪，刺破虚空而至，枪挑长空，寒芒闪烁。

　　东皇泰阿以退为进，神情严峻，东皇无极诀催动到了极致，他的实力是最为扎实，也是底蕴最为深厚的。

　　“封神禁！”

　　一道青光从天而落，秦峰银枪一扫，逼退了东皇泰阿，吕冬趁势而上，追击不停，剑与枪不断交织，光与影纵横捭阖，秦峰气定神闲，以一敌二，不露败绩。

　　“你们两个，依旧不是的对手。”

　　秦峰怒吼一声，银枪化作一道道银光，封禁了东皇泰阿所有的退路，银光穿身而过，东皇泰阿倒飞而去，吕冬剑雨纵横，两者拼死一搏，他还是步步为营，毫无任何的机会，秦峰冷笑一声，神王境后期的神威，展现无遗，一点寒芒，破空决裂，两个人全部被震得浑身气血翻腾，秦峰缓缓的舒了一口气。傲视所有人，这一战，他几乎是快刀斩乱麻，却是消耗也颇大。虽然没有受伤，但是这一战的消耗，也让他不想再与两人死磕下去。

　　他的目的并不是想杀人，杀鸡儆猴他也得自损三千，他要的，是天火结晶，日后慢慢修理他们，这些人可都是他的宝贝，死了的话，就没有人继续为他贡献天火结晶了。

　　“算了！”

　　阿莫克汗拉住吕冬的肩膀，沉声说道。

　　这一战秦峰占据了绝对的上峰，虽然他们两个还有再战之力，可是结果却是不容乐观，这一点，阿莫克汗等人都非常的清楚。

　　秦峰没有下杀手，自然有他自己的打算，可是东皇泰阿与吕冬，都是怒火中烧，但是被阿莫克汗拦下来，他们心中也是渐渐平定下来，秦峰并没有下杀手，自然不是看他们可怜，而是担心日后没有认为他效劳。

　　“哼！”

　　吕冬冷哼一声，紧紧的攥着手中的天火结晶，这可都是他辛辛苦苦才凝练出来的，一年时间才能够凝炼出两百天火结晶，只能够在乾龙狱之中修炼二十日，可是还要给秦峰上供八十块天火结晶，这跟吸血鬼有什么两样呢？

　　东皇泰阿亦然，尽管他们心中充满不甘，可阿莫克汗拦住他们也是为他们着想，这一战真若是生死抉择，那将会是他们惨败，毋庸置疑！

　　生死抉择，他跟东皇泰阿，尽皆如此，而他们身后的独龙郡之人，也只能默默的承受着，忍辱负重。

　　没有人愿意将自己的血汗钱交出来，这等于要他们的性命一般，有些人一年时间只能凝炼出一百二三十块天火结晶，几乎给了秦峰他们六七成，可是谁让他们是独龙郡的人呢？

　　乞灵郡与丰都郡，都是每个人三十块天火结晶，拿钱消灾，他们也并未跟秦峰发生太大的冲突，可是独龙郡之人，完全被秦峰不当人，如有反抗，杀无赦！

　　“这个仇，我迟早会报的。”

　　吕冬咬牙切齿，内心之中，更是恨不得生啖其肉，百年来，他们的修为之所以一直跟不上，还不是因为如此？此消彼长之下，整个独龙郡进入通玄神府的天才弟子，都受到了极大的制约，在进入乾龙狱之中修炼的时间，甚至不入人家的十分之一，你拿什么跟人家抗衡？

　　公平与否，无人去管，即便是通玄神府的导师，也从来不会参与到他们的争斗之中，强者为尊的世界，弱者只会成为别人的垫脚石，或者，被人践踏尊严，这是没有人能够改变的生存法则！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2950章 秦峰之威免费阅读。https://xs.23sk.com 