 如果焦家的老祖成为了主宰，那么焦家也就可以自称一界，也就不用担心裂天界了。

    也许主宰裂天行的境界会比焦家的老祖高一些，不过毕竟是两大主宰，他们不会因为一些弟子之间的事，而大动干戈的。两

    大主宰的大战，无法想像，恐怖这一方世界也承受不了，不知道会造成多大的毁灭。

    到了他们那种地步，如果不是生死大仇，不会轻易出手的，多半时间，都会闭关，冲击更高的无上之道。因

    此，黄鹤的意思，洛天自然明白，

    “多谢前辈，不过，我的路，我想自己去走，不想依靠任何人，”对

    于黄鹤所说的这一切，其实，洛天也想过，焦家的老祖末归，肯定有他的打算，他其实也并不担心裂天界会因为自己找焦家的麻烦，只是不想节外生枝而已。

    焦家并不是他洛天的家族，里面的灵帝如云，在自己没有完全的成长起来前，洛天并不想和焦家有过多的交集。“

    唉，我知道你会这么说，不过，我刚刚探听到一个消息，是有关裂天界的，不知道你想不想听？”

    黄鹤看向洛天意味深长的说道。

    “裂天界？”洛

    天不由的一怔，看向黄鹤，道：“有关帝君的？”

    黄鹤轻轻的摇了摇头：“不是，是有关那个帝君的哥哥的，此人叫帝尊，是裂天行的儿子中最有出息的一个，实力恐怖，据说实力境界到了七级灵帝，还有人说八级灵帝，实力极为恐怖。

    而且此人，不久后要大婚，所以，幽州城的那个沙冲天才会迫害干城的城主，希望能他的身上得到一件东西，作为贺礼送给这个帝尊，以加强和裂天界的联系。而

    那个帝君，也只是经过幽州城而已，没有想到遇到了你，其实他的目的是去万孤山，也是要寻找什么重宝，作为献给大哥的大婚礼物，”

    这段时间，黄鹤查到的消息不少，都是有关裂天界的，可见此人的能量还是极大的。

    “原来如此，那这些和我有什么关系？”洛

    天听了轻轻的摇头道，只有干城城主孔翔飞送给自己的那件九翻天和自己有关外，其他的和自己都没有太大的关系。

    只不过这九转翻天，是主宰中强大的战技，洛天自然不会轻易透漏，准备作为自己强大的底牌来用。

    “小子，你不是说过，你的亲人是来自异界么？而这个帝尊将要大婚的女人，据说也来自异界，我怕是和你的亲人有关，所以提前告诉你一下，”黄

    鹤凝重的说道。

    “帝尊的女人来自异界？”

    洛天听了不由的咯噔一跳，一股不好的预感涌上心头，他不由的想到了迷仙殿主，这是父亲的女人，神秘莫测，境界很高。

    不过那时也是在金月大陆，当时危险，自己把时空倒转交给了她，所以，她肯定是飞升到三十三世界了，因此，一听到来自异界，洛天就不由的想到了迷仙殿主。“

    如果真的是迷仙殿主的话，那将大大的不妙，有这个可能——”洛

    天极为担心，他突然想起来，当日，在幽州城自己转身离开时，那个帝君和自己说的话，说自己早晚会来裂天界求他的，当时自己还有些雾水，现在看来，那个什么帝尊要大婚的女人，真的和他有关。洛

    天的神色极为凝重，看向黄鹤：“有关这个帝尊要大婚的女人，还有其他的消息吗？她叫什么名字，来自哪个异界？”不

    管如何，洛天还是想确定一下。

    “不知道，”黄鹤轻轻的摇头，能查到这些，就已经是他的极限了。

    “既然如此，告诉我，万孤山在哪里？”

    洛天的眼中突然涌现出一股强大的杀意，那是从内而外而崩出来的杀意，极为的可怕，如果真是迷仙殿主，他绝对不能坐视不理。

    不但迷仙殿主是自己父亲的女人，而且她还带着他所有的亲人，因此，洛天必须把这个女人救出来。

    “小子，你想做什么？”感

    受着洛天那恐怖的杀机，黄鹤神色微微一变失声问道。“

    前往万孤山，截杀帝君！最好活捉，以此要挟那个帝尊，”洛天冷酷的说道。“

    你小子心机果然逆天，竟然能想出这么一个办法来，不过我警告你，那个帝君的实力虽然才是四级灵帝，不过他所带的人可不简单，连七级灵帝都有，连我都不敢说轻易能战胜，你去了之后，那就是找死。再

    说，现在还不知道那个帝尊要大婚的女人到底是不是和你一样来自异界，是否是你的亲人，所以，最好不要冲动。另

    外，你想去裂天界的话，也不是轻易能去的，甚至在哪里你都不会找到，”

    黄鹤赞叹了一下洛天，接着又解释道。“

    我有一种直觉，这件事肯定和我无关，不然的话，那个帝君当初不会说出，我早晚来会裂天界求他的话来，”洛天凝重的说道。

    终于有希望查到有关迷仙殿主的消息了，却是没有想到，将要成为什么帝尊的女人，这是洛天绝对不能容忍的，不要说对方是七八级灵帝，就是主宰，洛天也要拼死把她救出来，不然的话，他就不叫洛天了。“

    我知道我现在的实力很弱，不过裂天界一定要去，我要先去万孤山，”洛

    天坚定的说道，只要能把那个帝君控制在手里，他就不用担心迷仙殿主了，如果裂天行主宰不要他这个儿子，即使最后搞错了，也无所谓，反正，他和帝君已经结下了大仇，两人还会有相见的一天。“

    你去了也是送死，这样吧，回焦家，此事从长计议，”最后黄鹤建议道。“

    好吧，”

    洛天神色尴尬的看了一眼黄鹤，身上的杀机慢慢的消失了下去，这件事绝对不能冲动，想要活捉帝君，必须借助焦家的人的帮助，自己帮了焦家这么大的忙，也是他们需要报答自己的时候了。两

    人没有废话。

    洛天怀着沉重的心情，跟着黄鹤重新回到了焦家，只不过神色阴沉的可怕。“

    洛兄——”

    看到黄鹤真的把洛天带了回来，焦婉心中欢喜异常，感觉整个心情一下子就空灵起来，整个人充满了活力。“

    焦姑娘，我——只是出去走走而你！”

    看向焦婉，感觉此女心底的欢愉，洛天暂且收回沉重的心思，勉强挤出一丝面容，淡淡的说道，身后的黄鹤却是翻了翻白眼，什么也没有说。“

    嗯，我知道，能回来就好，父亲大人他们还等着你那！”

    焦婉也不是傻子，她不想揭穿洛天的谎言，对她来说洛天回来就好！“

    嗯，走吧！”

    洛天淡淡的点头道。

    “洛祖！”

    等焦婉还有黄鹤带着洛天来到布置的一处如同仙境一般的小世界中时，焦家家主焦恩，带着焦婉的三叔还有焦仁等人，正式的以大礼参见。在

    他们的傍边，有一个玉桌，上面摆满了，琼浆玉液，珍馐佳肴，散发着浓郁的灵气。

    “各位，快请起，万不可如此，我和你们老祖的事另当别论即可，你们不必如此，否则真的让在下汗颜了！”

    洛天双手把焦恩扶起，同时认真的说道。“

    这个——”焦

    恩有些为难，毕竟是老祖认的兄弟，他们不敢不尊！

    “父亲大人，既然洛兄如此说，就随他的意吧，否则，我们都会尴尬的！”

    焦婉倒是不在乎，直接微笑道。

    “你这丫头，没大没小的，真是——那好吧！”听

    到焦婉称呼洛天为洛兄，让焦恩眼皮只跳，不过，也认可了她的话！“

    小友，请上座！”

    焦恩换了称呼，仍然十分客气！

    洛天客套了一下，也就没有拒绝，毕竟算是他们老祖的兄弟，他也不想刻意把位置摆的过低。

    推杯换盏，开始众人都有些拘谨，不过气氛越来越热烈，大家也就放开了！“

    洛兄，我敬你一杯！”

    焦婉喝过酒，更加美艳动人，一双漂亮的眼睛似乎会说话！“

    咳，焦姑娘客气了！”洛

    天微笑，当着家主的面，他自然不便称他为婉儿，所谓婉儿，只不过洛天是仗着“洛老祖”的身份占她的便宜而已！“

    呵呵，婉儿这丫头没大没小的，让老祖知道你这么称呼小友，看怎么收拾你，也难怪这么多年嫁不出去！”焦

    婉的三叔，也就是焦仁的父亲，此刻端着酒杯，望月焦婉微笑道，颇有深意。而

    焦恩还有黄鹤也微笑不语，眼睛余光却是扫向洛天。

    “三叔！你有嘲笑我？”

    焦婉不干了，轻轻跺脚，满脸的娇嗔，偷眼看向洛天，洛天却像是没有看到一般，把整杯酒就灌了下去。

    “小友大事未了，心事重重，无暇男女之事啊！”看

    了洛天一眼，黄鹤轻轻摇头道。

    “哦？不知前辈洛兄有何难言之隐，不防说出来，看我们能否帮上什么帮！”

    焦仁风姿翩翩，温文尔雅，极为稳重，此刻为洛天倒了一杯酒，认真的问道，只是对洛天的称呼上，让他有些为难，只能在洛兄的前面又加了前辈二字，似乎有些不伦不类。“

    洛小友来自异界，一直在寻找当年一起飞升的亲人，而裂天界的主宰的儿子，最近要大婚，新婚妻子听说也来自异界，所有小友怀疑，那就是自己的亲人，所以准备前去营救！”

    黄鹤喝了一口酒，把洛天的担忧说了出来。 