    第34章 我要打100个！

    林阳呼吸急促，体温上升，第二心脏疯狂跳动，急速转化着这些带着狂暴的能量。

    短短三十秒，第二心脏就完美的将侵入体内的狂暴血液转化成了能量。林阳握了握拳，感觉自己的力量又强了一分。

    林阳：这种感觉真棒！不知道吸收的极限在哪里？

    史前巨兽召唤系统：理论上宿主每经过一次生物科技第二器官强化，就能多储存一分能量。如果超过能量存储的极限值，强行吸入外界能量会有损宿主身体，宿主可以通过手中宝具或者战斗将多余能力释放。

    林阳想了想就明白了系统的意思，系统+魔刀万刃自己就可以尝试进行无限战斗，战斗通过魔刀吸收能量反补自身，能量太多还可以提前释放出去。这就是一个战斗型永动机啊。

    林阳尝试调动第二心脏里刚刚吸收的能量，注意力集中，瞬间挥出一刀。原本只是简简单单的一记下劈，竟然劈出了一条血色刀气。

    “我去！我会斗气了。”

    林阳万分高兴，没有任何魔法和斗气天赋的他，虽然能通过系统提供的第二器官不断强化自身，但是使用绚丽的斗气魔法战斗显然更加爽快。林阳虽然从来没有提过，但心里还是很羡慕的。

    “哈哈，我要打100个！”

    举着魔刀，林阳乐呵呵的奔向下一个目标。有了魔刀吸收能量的不断补充，林阳根本不考虑消耗。近身长刀挥舞快若闪电，远处一道道刀气不断斩出，效率提高了不止十倍。

    林阳沉浸在刀气纵横和体内不断增长的力量中，一路横冲直撞除非遇到聚在一起几十个以上的魔狼，不然根本就不用绕道。

    林阳又一口气杀掉了二十几只魔狼，体内能量爆棚。

    林阳刚通过狭长的洞穴通道达到下一个小型坑道内，一声嚣张的笑声响起，周围瞬间蹦出来十几号黑衣人，有不少人将召唤兽也召唤了出来。

    “哈哈哈~~~终于找到这小子，今天这里就是你的葬身之地！”

    领头的是一名年龄偏大的中年蒙面男人，看样子是来专门找林阳的。

    林阳仔细琢磨了一下，自己这几天虽然也得罪过不少人，但是能有能力召集这么多人埋伏自己的无非就那么几个。林阳眼睛一转，打算炸一炸他。

    “藏头露尾，你们王家就这么见不得人吗？”

    “哼！无知小儿，王家从来都是有仇必报。”中年蒙面男人见被林阳识破一把拽下自己脸上的黑布，举枪直指林阳。

    “杀死我侄儿召唤兽，使雷儿、雪儿被召唤学院开除，这个屈辱我必须亲自拿回来。”

    林阳算是听明白了这个人就是王家家主王星河，铂金级枪斗士，是明面上王家战力第一人。

    林阳这时不但没有害怕，甚至还有点兴奋。

    “刚好用你试试魔刀的威力。”

    “狂妄！”

    王星河话音刚落，一步跨过七八米的距离，长枪猛然刺向林阳胸前。林阳反应也不慢，这时躲避已经来不及，铂金级枪斗士的速度极快，林阳沉住一口气魔刀万刃向上挡去。

    “当啷~”

    一声脆响，林阳居然挡住了王星河看似普通的一击。王星河心中略惊，自己近距离突然出手，眼前这小子居然能够反应过来，而且还挡住了。

    “刺激，再来！”林阳甩了甩有些发麻的手腕，兴奋的喊道。

    王星河感觉自己的威严受到了挑衅，懒得说话，快速猛攻，一定要将这小子扎成筛子。

    林阳胸腔里心脏和第二心脏急速调动，全身的血液都被调动起来。他的反应速度已经被调动到了人类极限，在魔刀万刃输送的能量加持下，展现出惊人的战力。

    林阳在最初和王星河对攻了几招过后，就明白铂金级枪斗士不是自己现在可以硬抗的，瞬间转变战斗风格，不去硬碰硬而是以游斗为主。这可不同于昨晚在竞技场和魔剑双子战斗，一方面自己有霸王龙和迅猛龙为战斗主力，自己根本就没有正面对抗，另一方面王星河的职业等级已经达到了46级，比叶火、也冰要高出6级，战斗经验也比二人更丰富，对于战斗技巧和时机的掌握，就更不是双胞胎姐妹可以相比的。这次林阳直面铂金级强者，瞬间感觉死神时刻在召唤。

    不过林阳并没有气馁，越是艰难的战斗，反而越是激起了他战斗的欲望。

    “噗嗤~”

    “啊~~！”

    林阳被王星河逼得险象环生，即便这样林阳还在想办法反抗。在躲避过程中，看到一个个围在周围的黑衣人，林阳心里来了主意。趁着躲闪之际，林阳故意祸水东引，这不，一个倒霉蛋就中招了。

    “啧啧~~王家主出招狠，没想到对自己人也这么狠。”

    不等王星河开口解释，林阳一道血红色的剑气就攻向了王星河。周围的黑衣人赶紧都往后躲了躲，生怕成为第二个枉死鬼。

    林阳可不会闲着，找好方向，又是几个血色剑气挥出，王星河举枪对攻抵消掉了几道砍向自己的剑气，翩翩有那么几道带走了背后的两个倒霉鬼。

    “啊~~我特么”

    “噗嗤~~”

    “哎呀，王家主你这也太狠了，随便挡一挡就能救下来，你居然借刀杀人。”

    一次两次还好，这种情况搞得多了，周围人的脸色就都变了。

    要知道这些人都是杀手工会的人，而不是王家族人。王星河这次没有动用家族的势力，而是凭借个人关系找到杀手工会。他知道林阳和召唤学院、紫金商会都有密切往来，这两个势力王家还都得罪不起，所以王强、王雷和王初雪的事情，王家只能打碎了牙往肚子里咽。

    但是作为王雷和王初雪的父亲，王家的掌舵人，王星河咽不下折扣气。明的不行，那就来暗的。于是王星河终于等到林阳出城，带着杀手工会就来猎杀林阳。

    (本章完)

