    其他人都没有注意的是，就在小李一言一句的报告之中。

    楠永何的脸色逐渐苍白，甚至变得苍白，就连身子，都在轻微颤抖。

    陈平！

    陈平！

    当年发生的那件事情，他把每一个在场的人都记得清清楚楚。

    本以为都不会再出现在他的生活之中。

    但是现在，

    陈平他居然死了！死了啊！

    而且，

    他的尸体上，还刻着一个“何”字。

    那是他名字的最后一个字！

    楠永何心中升起莫大的恐慌。

    是谁？是谁！

    是谁来复仇了！

    小李看了一眼楠永何，叙述：“而且，这个人，还在永何叔家里做过佣人。”

    “永何叔，这个人你有没有印象啊，你还记得他什么吗？”小李向楠永何问道，要是永何叔知道这件事情的话，那这个案件就很好解了啊！

    陈队微微拧眉，

    在永何家里打过工，尸体上还刻着一个何字。

    这凶手，

    到底是谁呢？

    目前规划出了两条调查路线。

    1.调查陈平恋童癖的事情，凶手或许有可能跟恋童癖有关。

    2.调查陈平在永何家里打工的事情，所接触过的人员。

    两个调查路线，双开，就不信找不到凶手的痕迹。

    染白：……你还真就找不到了。

    找到了算我输。

    听到小李的话，楠永何急忙摇头否认：“家里的佣人很多，我也从来不去关注，还真不知道到底是哪位了。”

    小李有些失落，但还是打起精神来。

    警察局里展开一系列的讨论。

    唯独楠永何神情飘忽还带着隐隐约约的恐惧。

    ·

    学校，

    原主是12岁，现在上小学六年级。

    染白背着书包推门走进教室。

    教室里还是早自习，没有老师的看管。

    同学们叽叽喳喳的说话讨论，前后桌互动频繁。

    穿着宽松的校服，同学们充满了青春时期的朝气蓬勃以及活力四射。

    看到染白来了，染白的同桌安琴向染白挥了挥手。“白白！”

    染白抿唇一笑，步伐不紧不慢的向自己的位置走去。

    将凳子拉开，书包放在凳子上，安静的坐了下去。

    明明只是一身普通的蓝白相间的校服，可是却硬生生的被染白穿成了一种名牌矜贵的味道。

    安琴看到染白，眼睛都亮了。

    两个人平常就是很要好的朋友。

    安琴故作神秘兮兮的说着：“白白，你知道最近发生什么事情了吗？”

    “什么事情？”染白眨了眨眼，淡冷的眸色染上几分似真非真的笑意。

    安琴靠近染白，小声说道：“网上，一场‘何’字谋杀案都传疯了你知道吗？”

    小姑娘唇角略弯，笑意浅浅，阳光打落在小姑娘身上，显得几分岁月静好的柔和温馨，“是吗？这场案件大家都很好奇？”

    “那是当然了！”安琴信誓旦旦的点了点头，道：“你是不知道，学校里都在讨论这件事情呢，所有人都对这个案件可好奇了！”

    “你也对这件案件感兴趣？”小姑娘歪了歪头，浓密卷翘的睫毛像是小刷子一样刷来刷去，淡粉色的樱唇翘起一抹极浅的笑意。

    ·

    4更，明天七点半见。

    下一个位面，你们想看哪个？

    1.帝师心尖宠：倾城大小姐

    2.冰水校草是女生

    3.妖孽太子：皇叔，轻轻抱（女扮男装）

    4.华丽假面之双生姐妹

