    心心念念，必有回响！

    老虔婆子还在不依不饶。

    傻柱站在窗外，看着碰了一鼻子灰的秦淮茹。

    心里面有些暗爽，可是还是装做一副关心的模样。

    “淮茹，那徐冬青，真不是一个东西，竟然敢如此的对你。”义愤填膺的模样，可是让老虔婆子一阵的高兴。

    “傻柱，说的真对。”

    .....

    秦淮茹看了一眼傻柱。

    有道是：迟来的深情，比草还清。可无力的帮扶，只会帮倒忙。

    傻柱现在身无分文，可不是她上佳的吸血的材料，若是兜里面还有三五个钢镚，俏寡妇，也愿意和傻柱虚与委蛇。

    可他，现在是一个穷光蛋。

    那可就不和俏寡妇的心意。

    傻柱和张氏热情的聊着天，俏寡妇看了一眼，傻柱这家伙真的是记吃不记打，前几次，被老虔婆子坑的倾家荡产。

    何雨水现在都还在吃土呢？

    竟然还敢主动上门和老虔婆子搭讪，一个眼神，秦淮茹就知道老虔婆子的意思。不就是想要让她使一点手段。

    按照易中海那个老不休的计划行事吗？

    好控制！

    可让她一个俏寡妇委生在两个男人之间，她也不乐意。

    .....

    窗外，徐冬青和刘岚两个人骑着自行车朝着院外走去。

    让秦淮茹一阵的艳羡，若是有可能，她多么和刘岚换一下位置，刘岚在乡下现在也是出了名的孝女。

    帮助家里盖上大瓦房。

    吃喝不愁！

    每次，她回到乡下，不知道被老爹数落了多少次了，嫁给城里面，就没有给家里送过一点的吃喝....

    家里的全部财政大权，都被老虔婆子一个人握在手心中。贾东旭之前也需要照顾，她一个人支撑一个家，确实不易。

    供销社！

    徐冬青和刘岚仔细的看着眼前的缝纫机，牌子未知，可是足够的重，敦实！徐冬青一个人根本就搬不动。

    足足二三百斤的重量。

    刘岚满意的点点头。

    “同志，多少钱啊。”徐冬青看着真坐在柜台里面，悠闲聊天的胖女人，直接询问道。

    “一百五加缝纫机票一张。”

    头也没抬。

    嘴里面嗑着瓜子，还在和旁边的小姑娘，介绍着皇城根下，家里的侄子。

    服务态度，差评！

    可没有一个人，敢小看人家，一个小小的卖货员。这可是一个肥差，还有粮食站的工作，多少人挤破脑袋，都想要加进去。

    可碍于没有门路。

    “同志，来一台。”

    徐冬青也没有在意，将缝纫机票和一百五十元放在柜台上。

    那肥胖的女人，才站起身来，好奇的打量了徐冬青一番。

    “你是胡同里面的徐冬青。”

    “大姐，你还记得我啊。”徐冬青苦笑一声。

    “你这是给谁买啊。”

    “帮同事购买。”

    徐冬青讪讪一笑。

    这悠闲的岗位上，最不缺的就是七嘴八舌的婆姨，听风就是雨，再添油加醋的说些根本就没有的事情。

    原先，他也过来购买过一些东西。

    这胖女人可是从来没有给过他好脸色，也就是最近购置大件生活用品的时候，才引起了她的注意。

    “你看上了哪一台，你自己搬走就行了。”胖女人钦点了一下手里的绿油油的钞票，随手放进抽屉中。

    继续和旁边的年轻貌美的女子，介绍着她家那非常能干的侄子。

    徐冬青和刘岚抬着将缝纫机给装在自行车的后座上，那绳索捆绑好。

    慢慢的推着，朝着乡下走去。

    实在是忍受不了老虔婆子的唠叨，秦淮茹走出四合院，一个人散着心，原本她还想要去徐冬青的房间里面，打扫一番的。

    可是看到徐冬青那上锁的门。

    她知道，自己之前做的努力，一切都白费了，现在若是还想要让徐冬青原谅，那就不是吊着他的事情。

    必然得让徐冬青吃一点甜头。

    平时的暧昧！看着徐冬青心猿意马的表情。

    在老虔婆子的破坏力面前，根本不值一提。

    “呦。”

    秦淮茹远远的看见刘岚和徐冬青推着自行车，身后还带着一个大家伙，远远的一眼，她就看出是缝纫机。

    居家必备三件套。

    徐冬青就差一个留音机，那就成为四合院中最靓的崽子，到时候，哪怕是名声在臭，也会被上门的媒婆，将那门槛给踩碎。

    现实.....

    “徐冬青、这是从哪里弄来的大家伙，需要帮忙吗？”秦淮茹摸了摸那泛黄的木头，以及那金属的质感。

    以后缝纫衣服。

    分分钟，就可以做出一件新衣服啊。

    谁还愿意一针一线的缝着衣服、鞋垫子。

    “不需要。”徐冬青面色生冷。

    刘岚看了一眼俏寡妇，果然是有几分的姿色，本钱雄厚！

    “刘岚。”

    秦淮茹并没有在意徐冬青的态度，她主要是想要打通刘岚的关系，到时候，那徐冬青还不是手到擒来。

    见过不偷腥的猫咪吗？

    尤其是前几次，徐冬青的表现，在秦淮茹的面前，就是一个血气方刚的少年。

    主要是考虑收尾的问题。

    她可不是那些单纯的小姑娘，若是偷了身子，必然是奔着结婚去的，她一个俏寡妇，改嫁是不可能的。

    可闹得满城风云，也不是她期望愿意看到的，这也是为何她一直看不上傻柱的原因。

    “秦姐，有什么事情吗？”刘岚明知故问道。

    “上次，你我的约定还作数吗？”秦淮茹略带忐忑的看着刘岚。

    男人，其实都是一个德行。

    只要刘岚松口，送到嘴边的肉，徐冬青自然是不会介意忘怀。

    刘岚有些踟蹰片刻。

    “秦姐，那家那老太婆，我们家惹不起啊，直接上门就抢，我们吃什么啊，若是锅都给砸了，大家都没得吃啊。”

    徐冬青听得满头雾水。

    “不会的，老太婆，她的心思我了解，今天中午绝对是故意的，一方面是试探徐冬青的意愿，一方面是做给易中海看的....。”

    她说的隐晦！

    徐冬青听不懂。

    刘岚更是一脸的迷茫。

    “还算数吧。”

    俏寡妇一脸的娇羞，雀跃！

    生活还是有奔头的。

    “来，我给你们帮忙。”

    秦淮茹二话不说的就要接过刘岚手里的自行车。

    “不用了，秦姐！这一次，就不去四合院了，直接回家的。”刘岚不着痕迹的将秦淮茹的小手，给扒拉开。

