    龙九和龙十默契的对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊诧。

    回去？他家主子说的回去，是回京去还是回那村子里去？

    赵笙自然不知道两个护卫的心理活动，吃完了饭之后又默默的望着天，等待着报信的人回来。

    书香这边，第二天沈沐辰就派了几个人赶了过来，帮着一起收黄芪。书香要画了一张招聘报，因为村里很多的人都不识字，所以书香特意用简笔画弄得清楚，意思就是招工人每天给男人四十文钱，女人三十文钱。只要肯干活，不偷懒的就行。

    可是宋南这边一大上午过去了，消息早就在村子里传开了，却没有一个人来报名。

    王老头夫妇原本以为今日会很忙的，特意跑过来烧了很多的茶水预备着。可是眼见着中午都过了半晌了连个鬼影子都没有，他们也不禁的泄了气，心中有些微微的愧疚，觉得是自己没有帮女儿把事情给做好。

    村里的宋安之听到了这个消息本来是有意前来要帮忙的，可家里实在是闹腾得紧。爹娘把他叫的祖宗祠堂面前，跪下，对他又打又骂了一番，说他不学好，说他看上了村里的寡妇，说他和书香之间有个什么首尾。反正那话是要多难听就有多难听。

    “爹娘，我没有，我真的没有！我就是想着爹娘的身体不好，只是想赚点钱给你们养老而已，我真的没有……”宋安之被勉强跪在地上脑袋里一片茫然，不住声地磕头对爹娘解释。

    可是，在被老爹老娘认定的事情之后他再多的解释都是徒劳，不解释还好，越解释两老口子就越是生气。

    “你个没用的小兔崽子，连个婆娘都哄不住，还要出去勾三搭四，也不瞧瞧你那婆娘都跟隔壁村的你赖子搞成什么样子了？！你，我咋生了你这么个倒霉玩意儿！”

    “你说，我们老宋家要你这个蠢货干什么？当初生下来就该把你给掐死，没用的东西，尽给家里丢脸！老子今儿就打死你个没用的孽障！咋老宋家可不养野种，赶紧给老子扔出去，就知道吃饭的傻货……“

    宋安之诧异的抬起头看向自己的爹娘，他一心一意想要孝顺的爹娘，他们却骂自己的儿子是野种？

    虽然他的媳妇是不没有娘家撑腰，平日里也是个话少的，可自己媳妇是什么样他自己心里还是清楚的。

    这一刻的宋安之，说不寒心那是假的。

    要说媳妇在外面偷人他是不相信的，虽然她媳妇是爱干净些，但也不能谁爱干净就说谁偷人吧？可是爹娘每次都揪着媳妇的耳朵又打又骂，说她在外面偷野汉子，要把她沉塘打得满身都是青紫，他如何求情也没有办法。

    这两日媳妇受不了干脆就回了娘家，娘家那边也不是个好过的。宋安之每每想起这些，都觉得心里一阵的窝囊！

    他一个大男人，竟然连自己的媳妇和孩子都保不住！

    “爹娘，虎子是野种，他是我的亲生孩儿，爹娘不能这么说，还有我媳妇她也是个好的，他不会在外面偷人！”宋安之从地上站了起来，满心的怒气却还要强压着对自己的爹娘说尽可能的和颜悦色。

    “好哇，好哇，你这个不孝的逆子！爹娘说的话你也不听了……”

