    陈枫本来打算在这里呆上几天就启程赶回紫阳剑场，但是有了噬金巨蜂，噬金巨蜂蜂王，以及那件埋藏在地下，极有可能乃是上古异宝的东西，陈枫不得不再在这里呆上一段时间。

    晚上，夜已深。

    陈枫盘膝而坐，在他面前则是一盘橙黄之色，漂亮至极的东西，散发着一股清甜的香气。

    更是有庞大的灵气在里面氤氲。

    陈枫看了片刻，然后一仰头，直接一饮而尽。

    这东西，正是噬金巨蜂体内产出的蜜蜡。

    陈枫一口饮尽，感觉清甜无比，而且肚腹之中一股暖流一直向下涌动，最后在胸腹中悄然绽放开来。

    然后，这股暖流开始涌入陈枫体内各处，一部分分出，治疗着陈枫的伤势。

    另外一部分，则是在丹田之中汇聚，被九阴九阳神功那庞大气旋吸收。

    让陈枫有些诧异的是，这股暖流被九阴九阳神功吸取之后，却是没有转化为真元，而是化作丝丝橙黄色光芒撒入天海之中。

    被它撒入之后，天海之中那些真元都是被快速渗透进入，然后这些真元就带上了一丝温和的橙色光芒。

    整个天海，变得风平浪静，波澜不兴。

    这让陈枫有些诧异，之前的天海永远是波涛汹涌，恨不得时刻掀起万丈波涛。

    而此时，却是如此平静，但是平静之中，却是蕴含着爆炸性的力量，只是隐而不发而已。

    陈枫深深吸了口气，开始静坐修炼。

    第二天早上，当他醒来，体察自身的时候，顿时惊喜的发现，他的真元修为竟然是彻底稳固下来。

    要知道，陈枫过去提升速度实在太快，导致根基不稳。

    而现在根基却是稳固无比，陈枫知道，这是噬金巨蜂峰蜜蜡的功劳。

    “除了根基稳固之外，我的赏识，也好了许多，现在已经恢复了七成。这噬金巨蜂蜜蜡，果真是名不虚传。”

    陈枫推开门，深深的呼吸了一口这冰冷的空气。

    此时依旧大雪封山，远处的屠龙山脉宛如一座雪白的巨兽。

    暗老出现，微笑说道：“今日白天，我便炼制那种丹药。”

    陈枫眉头挑了挑：“是因为白天，可以确定那只影子不会到来吗？”

    暗老点头：“没错。”

    “他修炼的这门功法，限制性很大，只能在晚上或者是幽暗之处出现。”

    陈枫摇了摇头：“这功法还真是诡异的紧。”

    他看向暗老，说道：“得亏我有暗老你，若是换一个人，就算实力跟我差不多，只怕也根本不知道如何应对。”

    暗老点头：“这确实是，控影之术这种东西，我本以为已然在大陆之上失传，却没想到竟然又简单了。”

    “这种功法，修炼速度很快，但是隐患非常大，乃是魔功！”

    然后，暗老开始炼制丹药，

    他看着陈枫，微笑说道：“这种丹药，名为锁影丹，乃是一种三品丹药。”

    “若是你的炼药鼎没有破的话，正好可以拿它来练练手，这种丹药非常的生僻，但主要是原材料很少见，其实炼制难度并不是极高。”

    “本来只有二品丹药的品质，只是由于太过稀少，所以被归入了三品丹药，你炼制起来应该也不难！”

    陈枫说道：“我从来没有听说过这种丹药。”

    暗老笑道：“那是当然，若是我知道的你都听说过，我岂不是白活了几千年？”

    两人对视一眼，都是哈哈一笑。

    陈枫早就已经对暗老这种自卖自夸的行为见怪不怪了。

    暗老将需要的那六十余门药材全部取出，然后弹出他那一团玄火，他直接将所有药材全部都融入到他的一团玄火之中。

    根本没有用炼药鼎，也没有一味一味的往里面放。

    那些药材，瞬间就全部被融成药液，然后在火焰中起起伏伏。

    不过是一盏茶时间之后，暗老就炼制出了一枚浑身漆黑的丹药。

    这丹药看上去颇为恐怖，上面还散发着一股难闻的气味，不过通体浑圆，显然成色乃是上品。

    暗老又炼制了两枚，扔给陈枫：“行了，在三枚应该是足够用了，正好你们三个，一人吃掉一枚。”

    陈枫点点头，将丹药收起，

    暗老还是一副轻描淡写的样子，但陈枫看他神色依然有些发白。

    显然，以他现在灵魂体的状态，哪怕只是炼制了几枚三品丹药，也是消耗非常大。

    陈枫将丹药递给旁边的姜月纯和花如颜，为了防止影子出现，陈枫还专门将他们两个领到阳光最灿烂的地方。

    陈枫将丹药递给他们两个，然后轻声说了几句，两个女孩儿看着陈枫，都是抿嘴一笑，露出心领神会的表情。

    深夜，陈枫房中还亮着灯光。

    火焰熊熊燃烧，将这里照得亮如白昼，而屋顶，甚至还早开了一个洞，月光从上面洒落下来。

    陈枫三人正在屋中说着闲话。

    此时，窗外墙上似乎有一道黑色光斑悄然移动，移动到窗边，然后往里面看了一眼。

    接着，光斑就退了回来，在地上变成了一道黑色影子，极为诡异。

    这道黑色的光斑，正是苏亮。

    他心中发出一阵冷笑：“有灯光，有火光，还有月光，但你以为，这样做真的就管用吗？”

    “简直就是愚蠢到了极点！我上一次来杀你的时候就不该想着戏耍你，若是直接对你的要害发动攻击，片刻就将你给杀了！”

    “这一次我吸取了上次教训，必然能够将你击杀。”，o

    火光闪烁，忽然，一块松木砰的一声，发出一声轻响。

    而火焰，也是剧烈的抖动了一下。

    随着这一下抖动，陈枫三人的影子，也都是因为光线的变化而稍微波动一下。

    就在这一瞬间，姜月纯的影子，自然也是波动了一下，看起来和陈枫和花如颜两个人影子的波动没有任何的区别。

    只是此时，姜月纯悄悄的向陈枫眨了一下左眼。

    陈枫心领神会，他轻轻吁了口气，微笑道：“行了，时间也不早了，开始修炼吧！”

    “那该死的影子，也不知道什么时候会来，我拿他也没什么好办法，只好让你们两个好好修炼，实力提高一些，或许能够稍微抵御他一点。”

