    贾琏得到倪二进献的几本马道婆处搜缴来的秘本，当下就随意翻阅了一二。』』『

    无论古今，凡人总对仙佛之事充满了憧憬。

    所以倪二也不免好奇，当下探头探脑的轻声问道：“千户大人，这可真是修仙秘术？”

    “修仙？”贾琏呵呵一笑，道：“马道婆若真会修仙，如何又会如此轻易被你们抓住？这里面不过就是一些设计害人的邪方秘法，用之不仅害人，而且也伤自身，哪里有一丝一毫仙佛气象，你在她的庙宇住处可有所见？”

    倪二回答：“这就是了，我们去抓她时，她正在披头散的行事妖法，兄弟们看着原本还有些犯怵，我大喊一声抓住此妖婆千户大人重重有赏，于是兄弟们才全力动手，没有想到却不费吹灰之力就抓住了那马道婆，卑职谨记千户大人的吩咐，当场就命兄弟们，把那里所有看着像施法道具的全都打了个稀烂，而把马道婆带回大牢之后，还没用多少刑，这马道婆就开口全招了，最后还说出了这几本东西的收藏地所在，说是修仙古卷，想要以此换一条活路，卑职不识真假，所以就去取了献给千户大人，如今这些既然是无用害人之物，待卑职回去之后再慢慢炮制于她。”

    贾琏听了点了点头，道：“你做的不错，世人最畏惧鬼神这些东西，就是我锦衣军卒也不例外，只有施以重赏之下才会有勇士。”

    说完这句，贾琏又掏出了一张银票，递给倪二说道：“这银票你拿去，这次你们做的不错，与下面的兄弟们分了吧。”

    没有想到倪二却没有接过银票，反而狡黠的说道：“千户大人其实不用破费，这次我们捣毁这马道婆的窝点，除了破坏了她所有的邪法道具，同时还搜到了许多银票，金银饰品，账本等等，卑职大致看了一下，只怕不下数万两之巨，如今卑职已命心腹暂时收藏了下来，只待大人您示下。”

    贾琏也没有想到这马道婆还能如此会敛财，不过再想想她光从赵姨娘处就要了不下几百数千两银子。

    这几十年中，她也不知道害了多少人家，有个几万两储蓄也不是什么奇事。

    思索了片刻之后，只听贾琏说道：“既是如此，那就全拿出来与大家分了吧，除了我之外，你上面的四位百户与下面的兄弟们都要分到，只不过如此一来，就不能留那马道婆去那刑部大牢了。”

    倪二听得那许多银子都任由自己来分配，虽说自己上面还有四位百户大人要占去大头，但是能落在自己腰包的银子也不会少，当下兴奋的说道：“这有何难，待卑职再回去一趟，几杖了结了那妖婆之后，往上报一个畏罪自杀就是了，里里外外都是得了好处的自家兄弟，谁会为那妖婆多说半句。”

    看着倪二如此快的就从一个地方泼皮，转变成了一个合格的七品锦衣军小旗，贾琏暗叹自己当日眼光着实不错，如今也算多了一个心腹手下。

    于是吩咐道：“如此也好，只不过我尚担心前事尾还未干净，所以还是要亲自去问过了方才能放心，你先出去外面等我，待我销毁了这些邪经，稍后与你一起去送那妖婆上路。”

    其实所谓销毁原只不过是贾琏的托词，待倪二离去之后，贾琏就在凸碧山庄找了一个隐秘之地，把这个几本秘术先收了起来，然后又让人叫来了贾环。

    待贾环耷拉着脑袋进来之后，贾琏也不与他废话，直接说道：“可与你母亲话别了？”

    贾环回答：“刚才去收拾我的行礼，已经说过话了。”

    贾琏点头道：“我并不在意你是否恨我，之所以救你们母子一命，一是你姐姐探春哀求于我，二是你身上到底留着的是与我有一样的血脉；如今你虽然年纪尚小，但是出了这事只怕在这府里面也是住不成了，我想着先安排你去锦衣军从一名小卒做起，你可愿意？”

    贾环仿佛经历了这一事，一日之间就长大了很多，只听他回答道：“小弟岂敢怨恨琏二哥，若不是琏二哥仗义出言相救，小弟与姨娘一个都活不成，如今姨娘虽然失去了自由，好在衣食无忧，这也许对她来说就是最好的结果了；而小弟原本就是不爱读书的，以其每日在家塾中厮混度日，还不如早早的跟着琏二哥，也能学习到一些真正的本事。”

    贾琏猜不透贾环这番话到底有多少的可信度，但是以他两辈子的生活阅历，也不怕小贾环口是心非，在背后使坏。

    当然，若是贾环真能从此洗心革面，就算他失去了科考为官的机会，贾琏日后也不会亏待了他这个堂弟。

    于是贾琏当下说道：“你若能如此想，可见你果真是长大了，日后出息了赵姨娘也能跟着享福，现在带上你的行李，马上就跟我去锦衣军衙门，日后你就住那了，好好学，时机到了二哥我对你还有大用！”

    贾环连忙点头答应了下来。

    说是让贾环带上自己的行李，其实也是有下人早就帮助贾环把行李搬上了马车的。

    兄弟俩出了门，贾琏率先骑上自己的爱马，然后对着下面的贾环问道：“你可会骑马？”

    贾环回答：“不会，往日里未成学骑过。”

    只见贾琏突然向贾环伸出了右手，道：“上来！”

    贾环没有想过贾琏会突然邀自己共乘一骑，但是看着贾琏那清澈的双眼，贾环慢慢也伸出了自己的右手。

    两手相握，贾琏突然力，竟然直接把贾环拉上了骏马的后背。

    贾环还未坐稳，就只听前面的贾琏高声说道：“大丈夫自当骑烈马，喝烈酒，娶美人！醒掌天下权，醉卧美人膝！环弟，你可明白吗？”

    只是还不待贾环回答，又只听贾琏‘驾’的一声大喝，然后就打马疾驰开来。

    贾环连忙抱住了贾琏，只感觉到贾琏的后背都是这样的雄壮。

    骑烈马，喝烈酒，娶美人！醒掌天下权，醉卧美人膝！

    这就是琏二哥的信念吗？那怪他如今生活的如此惬意！贾环如此想道。

    再看着后面跟着的一队队威武的锦衣军卒，贾环心中暗暗下定决心，日后自己一定也要做一个顶天立地的大丈夫！