    在将近商业街口子上的时候，秦少虎赶上了赵诗雅，喊住了她。

    赵诗雅对于秦少虎追上来，也略略的感到意外了下。因为从她一开始认识的秦少虎，对她似乎都若即若离，不怎么在乎她，都只是按照自己的想法行事。

    似乎他是圆心，一直是她在围绕着他转。

    何况，秦少虎已经不再依靠街霸，更无须在乎她的感受，没想他却为她追了出来，从心里觉得有被重视到，好受了些。

    所以，她的情绪稍微平缓了些，只是还有些刻意的不高兴，问：“有什么事吗？”

    秦少虎解释：“刚才你看到的，不要误会了。”

    赵诗雅嘲讽的一笑：“你觉得，这个还需要误会吗？如今你就是那个身陷十面埋伏草木皆兵的西楚霸王，却还能为了一个女人如此闲情雅致的听着音乐，吃着西餐。是我该说你太有种，还是那个女人魅力太大了呢？”

    秦少虎问：“那么，我要是不追出来，你是打算报警，还是调你们街霸的杀手来对付我呢？”

    赵诗雅说：“都不是，我会用更毒的手段。”

    秦少虎问：“什么手段？”

    赵诗雅说：“我会匿名打电话给郑铁军，让黑虎帮的人出来对付你。”

    “借刀杀人？”秦少虎倒吸了一口凉气，“果然是个有手段的人。”

    赵诗雅说：“既借了郑铁军的刀杀你，也出了我心中的气，而且，也能判断郑铁军是不是真的会杀你。如果是真的动用大批人马杀你，那么就能证明你当初没有出卖街霸，确实是你反了郑铁军，帮了街霸，只不过我们中了他的计谋。而郑铁军如果只是虚张声势，却暗自放了你走，显然就是你跟他联手为街霸设的局，那么，街霸对你真正的追杀也就开始了。”

    “好有心计！”秦少虎说。

    赵诗雅说：“我从来没否认过自己有心计，但我的心计只是跟敌人玩，不会玩到自己人头上。”

    秦少虎问：“那你觉得，我是自己人，还是敌人？”

    赵诗雅说：“这还用说吗，如果是敌人，我会把我心中的想法告诉你？但我还是希望你能给我一个合理的解释，不然我只能当你耍了我，以后的我们，只怕不能做同命鸳鸯，只能刀兵相见了。”

    秦少虎说：“你的性格总是这么的强硬。”

    赵诗雅说：“我只是在讲道理。”

    秦少虎问：“当初你逼我离开另外一个女人，而跟你在一起，也是讲道理吗？”

    赵诗雅说：“当然，只不过讲的是我心里的道理。”

    “你心里的道理？”秦少虎问，“你心里的道理能作为衡量是非的标准吗？”

    赵诗雅说：“只要是我的是非标准就行了，每个人都只会做自己认为对的事情，跟别人以为对错没关系。咱们还是不要扯远了吧，那个女的又是谁，能让你为她如此痴迷，如此冒险？这个解释直接决定你在我心里的分量，或者位置。”

    秦少虎说：“她就是你逼我离开的那个之前和我住在一起的女人。”

    “她？”赵诗雅的脸色一下子大变，也顿时有了怒意，“秦少虎，当初你离开她只是在敷衍我，耍我？你不是真的和她断了？”

    秦少虎说：“我和她，现在没有你想的那种关系？”

    赵诗雅满脸的讽刺：“你不会告诉我，现在就是像普通朋友一样的一起吃吃饭，聊聊天吧！”

    秦少虎笑：“当然不是，只不过，也不会是你以为的恋人关系。”

    赵诗雅问：“那是什么关系？”

    秦少虎说：“既不是朋友，也不是恋人，你觉得还会是什么关系？”

    “仇人？”赵诗雅问。

    秦少虎点头：“没错。”

    赵诗雅秀眉微蹙：“我读书可不少，你可不要骗我，很浪漫的坐在西餐厅听着音乐，吃着西餐，还会是仇人，你这是在滑天下之大稽吧！”

    秦少虎问：“当初项羽想铲除刘邦，还特地摆了一场宴席，两个人还称兄道弟，喝得很开心呢，这有什么好奇怪。”

    赵诗雅问：“能说得明白点吗？”

    秦少虎说：“你是聪明人，你应该明白的。当初不是你告诉我的，她是个东瀛高手吗，我一直不信，但最近经过很多方面的查证，发现她确实有武功，很多东西都深藏不露。所以，我要和她过过招，看她到底想干什么。”

    原来是这么回事。

    赵诗雅绝对相信秦少虎的话，因为确确实实她清楚这个女人非同小可，一直隐藏身份在秦少虎的身边，必有图谋。

    既然对秦少虎有图谋，她就不会放过秦少虎，会缠着他。

    而秦少虎为了弄清楚她的图谋，和她一起吃饭什么的，也就再正常和必须不过了。

    “好吧，算我误会你了，也幸好你追出来跟我解释了，不然还真有可能一步走错，满盘皆输。”赵诗雅带着些认错的态度。

    秦少虎说：“事情我虽然跟你解释清楚了，但似乎，另外有一件事情，我应该跟你说一说。”

    赵诗雅问：“什么事？”

    秦少虎说：“虽然这件事我对你解释了，但并不是因为我们的关系，必须所做的解释，我想，我们的关系，应该从那个时间里，改变了，你明白我的意思吗？”

    赵诗雅的心一沉：“你的意思是我们已经分手了，不再是恋人关系了吗？”

    秦少虎点头：“是这个意思。”

    赵诗雅那本来平静下去的脸上，又顿时的风起云涌起来：“秦少虎，你是有新欢了，还是过河拆桥，要甩了我的意思吗？”

    秦少虎说：“只能说是我没法接受你。”

    “为什么？”赵诗雅的脸上怒意顿起，被打击得重，“你现在跟我说没法接受我？之前为什么跟我那么好的在一起，你利用我？”

    秦少虎说：“本来呢，我想让我们彼此之间慢慢的淡去，但今天的事情，你仍然把我当成你的男朋友，对我来说是一件很危险的事情，我一不小心跟哪个女的在一起，你就会干出一些可怕的举动来。所以，我觉得有必要跟你澄清，但这跟我的背叛没关系，而是我们所站的位置，所处的角色，不可能有什么发展。”

    “所站的位置，所处的角色，不可能有什么发展？”赵诗雅问，“什么意思？我们在什么位置，什么角色了？”

    秦少虎说：“有一件事我不知道你是不是知道，我也一直想问你，只是没机会，今天是应该问问了。”

    赵诗雅问：“什么事？”

    秦少虎说：“在大约十天以前，我遇到了一次很强大的刺杀，差点死于非命。而这一股强势刺杀我的人马，就是街霸的高手，这件事你知道吗？”

    “街霸的人刺杀你？”赵诗雅愣了下，马上否定，“不可能，我们都知道有些事情只是做个外面的人看，怎么可能真的对你出手。”

    秦少虎说：“不管你信不信，但这就是真的，街霸里面的高手我差不多都认识，包括冯元龙，孟景峰，王太保等等。你可以回去查下这些人，是不是还在。我知道你不可能这么做，那么，就是你老爸瞒着你安排的。”

    “不可能，我爸不可能瞒着我做这样的事情，而且，当初你在他手上，他都听了我的话，放走你，如果没确定你是郑铁军一方的奸细，他是不会对你动手的。如果确定了，要对你动手，也会告诉我的。”赵诗雅对秦少虎的说法完全不信。

    秦少虎说：“事实是没法否认的东西，你可以回去问你老爸，也可以去调查我说的这些人，是不是还完好的在街霸里。”

    赵诗雅点头：“我会弄清楚的。”

    秦少虎说：“所以，我想我们的那段感情，只能成为过去，因为我觉得你曾经对我好过，而且这件事不是你指使的，撇开我跟街霸的恩怨，我愿意个人的把你当朋友。如果不能相爱，至少不要互相伤害。”

    赵诗雅说：“但你现在就是在伤害我！”

    秦少虎说：“但这伤害只有一次，也算是我对你的尊重，你是美女，我是男人，如果我要卑鄙点，要多睡你几次，玩玩你，也没什么不可以。但我秦少虎是君子，是一个懂得换位思考的人，我不希望为了自己一时的贪婪伤害到别人，也毁灭了自己。”

    这一席话，说得坦坦荡荡。

    赵诗雅沉默着，不知道该说什么，她是个强势的女人，但强势的女人，情感一样脆弱。她对秦少虎的感情，她自己知道。受过多少委屈，做过多少牺牲。她一直在茫茫人海里寻觅一个王者般的男人。

    他就是秦少虎，发现他的时候，她如获至宝，决心要追随他，甚至不择手段过，到头来，却是个一刀两断。

    “希望你能幸福，如果以后我秦少虎有逢凶化吉翻身的一天，你有什么需要帮忙的，也尽管跟我开口。不过，我也希望你能再好好的跟你爸谈一次，不要对我出手了，这样只会让亲者痛，仇者快。”

    说完，秦少虎转身进去了。

    赵诗雅站在那里，两眼呆滞。她突然想起了一件事情来，当初秦少虎被迫离开那个女人而选择了她。那个女人既然是东瀛的高手，自然不会善罢甘休，这其间她应该跟秦少虎是有联系的，而且还能如此的坐在一起，如此浪漫的进行。

    当她和秦少虎一起的时候，秦少虎和这个女人的背后应该还有不为人知的东西吧？

    最起码，赵诗雅深知一点，即便是她老爸派人追杀过秦少虎，但这绝不是秦少虎放手她的主要原因，这只不过是一个借口，一步台阶。

    无论男人还是女人，深爱对方的话，是可以冲破一切障碍的，是可以忽略掉那些误会和伤害的。秦少虎放手她，只不过是爱她不够深而已。

    或许，是有一个另外的女人代替了她。

    突然，她的心里有了杀机，很恼怒的杀机，那双目光里，出现了可怕的光芒，然后从身上拿出电话，拨了一个号码出去。

