    10秒，半分钟，两分钟...

    虫巢安静的像是死了一样，连窸窣的电流脉冲声都听不见，外面看不到一只虫子，黑洞洞的巢穴出入口空无一物。

    “emmm...你们觉得这种情况符合虫子的习性么...”

    “还踏马习性，我甚至都觉得它们不太符合虫子的生物学构造！”

    “有点奇怪，相比于虫巢卫兵，蜂群更多的应该是我们之前见到的那种矿工和运输工吧，为什么不一起派出来呢？”

    “说出来会有点奇怪，呃，这群虫子该不会是想猫在巢穴里伏击我们吧！”

    “呃...”

    最尬不过与空气斗智斗勇，但这就是三个人现在正在做的——大眼瞪小眼面面相觑。

    “疑神疑鬼有锤子用，干脆让狗腿子和莉莉丝进去探个路不就结了？”

    “狗腿子不是钱啊？王师傅我劝你善良！”李沧用看败家子一样的目光嫌恶的注视着老王，“那什么，大雷子你和莉莉丝去搞个侦察~”

    此时此刻老王心里只有一个念头，这祸害多活一天都是对道德底线的严重挑衅！

    但真正令王师傅感到震惊的是，大雷子居然没表现出任何负面情绪，就那么理所当然的平静接受准备动手了——

    “我#￥%…”

    好家伙，合着你们俩比翼齐飞心有灵犀夫唱妇随，就踏马我一人儿咸吃萝卜淡操心搁这搁这儿呢？？

    一隐身一不死，带着几队狗腿子就这么直挺挺的杀进虫巢最高大的那个通道。

    【厉蕾丝：通道是笔直的，一眼过，没埋伏，嗯你等等，开始向下了】

    【厉蕾丝：没岔路口啊，这种通道不应该是四通八达的么？】

    【厉蕾丝：等等，有股甜香，好香啊】

    【厉蕾丝：沧老师，我觉得咱们有口福了，这东西居然还产蜜！！】

    【厉蕾丝：有岔路了，我和莉莉丝分开，嘶，好大一池子酸液】

    厉蕾丝一头扎进去走了足足半个小时，居然一只虫子都没碰到...

    【厉蕾丝：沧老师，我到“孵化室”了，不太对劲，虫子很可能已经卷铺盖跑路了，这里面一只幼虫都没有！】

    李沧急了，大手一挥：“冲，快快快！”

    狗腿子魔山轰隆隆的向虫巢中挺进，李沧还等抓一只蜂后搞搞副业呢，千算万算都没算到虫群居然能搞出这种骚操作...

    ——————

    虫巢后方。

    两座打着阿美莉卡星条旗的巨型空岛以及上百座小型舰改空岛静静的驻泊在迷雾中，一动不动。

    巨型空岛的内部几乎已经被彻底掏空，变成了一座可以容纳数万人居住的地下城市，从外部看去这两座空岛的地质结构再正常不过，但其内部被掏空之后却是用厚重的祈愿金属板层层加固，从弧形的穹顶到地下城市，表面蒙着一层森冷的金属色泽。

    空岛球形空间中心处，一座上接穹顶下连地面的圆柱形大厦内部，几十名衣着华贵金发碧眼的话事人静静坐在巨大的会议桌旁，整个空岛的情况实时无死角的投影在会议桌上方，画质极为清晰。

    这些人脸上仍然挂着未来得及消退的震惊和错愕，甚至惊恐。

    “威廉姆斯族长，我依然认为这是一个极不明智的决定，我想你不会没有注意到，那个女人，还有那个瘦子，他们完全不会死！我们已经全须全尾带着足够应付一切的硬币从深渊海眼逃了出来，我们可以拥有整个世界，为什么偏偏要追着他们不放，无端为自己树立一个不会死去的强敌，这是对所有岛民、所有阿美莉卡公民的背叛！”

    说话的女人被称为贝拉夫人，是罗德里格斯家族的掌权者，另一座巨型空岛有三分之一的土地直接或间接隶属于她和她所代表的家族，手下掌管着一支7000人的军队，现在已经是两座岛上最具实力的话事人之一。

    “美丽的贝拉夫人，我想你还是太过谨慎了，”中年帅哥威廉姆斯绿色的瞳孔颇显深情的注视着她，“你要知道，他毁了我们苦心经营的一切，随意的就像清扫门前的积雪和落叶！”

    “我们这样做不是为了报复，报复，不是阿美莉卡人的性格，利益才是一切，我不知道你有没有注意到那种虫子，多么强大、多么完美的异化生物，而这座巢穴里面，至少有一只虫后，想想它如果被阿美莉卡掌控将会为我们带来什么，想一想！”

    “家族长会议13个席位表决，8个席位赞成，4个席位反对，一票弃权，我想大家都能看到它对我们的意义！”

    “威廉姆斯！驻泊时间还有足足10个小时！”贝拉夫人眉眼犀利：气势凌人“现在发动进攻抢夺虫后，你确定这是一个成熟的、经过深思熟虑后的方案？”

    威廉姆斯神色顿时一滞。

    “如果虫后被他拿到手带回空岛，我们现有的力量恐怕无法抢过那几个人空岛上的东西，我很明白驻泊将要结束时才是动手的最好时机，但他已经打败了虫巢的卫兵，所以，只能是现在。”

    “是啊是啊，”米勒族长说道：“他的命运仆从大军非常可怕，等到他找到虫后带回空岛，我们再想动手就晚了。”

    另一个坐在贝拉夫人对面的老者道：“炸毁虫巢，在他们之前找到虫后，带回来，为阿美莉卡攫取最大化利益！”

    “不死的只有那个女人而已，贝拉夫人。”

    “我们确实不是他的对手，但在自己的空岛上他同样也拿我们没什么办法，无非就是付出一笔硬币而已，我觉得可以接受，很值得。”

    “咳，诸位，”一名相当年轻的金发男子说道，“从始至终，这三个人都没有使用过任何热武器，我不认为以他们这种实力、而且很可能是轨道者上的强者用不起热武器，这意味着什么，他们自认为冷兵器、命运仆从比热武器更强——而祈愿通常对活着的生物不起作用，我劝各位仔细思考，如果他们能突破我们的防御圈来到空岛上，我们需要拿出什么才能对付他们。”

