    “动用你全部的实力吧，否则你将没有任何机会。”凌宇‘好心’提点着。

    戴沐白闻言没有回应，但其手中动作却给出了自己的答案。“第三魂技，白虎金刚变。”

    话音落下，只见其眸子变成了血红色，身形再次膨胀了一圈，全身上下被一层强烈的金光所笼罩，仿佛镀金一般。

    白虎金刚变，效果:攻击、防御、力量增加一倍，持续半小时，并可抵御异常状态（如毒素等）。

    发动了增幅魂技，戴沐白并没有停止动作，“第二魂技，白虎烈光波。”话音落下，只见其嘴中白光凝聚，一个乳白色的光球形成，并对着凌宇暴掠而来。

    面对着这足以威胁魂宗的攻势，凌宇眼神平静，右手手掌缓缓握拢，浑身魂力涌动，旋即一拳轰出，与那光球正面相撞。

    只听得砰的一声，然后戴沐白便是瞳孔一缩，那光球竟然似是不堪重负般发出嗡鸣声，猛的炸裂开来，爆碎成原始的天地灵力，消散在空气中。光球竟是被凌宇一拳轰爆。

    还不待戴沐白有所动作，旋即他便是看到凌宇的身影竟是诡异的消失不见了。“不好。”戴沐白心生不妙，急忙释放第一魂技白虎护身障，在身前形成一个半球形的白色光罩。

    就在光罩刚刚形成时，凌宇的身形突然出现在戴沐白身前，一拳轰在光罩上，金铁之声响起。然后戴沐白便是惊骇的发现，在拳头和光罩相接的地方，竟是出现了蜘蛛网一般的裂纹，旋即光罩破碎，拳势不减轰向他的胸膛。

    低沉的肉体碰撞声响起，戴沐白身体不由得倒飞数十米开外，在门外擦出数米长的痕迹。停下后，戴沐白忍不住一口鲜血喷了出来。此人竟然一拳便攻破了他的防御。

    酒店内众人皆是噤若寒蝉，那前台工作人员和迎宾则是站在屋内角落处，不敢出声。

    收拳而立，凌宇站在那里，静静的看着门外的戴沐白。他刚刚已是留手了，不然戴沐白可不是吐口血这么简单的。

    门外，戴沐白站起身来，他明白对方并没有下杀手，甚至连魂技都没有动用，这等实力简直恐怖。

    “谢谢手下留情，不过下次再战的话，你绝不会赢得这么轻易。”戴沐白有些钦佩的对凌宇说着。

    输人不输阵，气势上不能弱。嘴上这样说着，戴沐白心中也没底，下次再战的话，他的实力提升了，然而对方此等天赋，实力又岂会原地踏步？

    说完戴沐白就转身离开了，既然实力不如人，再呆在这里也没有什么意义。

    此时小舞则是走过来挽住凌宇的手，欣喜地说道:“哥，你真厉害。”

    凌宇看到小舞这娇俏的模样，也是邪邪一笑，“你以后会知道的，我的‘厉害’可不止是实力。”

    听着凌宇这有些深意的话语，小舞似是想到了什么，可爱的脸上出现了一抹动人的红晕，有些不太敢看凌宇那有些灼热的目光。

    不再调笑小舞，凌宇走到那眼中满是震撼的前台工作人员面前，微笑着说道，“抱歉，弄坏了贵店的大门，这是五百金魂币，用作赔偿和今晚的住宿。”

    说着，凌宇手中不知道什么时候出现了一个精致的袋子，并把它递给对方。

    “您客气了。”前台连连摇头，有些小心翼翼的接过凌宇手中的袋子，心中对于凌宇的好感多了一分。

    魂师在斗罗大陆上一向尊贵，而很多魂师对于普通人都很是不屑，没恃强凌弱算是好的，像今天这种又是道歉又是赔偿的还是少数。

    二人走到预订的房间门前，只见门牌上写着“红色海洋”四个字，门上更是有着“爱的海洋”的字号。

    经过将近六年在人类社会的学习和生活，小舞对于这些东西已经不再陌生，她已是明白这家酒店是专门为情侣约会准备的。以她和凌宇现在的关系，不仅没有任何违和感，她心中甚至还有一种期待的感觉。

    打开房门，只见大厅中央是用玫瑰花瓣堆成的一个巨大红色桃心，上面写着一句土味但不落俗套的情话，房间内部尽是点缀着玫瑰红色，显得有些暧昧和旖旎。

    而等两人走到卧室，这里也是不出意外的只有一张大床，呈现玫瑰红色的桃心状。

    “哥，小舞很喜欢这里，以后我们经常来好不好？”小舞抱着凌宇的手臂，有些兴奋的说道。

    凌宇被小舞一番挑衅，加上这容易让人产生臆想的环境，身体不由得起了一丝反应。嗯，微微一硬，表示尊敬。

    但凌宇还是有着自己的理智，强行压制了心中正愈演愈烈的邪念。凌宇咳嗽了一声，正色说道，“小舞啊，别忘了我们来索托城的目的。”

    小舞闻言则是小嘴一撅，有些不开心的嘀咕着，“哼，臭哥哥，别以为我不知道你来索托城是来干什么的。以你的天赋和实力，为什么一定要去那名不见经传的史莱克学院呢？难道是去见什么人？”

    凌宇闻言心中一惊，这流氓兔什么时候变得这么聪明了？这样可不行，此事不处理好就会演变成未来可能发生的修罗场了。

    凌宇没有回答，只是突然把小舞搂进怀中，微微低头对着小舞那诱人的红唇吻去。

    “唔……嗯”

    小舞被突然袭击，也是没有反抗，轻轻的嘤咛了一声。旋即反手抱着凌宇，热情地回应着。

    此时小舞心中有一种“奸计得逞”的窃喜。她知道凌宇来史莱克学院必然是见什么人，而以她对凌宇的了解，肯定是不逊于她的美女。

    这让小舞心中有些淡淡的失落。但她也明白，太过的管束凌宇只会让其心中对自己的好感降低，那是她不想看到的。而若是毫无反应，则又会显得太过的宽容了，毕竟人都是自私的。

    所以，适当的表达自己的醋意与不满，也会让得凌宇心中产生愧疚感，从而一定程度的弥补自己。

    很显然，小舞的计划很成功，凌宇确实好好“弥补”了她。

    若是凌宇知道此时小舞心中所想的话，则会大喊“卧槽”。这流氓兔都从哪学来的啊？不过，我喜欢。

    两人忘我的热吻着，忘却了时间。

    十数分钟后，两人似乎都是有些喘不过气来了，渐渐停下了动作。此时两人依旧抱着，互相看着对方，情意绵绵。

    小舞的脸庞上泛起一抹动人的红晕，配合那似水蜜桃般的小脸，让人忍不住想要咬上一口。

    凌宇望着小舞，深情地说道，“小舞，你放心，哥是最爱你的。”凌宇有些“违心”的说着。

    “嗯。”小舞轻轻的嗯了一声。

    “至少，哥的初吻是我的呢。”小舞心中满是幸福，心境也更加开阔了。

    此时的凌宇，已经颇有一丝渣男的潜质了。

