    ——傅东城等人的证据，哪怕是湮灭得再及时，但是还是有蛛丝马迹的。

    更别说海市的地下市场，原本就不是铁板一块，

    所以，傅东城等人的所做所为，还是稍微泄露了一些出去的。

    不过他们的行事够隐秘，也基本上都是自己的心腹人手，没有被龙老四给抓住机会和把柄，这会只是怀疑罢了。

    不过就算是这样，他们也是几乎遭遇了毁灭式的打击。

    而在这时，另一边的龙老四，接到了姜璃的电话。

    他微微的缓和了一下自己的语气，随后让自己身边的人出去，而后心平气和的对着姜璃道：“璃璃，怎么了？”

    “你妈妈在我这，可能要休息几天，过几天她再回去看你，怎么？”

    “想你妈妈了吗？”

    龙老四的声音，很像哄小孩的。

    对于这个自己小妹流落在外的孩子，他是真的心疼和爱护。

    而听见龙老四的声音，姜璃的唇角，也是微微的一翘，露出了一抹真心的笑容，道：“没事，舅舅，就是想要和你说一下。”

    “大哥想要我名下的那块土地，就是之前他转给我的那块岭南的。”

    “我已经答应他了，如果他去拿地的话，舅舅你可别为难他。”

    姜璃这话，可是真心实意的。

    毕竟，这块地，还是让陆明衍来享受吧！

    她可不想让龙老四沾染上半点，

    要不是怕龙老四去找陆明衍的麻烦，把这地给扣下来，她都不会打这个电话，让陆明衍好好的吃一吃苦头，不好吗？

    龙老四闻言，瞬间面色便是一寒：“那个混账去找你了？”

    “他要那块地？”

    关于岭南那块地的事，龙老四自然是知道的。

    他之前还觉得姜璃是运气好，竟然向陆明衍要一块废地，就撞见了这样的大运，还准备替她谋划一下，

    看看怎么能够用这块地来替姜璃谋得更好的福祉。

    没想到，还没等他替姜璃规划，陆明衍那个混账小白眼狼，就找上了姜璃，要把那块地给拿回去？！

    他们陆家的人到底贱不贱？心狠不狠？！

    一块送给自己妹妹的地，竟然也要拿回去？

    就这么的输不起？！

    龙老四之前还觉得陆明衍这个人是个白眼狼，虽然能力有，但是人品不行。

    这会看来，他何止是人品不行，简直是贪得无厌，而且没有丝毫的怜悯心和气度！

    他送给姜璃的地，竟然还能够要回来！

    为了利益，竟然这么的不择手段！

    龙老四的面色带着寒霜，他冷声道：“璃璃，这事你不用管。”

    “舅舅会处理！”

    他肯定会好好的教陆明衍做人！

    “啊？！”

    姜璃闻言顿时连忙道：“别别！舅舅，千万别！”

    她连忙道：“其实是这样的，之前我在绑匪那，听见他们说，那块地，有问题。”

    “舅舅，你不会怪我把有问题的地，卖给大哥吧？”

    姜璃的声音，越说越小，仿佛是等待着被大人责骂的做错事的小孩子。

    而听见她的话，龙老四的面色，猛的就是一愣，随后面色有些古怪的道：“你在绑匪那听见的？”

