    寿田县东城，寿田玉石市场。

    东城是寿田人气最鼎沸的地方，不仅在于这边商场众多、交通发达。

    更是因为这座以玉发家的小城，最大的玉石市场便在东城。

    一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。

    正是这里最真实的写照。

    数不尽的人沉迷其中，这里诞生了无数暴富传奇，更不缺家破人亡的失败者。

    每一个故事都被寿田老百姓津津乐道。

    而掌管这个市场的，正是邢爷。

    “这里是邢爷手下最大的玉石市场，我以前没少跟他来，这里我都熟。”

    王传杰一边走，一边吹嘘道。

    “赌石这东西，其实说穿了也没啥。我在邢爷跟前鞍前马后的，早就被锻炼出来了，就算现在单飞去赌石，也能赚大钱。”

    在王传杰一番夸夸其谈后，朱晓月也很是配合的露出了崇拜的神情。

    “杰哥你太厉害了，那不如我们现在去买一块，指不定就发大财了！”

    朱晓月一脸兴奋道。

    王传杰脸上的笑容顿时僵住了。

    他本来只是想吹个牛逼，没想到自家女朋友这么给自己面子。

    翡翠原石虽然便宜，但也只是相比于翡翠来说。

    一些品相好、出货率大的时候，动辄都要几十万！

    无数人的毕生积蓄，就在这一刀刀下化为乌有。

    王传杰有些后悔，但话都说出去了，在女友面前他还是想撑着面子。

    便硬着头皮带众人进了市场。

    整个市场有两条街大小，加工、零售、批发、原料、鉴定，所有玉石行业相关的店铺这里都能找到。

    来到卖原料的区域，十数家店铺鳞次栉比。

    都在最显眼的地方摆上了一块块看起来十分唬人的原石。

    王传杰托着下巴，一副仔细斟酌的样子，目光扫过一块块原石，想要从中找出极品。

    林凡大致扫了一眼，耸肩道：“能摆在外头的原料，都是些看着唬人的玩意，无论色泽还是密度都不咋地，也就骗骗外行。真能开出好料的原石哪会摆在外面，都拿去拍卖了。”

    陈若雪听到这话，有些诧异的望了过来。

    “凡哥，你还懂这个？”

    林凡笑道：“当时大学在古玩店打工，跟着老师傅学了几手。”

    陈若雪知道林凡在古董上颇具眼光，之前自家老爹那九百万可以说是靠林凡赚的。

    既然他说自己在玉石方面也有造诣，那定然所言非虚。

    凡哥到底还有多少本事是自己不知道的？

    但话落在朱晓月耳朵里却完全不是回事儿了。

    朱晓月一脸不屑的嚷嚷道：“就你这废物，还能懂玉？别看着杰哥有真才实学，就想打肿脸充胖子！”

    众人逛了一会儿，王传杰便相中了一块成色非常好的石头。

    这块原石表面看上去，是碧绿点缀，形状圆润。

    仿佛每一个细节都在告诉别人，这里面有宝贝！

    王传杰四处张望，见没人注意到，赶紧拿了起来，仔细端摩。

    没多久，王传杰一脸信心十足，激动难耐的说道：“晓月，咱们这次赚大发了！这块石头里绝对能开出好料！恐怕是极品的祖母绿啊”

    朱晓月完全不懂玉石，但看王传杰这么说，看向他手中这块玉石的眼神也立马变了。

    但朱晓月潜意识里还是告诉她有点不对劲，便问道：“但杰哥，既然这块石头这么好，为啥其他人都没注意到？”

    王传杰智珠在握的解释道：“这些原料，都是随时补货的，想来这块也是刚刚才放上来的，其他人没注意到也很正常。要不说咱们运气好，这可是捡大漏了！”

    说话间，陆续有人的目光被这块原石吸引过来。

    “这位小哥眼光好啊，一眼就相中了好石头。”

    “我怎么就没这运气呢，如果是我看到的该多好。”

    “你买不买啊，不买赶紧给我，我要买！”

    众人的吹捧和催促不绝于耳，也坚定了王传杰二人的心思。

    现在他们觉得这块石头一定能开出极品。

    要发达了！

    然而林凡一眼看过去，就搞明白了这里头的猫腻。

    这块石头虽然表层翠绿，但和天然翡翠的绿还是有细微差别的。

    在林凡眼中，玉石的结构一览无余，里面根本没有半点翡翠的痕迹，只有表层附着着点点颜料。

    很明显，这是商家专门作假，生造出来的注色石头。

    骗得就是自以为内行的外行人。

    很不幸，王传杰上套了。

    在场吹捧的人中，大部分也是半桶水上下，哪里懂得这些。

    都以为王传杰真的捡漏成功，满是艳羡的看着他。

    林凡看着下兴高采烈的二人，最后还是好心出言提醒道：“我劝你还是别买了，这料子里没货的。”

    谁曾想，王传杰听到这话，一脸鄙夷的看着林凡，嗤笑道：“你懂个屁，我跟着邢爷这么久，还没你个外行明白？”

    王传杰将石头拿到柜台，朗声道：“这块料子多少钱，我要了！”

    店老板见状，立马兴高采烈的迎了上来。

    “先生，您的眼光真是太毒了，一下就把我们的料王挑走了。您要诚心想要，我就给你抹个零，算四十万！”

    听到四十万，王传杰顿时被浇了盆水，一下子就冷静下来。

    四十万绝非小钱，搁平时，他是绝对舍不得的。

    林凡见王传杰的样子，最后规劝了一句：“你看走眼了，这块石头买了你绝对要后悔的。”

    王传杰本来还有些犹豫，林凡的话反倒如火上浇油般，让他丧失了理智。

    “瞧不起老子是吧！不就四十万么，我看你是成心不想让我赚大钱！”

    见王传杰话说到这份上，林凡也懒得再管他，不吭声的退到一旁。

    有些人不撞南墙不回头，就随他去吧。

    朱晓月也是很不屑的看向林凡，哧声道：“有些人啊，自己只是个吃软饭的废物，却想着给内行指指点点。杰哥可是邢爷的手下，他的眼光怎么可能有错。我看你就是在嫉妒！”

    听到朱晓月的话，围观众人也是鄙夷的看向林凡，觉得林凡是诚心来捣乱的！

