
　　“你作弊！”画千放额头渗出层层细汗，他已经顾不上风度和脸面了。

　　蓝小布根本就不理画千放，抬手抓过陶艾手中的迷你录像器，然后从其中拔出一根细长如针一般的白条拿在手中淡淡说道，“小画，刚才一切都在这记忆棒上，而且周围还有如此多的人看着。你提供的骰子，也是你摇的骰子，还是你揭的骰盅，现在输了却说我作弊。呵呵，小画啊，做人可以狗，不能狗到这种地步。东西呢，我拿走了，不服气的话，来我的房间找我。当然，你要赌的话，我继续奉陪。前提是，你有资格和我赌。天籁小说网

　　哦，对了小画，你应该赔付我一万八千枚截石，现在这里大概有一万三千来枚截石，还有利息什么的，就算你还欠下我六千枚截石，别忘记了还债啊。”

　　陶艾一脸惊容，事实上他早就打算将记忆棒给蓝小布，但蓝小布的速度快的他根本就没有反应过来，等他反应过来的时候，蓝小布已经将录像器塞到了他的手中。

　　此刻陶艾几乎肯定，蓝小布的实力恐怕不下于克尔和常元。为什么真诺星一个小小的二级科技文明星球，一下出现了这么多的强者？不过拿了他的记忆棒，迟早要让他给逮住的。

　　画千放脸色变幻，他很想动手，可他又没有半点动手的理由。除非他能将这里所有的人都灭口，这自然不现实。要让蓝小布拿走这么多截石，他绝对不甘心，也绝对不能让蓝小布这样做。

　　蓝小布却哈哈一笑说道，“这里所有的朋友见者有份，每人五枚截石，算是我送的。”

　　“好，朋友爽利。”听到每个人都可以分五枚截石，人群一阵兴奋声音。

　　五枚截石可不是小财富，而是一笔非常大的财富了。

　　听到这话，画千放脸色变得苍白起来，蓝小布这一招不可谓不狠啊。之前蓝小布赢走截石后，他如果强行说蓝小布作弊，并且扣了蓝小布留下截石，应该是没有人会站出来作证的。

　　他身后的可是天罗星，百摩星系最强的五级科技文明星球。就算是有人心里不忿，但是人的嫉妒畏强心理，会让很多人选择沉默自保。

　　蓝小布这一手可不同了，眼下所有的人都成了受益者。五枚截石足以让所有的人都和蓝小布站在了同一个阵线上，他现在敢强留下蓝小布，恐怕会引起众怒。就算是不引起众怒，天罗星的名声会在最短的时间内传遍整个百摩星系。可以想象，一旦出现这种情况，天罗星将再也没有资格成为百摩星系的第一星球，他画千放面临的也只能是死路一条。

　　这里两百人不到，蓝小布送出去将近一千枚截石后，手里还有一万多截石。不能吃独食，这个道理蓝小布比谁都清楚。他吃肉，别人总要喝点汤吧。

　　蓝小布在送掉一千截石后，弯腰准备拎起四桶截石离开。画千放见状赶紧对身边的人施了一个眼色，他终究是不敢让蓝小布带走四桶截石。

　　“作弊后就想走吗？”一名壮汉一步跨前，抬手抓向了蓝小布。

　　蓝小布连头都没有回，腰更是没有直起来，就是往后一脚。这名壮汉就好像自己倒飞起来了一般，然后撞到了后方的墙壁之上。

　　还没等这壮汉从墙壁滑落，一道白光闪过，跟着一把手术刀钉在了这壮汉的手腕上，正是蓝小布刚才在手中把玩的那把。

　　蓝小布这才轻松的拎起四桶截石，走出房间下楼。

　　好强，屋子里面的人都是一冷。尽管蓝小布分了截石给大家，依然有一部分人准备等蓝小布离开后，想办法从蓝小布那里弄走部分截石。现在看见蓝小布的出手，这些人纷纷背后一凉。

　　这不是一个好相与的，想到真诺星战绩的彪悍，再想到蓝小布还是真诺星的护卫队长，部分有想法的人赶紧将那些想法抛开。

　　蓝小布一走，哪怕最喜欢赌的赌徒，此刻也不会留在这里，众人纷纷离开。

　　有了一群人背书，画千放只能眼睁睁的看着蓝小布离开。

　　“画爷，就这样让他走掉？”看着蓝小布离开，一名赌场马仔忍不住说道。

　　“啪！”画爷转身就是一巴掌拍在这赌场马仔脸上，然后迅速的下楼。

　　战碟二楼是赌场，他必须要去找他的主子。输掉一万多截石，这绝对不可以的，他画千放承担不了这个责任，这些截石无论如何也需要蓝小布吐出来。

　　……

　　蓝小布回到自己的房间后，看着四桶截石，总数应该在一万二千枚左右，加上他自己的截石，他已经有一万三千多枚截石。只是这些截石他应该怎么处理？全部放在自己的戒指中？这就要暴露自己的戒指。

　　犹豫再三，蓝小布还是打算将所有的截石都装进戒指。房间中摄像头很厉害，全方位无死角的，无论怎么做都会被怀疑。蓝小布犹豫再三，只能将手伸入自己随身的背包中取出两个大布包，事实上这大布包都是戒指中的。布包拿出来后，蓝小布将截石全部倒进布包里面。再将手伸入布包中用黄金和一些零碎的东西交换截石。

　　交换一会，他就会拿出截石反复观看，眼里充满了贪婪。就好像他过一会将这些截石就拿出来看一次般。

　　足足观看了一两个小时，蓝小布才将所有的截石全部放入了戒指中，此刻的布包中是部分黄金，还有一些无用的东西，包括了蓝小布购买的一堆食物、碗筷、还有日常用品之类。

　　虽然这一切都是蓝小布在布袋里面完成，但若是有人仔细的观看布袋，应该还是可以发现布袋的外形有细微的变化。

　　从陶艾手中拿来的记忆棒，蓝小布却没有放入自己的戒指，这记忆棒里面一样有定位芯片，显然陶艾盯上他了。他一样要干掉陶艾，这定位芯片就放在口袋里面。

　　也不知道还有多久才能到玉启星，蓝小布决定不等了，他要开始修炼。

　　这里是星空之中，就算是翻脸，他也有机会离开这里。最多让昆仑带着他流浪星空罢了。

　　当然，这是蓝小布最不想面临的局面。他最想去的是玉启星，一旦在这里动手，他估计再也去不了玉启星。这还不算，他以后需要面临星空追杀。

　　……

　　“什么？你赢来的截石都输掉了不说还将我们原来的几千截石也都送掉了？”一名年轻男子忽第站起，有些不敢置信的盯着眼前的画千放。他是崇元帝国的三王子，也算是这战碟上权力最大的人。

　　“是。”画千放双手落下低着头，毫无在蓝小布面前的那种画爷姿态。

　　三王子缓缓坐了下来，淡淡说道，“是谁？”

　　“回三王子，他叫蓝小布，真诺星的护卫队长。”画千放答道。

　　三王子微微一皱眉，随即说道，“是王上让我带盯着一点的真诺星？”

　　“是的。”画千放赶紧应道。

　　三王子闭上了眼睛，他开始回想王上对他说的话，“真诺星有些诡异，在第一轮精神攻击选拔中，六十一个人出来了一半，这不正常。别人或者以为测试设备出现了问题，事实上这绝无可能。其次真诺星的那个克尔和常元也有些不大寻常，克尔没有继续去玉启星，我会让人跟踪然后调查。至于前往玉启星的常元，你给我盯紧一点。”

　　良久之后，三王子睁开眼睛，喃喃自语道，“没有提到蓝小布啊，从始至终蓝小布都没有出过手，莫非这蓝小布也和克尔还有常元一般？”

　　画千放不敢插话，三王子忽然说道，“将你输掉截石的过程再说一遍，同时播放一下现场的情况。”

　　“是。”画千放已经调取了现场的监控画面，然后跟着画面仔细的解释。

　　三王子的目光始终钉在蓝小布的手上和脚上，他发现蓝小布从始至终都没有动一下。

　　见三王子将目光看向自己，画千放里面明白了是什么意思，他赶紧说道，“我肯定，那骰盅里面的点数我非常清楚，而且骰盅内层是六级科技文明星球的成像膜，根本就无须摄像头，就可以清晰的看见骰盅里面的点数。我当时戴着隐形眼镜，可以看见点数二十三点。”

　　“既然如此，为何……咦……”三王子止住了自己的询问，他惊咦一声，目光再次落在了监控画面上。

　　监控画面上蓝小布手中的手术刀忽然跌落，然后蓝小布弯腰捡起手术刀，脚还跺了几下。

　　“看样子这就是他的作弊手段了。”三王子反而松了口气。

　　画千放虽然也知道这个动作很有可能是蓝小布作弊的手段，可是他更清晰的知道，在蓝小布做完这个动作后，骰盅里面的点数并没有改变，他始终都看的清楚。

　　“可是……”画千放的话刚刚说了两个字，就被三王子打断。

　　三王子语气变得严厉了一些，“你是不是觉得这个作弊手段不大可能？蓝小布的实力我相信你也猜到一些吧，他的手段会握不住手中的薄刀？你太过大意了，当时就不应该揭盅。我肯定你当时没有再看一眼骰盅里面的点数吧？”

　　“我，我看了一下……”画千放自己的语气都显得不坚定了，他甚至怀疑自己当时太过轻蔑蓝小布，所以没有看仔细。

　　“你让我很是失望，下去吧。”三王子一摆手。

　　等画千放走到门口，三王子才再次说道，“我的手下可以犯错，但绝不能说谎，也不能为自己的错误强行辩解。”

　　画千放离开后，三王子身后转出了一名容貌俏丽的少妇，她站在了三王子身后，双手轻轻的揉捏着三王子的太阳穴。

　　“阿璞，我对画千放很失望。”三王子叹息一声。

　　他身后的少妇噗嗤一笑，“原桑，千放跟随你这么多年了，也从未说过谎话，也许他是真的看了一眼呢。”

　　“这不可能，除非……”三王子话音顿住，他似乎想起了一件事，随即说道，“阿璞，你代我去见一见那个蓝小布……不，我自己去一趟。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十六章被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 