    第686章搜查

    士兵们都不答话，只管四处翻找。

    严太师知道自己不是这些士兵的对手，气冲冲的出去，就看到江仲行在大堂里，正仰着头，欣赏中堂画。

    严太师指着江仲行，“国公爷好大的胆子,竟敢公报私仇！立即将士兵给我撤出去，不然我要进宫见皇上！”

    他以为江仲行带兵过来，是为了早上严北辰掳走他家儿媳的事。

    江仲行淡淡的道：“太师误会了，没有什么公报私仇，是皇上吩咐本官来的，还有，严大人只怕不能进宫了。”说着一挥手,两个士兵上前将严太师手一反,严太师顿时就不能动弹了。

    严太师根本就不相信江仲行的话,皇上对他们父子宠爱之极，不可能会突然派人来抄家。

    况且，他在宫里也有不少眼线，若真是皇上派国公爷来的，那他早就该得到了消息。

    严太师死死咬着牙，没出声。

    他知道自己此刻是干不过江仲行的，不过江仲行总不能把他给杀了，只要他还有一口气，他就能进宫找皇上告状！

    他现在只盼着严北辰能尽快醒过来。

    只要有严北辰在，以他的脑子，天大的事也能躲过去。

    江仲行也没急着让人去祠堂搜查，只先将严府所有的下人，姬妾，主子全部带到前院看管起来。

    杨莹也在其中。

    她被士兵从屋里赶出来的时候，兴奋得发抖，等走到前院看到国公爷，更是激动得不行,国公爷亲自带人来抄家，严家父子真的要完了！

    她知道自己的情绪太过明显，担心被人发现，她死死的低着头，不让人看到自己上翘的嘴角。

    国公爷这时将林烁叫到身边，小声吩咐：“你看着人仔细的搜主院和严北辰的院子，所有逾制的东西，还有贪污的那些金银，全都给我找出来。”

    林烁领了命，带着人去了。

    他很快就让人将两个院子差不多翻了个底朝天，逾制的东西找出来不少，可银子只找出来两万多两。

    他让人将东西和银子抬到前院，小声对江仲行道：“国公爷，银子的数目我觉得不对，会不会严北辰将银子放在其他地方了？”

    江仲行想了想，“将严府管家还有严北辰的亲信分开拷问，银子一定要找出来！”

    毕竟银子也是一项重要的罪证。

    林烁很快便将管家等人带走了。

    一顿鞭子一抽，很快就有人招了,一个知情的亲信跪在地上道：“小的也不知道银子在哪里，不过，每回有大笔银子进账都搬进了严大人的卧房。”

    林烁又带着人回了严北辰的院子。

    严北辰还躺在他的象牙床上酣睡，林烁想了想，卧房就这么大，要么是有夹墙，要么就是挖了地窖。

    他让士兵们四处找，自己也在屋里这里摸摸那里敲敲，看有没有什么机关。

    转了一圈一无所获。

    林烁将目光落在了那张象牙床上，因为严北辰躺在上面，所以这床也没仔细搜。

    他示意两个士兵将严北辰提起扔到地上，又让人将床上的被褥全部掀开，仔细的观察了起来。

    (本章完)

