    现在李成器所在的工匠联盟是‘好快’，工匠的已经很漂亮了。

    可是比起李家庄子庄户的衣服，差了一大截，同样是帆布，庄上工匠的更细密，穿在身上舒适。

    而且庄上工匠的衣服袖子长出来一大截，可以挽上去扣住。

    挽上去扣住后，又短一截。

    长的时候是为了防止飞溅什么东西伤到手腕，挽上去是担心有什么缠绕的东西卷住袖子。

    看干什么活，然后自己调整。

    “一会儿吃饭的时候有一点肉在锅里炖，我尽量叫人给你多盛肉。”李成器对庄子工匠比较亲。

    “不用，我们有车过来，来了六个工匠，车里有砂锅，等吃饭的时候我们进去偷摸吃。”工匠指一个方向。

    李成器看过去，果然，那里停了辆四轮大车，还有个人站在车边等着，车夫。

    “其他人呢？”李成器左右看看，没有。

    “上面呢，上面才重要，东主怕有的工匠看几眼，就觉得自己会了，一旦操作不好，会出事故。”

    工匠又往上指，他对眼前的其他工匠有种来自食物链顶端的蔑视。

    不是瞧不起技术，是看不上纪律，乱糟糟的。

    一群人，配合不默契，喊来喊去，还有人明明做错了，偏要抬下杠。

    在庄子中不存在此类问题，大家在干活前会分配好。

    谁负责哪一块，还有谁是指挥，谁是副指挥。

    指挥出问题由副指挥纠正或纪录，只要没危险，其他工匠必须照着指挥说的操作。

    若是发现危险，可以径直躲开。

    回头会有其他人来调查，不然即便是委屈了，也要做，然后再向上反映。

    最开始的时候特殊情况多，现在基本上没问题，大家配合流畅，各司其职。

    鄙视便出现了，你们不行，少了团队精神啊。

    李成器抬头看，果然，上面几个关键的位置是庄子上的工匠。

    他放心了，他从未生出过让自己联盟的工匠与李家庄子工匠比较的心思。

    “等吃饭的时候，我去跟你们一起吃哦。”

    李成器本想在吃饭的时候给自己多盛点小碎肉，看到了车，他不想了。

    他现在的身份是联盟巡视员，除了负责联盟的心腹以外，别人不知道他的身份。

    他不需要亲民，不用跟工匠同甘共苦。

    工匠使劲点头，表示没问题。

    “今天带来的是什么砂锅？”李成器知道有庄子六个工匠在，放松后，馋了。

    “就一样，小鸡炖蘑菇，猴头菇，我们六个人自己商量后跟厨房说，厨房给专门做。白米饭。

    另外有小葱拌豆腐、蒜茄子、蒜泥黄瓜条、香菜拌的一些狗肉。”

    工匠回答，说着自己都咽口水。

    “易弟不是说不爱吃狗肉么？老死的狗？”李成器纳闷。

    “老死的狗不吃，意外死掉的也不吃，这个是张家村子的狗，咬主人，东主检查了，说没有病，啊，有病，阶级病，所以勒死，我们拿回来吃。”

    工匠介绍一下情况。

    “什么叫阶级病？”李成器头一次听说过这种病。

    “东主说，狗是有阶级性的动物，和狼一样。不同的是，狗对人的认同感时间长，比如一生。

    当它们觉得你比它们强的时候，会始终听你的，即使你往死里打它，它都不敢反抗。

    但当它们觉得它们应该在你上面的时候，就会咬你，让你听它们的话。

    东主说，凡是咬主人的狗，必须处理掉；而那种听话的，不要总是打，没有意义。”

    工匠又给李成器进行养狗科普，这都是在庄子上学来的。

    “唉！”李成器不知道该说什么。

    当然，他不是为狗惋惜，他是觉得自己距离易弟的差距太大。

    明明一直在学习，却发现需要学习的越来越多。

    “你别担心，咱庄子的狗不咬主人，东主有训狗的方法，狗可听话了。”工匠以为这个皇亲国戚心疼狗。

    然后李成器更郁闷了。

    “好了，下竹筒，接实了，榫头和榫槽对正。”那边喊上了，庄子的工匠喊。

    其他的工匠头一次遇到这么好玩的事情，比较茫然，不会。

    一根根打通了的粗细差不多的竹子下进去，有榫卯结构，加一点麻线就卡稳了。

    “固定支架，上压力井主体。”庄户又喊。

    拼接抹了胶的大肚子筒子接上去，下面支架给稳住。

    其他人把压力井的配件组装上，加水、引水，哗哗哗，井水出来。

    “成了，成了，小孔打井成了。”一个工匠先欢呼起来。

    其他联盟的工匠跟着一起又蹦又跳的，他们见证了历史。

    就那么粗的一个孔，一路钻下去，井有了。

    他们知道这意味着什么，比起挖的井，快了十倍不止，而且还没什么坍塌埋人的危险。

    在地面上钻，下面全坏了，大不了重新选个地方，人没事。

    庄上的工匠们眼中有了笑意，不过很快又平静下去。

    东主给出的技术，作到此等程度，正常。

    “得李易者得天下。”李成器莫名奇妙地嘟囔了一句，又摇头自嘲般地笑：“给我当皇帝，我也忙不过来。”

    李成器内心承认，自己不是当皇帝的料。

    三弟确实比自己强，至少知道怎么用人。

    之前三弟也很慌，当皇帝了，怎么处理呀。

    所以用姚崇这个元老，一边看一边学，偏向姚崇。

    等学差不多的那一天，就是姚崇被废的那一天。

    可惜，易弟出来了，姚崇地位下来，但是被废的时间也可能延长。

    李成器对此还是很明白的，他觉得姚崇应该感谢自己的易弟。

    “去，再买些个熟食过来，离着西市不远，给大家吃。”

    李成器不去想更多的事情，决定让联盟参与此次钻井的工匠们吃顿好的。

    然后他转身跟六个工匠进车里，他才不吃什么西市买的熟食呢，车里有砂锅。

    他刚进去，另一辆看着比较不同的车过来。

    “租的车就是不舒服。”张说在车中抱怨。

    “钻孔打井，好本事。”姚崇根本不在乎舒适与否，他已经派人来打探了，得到一个结果，现在是要亲眼看。。

    卢怀慎挑起窗帘，看几眼，摇头：“果然是压力井，打出来水了，李易，夺天之功。”

    “我是知道了。”张说又开口：“宋王没说谎，一日万缗之财，这是要去蜀地打盐井啊。”

    “打井，打盐井，好，好一个明修栈道，暗度陈仓，这就给我们用上了。”姚崇笑了，表示服气，真服！

    “是瞒天过海吧？”卢怀慎有另外的想法。

