    此时夏凡与白玉正坐在一架马车之上陷入了沉思。

    他是怎么也想不明白为啥自己就突然引起皇帝的注意，要知道他可是今天才刚到京城的啊。

    这个社会又没有网络，怎么消息还这么灵通，难道自己一开始就被人盯上了？

    不过他不知道的是，他二人前脚刚从柳府出来，后脚柳建德就回来了，与之同行的还有宫内的太监。

    他万万没想到，自己就是过去与陛下探讨一下魔宗此时的态度，但陛下更绝，直接下旨召见，就连他都有些觉得小题大做了。

    不过帝王的心思，他这个做臣子的自然爷爷不敢乱猜，只能照办，但回来之时居然发现夏凡已经离开，不是说好要留在府上的吗？

    好在一打听是他与凝灵公主闹了些不愉快，才离开的，幸好不是自己家的责任，要不然没发说啊！

    在得知夏凡并不在柳府，传旨太监就派人寻找夏凡二人的行踪，终于在城门口处将二人寻到。

    当然，夏凡本身其实并不想与皇室有什么牵扯，尤其是个皇帝，对于他这种现代思想的人来讲，封建王朝制度还是相当不适应的。

    但没办法，在这里，皇帝的命令等同于魔宗宗主，谁让自己在人家地盘上呢，哪怕再怎么不情愿他也不能驳了人家的面子。

    况且姜国又不是真的只是凡人国度，凭他现在的修为还做不到来去自如。

    “公子，这姜国皇帝为什么要召见你啊？”白玉坐在一旁问道。

    夏凡摇头：“可能是因为我今天出门没看黄历！”

    说实话，他心里已经有些猜测，自己与对方的联系无非就是十多年前的那一纸婚书，就是不知道自己这便宜老丈人在打什么注意了。

    他现在这个情况还真是世界各地都有丈母娘啊！

    随着马车的深入，很快，一座气势恢宏的皇宫就出现在了面前。

    “公子，到皇宫了，还请公子移步！”

    正在这时车外传来了太监的声音，对此，车内的二人对视一眼，随即慢慢下车。

    “公子，请。”

    夏凡点头，随后步行进宫，这皇宫说白了就是一座小城，只不过里面冷清了不少。

    穿过前面的金銮殿，一行人直奔御书房。

    很快，迎面走来一位年纪颇大的老太监，见到他们一行人连忙上前：

    “公子留步，这位姑娘得先去偏殿等候！”老太监先是观察了一下二人，随后说道。

    夏凡看了一眼身旁的白玉，早知道就让她先变成葫芦挂在身上了。

    随即他点了点头，白玉倒是有些不情愿。

    “没事，一会出来我叫你！”

    听到他这样说，白玉才无可奈何的随着传旨太监离去，随即他在老太监的带领下一路往里走。

    “公公怎么称呼？”

    “咱家姓李！”

    “李公公，不知陛下传我来是为了何事？”夏凡问道。

    先打听一下总没坏处。

    “公子这可就问住咱家了，咱家只是个传话的，平时伺候陛下，不敢妄加揣测圣意！”老太监躬身道。

    对此，夏凡无奈摇头，看来是打听不出什么消息了。

    很快，二人来到御书房门口。

    “陛下，夏公子到了！”

    话音刚落，御书房的门就自动打开，随后老太监示意他进去，而自己却站在了门外。

    微微往后看了一眼，发现出云剑安静的悬于身后，这不禁让他安心不少。

    说真的，要是他没有底牌，这种命运不受自己掌控的感觉也太操蛋了些。

    大步迈入，很快，夏凡就看到一名身穿黑金龙袍，气度不凡的中年男人坐在前方，哪怕他什么都没做，只是光坐在那里就能给人造成不小的压力。

    这可能就是帝王气场，哪怕他有修为傍身，却依旧能感觉到这种压力。

    而此时的丰德帝也看到了夏凡，先是自顾自的将他上下打量了一番，随后才笑道：

    “怎么，见到朕没有什么想说吗？”

    夏凡：......

    此时他真想说一句，你tm谁啊，冒冒失失的就跟我扯犊子，还我没什么想和你说的，我丫认识你吗？

    再说了，是你找我来的，现在却让我找话题，要是放在前世，就他这样的男的都不一定能找到媳妇。

    “不知陛下叫我来此所谓何事？”夏凡抱拳行礼，不卑不亢的问道。

    他不清楚这里的规矩是怎么样的，但下跪肯定是不行。

    见他这样一幅模样，丰德帝不由的有些诧异，但也没有追究他的不敬，毕竟修行众人自然不会像他的那些文武百官一样行礼。

    “魔宗夏凡对吧！”丰德帝饶有兴致的问道。

    夏凡点头：“是我！”

    “十二年前江南锦城落于教坊司为生，后作名篇《春江花月夜》为当届诗魁，当朝驸马，然被魔宗看重，入魔宗修行，可对？”丰德帝如数家珍般将他这些年大概的经历说了出来，很显然是事先做了准备。

    “陛下之言，大多数对，但我并不是诗魁，更不是驸马？”

    他自己都不知道他何时成了诗魁，至于驸马之事，更不用说。

    闻言，丰德帝朗声笑道：

    “哈哈哈，有意思，那这份婚书总是你签的吧！”

    说着一抬手，一张婚书落在夏凡身前，看着上面的字样，正是他当年签的那份，上面那别别扭扭的简体字恐怕只有他写的出来了。

    “陛下何意？”

    “没什么，婚书既然在此，按理来说你叫我一声父皇总是没错吧！”丰德帝笑道。

    夏凡大汗，感情你丫来这认儿子来了。

    “呵呵~陛下，就算有婚书，但我们并未成亲，这恐怕不妥吧？”

    “况且我家娘子乃是魔宗镜月谷柳诗妃，实力虽然我不清楚，但其性子我却了解，记仇的很呐！”

    他年纪小，修为不高，在这种人面前自然份量不够，但他要是叫了，那柳诗妃的辈分就会下降，这就不是一般人能承受的了的了。

    果然，听到这话，丰德帝连忙咳嗽两声，有些不自然的笑道：

    “是朕疏忽了，来人，赐坐！”

    正当有太监给他摆好座位时，外面又有太监禀告：

    “陛下，长公主到了！”

    “哈哈，来的正好，快进来！”

    “是，陛下，”

    夏凡：......

    我是谁，我在哪，我能跑吗？

    ......

