    三井岩见到唐泽寿明居然那么没用，脸色猛地阴沉了下来，冷声道：“江口，抓住她！”

    “是！”

    江口正宫对于唐泽寿明也非常的鄙夷，他们这些人当中唐泽寿明绝对是个高手了，可是上次被人打得住进了医院之后，胆子就小的不行了，这会儿居然都被一个女人给吓住了。

    刚才那个女人偷袭的时候，江口正宫就已经看出来，这个小妞就是一个普通人而已，根本就没有什么身手。

    唐泽寿明被偷袭成功，只能够说他是一个白痴。

    “我劝你不要反抗，你骗得了唐泽可骗不了我，你只是一个普通人而已，根本没有什么身手。”

    想到这，江口正宫阴笑了一声，朝着那个女人快步走了过去。

    那个女人脸色变了变，眼神有点儿慌乱，不过很快镇定道：“哼！既然你不相信，那么我就给你点教训瞧瞧，看我的腿！”

    说完。

    却突然抬起手朝着江口正宫的眼睛打了过去。

    而这个时候江口正宫注意力下意识的放到了她的腿上。

    这个小妞眼中顿时闪过笑意，可就在她以为自己要打中的时候。

    “啪！”

    江口正宫头也没有抬的就抓住了她的拳头，然后才缓缓抬头，阴笑道：“同样的招数可不会凑效第二次。”

    “什么？”

    这个女人脸色一变，又抬起腿想要踹江口正宫，可是刚刚抬起就又被江口正宫抓住了小腿，然后一扭，就把她放倒在了地上。

    “女人，赔我们三井少爷玩玩，保证让你能够体会到女人的快乐。”

    江口正宫冷笑一声，扯掉她的帽子，抓着她的头发就朝着三井岩走了过去。

    “救，救命啊！”

    这个时候女人终于觉得有些慌了，脸色刷的一下就白了，不断挣扎可是怎么可能挣脱的开。

    江口正宫这些人不仅仅算是三井岩的跟班，也是他的保镖，根本就不是她这种普通人能够比拟的。

    而且这个地方就在酒吧后面，根本就不会有人经过的，喊了一阵之后，那个女人顿时绝望了。

    “三井少爷，没想到这个女人的姿色也非常不错，比起我们东洋的一流明星都要出色。”

    江口正宫嘿嘿一笑，把那个女人拖到了三井岩的身前。

    三井岩点了点头，见到女人不喊了，脸上露出一丝阴冷的笑容：“怎么不喊了？”

    那个服务员赔笑着说道：“三井少爷，这个女人一定是注意到了您的万丈光辉，所以这个时候也不反抗了，到时候上了床绝对会比大东洋的女人还要贴心和主动的。”

    那个女人顿时仇恨的看着他：“你这个汉奸！”

    服务员脸色不变，反而谄媚的说道：“能够为三井少爷服务，那是我的荣幸，你这在说什么呢？”

    女人没有再说话，仇恨的看着他。

    “我们走。”

    三井岩挥了下手，刚准备走的时候。

    “等等！”

    突然一个人走了出来，笑眯眯的看着三井岩他们。

    那个女人看到这，眼前顿时一亮，急忙喊道：“大哥，救命！”

    “嘿嘿。”

    叶秋对着她一笑，然后看着三井岩笑眯眯的说道：“三井少爷，没想到居然还能够让我碰到这个好事，你一个人也享受不了两个美女吧，看在我们老相识的份上，要不然你分给我一个？”

    那个女人听到这脸色一白，彻底绝望了，不过她没有注意到。

    这个时候的三井岩脸色变得非常的难看，而江口正宫他们的脸色也变得非常苍白，死死的盯着叶秋没有开口说话。

    倒是那个服务员“忠心护主”，见到叶秋对三井岩说话那么不客气，立刻厉声道：“你他妈谁啊，敢这么跟三井少爷说话！”

    叶秋脸上的笑容顿时消失不见，冷冷的看着他：“一条狗哪里来的那么多话。”

    服务员脸色一变，立刻气急败坏的骂道：“你说谁是狗呢？”

    叶秋摇了摇头，有些唏嘘的说道：“说的就是你，作为一个华夏人居然心甘情愿当这些家伙的狗，难道你忘了几十年前的血海深仇了么，就算是忘了，一个人居然也能够舔到这种程度，我真的感觉到有点悲哀，因为在华夏，你这样子的狗东西还不在少数。”

    “你，你……他妈的，找死！”

    服务员脸色一阵涨红，怒吼了一声就朝着叶秋冲了过来。

    叶秋眼中闪过一道冷芒，抬起脚猛地往前一扣。

    “嘭！”

    那个家伙惨叫了一声，然后直接倒飞了出去。

    叶秋声音冰冷的说道：“要不是留着你还有点用处，老子现在就宰了你。”

    说完看向三井岩，咧嘴露出了一个非常灿烂的笑容：“三井少爷，本来觉得三井家族现在落到这个境地，您多少也该老实一点的，可是没想到你居然在咱们华夏的土地上居然还敢这么嚣张，你说我该对你怎么办呢？”

    三井岩脸色一变，但还算是镇定的说道：“我只是请这两位美女去聊聊天而已。”

    “是吗？”

    叶秋嘴角一翘，还想要说什么的时候，突然黎黎的声音响起：“靠！你跟他废话那么多干什么？

    本姑娘忍不了了！”

    说完突然一道惨叫声响了起来。

    三井岩身边的一个家伙惨叫了一声倒在了地上，口吐白沫，双眼上翻，很快就不省人事了。

    “谁干的？”

    三井岩等人脸色大变，还没有找到人呢，突然又有一个家伙惨叫了一声倒了下去。

    “唉，本来还想要玩玩的，顺便弄点零花钱也好，这个小丫头怎么那么没有耐心？”

    叶秋看到这嘴角一抽，接着脸色突然一冷：“动手！”

    随着他的声音一落，三道身影突然从角落里面蹿了出来，朝着三井岩他们冲了过去。

    “砰砰！”

    沉闷的撞击声瞬间响起，这些家伙措手不及的被姚振飞三个人偷袭之下，没有多久就躺下了一大片，加上还有黎黎帮忙，半分钟不到的时间，除了三井岩之外其他人全部都趴在地上了。

    “你……叶秋，你想要干什么？

    我可是光洋日株社的董事长，而且也是华夏的国际友人。”

    三井岩看到这打了个冷颤，终于开始觉得有点怕了，他觉得叶秋应该不会对自己怎么样的，可是看到躺在地上的手下，他感觉到自己这次要倒霉了。

    

