    摄魂怪出现在法国，威廉是知道的。

    但法国傲罗只是在拉芒什海峡，也就是著名的英吉利海峡附近，发现过这群家伙的踪迹。

    威廉所在地，已经在比亚里茨了，这里很靠近西班牙，远离英吉利海峡。

    小天狼星布莱克不回英国，却越狱到了法国，难道还准备一路流亡到西班牙？！

    好家伙！

    这一看就是有组织、有预谋的越狱活动，背后没个强大的团队，威廉是不信的

    对方可能都替布莱克规划了详细的逃亡路线，不然没理由不去英国，而来到法国。

    厉害啊！

    布莱克会逃，摄魂怪也同样是兢兢业业的劳模。

    没有英国傲罗的帮助下，它们居然还真就跨国执法，跨海追击。

    一个感动英国人物集体荣誉奖，这没得说吧！

    不过像这样袭击麻瓜，就有些过分了！

    虽然麻瓜无法看到摄魂怪，他们却能感受到摄魂怪的存在。

    海滩的人群里，已经变得骚乱，人们感觉周围空气突然阴冷。

    刚刚还在幸福地欣赏小姐姐，然后快乐一下子远离了，直接越过贤者模式，进入了割以永治绝望环节。

    此时越过麻瓜的几头摄魂怪，已经摆出鹰头进攻阵型。

    呦！居然还对魁地奇有研究，看来没少在阿兹卡班玩球。

    为首那头摄魂怪，朝威廉踏海直直奔来，它身披斗篷、身材高大，脸完全隐藏在头巾下面。

    闭上眼不看它们，都能感受到一股死气沉沉的阴冷气息，毫无体验感可言。

    尤其为首那头摄魂怪，一只手从斗篷里伸出来，发出微光，灰色、瘦削而且结了痂，像是什么东西死了、又泡在水里腐烂。

    看着格外骇人！

    不过这身行头降了些逼格，如果拖曳一袭女装比如洛丽塔，大概会更显得阴森恐怖。

    起码能让那些整天幻想女装的不法份子，吓得三条腿都软了。

    威廉掏出魔杖，踏出一步，拦在众人身前。

    赫敏泳衣外面，套上了自己的衣服，她拔出魔杖，站在威廉身侧。

    哪里还有之前的少女烦恼！

    安妮也是拔出魔杖，警惕地挡在莱安娜几人面前。

    连那条吓得瑟瑟发抖的狗子，都被她藏在身后，用几片绿油油地芭蕉叶，挡住脑袋。

    芙蓉犹豫了一下，问道：“威廉，不等魔法部的傲罗吗？未成年巫师在外面不能使用魔法。”

    “等傲罗？那我们可能都被摄魂怪杀死了。”

    不等威廉说话，赫敏脸上就浮现莫名的笑容。

    她快速道：

    “而且，根据《对未成年巫师加以合理约束法》第七条，在特殊情况下，允许在麻瓜面前施展魔法。

    那些特殊情况里面，就包括巫师本人的生命受到威胁，或者任何其他巫师或麻瓜的生命受到威胁的情况……”

    “我恰好知道那么几个例子，比如伊尔福勒科姆事件……”

    芙蓉认真看了一眼这个头发乱蓬蓬的女孩，似乎第一次认识她。

    芙蓉确实是第一次见赫敏，却一眼就认出她是谁。

    威廉写信时就提过很多次，最近的报纸中，也是频繁报道这个‘最年轻的英勇勋章获得者’。

    “我说的对不对，威廉？”赫敏一口气说了很多，最后轻飘飘问道。

    威廉小眼神瞥了一眼赫敏，女孩虽然没笑，但眼睛里的欢喜得意，掩都掩饰不住。

    出现了，赫敏的最可怕状态——腹黑版白天鹅！

    此状态的赫敏，不但开启腹黑属性，还会全方面展现她万事通的才能，试图给对手造成精神冲击。

    智商加一百，记忆力加一百，情商基本降为负值。

    不过芙蓉只是沉默一下，没有反驳，也掏出魔杖。

    她刚刚走神了，耳朵自动过滤了赫敏那一大堆废话。

    更何况，以己之短和别人长处比较，一点都不明智。

    在芙蓉看来，这小丫头片子，还嫩着呢。

    她问道：“威廉，你会守护神咒吗？”

    “会啊。”威廉盯着远处的摄魂怪。

    这种高级魔法，他早就在时间循环中就学会了。

    威廉学过的魔法，已经太多了，很多学过以后，他自己就丢了。

    “那太好了，我上学期和黑魔法防御教授学过。”芙蓉甩了甩头发，轻笑道：

    “不过，我从来没有在摄魂怪面前用过，一会可能会用不出。

    你大概要帮我一下喽。”

    她俏皮地眨眨眼。

    威廉点头。

    “格兰杰小姐，你也会吗？”芙蓉看向赫敏，用一种单纯、毫不盛气凌人的语气，柔声说：“那也拜托你了。”

    赫敏小脸立刻涨得通红，她会……她会个锤子。

    她跟威廉学过很多魔法，却没有学过守护神咒这种高级魔法。

    “我……还在学习。”赫敏磕磕巴巴道。

    “噢，这样啊，那要好好学习了，不懂得可以问我。”芙蓉掩嘴笑道。

    赫敏皱了皱鼻子，轻轻哼了一下。

    两人交锋之间，摄魂怪已经近在咫尺。

    它如同一个大烟鬼，深深抽了一口气，又长又慢，努力从几人身上吸取快乐。

    威廉感到一阵寒意掠过全身，他抬起魔杖，大声道：“呼神护卫！”

    一只巨大的银色海雕，从威廉魔杖顶端喷出，爪子直刺向摄魂怪的心脏所在的地方。

    摄魂怪被撞得连连后退，摔倒在地，好像出手即被秒的太极大师。

    简直不堪一击！

    摄魂怪吸食快乐的回忆，却完全无法抵挡，以快乐为力量源泉的守护神咒。

    摄魂怪像蝙蝠一样扑闪到一边，抛下同伴，匆匆逃走了。

    赫敏使用了保护魔法，却根本无效，无法阻挡摄魂怪。

    而芙蓉却如她所言……从来没有面对过摄魂怪。

    在那种负面buff的影响下，她只是喷出一大团白雾，摄魂怪的动作放慢了，却没有完全生效。

    威廉魔杖挥了一个大弧，海雕在空中盘旋，掉头朝着赫敏身边的摄魂怪袭去。

    摄魂怪被击中胸口，它嘶吼一声，化作一抹微光，在天空稍纵即逝，匆匆消失于云间。

    大批傲罗幻影显形在海滩上，克里冈愤怒地指挥着傲罗，击退这群该死的摄魂怪。

    傲罗们出现了，威廉松了口气。

    他不得不给克里冈点个赞，按照常理来说，傲罗们应该是事后，才姗姗来迟，然后收拾已经没法收拾的局面。

    没想到这次动作这么快，看来巴黎核危机，让魔法部最近也紧张不少。

    这时，身后再次传来一声娇呼，芙蓉魔杖前的白雾消失了。

    威廉转身，望着那个落单的摄魂怪，突然产生一个大胆的念头。

    他大吼一声：“放开那女孩，让我……啊呸，放开那摄魂怪，让我来！”

    ……

    ……

    （跪求推荐票各位大佬）

    