    虽说两人之间的关系不同于旁人，他也自认为齐衡不会造反。

    可是，史书中看到那么多的事例，他实在不敢保证，齐衡会不会跟那些人一样。

    那李世民对待自己的父亲和兄弟尚且如此，自己和齐衡之间的关系就更别提了。

    所以，对待马秀英他可以纵容一些，但对齐衡，却不能这么做。

    想到这里，朱元璋的心中虽然有些愧疚，但也别无他选。

    转身看着桌面上的皇历，还有那封面上空白的地方，朱元璋缓缓转身，提起毛笔在那空白的地方写了三个字。

    “大统历！”

    看着写好的皇历名字，朱元璋微微一笑：“咱也有自己的皇历了。”

    王府中书省外。

    李善长与胡惟庸相伴而行。

    一边走着，李善长一边说道：“我前天刚刚接到一支折子，是滁州监军上报的小明王近期情况。”

    “内中说，自从上位北伐以后，小明王每天都坐立不安，喜忧参半，喜者，上位就要取天下了，元廷就要灭亡了。忧者，上位一旦称帝，小明王则将生死未卜。”

    一旁听着李善长这话的胡惟庸，心中却不知在想些什么，连李善长观察他的目光都没有看到。

    直到李善长停下了脚步，胡惟庸走在了两人身前时，他这才回过神来，忙对着李善长抬手，道：“李公。”

    见此，李善长这才缓缓走在了前面。

    同时继续说道：“折子刚刚递上去，大虎就前去滁州接驾了，我还听说，有人在城外秘密相送。”

    听着李善长的话，胡惟庸明白，这事李善长只怕是已经清楚了，便也不再隐瞒，直接说道：“属下正要向李公禀报，城外相送的人正是属下。”

    “上位对小明王有难言之隐，又不好直言大虎，所以才令属下借送行暗示给大虎。”

    闻言，李善长缓缓停下脚步，回身瞧着胡惟庸说道：“那你暗示的对，还是不对呢？”

    胡惟庸马上说道：“属下正想请李公予以判断。”

    见李善长点头，胡惟庸继续说道：“其一，一路上山高路险的，小明王难免会发生意外。”

    “其二，一旦发生意外，大虎身为护驾将军应当引罪自裁。”

    第一条，李善长早已猜到，并没有什么惊讶，可当第二条说出来时，即便是李善长都不得不惊讶于胡惟庸的心狠。

    竟然要大虎引罪自裁！

    就在李善长震惊之际，他的身后突然跑来一人。

    只见二虎缓缓来到了二人的面前，拱手对着二人说道：“大王口谕，请先生速去书房议事。”

    瞧着二虎，李善长渐渐将心中的惊讶隐藏在深处。

    点了点头，然后对身边的胡惟庸说道：“惟庸啊，一块走吧。”

    可这时，二虎却说道：“大王只说了李先生，并未提前胡先生。”

    见此，一旁的胡惟庸虽然心中难免失落，可也只好对着身边的李善长说道：“那，属下只好告辞了。”

    李善长点点头。

    王府书房外的后花园中。

    一张石桌旁，李善长、刘伯温相对而坐。

    吕昶站在一旁，而朱元璋却在给众人倒着茶。

    “若依照古礼，朝廷应在每年正月初一颁行本年度皇历，并以此为法典，统一全国各地的集结时辰，可元廷已经有十多年没有颁发历书了，因此民间已经私自印发历书，在暗中流传。”

    “论理，私撰历书，当斩。”

    “可是元廷腐败无道，礼崩乐坏，也就没人管了。”

    说到这里，吕昶对着身边的朱元璋说道：“禀大王，天下乱，则礼法乱，这礼法一乱，天下必乱。所以，制订历法，统一时辰，乃新朝当务之急呀。”

    因为一时的情绪激动，吕昶一口气没喘上来，当场咳嗽起来。

    一旁的刘伯温急忙端着一杯茶水给他递了过去。

    “吕公，别急，慢慢说。”

    喝了口茶后，吕昶继续说道：“再说，中华国土万里，一本皇历从京城送到边疆，得两三个月呀。许多边民，直到开播了，还没有本年度的皇历，臣建议，新朝要立下新的规矩，提前颁发皇历，让全国百姓赶在农时之前，能拿到新朝第一本皇历。”

    说到这里，吕昶终于是说完了，年纪不小的他，这精力也着实有限。

    在刘伯温的搀扶下，坐了下来。

    这时，朱元璋听吕昶说完，便看向了一旁的李善长和刘伯温，示意他们说两句。

    见此，一旁的刘伯温则说道：“大王，吕先生所言，臣句句赞同，臣无话可说。”

    这时，一旁的李善长则站了起来，说道：“在下以为，既然叫皇历，就意味着先有皇，再有历。新朝皇历，应该在陛下登基开元之后，颁行天下。”

    “而且，开元那一天，新朝的第一诏，也应该是皇上的登基诏书。”

    “之后，再陆续颁布各种法典律令。包括这部大统历。如果未开国先颁行皇历，恐怕名不正言不顺啊。”

    在商议此事之前，朱元璋心中早有计较，如今听李善长这么说，自然是不高兴的，他将手里茶碗中的茶水一倒，说道：“可咱却觉得恰恰相反。”

    说到这里，感受着众人看向自己的眼神，朱元璋忙解释道：“你们想，天下百姓一看见这皇历，肯定会大吃一惊。”

    “他们会想，这还没开国呢，皇历先下来了，天下肯定是朱元璋的，瞧瞧人家，还没当上皇上呢，先顾上农时了。”

    朱元璋将马秀英跟自己说的话，又在众人面前重复了一遍。

    这让一旁的刘伯温和吕昶立马露出了笑容。

    虽然相比于他们自己所说的那些话，朱元璋这些话比较粗俗，但道理却是实实在在的。

    一旁的刘伯温忙说道：“大王明鉴，这正是天下草民们的心思。”

    吕昶也是赞同的点点头。

    而朱元璋见他们二人支持自己，笑了笑，说道：“立国，就得先正纲纪，正纲纪，咱就从历法开始。”

    “如果连日月四季都定不下来，何为天下一统啊？”

    “再者，连年战乱，百废待兴，治国以安民为本。欲安民就得先安其心哪，这部大统历就有安定人心之效，咱们呀，赶早不赶晚，立刻开印，颁行天下。”

    听到朱元璋的话，众人都明白，这事朱元璋已经定了下来。

    就在一旁的李善长还在犹豫之际。

    刘伯温却说道：“大王，这么说来，这大统历就成了新朝的第一诏，而大王的登基诏书反而成了第二诏，这可真是乾坤再造，千古未见呐。”

    听着刘伯温的话，朱元璋对于这样的事情反而不在乎：“真是千古未见嘛？那咱就让天下人见上一见！”

    滁州明王宫外。

    大虎率领着几名护卫，朝着明王宫走来。

    在门口时，负责职守的大将立马对着走来的大虎拱手见礼道：“虎将军！”

    大虎见此，也拱手还了一礼。

    随后便从胸前将朱元璋的诏书拿了出来，交给了这名大将，同时问道：“这几天明王陛下怎么样了？”

    在来到滁州城后，大虎便听到了有关小明王的事情。

    如今这才担忧的问道。

    听到大虎的询问，滁州监军立马说道：“昼夜不眠，茶饭不思，连人都瘦了一大圈了。”

    不过，大虎却并不会因此而耽搁时间，直接说道：“准备一下，明儿一早我就带陛下去金陵。”

    滁州监军立马回道：“遵命！”

    “将军，请。”

    小明王的大殿中。

    大虎跪在地上朗声喊道：“前元将亡，新朝将立，吴王特派末将专程前来迎请陛下，前往金陵。”

    “请陛下恩准。”

    “并于明日起驾。”

    听着大虎的话，龙椅上的小明王却一脸忧愁的说道：“将军，本王不想去金陵，本王住这挺好的。”

    可大虎却说道：“请陛下放心起驾，末将担保陛下平安。再说，应天府已经为陛下建好了皇宫。”

    胆怯懦弱的小明王，不由像个孩子一般，问道：“我不去成嘛？”

    听着小明王的话，大虎没有说话，却摆出一副随时都要动手的姿态。

    这时，小明王一旁的辅臣却看向了小明王。

    显然，在私下他们对此事已有商讨。

    见此，小明王只好无奈的叹了口气，说道：“算了，我去。反正天下都是朱元璋的了，住哪儿还不一样，都是住在如来佛的掌中。”

    大虎没有反驳，只说道：“陛下明鉴。”

    第二天一大早。

    大虎便带着小明王一同来到了江边的大船之上。

    瞧着眼前的大船，小明王一边走着，一边对着身边的大虎担忧的说道：“这船，还稳当吧？”

    大虎道：“陛下尽管放心，请。”

    随着大船开始航行，大致到了午时。

    大虎站在甲板上，看着身边的一名护卫使了个眼色，护卫立马拱手道：“是。”

    很快。

    一碟碟的酒菜便被将士们送了上来。

    这时，大虎也缓缓走进了船舱。

    瞧着坐在主位上的小明王，也没有丝毫的拘束，说道：“用点酒菜吧。”

    可小明王瞧着面前的酒菜，却一口也不吃，说道：“我不饿。”

    显然，是害怕这酒菜当中有毒。

    但大虎却说道：“末将可是饿了。”

    小明王道：“那将军请自便吧。”

    闻言，大虎立马拱手道：“多谢陛下、”

    说完，便自顾自的提起面前的酒肉开始大快朵颐。

    瞧着大口吃肉，大口喝酒的大虎，小明王不由的思考起来。

    这大虎到底要做什么。

    可没过一会儿。

    坐在船舱椅子上的小明王，却突然瞧着地面上漫进来的河水，惊呼道：“将军!船舱进水了！”

    “将军，船舱进水了！”

    可是，坐在椅子上的大虎却丝毫没有理会，反而加快了自己吃东西的速度。

    “来人啊！救命呐！”

    随着船体的渐渐倾倒，大虎终于停止了吃东西，他缓缓看着面前的小明王，说道：“慌什么！”

    “就算到了海底龙宫，末将也守着你！”

    渐渐的，大船渐渐在那江河的中央沉没到了河底，再也没有了踪迹。

    一如往常般平静的河面，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    金陵城。

    吴王府外。

    二虎站在门外，高声喊道：“吴王上朝，众臣入殿！”

    随着二虎的一声大吼，吴王府外站成两排的文武百官们，纷纷朝着吴王府中走进。

    在来到了那吴王大殿之时。

    李善长第一个跪在地上，对着台上的朱元璋喊道：“四方群雄已铲削殆尽，远近官民也无不归心，日月星辰，皆备于陛下。”

    “乾坤再造，正当于此时。”

    “臣率百官，再次泣血上奏，叩请陛下早正号位，以慰臣民之望。”

    随着李善长这话说出口，身后的一排排文武纷纷同李善长一般跪在了地上。

    可听着李善长的话，台上的朱元璋却面色如常的说道：“各位的心意咱领了。”

    “但是元璋功浅德薄，岂敢妄自称尊哪。”

    “不准。”

    听着朱元璋的话，众臣纷纷喊道：“陛下！”

    可朱元璋却道：“不要再这么叫了。”

    李善长继续说道：“陛下屡屡谦让，显见明主圣君之德，足可感天动地。”

    “臣等叩请陛下，念及天下苍生之厚望，上承天意，下顺民心，早日即位开元。”

    朱元璋正襟危坐，缓缓说道：“小明王是天下之共主，即使要即位开元，也应由小明王即位，咱元璋绝不敢僭越。”

    “不准！”

    听到这话，堂中的百官再次劝谏道：“陛下。”

    “陛下！”

    就在这堂中进行百官劝进的古礼时，大堂之外，胡惟庸突然闯了进来，来到了百官之前，跪地而拜，道：“陛下！”

    “禀陛下！”

    “水师哨左急报。”

    “说是接载小明王的龙舟，驰至燕子矶时，风急浪大，不幸，沉没了。”

    听着堂中胡惟庸的哭诉，堂中众人皆是一惊。

    台上的朱元璋更是脸色大变。

    而胡惟庸则继续说道：“明王陛下他，他溺水身亡了。。。。。”

    听到这话的朱元璋立马起身对着胡惟庸喝道：“大虎呢！他是怎么护驾的！”

    胡惟庸哭诉道：“大虎将军自知罪不可赦，无颜归见陛下，他自沉长江，随明王同去了......”

    听到这话的朱元璋，突然瘫坐在了龙椅上。

    在他的身后，二虎听到自己大哥死了，也是忍不住满脸泪痕。

