一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    东瀛至尊大酒店的管理层下足了功夫，门面设施做得非常好。

    一栋三十层的大厦被搞成这样，对于寻常人来说，已经是不可望及了。

    与三层以上的豪华设施相比，二楼就要显得平俗一些。

    那些不如高层的人，在二楼直接上了电梯，给在二层吃饭的人留下一个炫耀的眼神。

    即使如此，二层每一天基本都是爆满，三十多桌空无缺席。

    叶凡他们来的点刚刚好，最后三桌被他们选去。

    一位水灵灵的服务员站在他们身边，抱着一个菜单，轻声问道，“请问各位，想好点什么了吗?”

    林婉清看了看菜单，丢给叶凡：“随便点。”

    叶凡哈哈一笑，拿起菜单看了一下，顿时有些诧异：“嚯，这里的菜不便宜啊！”

    一份极品鲍鱼汤就是一千五，这还只是开胃汤，不算是主菜。

    别看只有四个人，其实叶凡、董玥君、李若昕都是武者，饭量是好几个普通人的量。

    董玥君知道今天是林婉清请客，也不客气，点了十几道菜。

    随后，她又挤到叶凡身边，嗲声嗲气地问道，“叶凡，你要吃什么?我们点一个鸳鸯烩好不好?”

    “额……小君，其实已经点了不少了!”叶凡低声说道，“你要吃什么自己点，我随意……”

    “那好，我还要一个鸳鸯烩，一个杂交龙凤舌，还要两份谷月龙虾!”董玥君微笑地朝服务员说道。

    林婉清脸色一变，“我说董小姐，咱们才四个人，你一个人就点了二十个菜了……”

    “怎么，舍不得了？没关系，今天我来请客就是，不就是几万块钱了，小意思！叶凡，你说是不是?”董玥君不喜欢林婉清，说起话来言辞很是尖锐。

    林婉清被她这么一噎，气得浑身颤抖。

    叶凡满头大汗地将董玥君拉住，低声劝说，随后扭头无奈的看了林婉清几眼。

    林婉清把菜单递给服务员，让她上菜。

    李若昕没点菜，一方面她对林婉清没那么大的敌意，另外一方面，董玥君点的菜太多了，她不太好意思再点。

    没过多久，二十多道菜一一送到桌上。

    东瀛至尊大酒店的厨师水平的确不俗，每一道菜都做得色香味俱全。

    就算是自封特级厨师的叶凡，都吃得爽哉哉的。

    大约八点，饭局渐进尾声。

    在门边的电梯口亮了，从里面走出一男一女。

    男的身材高挑，面貌清秀，脑后扎着几个小辫子。

    女的浓妆艳抹，把原本秀气的脸庞，搞得脂粉极重，显得俗气起来。

    叶凡他们就坐在电梯不远处，所以两方人无意间的一对视，立马就喵上了。

    “咦？”那女人脚步猛地停住，有些诧异。

    “菜菜子，怎么了？”青年男子小声问道。

    “那人……就是李氏集团的林婉清，我的大学同学！”

    “她是林总？”青年男子一愣，目光转移到另外三人身上。

    叶凡自动被他过滤，反倒是林婉清和董玥君，看得他眼睛骤亮。

    “极品！三个都是极品女人！”青年男子倒吸一口冷气，“菜菜子，既然是同学，咱们去打个招呼吧？”

    “不想去！”女人鼻端轻轻一哼。

    “外企协会和李氏集团合作不少，我们薛家跟李家将来肯定也会有所交集，不如趁这个机会，跟林总混个脸熟。”青年男子笑道。

    “好吧，听你的。”女人仰着下巴，和青年男子朝叶凡他们走去。

    “哟，林婉清，好久不见呐！”

    “什么好久不见，半个月前，不是还一起吃过饭吗？”

    林婉清早就看到元和菜菜子了，只不过她对这个女人非常厌恶，根本不想见到她。

    今天要不是叶凡点名要来东瀛至尊，她这辈子也不会踏足元和家的产业。

    元和菜菜子见林婉清神态冷淡，自己主动来跟她打招呼，她居然连看都不看自己一眼，心中冷意疯狂涌动。

    “呵呵，林婉清，既然到了我家的饭店，那我就给你们打个折吧！”元和菜菜子冷声哼道。

    薛佳琪向林婉清伸出手，笑道：“林总，您好，我是薛长生的儿子，薛佳琪。见到您是我的荣幸，如果不嫌弃的话，今天这顿饭算我们的……”

    “我听说过你。”林婉清依旧没有回应，兀自说道：“不用你们请客，我……”

    还没说完，叶凡便一把拉住林婉清，看向薛佳琪：“这位就是薛少啊！哈哈，你好你好，我是林总的朋友！

    林总，既然薛少盛意拳拳，咱们怎么好拂掉他的面子？”

    叶凡哈哈一笑，扭头对着柜台大叫起来，“经理，经理!”

    “来了，来了!”一个胖悠悠的眼镜男从柜台后跑了过来，见到元和菜菜子和薛凯琪，连忙恭敬地请安。

    “菜菜子小姐，薛先生，请问有什么吩咐吗?”

    元和菜菜子指了指桌子上的菜肴，“这里的……”

    “经理，再来两瓶八二年的红酒，然后照着这桌的菜，再来十桌打包!”叶凡抢在元和菜菜子说话前，先把要求给吼了出来。

    元和菜菜子的脸色愈发的难看，想要发作，却被薛佳琪给拉住。

    “这个人能跟林婉清坐在一起，说明也有点背景。伯父最近麻烦事儿不小，你就别再去招惹他和林婉清了。”

    叶凡到底是个什么玩意儿，薛佳琪不太清楚。

    “菜菜子，今天是我的生日，你就当做好事!这位先生既然开口了，那咱们便帮他们付钱便是。”

    薛佳琪说着，扭头对经理笑道，“张经理，这几个人是我的朋友，今天他们这顿算我的。”

    “是是是!”张经理连忙点头，“那我去为这几位打包点的东西了。”

    “去吧!”元和菜菜子倨傲地看了一眼经理，让他忙活儿去了。

    叶凡奇怪地打量这一男一女，按照正常情况，就算不恼羞成怒，也应该跟自己斗嘴啊。

    嘿，难道今天他们有啥好事?

    “菜菜子，没想到你还跟原来一样，喜欢老牛吃嫩草。”

    林婉清冷笑不断，“都三十多岁的女人了，居然跟这么年轻的小伙子玩在一起。他看上去只有二十出头吧？

    啧啧，三十如狼四十如虎！

    薛少，菜菜子胃口大的很，你得小心哦！”

    “你说什么？！”元和菜菜子原本就心情不爽，要不是自己的男朋友一直拉着，她早就爆发了。

    现在林婉清点出她的岁数，顿时让他大为恼火。

    “说你老呢！”林婉清捂嘴咯咯一笑，“怎么，还想跟我动手？别忘记了，我可是黑带三段，大学你被我揍得惨不忍睹，忘记了？”

    “你该死！”

    元和菜菜子尖叫一声，作势便要冲向林婉清。

    谁知，林婉清更快一步，抓起一个大盘子便朝她砸去。

    元和菜菜子大惊失色，连忙闪开，怒喝道：“林婉清，你给我去死！”

    林婉清眼中闪烁这厉芒，好似发威的母狮子，又操起一个大盘子朝元和菜菜子砸去。

    元和菜菜子又急又怒，好在他离对方并不是很近，又看得到林婉清的动作，连续让对方两次都无功而返。

    “林总，你……你快住手！”

    一旁的薛佳琪见自己的未婚妻被欺负，大怒之下，顺手抓起一张椅子。

    可是没有提起来，就被一只大手死死握住。

    “打女人，不是个好习惯……”叶凡苦笑着摇摇头。

    在这种时候，他怎么能够不站出来，任凭薛佳琪教训林婉清呢?

    “你们别欺人太甚!你知道菜菜子是什么身份吗？”薛佳琪大声叫起来。

    这里的喧闹已经让周围的吃客纷纷放下筷子，一个个点起脚尖观望。

    那些靠的近的，拼命往外挤，深怕波及自身。

    离得近的就想看看到底发生了什么事情，两拨人推搡来推搡去，结果还是在原地踏步。

    在另外一处角落，凑了三桌年轻人，加起来也有二十来个。

    其中一个黄发青年来到一个西装大汉身边，颇有些惊愕的问道，“大哥，这个……出了啥情况啊，咱们怎么办?”

    “小周，你去看看是不是一个斯文的年轻人在闹事，在他边上还有三个女孩。如果是的话，就直接去厨房，布置那些东西!”

    那个黄发青年屁颠颠地跑去看，不一会儿，又连忙跑了回来，“老大，有两个看上去斯文的年轻人，还有四个女的，这又是啥情况?”

    “额……不要管那么多了，保安很快就会到这里聚集，咱们兵分两路，快快快……”

    这个西装男招呼手下那些年轻人一声，率先从桌子底下掏出一个棕色大包，扛着就往楼上厨房跑去。

    一群人“呼啦啦”的一下，都提着一个大袋子。

    与此同时，东瀛至尊大酒店七八个电梯里，急着许多保安，除了在一层的，其他人都急急忙忙坐电梯下来。

    被众人围观中的叶凡蛋疼欲裂，本来自己的确想要闹出的事情引来那些保安。

    谁知林婉清这么狠，敢直接拿大瓷碗就狂砸。

    虽说没砸到吧，可是那碗里的东西却浇了一身。

    元和菜菜子尖叫着想要上前动手，却被一旁早就蓄势待发的董玥君给抓住头发，死命往下扯。

    一时之间，叶凡与薛佳琪成了配角，而那三个纠缠在一起的女人，爆发出一场女人之间的战斗。

    她们，才是主角!

    三个女人扭打在一起，叶凡和薛佳琪都表现出一个男人应该有的风采。