    “扶朕起来。”仰面倒下，倾斜四十五度角的秦始皇说道。

    蒙毅把他扶直：“陛下？”有些担心。

    感觉不止是身伤，还有心伤。

    “无妨，不就是一个咸阳城模型吗？不就是一堆手办吗？”秦始皇艰难说道，“朕还有很多，很多！”

    “陛下节哀。”蒙恬可以猜到刚才发生了什么事情。

    秦始皇把那位唐玄奘拉入到他的皇者领域中，那里有着巨大的咸阳城，还有各种强大的“兵马俑”手办。

    不客气的说，他蒙毅、蒙恬兄弟，还有王家父子四个进入皇者领域，也没有任何把握杀出来。

    加一个神神叨叨，各种诡异手段的徐福，到有几分可能。

    然而，如今皇者领域恐怕已经……

    秦始皇的皇者领域和哈迪斯的冥界非常相似，还要更加强大，并且和秦始皇之间的联系并没有如同哈迪斯和冥界那样紧密。

    如果是哈迪斯遭到同样程度的攻击，这个时候已经死了。

    秦始皇本身更强，联系也没有那么紧密，因此只是重伤——在外表上看不太出来，只是脸色苍白。

    相比之下，神主要狼狈很多。

    他金红色鲜血已经布满整个台阶，出血量超大，从金字塔上面流淌下来，在半空中几乎形成一道瀑布。

    “还愣着干什么？”

    场面一片安静，唐洛再度开口。

    秦始皇一只手撑着蒙毅，一只手干脆地解下腰间佩剑，往唐洛那边丢去：“愿赌服输，朕的天子剑，是你的了！”

    “其实我们没有赌，算了……”唐洛接过那把的青铜剑，仔细看了两眼，发现居然还真的是一把真正的普通青铜剑。

    难怪秦始皇给的如此干脆，原来是个装饰品。

    当然，也不能说因为装饰品就不值钱，毕竟也是天子剑，帝皇象征。

    唐洛拿着这把剑，可以在大秦帝国横着走——不拿的话，也可以，不过要一路打过去才能横着走。

    秦始皇给了，唐洛看向神主，你呢？

    神主脸色略微扭曲，拔出手中的权杖，同样丢向唐洛。

    唐洛接过权杖，看了一眼，这位就实诚很多，这权杖不是单纯的象征，而是真正的武器装备。

    “师父，那个荆棘头冠也是好东西，我是说，是大规模杀伤性武器！”猪八戒说道，示意还有一件大规模杀伤性武器需要收缴。

    “好。”唐洛继续盯着神主，该怎么做，你心里有数。

    “我这是防御用的！”神主从牙缝里面挤出几个字，过分了啊！连他的防御神器都要拿走。

    “这个也有杀伤力，难道你要否认？”唐洛理直气壮。

    荆棘王冠自然不是单纯的防御神器。

    “那他呢！”神主指着秦始皇，出血量又大了一些，让人怀疑他会不会流血而亡。

    “不好意思，朕穿的只是普通的衣物。”秦始皇冷笑一声，他大秦帝国的主宰者，光是各种衣服都需要万人负责，制作，换洗，等等。

    如果他秦始皇换上一身法宝，那意味着就会有很多人“失业”。

    作为皇帝，换个衣服都需要二三十个人伺候，他要不还衣服了，这些人都干什么去呢？

    好皇帝不能认为增加失业率。

    所以，秦始皇从头到脚，还真是一身普通衣服。

    穿着一身不磨损，自带清洁功能的法宝衣物，其实一点都不特殊，太常见了。

    身为皇帝，要特殊一点才行。

    “……”神主想要骂街，但胸口疼，不好骂。

    他摘下荆棘头冠，砸向唐洛，被唐洛轻松接住。

    “这么尖锐，还说不是大规模杀伤性武器，我随便丢一下，都能砸碎一个世界。”唐洛说道。

    “你丢什么玩意不能砸毁一个世界啊！”神主在内心咆哮。

    表面上维持着阴沉中带着痛苦的表情，内心活动很丰富。

    可以通过那不定的出血量进行判断。

    把荆棘头冠给猪八戒，唐洛说道：“都过来吧，我们一起谈谈，关于和平的问题。”

    神主伸手按在胸膛，不断流出的鲜血终于停止，不过那诺大的伤口却没有复原。

    那不是容易恢复的伤势。

    “啪，啪。”

    蒙毅伸手，拍了两下，很快就从驰道中走出一些工匠打扮之人。

    就地取材，半分钟内就制造了一个悬浮在半空中的雅致凉亭。

    中间一张石桌，旁边是三张石凳。

    “请。”

    秦始皇保持着千古一帝的逼格，首先进入凉亭坐下。

    唐洛也坐下，最后才是一身金红，最为狼狈的神主。

    很明显，唐洛的区别对待，他已经看出来了。

    “你想要什么？”三人坐下后，秦始皇开口问道。

    “世界和平。”唐洛很认真，很正经。

    “你是试炼者，行走。你要的，和你的任务有关？”神主问道。

    唐洛点点头，现在限制全面开放，包括任务，告知其他人也没有任何关系。

    “……”

    神主和秦始皇一时间都没有说话。

    如果是任务的话，要对方让步就很困难了。

    “你的任务是？”神主进一步问道。

    “说了，世界和平。”唐洛说道，“止戈，平息你们的纷争。”

    “所以必须要我们停战？”

    “嗯。”唐洛说道，“不止如此，既然平息纷争，我觉得短时间停战肯定不行。你看，现在你们已经不打了，可我的任务依然没有完成。”

    “所以呢？”神主问道。

    “所以，按照我说的，减少军费支出，上缴军备，把你们两方的武力削弱到在未来的很长一段时间内，你们都没法再打，承受不起的程度。这样，我的任务应该才算完成。”

    “任务要求这么高吗？”秦始皇忍不住开口。

    唐洛用一种理所当然的语气说道：“肯定啊，毕竟我这么强。”

    “……”神主欲言又止，胸膛上的空洞提醒着他，这不是在自吹自擂，对方的确有这么强。

    “现在的试炼，已经看不懂了。”秦始皇皱着眉头。

    “说到神魔游戏，也就是你们所说的试炼，你们弄清楚是怎么回事了？”唐洛问道。

    这算是三方都很熟悉并且共同的话题。

    在被打服的情况下，完全可以聊一聊。

    神主是比秦始皇还要更早一些的神魔行走，而在他们之前，同样有神魔行走的存在。

    神魔游戏的历史，似乎贯穿了整个人类文明的历史。

    神魔游戏本身也的确是在不断演变，变得完善。

    两人和焦灼议会的那位，有着不谋而合的推断，那就是神魔游戏便是“源”的特殊具象。

    也肯定了源的力量很特殊。

    “你的武器，有源之力。”秦始皇说道，又嘀咕了一句，“其实我的咸阳城也有。”

    可惜没什么用。

    源的确是一种特殊而强大的力量，却不是什么绝对无敌的力量。

    另外关于沉沦之地，无论是秦始皇还是神主，其实都有本事从沉沦之地中捞出几个神魔行走来。

    这是强大超脱者的能力。

    前提是他们想要找出来的人，还在沉沦之地挣扎求生，没有完全沉沦死亡、消失。

    至于提前让“试炼者”脱离任务，这倒是假的，或者说是强大超脱者没有得到过证实的猜测和虚假许诺。

    要知道，直到现在，神魔行走们的限制才真正解除，和超脱者遇见。

    在此之前，超脱者不可能接触到还在进行任务的神魔行走（试炼者）。

    说得直白一点，沉沦之地就像是一个“垃圾场”，超脱者可以在里面捡到一些人废物利用。

    可在神魔游戏丢掉神魔行走之前，超脱者想要直接抢人的话，估计是不行的，弄出命格碎片就已经是极限了。

    暂时还没有超脱者真的尝试着做出这种事情。

    哪怕超脱者已经自由，可他们和神魔游戏之间的联系依然在，没有彻底斩断。

    听上去像是某些无法理清的孽缘。

    除了他们两方势力外，大雷音寺、天庭，秦始皇和神主都肯定，存在数量不少的超脱者。

    至于玉帝和弥勒两个，是不是超脱者就不确定了。

    这两位主宰的强大和神秘，哪怕高傲如秦始皇、神主，也没有办法梗着脖子说这两位不值一提之类的话。

    这里有一件比较有意思的事情。

    在山海界，确定的最强者有六个，三清，三佛。

    其中三清中的灵宝（通天）、元始一直处在“失踪”状态，就一个太上老君在。

    而三佛中，又以如来为尊。

    虽然这六人号称是处在同一层次上的佛和大罗。

    可说到底，大家都觉得太上、如来最强，其余的还是要差了一线。

    灵宝、元始两位一直没有出现就算了。

    可燃灯和弥勒可都是在的，偏偏一点声音都发布出来。

    弥勒最“高光”的一次发声，居然还是把唐洛“妖僧”这个称号给叫出去了。

    因此难免有一种说法，就是燃灯和弥勒两人实际上并没有真正踏足到真佛的境界。

    是佛门为了不输给道门故意抬了一手。

    这种说法是真是假不得而知。另外还有一种说法是，一直韬光养晦的玉帝，其实半只脚踏入到大罗金仙之境了。

    和上一个说法一样，这个传闻也只是有些市场，从未得到过证实。

    而从山海界破碎，两者重新建立起天庭和大雷音寺的情况来看。

    传言未必完全虚假。

    说不定弥勒的确是逊色如来的佛，玉帝则是韬光养晦的“半步金仙”。

    无论如何，如今弥勒佛和无上昊天神帝，都极为强大。

    对这两位，秦始皇和神主还是保持了一定的尊重，适当地退让情况也有过，不会轻易开罪。

    不像唐洛，上来就是佛敌、天庭之敌，丝毫不把两人以及他们建立起来的势力放在眼里。

    这倒不是唐洛目空一切，而是，无论玉帝还是弥勒，大家以前就不是很对付。

    孙悟空大闹天宫不用说。弥勒见到唐洛，也总是态度古怪，不阴不阳的那种笑容。

    以弥勒正常对外的态度来看，几乎可以说是把厌恶表现出来了。

    变成佛敌、天庭之敌，也不是唐洛一个人的错。

    大家两看相厌，那就为敌，其中死掉一方就一切清净了。

    反正现在也没有如来、太上两尊大山压着。

    动手啊，谁怕谁！

    话题从神魔游戏到天庭玉帝、大雷音寺弥勒佛又转回到神魔游戏，唐洛的任务上。

    “要不，你们签下和平友好条约一亿年条约。”唐洛说道。

    神主和秦始皇默不作声，以沉默来表达抗议。

    他们巴不得对方死，只要唐洛一离开，就会立刻重新厮杀。

    哪怕如今的重伤也无法阻止他们。

    “不签吗？”唐洛问道。

    “条约就是用来撕毁的。”秦始皇说道。

    神主也点头：“这种东西就和厕纸一样无用。”

    也不知道他为什么会用厕纸这种比喻，明明厕纸很有作用。哦，对神主来说的确是无用的。

    “好吧。”唐洛看上去很好说话的样子，“那么，就按照一开始说的，减少军备。请两位把麾下能打的强者全部都叫出来。”

    “你想要做什么？”

    “把他们打个半死，顺便收缴武器，平息你们的纷争。”

    “不行。”神主摇头，“有其它实力在旁窥探。”

    “比如？”

    “焦灼议会。”

    “嗯？你说的焦灼议会，是那个喜欢用沙雕分身降临，一共有十三个，麾下还有天启骑士的那群人吗？”

    “……是。”神主突然觉得自己这个回答未必正确。

    “哦，那不用担心。上次任务我刚好遇到他们，顺手度化了。”唐洛说道，“如今他们一（ban）心（si）向（bu）善（huo），不会再为非作歹。”

    “……”神主的碗大伤口中又流淌出了一些鲜血。

    把焦灼议会拿出来，其实托词的意味更大，却没想到，对方早就把这个“托词”给打残了。

    这怎么办？

    “好了，就这样吧，这也不行的，那也不行的。贫僧就只能斩业非斩人，杀生为护生了。”唐洛语气中流露出一股危险之感。

    把人都打死，或者选择其中一方打死，也就和平了。

    有人才有纷争，人都没了，还争什么？

    “大师就这么有信心吗？”秦始皇问道。

    “有。”唐洛当然有信心。

    神主和秦始皇不由自主地对视一眼。

    彼此心中都有些后悔，早知道就应该倾尽全力先将此人除掉。

    现在两人都是重伤状态，麾下主要战力也损伤不少（主要是神圣同盟），已经错过了动手的最佳时机。

    单独一方，其实都没有把握能够战胜此人。

    就算有，也是惨胜，到时候螳螂捕蝉黄雀在后。

    至于联合，是不可能的事情，相互捅刀子才是唯一选择。

    如今看来，竟然只有接受一途，才是最有利的选择，别无它法？

    “玄奘。”

    就在神主、秦始皇两人还在思索的时候，有声音传来。

    如清泉流淌，让两人的伤势都有一种开始恢复的错觉。

    “菩萨？”

    唐洛站起来，看向天空。

    大雷音寺菩萨不少，但唐洛省略所有前缀，直接叫“菩萨”的只有一个——观音。

    