    第658章 不被影响的地区   

    “我想报仇，我想要杀了我的同伴，他们竟然不救我！”

    反反复复，全都是这么一句话，几个人都愣在了那里，没想到这家伙，会变成现在这个样子，全都是为了复仇。

    

    张龙之前猜的没错，那图就是掉进了那条河里，只不过和他一起的那几个人，并没有选择就他，而是直接逃离了。

    

    可是在掉进那条河之前，那图还是有一丝执念的，因为大头领让他杀张龙，所以就寻着这个气息，一路找了过来。

    

    张龙已经想尽办法，想要掩藏自己的气息，只不过成功的隐瞒过了鬣狗，竟然没有埋过这架骷髅。

    

    “可是我们根本就不是你的同伴，你应该去无涯部落找他们才对。”

    张龙觉得，自己简直就是疯了，竟然试图要跟一架骷髅对话。

    

    那图听到了之后，有些迟疑，他现在其实已经死了，之所以以这个形象出现，完全是因为怨恨，才会成为现在这个样子的。

    

    三个人虽然收拾好了东西，却没有办法离开这里，只能眼睁睁的看着眼前的这架骷髅，这要是攻击上来，也不知道他们三个是不是对手。

    

    不过过了一会儿之后，他突然就转过了身去，毫无预兆的离开了，没过多久，就消失在了三个人的面前。

    

    张龙使劲揉了一下自己的眼睛，刚刚清理的那一切，就像是做梦一样，有那么一瞬间的不真实感，可是又是真真切切发生的。

    

    “难不成，他真的能听懂老大的话，现在已经去无涯不落了？”

    库布就连说话的语气，都带着浓浓的不敢置信。

    

    张龙觉得，自己在这个地方，见识过了很多的东西，今天这个，实在是让他大开眼界，当时还在想，要使用什么方法攻击才好。

    

    就连甩出去的精血，也只能让那架骷髅在原地停留一瞬间，也不知道手中的这把剑，是不是可以对付那架骷髅。

    

    “他其实已经死了，之所以会变成这个样子，也可能是有最后的执念，想要去报仇罢了。”

    张龙叹了一口气，没想到，有些人真的会丢下自己的伙伴。

    

    库布这个时候，也是无比的庆幸，就像那个时候，老大并没有丢下自己，还把他给救了回来，而且还不止就了一次。

    

    “先不管这些了，我觉得我们得离开这里才行，这地方已经没有那么安全了。”

    梁月这一次，倒是很快就镇定了下来，催促了大家赶紧离开这里。

    

    反正东西都已经收拾好，他们随时都可以离开，而且张龙能够感觉到，小怪物这些天，慢慢的开始有醒过来的迹象了，这种微妙的心灵感应，让他非常的高兴。

    

    三个人很快就从原地离开，没过多久，那架已经离开的骷髅，又再次出现在了原地，有些茫然无措的站在那里，不知道该何去何从。

    

    在那里徘徊了一会之后，又再次朝着无涯部落的方向走去，不管怎么说，在他的脑海里，记忆最深刻的，应该还是去往无涯部落的路了。

    

    张龙他们，在天黑之前，竟然到达了一处部落，只不过才刚出现，就直接被那里的人给抓住了，人实在是太多了，张龙他们就算是反抗，也根本就没什么用处。

    

    “我原本还想着，用之前那个方法，直接就把这个部落的人给拿下，没有想到，这里的人根本就不听解释。”

    张龙坐在潮湿的地上，有些自嘲的笑了一下。

    

    其实要真是动手的话，他们三个人还是能够离开，张龙有自己的私心，也想把这个部落给说服，所以就假意投降了。

    

    库布也觉得特别的郁闷，当时他想动手的时候，就直接被老大给拦住了，现在被抓住了之后，竟然会被关在这么阴冷潮湿的山洞里面，也不知道这个部落里的，到底是怎么想的。

    

    “老大，我倒是觉得，没有必要联合所有的部落，你看看那天，无涯部落的大头领这么嚣张，竟然会亲自出面要对付你，加上那星辰的力量，肯定可以打败他们的。”

    库布头脑简单，想法自然也简单，觉得张龙这么来回折腾，实在是没什么必要。

    

    张龙听了之后，忍不住就笑了起来，这件事情，哪里就是要打败无涯部落那么简单，俗话说的，不破不立，要想打破这多岛上的平衡，是需要所有部落出力的。

    

    张龙解释了很长时间，库布都听不懂，他最后也是表示，自己听老大的安排，不管是让做什么，都不会有任何的意见的。

    

    “龙哥，其实我也觉得，库布说的有道理，就算是要联合所有的部落，像是这种不友好的，说不定根本就没办法谈判。”

    梁月刚刚，还真是被那些人给吓到了。

    

    那些抓他们的男人，看到梁月的时候，眼睛里都露出了精光，实在是让人觉得不太舒服，梁月当时差一点没忍住，就要直接开枪了。

    

    听了两个人说的话之后，张龙这个时候，都不得不开始怀疑，自己的决定，是不是正确的了，这条路，走的确实是艰难。

    

    “你们要知道，就算是打败了一个无涯部落，还可能会出现成千上万个，因为这里的部落，都不知道有多少个，每一个都想要壮大自己。”

    张龙试图想要说服他们两个，因为接下来的路，他不可能一个人往下走。

    

    梁月到时立马就明白了过来，这种事情，在前世也没少经历，有的时候，想要推翻一个强大的政权，必须要团结一切，可以团结的力量。

    

    库布尽管不明白，还是选择要相信张龙，因为他自己非常清楚，只有跟着眼前的这个男人，才能让自己安全起来，才能不会收到无涯部落或者是其他部落的威胁。

    

    果然像梁月说的那样，这个部落的统领，根本就不愿意和他们沟通，张龙把所有能说的话都说了，对方也根本就不愿意相信，部落里的人，还都叫嚣着要把它们给吃了。

    

    “看样子，我们得想办法逃离这里才行了，真像你说的那样，并不是所有的人，都愿意听我没说的。”

    张龙有些无奈，第一次碰壁，实在有些不知所措。

    

    

    

