    “为父也不清楚！”

    轩辕睿摇了摇头，眼中满是不解。

    道九言所说的话，他根本听不懂。

    轩辕腾、姜姬和武神三人，也是如此。

    并不是道九言所说的东西有多么的高深，而道九言将九天传承和九字真言以及八卦图融合在一起，以此来推算魔皇宫殿的真正所在。

    当道九言走回原来的位置时，空中已经形成一个八卦图，只是与世俗界的八卦图有着很大区别。

    每个方位上都有道九言用力量凝聚成的九州鼎还有字。

    看着眼前的九州鼎。

    不，确切地说是八方鼎，少了最中间的徐州鼎和临字！

    “我知道了，我终于知道了！”

    道九言顿时激动地笑了起来。

    随即，他大手一挥，八方鼎快速变成魔皇宫殿的样子，宫殿宫门所对的正是下一个魔皇宫殿所在的位置。

    “九言，这是你推断出来的？那真正的魔皇宫殿在什么地方？”轩辕腾迫不及待地问道。

    道九言抬手一指，顿时在最中间的位置，浮现徐州鼎和临字诀。

    “就在这里！也就是原本九大秘境交汇处的最中心地带，那是百年大选之地，魔皇宫殿最初出现的地方！”

    道九言说道。

    他之前就想过这个问题，只是心中的疑惑，让他没有多想。

    但是现在，他可以确定，魔皇宫殿还在原来的位置，也就是他们之前参加百年大选的所在。

    “你知道那个地方在吗？”武神问道。

    道九言点了点头，“不仅我知道，原来的九大秘境之人都知道！”

    “那还等什么，我们过去！”

    姜姬激动地看着道九言。

    道九言却摇了摇头，“我们不能去！”

    “为什么？”

    众人无比疑惑。

    道九言指着面前的八卦图，解释道：“这是我根据道家八卦图所推断出来的，而八卦图有个阵法，为八卦阵。如果我没猜错，此时这八卦阵已成，我们进去就是送死！”

    “什么？八卦阵阵法？”众人无比震惊。

    虽然他们不知道八卦阵是什么阵法，威力几何，但是他们从道九言的脸上，看到了凝重之色。

    “没错，我们现在处于八卦阵边缘，自然无事，可一定我们进入其中的话，就会有生命危险。”

    道九言紧锁眉头，目光看着那个八卦图，仿佛看到了它的威力一般。

    “这会不会跟魔皇有关？”

    这时，姜姬说道。

    道九言说道：“一定是他所为，目的就是吸收外界的力量，从而突破封印！这个时候，不管有多少人进去，下场都是死路一条！”

    “既然是阵法，难道就无法破解吗？”轩辕腾问道。

    “阵法自然都能破解，可是魔皇布置的八卦阵的阵眼，就是魔皇宫殿。想要破解这个阵眼，根本无人能够做到！”

    道九言摇了摇头，“还没等人靠近，就已经被吞噬了所有力量，甚至是血肉。”

    “魔皇是在利用这个阵法恢复实力，以达到冲破封印，他又怎么可能让人轻易地破掉。”

    “而且他将八卦阵进行了修改，只有死门，并无生门。一旦有人踏入阵法内部，就算是不死，也会永远地迷失在里面，永远也别想出来！”

    道九言叹了一口气。

    他完全没想到魔皇竟然还懂得阵法之道，这让道九言感觉巨大的危险感。

    庆幸的是，他们现在处于阵法外围，没有任何的影响，一旦进入其中，那么后果不敢想像。

    最令道九言无奈的是，魔皇竟然用他的宫殿做诱饵，来吸引那些贪婪的家伙，从而吞噬他们的力量。

    毕竟阵法内的力量早晚有吸尽的一天，这样的话，就会有不断的人冒着生命危险，跟去寻宝。

    寻宝？

    道九言一怔，同时也苦笑不已。

    “九言，你怎么了？”

    看到道九言那无奈的样子，轩辕腾几人很是疑惑地问道。

    道九言叹了一口气，说道：“如果我没猜错的话，很从就会有人在里面找到宝物，这样会吸引更多的人前来。魔皇可真够恶毒呀！”

    或许是在验证他的话一样，他的声音刚落，瞬间从远处飞来上百人。

    他们中实力最高的也仅仅是融魂期。

    道九言等人看到他们，他们自然也看到了道九言。

    令道九言没想到是，这里面竟然还有自己的老熟人，骑士军团的胡狮。

    “九言？”

    胡狮看到道九言后，很是震惊，但更多的则是激动之色。

    他快速地飞到道九言等人身边，激动地说道：“你怎么在这里？”

    “我刚从地狱秘境之地回来，你这是准备干什么去？”道九言微笑地问道。

    胡狮说道：“有人在这里找到了法宝，所以我们过来碰碰运气！”

    “如果你不想死的话，听我的不要进去！”道九言轻声对胡狮说道。

    胡狮听后不由地皱起眉头，问道：“九言，你怀疑这里有问题？”

    胡狮很不解，但是他相信道九言不会骗自己。

    自从上古百族出世后，胡狮带着他的骑士兵团和所有吸血鬼们回归到上古鬼族。

    尽管和道九言已经不是一个阵营，可在胡狮等人的心里，道九言还是那他们的兄弟。

    道九言点点头，“这是魔皇的阴谋，不管进去多少人，最终都不会活着出来。如果我没猜错的话，那个得到法宝的人，应该并没有深入多远的距离吧？”

    “你的没错，与那个得到法宝一起进去的人，都没有回来。而这个人也正如你说，就在前面不远处找到的法宝！”胡狮脸色不由一变，心里瞬间涌上一股不祥的预感。

    如果道九言所是真的，那些进去的人，恐怕都已经死了。

    听了胡狮的话，轩辕腾等人虽说已经知道了答案，可还是无比震惊，他们完全没想到，竟然全被道九言说中了。

    “那你还是带人回去吧，另外把消息传出去，这是魔皇的阴谋，只要进去，就是死路一条。”道九言说道。

    “可是他们会听吗？”胡狮看着道九言。

    道九言摇头说道：“听不听是他们的事，我能做的已经做了。胡狮，我不想看见你死在这里！”

    说完，道九言头也不回地朝着龙国秘境的方向飞去。

