    说归说，姜佑可没胆子做。

    留下张载在府里过年，也是陆云起的意思。

    姜佑一个寄人篱下的，在府里可没太大的话语权。

    ……

    又闲聊一阵，天快黑了。

    整个长安县的天空，不时有爆竹声响起，继而烟花升空，整座京城，天空映的和白昼一样。

    万千人家团圆，今天是个喜庆的日子。

    在青梧的安排下，几个下人从库房里搬出早就储存许久的烟花，放在空地上点燃。

    一束束烟花升腾而起，带着极速而上的白烟，山河苑里的几个人也纷纷出来看。

    每一个人的脸上都洋溢着喜庆的笑容，即使再不喜欢笑的青梧，这个时候也是眼睛笑成月牙状，脑袋微微仰着。

    “祝新的一年，平安喜乐，万事顺遂！”

    陆云起双手负在背后，望着天空中相继盛开的绚烂花朵。

    烟花映在她明亮的双眸里，她为全府祈下这再平常不过的祝福！

    她也是一个爱生活，对未来充满希望的姑娘。

    “祝新的一年，生意昌隆，书院步入正轨，所爱之人平平安安，所念之人顺遂无忧。”

    继陆云起说罢，姜佑上前半步，双手合十，虔诚地望着天空说道。

    他是一个现实的人，来年的任务还是在生意和书院上，他希望明年比今年做的更好。

    所爱之人，所念之人？

    姜佑说的很模糊，因为陆云起在场。

    所爱之人，指的应该是青葵，父母双亲……

    所念之人，温衡……

    此刻的温衡身处内城百花院花魁楼，她站在阁楼凭风处，任凭冷风拂过发梢。

    她望着京城万家灯火，一时迷了眼。

    “祝新的一年，天下学子拨云雾，见日明！”

    张载的新年愿望很简单，他满脸皱纹，双眼浑浊但仍不失清明。

    最后才轮到青葵，众人都期待着丫头能许下什么样的新年心愿。

    只见这丫头，上前两步，“噗通”一声跪在地上，双手合十放在自己微微隆起的胸脯前。

    她眼睛睁得大大的，樱粉色的双唇上下闭合，嘴里叽里咕噜说个没完：“祝新的一年，我能吃多好多好吃的，玩好多好多好玩的，有花不完的银子，小姐不再骂我是个蠢蛋，青梧不再对我翻白眼，姑爷不再欺负我，所有人都喜欢我，还有好多好多好吃的……”

    实诚的孩子！

    青梧带领下人放完烟花，来到山河苑的时候，见青葵小小的一团跪在地上，有些惊讶。

    然后她上前说了一句谁也没有想到的话。

    “许新年愿望，不应该是等到子时吗？”

    众人恍然，然后姜佑，张载，青葵三双眼睛齐齐地看向陆云起，意思好像在说：你瞎领什么头！

    陆云起被盯得浑身不自在，撇撇嘴巴，一挥衣袖：“该吃年夜饭了，愣着干嘛！”

    ……

    许愿的事情谁也没放在心上，早许晚许都一样，大不了等到子时的时候，再许一回。

    众人回到山河苑，青梧已经叫后厨把菜品上齐，也不知道她如何想的办法解决大厨不够的问题。

    一桌子丰盛的团圆饭，上桌的便只有三人，陆云起，姜佑和张载。

    “你们也坐吧，就当这里是在幽州！”

    陆云起背靠椅子，招手对身后伺候的青葵和青梧说话。

    青葵早就等不及了，一听见这话，迫不及待地跑上前，因为以往在幽州过年，也总是这样。

    小姐把她当成家人，过年团圆饭的时候能上席。

    哪知青梧抓住青葵的手腕，憨丫头不懂事，青梧懂，这里是在京城，不是在幽州，一切都和从前不一样。

    她对青葵摇摇脑袋，意思是不可。

    “没事，坐吧，小丫头做老夫身边！”张载也笑眯眯地说道。

    “青梧，今天过年，别那么多规矩，坐吧！”姜佑也在旁搭腔。

    “坐坐坐……”

    这位守礼的大丫头在众人的劝说下，惴惴不安地落座。

    这要是放在别人家的府邸，几乎是不敢想的事情，可在上将军府，只有家人。

    “今儿过年，老夫高兴，来，伯御陪老夫喝几杯，让她们几个女人说悄悄话。”

    张载取下腰间的包浆酒葫芦，歪着脑袋给姜佑倒满一杯酒。

    姜佑是知道断玉烧的厉害的，不敢轻易去接，还想以茶代酒。

    “先生，你就晓得我酒量的，我……！”

    “笑话，哪有男子不喝酒的。”

    此时张载已经捏起自己面前的酒盅，示意姜佑不要作礼，和他干了这一杯酒。

    以往过年，老头子都是一个人过，这好容易有人陪他一起过，他想喝点酒。

    姜佑没有办法，看着老头望眼欲穿，嘴馋的模样，只能端起面前的酒盅，对碰一杯：“好好好，那就喝一杯。”

    酒入喉，辛辣无比。

    姜佑五官扭曲在一起，好不容易咽下去，然后赶紧起筷，夹两口菜压压酒的辛辣味道。

    张载看见，笑眯眯道：“伯御，你这不行呀，酒量还是得要练。”

    “吃菜吃菜……”

    姜佑酒量不好，甚少喝酒，今日陪一杯，也是看在相识一场的份上。

    那边的三个女人一边吃菜，一边说悄悄话。

    当然青葵以吃菜为主，她可没什么话跟两个精明女人说。

    就这样，这顿丰盛的除夕宴就此拉开帷幕。

    ……

    楼外烟花依旧，震天彻地的响声不绝于耳。

    冬日的寒风在喜庆的日子里似乎一扫而空。

    屋里暖和的炭火，觥筹交错的杯酒之间，将除夕慢慢推上**。

    姜佑在张载一哄二骗的手段下，已经下肚好几盅断玉烧，如今脸颊熏红，正扶着额头，垂下脑袋喃喃自语。

    “我说，老哥，我都说了喝不了酒，你还让我喝，我也是看在你我相识一场的份上，才跟你喝的，嗝……您看我，都喝醉了……”

    姜佑极易喝醉，一喝醉嘴里就开始说胡话，竟然和张载以兄弟相称。

    他说完，打了个酒嗝，伸手抱住张载，要给他倒酒，不满道：“不能我一个喝，你也要喝，喝。”

    把酒盅倒满递到张载嘴边，老头子好笑似的看看身边已经醉的姜佑。

    “老师，要不我扶他回房吧？”

    陆云起放下筷子站起来，走到二人身边，劝说道。

    “不不不，我们喝的正起兴呢。”

    张载摆手拒绝，这个样子的姜佑他没见过。

    陆云起为难，一会儿姜佑要是胡言乱语，把秘密说出来怎么办。

    “云起你也回去坐吧……”

    “老师，您也少喝点。”

    “嗯。”张载点点头。

    “唉，陆云起，你来了……咱俩也喝一杯！”

    姜佑努力张开眼睛，踉跄地站起来，然后搭着陆云起的肩膀，满嘴酒气的说道。

    说着就要往她嘴里灌酒，陆云起眉头直皱，伸手拍了姜佑的额头几下，想把他打醒。

    可姜佑已经在醉头上，哪有那么容易清醒，他不满地摆摆头，嘴巴撅起，眼神迷离道：“快点，陪我喝一杯！”

    “你清醒点！”

    “我很清醒，快喝……”

    姜佑身子如同一滩烂泥，挂在陆云起身上。

    这要是往常，她肯定会一脚踹开姜佑，但现在情况不一样。

    陆云起单手扶住伸手的椅子保持平衡，哪知姜佑的脑袋一个劲地往前凑。

    浓重的鼻息一下下地喷在她雪白的玉颈上，让她一时很不好受。

    她接过姜佑举起酒盅，一饮而尽，然后大力地把姜佑沉重的身子按在椅子上，并且吩咐道：“规矩点，别给我丢脸。”

    “切……”

    姜佑眯着一只眼，刚坐下就对张载说：“老哥，你看，女人就是欠收拾……”

    刚踏出一步的陆云起戛然停止，闭眼握紧拳头，在爆发的边缘徘徊。

    哪知姜佑又说：“这种女人就该打一顿，她才会老实……可我打不过她，呜呜呜……”

    姜佑竟然趴在桌子上，小声哭了起来。

    这酒品……众人你看看我，我看看你，都是一阵惋惜！

    哭了一会儿，姜佑突然又直起上半身，睁大自己的眼睛，大声唱道：“世上只有妈妈好，娘亲好，没娘的孩子……”

    一曲高歌献给大家！

    “你们为什么不唱！”

    姜佑站起来，指着一桌子的人问道，身子踉踉跄跄，马上就要摔倒。

    “老师，我还是送她他回去吧！”陆云起又祈求道。

    哪知张载摇摇头：“大过年的，伯御喝大了，说点胡话很正常，不要管他。”

    “谁说我喝醉了，我可能喝了，不信，老头，咱俩比一下！”

    张载打掉姜佑伸过来的手，揉揉额头。

    “那你，陪我喝一杯！”

    姜佑突然又指着对面的青梧，青梧下意识地站起来，不知所措。

    “喝！”姜佑递过来一个空酒盅。

    青梧有些哭笑不得，看了看陆云起。

    陆云起默哀，摆摆手。

    青梧只好接过空酒盅，表演一招无实物喝酒。

    末了还当着醉酒的姜佑，把酒盅倒叩往下倒了倒。

    意思是自己喝的一滴不剩。

    姜佑看罢，撅起嘴巴再给自己灌一杯，然后辣的他五官再次扭曲起来。

    “姑爷，我也要喝！”

    这时青葵瞧罢，高高兴兴地站起来，请求道。

    姜佑一手拿着酒壶，一手攥着酒盅，眯眼道：“小孩子不能喝，乖。”

    ……

    ……

    如此，姜佑最终还是趴下了。

    众人吃的有些撑，一个个摸着自己的肚子，背靠在椅子上，等待子时的到来。

    “小姐，姑爷醉了，要不要把他抗回房间？”

    “不用，让他趴着吧！”

    陆云起看向趴在桌子上，嘴里吐泡泡的姜佑，这喝的，耳根子都红了。

    今年，还真是难忘的一年啊！

    不多时，子时如常来临，楼外又是一阵喧嚣，爆竹烟花不绝于耳！

    陆云起看着一桌子人，眼神朦胧，轻声张口说道：“新年大吉大利！”

