    “nInetbsp;   “666666。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “下路有优势了。”

    骚猪，板砖脸纷纷开口祝贺，下路零换三，这么大的优势，自然而然就把他们的士气提升了一个档次，他们这次的对手可是Rng战队啊，LpL最强的几支战队之一。

    这才开局七分钟，就拿到了这样的优势，几人能不高兴吗？

    陈子豪本人也异常的兴奋，uZI一直都是他的偶像，同时也是他要越的目标，能跟偶像对线，他的心理压力已经很大了，只是他没有表现出来而已，如今更是取得这么大的优势，他紧张之余，更多的还是兴奋。

    而且，他能感觉到自己的双手一直都在抖。

    这一幕其他人并没有看到，陈子豪的心境真的很好，他只是用了极短的时间，就把自己的状态重新调整回来了，因为他不想拖累队友，更加不想让偶像看扁，这局，他不但拿出了自己的巅峰实力，更要用巅峰状态，巅峰实力去全力以赴的面对。

    他要让全世界都知道他陈子豪是一个天才adc，虽然没有uZI名气那么大，那么响，但，他的实力并不比uZI弱啊。

    敌方打野，下路组合相继阵亡，以徐子枫的脾气，自然是不肯放弃这么好的拿龙机会的，虽说只是一条无关痛痒的风龙，不过，能在脱离战斗状态之下增加一些额外的移动度，也是一件不错的事，这对于他的gank，入侵，都会有着很大的帮助。

    另外，线上的队友回家更新装备之后，回到线上的度也会快一些啊，届时就可以少损失一些资源，这么一想的话，貌似风龙还真的并不是完全没用啊。

    所以说。

    拳头的设计师也不蠢，他们改掉以前的小龙体系，更换成元素小龙体系，也是有他们的用意和原因的。

    拿完小龙，双BuFF已经刷新了，无奈自身状态不是很好，徐子枫也不想去抢盲僧的红BuFF了，帮板砖脸拿了自家蓝BuFF之后，他顺便收了蛤蟆和三狼才回城更新装备。

    回到家以后，他的钱已经购买完整打野刀了，一般玩蔚的玩家，通常喜欢出战士，也就是攻击力的打野刀，不过，徐子枫却不走寻常路，蔚最厉害的地方，无非就是突进和被动，他的理解，如果能以最快最短的时间内打出最多次数的被动，岂不是能把蔚本身的优势挥的淋漓尽致呢？

    所以，他玩的薇，都是出攻打野刀，在加上技能的被动，再来一双攻鞋，一级技能出被动攻便能轻松达到1.6，在出个三项，直接破2.o，其余装备全部出肉加个冰锤，当然，这是之后的事了。

    目前钱不够买攻鞋，徐子枫也不着急，这才开局十分钟，能有这身装备已经不错了，他先到自家上路野区把F6，红BuFF，分裂石头怪顺着收完，这才把目光放到蓝色方上路野区。

    另外，他又看了看上路和中路的情况，上路就目前而言，肯定是骚猪占据了主动和优势的，因为英雄本身就存在克制，大树想跟杰斯对线，还是挺难的，这局骚猪线上打的也很骚，一直把大树压在塔下，徐子枫明白，这也是因为刚才盲僧在下路露面，骚猪才会打的那么凶。

    当然，徐子枫个人觉得凶一点还是比较好的，要把自己的个人实力挥出来，英雄本身就存在克制，拥有天时地利人和各方面的优势，都不能打出优势的话，那他还真的会质疑骚猪的个人能力了。

    半血大树怂在塔下，感觉没什么机会gank，但，反蹲还是可以的，他一边操作着蔚走向上路三角草丛，一边又切屏看中路。

    双方中单身上都套着蓝BuFF，这很明显了，蓝色方的蓝BuFF已经没了，刚才他打红BuFF的时候，球女在中路消失了几秒钟，显然，球女就是在消失的那几秒钟去拿的蓝BuFF，因为己方冰女的蓝BuFF已经快消失了，而球女身上的蓝BuFF还是新鲜的。

    这就可以顺势推测，盲僧现在应该在上半部分野区，多半在打蛤蟆，或者在准备着帮大树gank上路。

    推测到这里的时候，徐子枫已经穿过三角草丛来到上路河道出口的靠墙草丛里面了，另外，他开口提醒骚猪：“别压的那么嚣张，退出来一点，盲僧应该在大树身后。”

    “嗯，知道了。”骚猪应了一声，同时，他的眼中忽然闪过一抹异样之色。最后，他并没有往后退，还是在压大树，因为大树的血量已经掉了一半了。

    如果是平时，骚猪肯定听徐子枫的话，乖乖往后撤退，可这次为什么没有？原因很简单，他要证明自己。

    就像陈子豪想证明自己不比uZI差那样，他也迫切的想要证明自己，他要告诉所有人，他不是来打酱油的，别的职业选手有自己的骄傲，他骚猪也有着自己的骄傲。

    他不喜欢被别人忽略，更加不喜欢被别人看扁。

    为什么别的战队只针对徐子枫，板砖脸，和张小宝，偶尔也会针对张亿恒，其实他自己也知道原因，那是因为自从他跟徐子枫组建战队以后，打法和风格都慢慢变了。

    他变的稳重了，没有以前那么骚了。

    归根究底只有一个原因，他不想失误，也不想输，所以他硬生生改变了自己的风格。

    但，也正因为这样，他的稳重在别人看来，就变成了平凡，没特色，当然，这些都是好听点的说法，如果说的难听一点，他就是一个打酱油的，针对他与否，其实没有那么关键。

    骚猪也有着自己的骄傲，所以，他不想别人在继续看扁他了。

    就在这时。

    随着一波新的兵线压进塔内的时候，骚猪动手了，他坚毅的脸庞之上，写满了果决和无所畏惧。

    徐子枫躲在草丛里面，看到杰斯先是炮形态，Qe二连，能量球穿过加之门以后，变成一颗巨大的能量球击中塔下大树，然后，杰斯突然切换成锤形态利用加之门的加冲进塔内Q技能跳到大树身上。

    大树的反应也不慢，看到杰斯冲进来，便立马开启大招，企图降低所受到的伤害比例，但，他之前被消耗的太过于严重了，以至于杰斯突进塔内一套就把他带走了。

    敌军被击杀！

    “漂亮！”

    徐子枫忍不住赞了一声，有时候选手就应该有着自己的判断和自信，像刚才这种情况，大树血量不高了，骚猪确实可以越塔，唯一的顾虑就是盲僧可能在附近。

    不过，他也在附近，所以，骚猪这波强势越塔，他欣慰的同时，手上的动作也不慢，马上操作着蔚走出草丛，同时，盲僧突然隔墙摸眼出现在杰斯身边。

    “啪！”

    “一库！”

    防御塔正在锁定杰斯，盲僧隔墙摸眼出现后，其实是想把杰斯踢到防御塔左侧，令其多受到几次防御塔的伤害，可是，他的突然出现，却被杰斯反应过来了。

    真的。

    千钧一之际，杰斯竟然能在零点一秒钟的时间内反应过来并且精准的用e技能打在了盲僧的身上并将其击退，也正是因为这样，才偶然性的改变了盲僧的方向，同时，也改变了盲僧的大招施放方向。

    于是，便看到杰斯被盲僧一脚成功的送出了防御塔的锁定范围。

    “哗！”

    “哎！”

    现场的观众们看到这一幕的时候，一部分出了哗然声，另外一部分则是出了叹息声。

    Rng战队和edg战队都是中国电竞的期待和希望，他们身上承载了太多太多年轻人的梦想了。

    一次失利不要紧，两次失利不要紧，可是，当他们看到Rng被新生战队打成这样的时候，心中难免会有些沮丧。

    在继续看比赛。

    因为杰斯的“神”反应改变了盲僧大招的施放方向将其踢出防御塔的时候，蔚出现了，只见蔚先是蓄力Q技能突进一段距离，然后R技能直接锁定在盲僧身上。

    同时，被盲僧踢出防御塔锁定范围的杰斯，也重新冲进塔内，很明显，这俩人要再次越塔强杀，只不过不同的是，大树是被杰斯强行越塔单杀的，而盲僧，则是被蔚强行越塔。

    麻辣香锅的个人能力也不是开玩笑的，看到蔚大招突进塔下，等英雄恢复掌控权之后，他马上往右边闪现拉开距离，然后Q技能踢中兵线在进行位移，之后技能恢复冷却，又赶紧隔塔摸眼。

    这种反应度和操作以及应变能力，简直上演了一场塔下个人秀，活生生把盲僧玩的跟现实中的猴子一样，灵活的上蹿下跳。

    只可惜。

    他在怎么灵活，在怎么秀，最终也逃不过被击杀的命运，而徐子枫也不是零代价，因为盲僧太秀了，他们短时间之内竟没能将其杀死，无奈他又扛不住防御塔的伤害，最后只好交闪现强行脱离防御塔的锁定范围，要是再不交闪现的话，他已经死了。

    “nInetbsp;   “真爽。”

    “哈哈，这局我们稳了。”

    “小心点，中路不见了，不过他血量不多了，应该是回家去了。”最后这句话是板砖脸说的，开局他就跟小虎的球女和平育，但随着等级的逐步提升，小虎开始露出了狰狞的獠牙，他的育慢慢受到了压制。

    他也不是那种逆来顺受的风格，于是跟球女硬刚了一波，他技能全放，球女还捏着大招，最后跑掉了。

    就在他话音刚落，徐子枫和骚猪分别操作着自己的英雄往后撤退的时候，半血满蓝的球女出现了，俩人暗骂一声赶紧往草丛里面钻。

    板砖脸也看到了在上路出现的球女，于是很抱歉的说道：“对不起，我没想到球女竟然没回家。”

    “没事，不怪你，你先推线，我和骚猪搏一搏。”徐子枫嘴上说着搏一搏，其实他心里很清楚，以他们俩的状态，很难能从球女的手中成功逃脱。

    而这时，板砖脸一句话更是令他们燃起的斗志瞬间跌落谷底。

    “小心，球女还有大招。”

    “卧槽。”

    “跑不了了。”

    “日，枫哥，咱们跟他拼了吧。”

    “嗯，必须拼了。”

    徐子枫和骚猪迅的沟通完毕以后，徐子枫躲在草丛里面蓄力，然后等球女接近的时候，立马一声轻喝从草丛里面突向了迎面走来的球女，如果这Q能打中，他们绝对有机会不用死，还可以杀球女。

    只可惜，球女不是一般的普通选手，他是小虎，当蔚从没有视野的草丛里面突然用Q技能突向球女的时候，关键时刻球女一e技能直接把蔚的Q技能强行打断并击退，然后，只听“突突突...”

    三声连响，伴随而来的，便是蔚的惨叫声。

    shutdon！

    徐子枫刚刚在塔下杀了盲僧拿到大杀特杀，还在热乎着呢，就被球女大招直接终结了。

    蔚一死，只剩下骚猪一个人了，就在球女e技能推开蔚，大招将其秒杀的时候，一道加之门突兀的出现，然后，一颗巨大的能量球打向了球女，只听“突”一声，球女极限闪现躲开了几乎贴在脸上的巨大能量球。

    “妈的，这都被躲开了，你有闪现难道我没有吗？”骚猪骂了一声，然后切换锤形态从草丛经过加之门加冲过来想要突到球女脸上，奈何球女太鸡贼了，他闪现的位置正好完全脱离了杰斯锤形态的Q技能突进范围，同时，球女一声轻喝，Q技能放在杰斯脚下，与此同时，Q技能还未对杰斯造成伤害的时候，“突”一声，杰斯交闪现躲开了球女的Q技能，然后自己Q技能突到球女脸上。

    球女最关键的eR都用在了蔚的身上，如今杰斯突到他脸上，他一点办法都没有，只好往后走，想要拉开彼此之间的距离，奈何杰斯锤形态的Q技能不但拥有突进效果，还附带减效果。

    而最终的结果，自然是球女被击杀了。

    “哈哈，杀杀杀。”杀死球女之后，骚猪别提有多高兴了，先是单人强行越塔杀了大树，现在又和球女之间的残血对决取得了胜利，他能不高兴吗？

    当然，那是因为球女的技能都用在蔚的身上了，另外，由于草丛没有视野，球女不好挥，刚才要是草丛有视野的话，他们两个都得死，还好，最终一换一，也不亏。

    只是可怜了徐子枫，连助攻都没混到一个，因为他根本就没摸到球女啊，这是最伤的。

    半分钟后。

    骚猪更新完装备回到线上，然后骚劲十足的对着耳麦说道：“枫哥，你不用到上路来了，我现在装备等级已经彻底爆炸了，就算盲僧来了，我也有信心1v2拿双杀。”

    “这么自信？”徐子枫问道。

    “嗯，枫哥你就相信我吧，我可以的，一直以来，我因为太想赢了，太想稳了，所以渐渐的丢弃了自己之前的风格，现在我想通了，我想把它找回来，因为我想做最真实的自己。”骚猪满脸认真的解释道。

    “行，那我就真的不管你了啊。”徐子枫笑道。

    “没问题。”

    之前刘艺和王伊诺已经一针见血的说出了他们战队所存在的最大弊端，就是放不开手脚去打，也就是说，他们相当于自己用了一根无形的绳子把自己绑了起来任由敌人欺负。

    后来他们倒是改变了一些，而改变的最明显的就是张小宝，只可惜，他为了自己的利益离开了战队，其次就是板砖脸。

    现在的板砖脸有了大赛经验以后，已经逐渐的开始成熟稳定起来了，既可以保证自己的育，又能为团队提供爆炸的aoe伤害，这样的中单，已经足够了。

    现在，骚猪也意识到自己真的要改变了，徐子枫明白，是因为Rng的Bp刺激到他了，因为Rng放烟雾弹转移徐子枫的Bp注意力，宁愿Ban了锤石，也不愿针对骚猪。

    这在徐子枫看来，绝对是一件好事，因为他也很想看到骚猪恢复到以往的风格，虽然骚了点，浪了点，但最起码能给敌方带去巨大的线上压力。

    之后的时间里。

    徐子枫入侵到野区找盲僧的麻烦，开局的时候，麻辣香锅因为不甘心自己野区被入侵，于是想去报仇，结果却被徐子枫阴了一手，交了闪现不说还丢了一血。

    从哪以后，麻辣香锅就陷入了被动和劣势。

    下路一波3v3，为了救寒冰，麻辣香锅不惜用自己的身体去帮寒冰档伤害，以至于自己还没打出什么输出就被集火杀死了，后来去上路又被杰斯神反应逃过一劫，最后自己也死在了塔下。

    这一波一波的连续死亡和gank失败，导致麻辣香锅的劣势就像雪球效应一样越滚越大，而徐子枫的优势却越来越大，虽然被球女杀了一次，但也没有伤筋动骨。

    麻辣香锅劣势，下路uZI一直被装备处于优势的老鼠压制，盲僧之后也去下路gank，寒冰先手大招，不过，关键时刻被牛头闪现帮老鼠挡住了寒冰的大招，然后自己在开大招解除控制效果，盲僧有心想gank，也被牛头技能直接撞飞。

    然后，Rng的整体劣势就越明显了。

    一直持续到十九分钟双方抱团的时候，Rng都不敢正面跟枫云战队开战，只能龟缩在塔下防守，然后慢慢的收取资源。