    对于加冕一事，韩东早早便做出决定，

    在完成《死灵之书》的全收集，且所有残页修炼达到【小成】前，他是不可能进行加冕的。

    也是如此，

    韩东早就在思考，如何以「伪王」的身份参与这场面对‘全盛’失控者的游戏，

    如何在不加冕的情况下，缩减与至高者的差距。

    在思考这项问题时，

    他第一个想到的便是曾经亲眼所见，带来极大内心震撼的场景。

    在佐西克大陆-藏骸所间，

    没有王位的【摩根教授】，差一点将当时被称为「食尸鬼之王」的下位旧王-M.O.正面击杀，以一己之力斩断右臂，摧毁藏骸所并让佐西克大陆完全沉没。

    后来，

    韩东在混沌深渊间遇到的「齿帝」，

    也是类似的情况，作为伪王却有着等同于中位的实力。

    这让韩东意识到，

    就算没有进行加冕仪式，个体作为「伪王」依旧拥有成长的可能性。

    但这样的成长必然困难重重，就好像头上隔着一层类似于世界屏障的‘等级阻碍’，需要顶着这层阻碍，负重前行。

    对于韩东而言，

    三份拼图的「契合度」已达100%，想要让这三种主属性获得【质】的提升，只有加冕这一条路。

    因此，

    只能由侧面尝试成长突破，

    例如尝试发展与主属性无关的次要属性、特有属性。

    或者对肉体这种最基础的东西进行锻炼，争取在肉体层面有所突破，

    等等，有很多角度都可以进行尝试。

    但有一个重要的问题，

    这些相对次要的‘特性’、‘基础’的修炼成长，能给个体带来怎样的效果？

    如果无法带来质变，花费再多时间都是没用的，

    因此，韩东必须弄清楚自身的状态，同时也必须知晓「伪王」如何成长的本质基础，选择出最有效，最正确的「侧面突破口」。

    ……

    秘法协会，又称世界最高级别秘法协会。

    建设于黑塔中层，西郊区。

    仅有掌握特殊秘法、在魔法领域有着独特造诣，或本身就是一种奇特的魔法生物，才有资格申请加入协会。

    而且，协会每年都将对会员进行魔力审查。

    那些不思进取、进步缓慢的会员，将被免去各种权限，魔法交流的资格，甚至可能被直接除名。

    与搏击俱乐部有些类似，

    在这里登记的秘法会员，均为各世界的魔法天才，一个个全都是上得了台面的精英人物。

    不过，论凝聚力却远远不如搏击俱乐部，

    这些会员只是将协会作为一个互利共赢、交流成长的中转站，而非像无首老哥那群人，将俱乐部视作真正的家。

    随着失控者事件的爆发，

    秘法协会间的成员大多离去，为各自世界的保卫工作贡献出一份力量。

    韩东来到协会大门前，除正常运作的封印结界外，居然一个人影都没看到，萧条而寂静。

    即便如此，也没有人敢乱闯。

    一旦运气不好，遇到会长本尊在内部坐镇，怎么死的都不知道……甚至还可能迁怒所属的世界，导致全族灭绝。

    韩东来到协会大门前，正在思考着如何穿透结界时。

    嗡！

    一道黑涡直接在前门口形成，

    韩东这样具备‘被激活’黑涡属性的个体，立即受到牵引，吸入其中。

    有一种被卷进冲水马桶的感觉。

    啪！

    下一秒便落进一处未知的漆黑空间，

    脚下的黑色地面同样被扭曲成漩涡状，一切形式的感知在尝试散播出去时，都将被无形间的涡旋力场全数搅散。

    就连最基础的视野也会遭到扭曲，有效的感知范围被禁锢在五米……不知为何，韩东能嗅到一股莫名的危险感。

    如果不是M先生给出建议，韩东绝不会主动来这里的。

    黑暗间，

    面部绘有古怪妆容的W.沃尔特.苏立文，于深处慢慢飘了出来。

    服装也发生着变化，

    对比之前破除黑帐时的怪异蓬蓬裙与花朵状的衣领，

    这次穿着一身类似于地狱修道士的钉刺皮衣，在设计上甚至更为大胆，

    胸膛、背部、大腿均露出在外，

    多个地方以条形结构相互连接，

    包裹下体的黑皮内裤也是颇具美感，

    这番形象看得韩东一愣一愣，感觉某种程度能与弗朗西斯老板相比，除了自由外还有一种韩东无法理解的前沿艺术。

    “沃尔特先生，

    这次过来是向您请教、学习关于【黑涡】的知识体系。

    我希望能在不加冕的基础上，获得实力的增长，

    而且最好能有「质」的提升，缩短与失控者间的差距……至少让我在面对古德曼时，不会如此狼狈不堪。”

    韩东开门见山直接说出自己的想法。

    然而，

    沃尔特并没有深究关于加冕的事情，只是轻声说着：

    “想要踏上这条几乎不可能的道路吗？我想先问你一个问题……撇去等级间的差异性，你是否清楚‘加冕前后’的真正区别？

    或者说你是否清楚，拥有王座与没有王座的本质区别？”

    “这个……我不是特别清楚。

    我只是大概知道，王座能为个体提供不同形式的增幅或是辅助效果，而且增幅量极其巨大。

    而且，感觉在「意境」上也有很大的差别。”

    “嗯，看来你还是知道一些。

    撇去等级差距来看，

    「意境」的确就是其中一个重要的差别，

    登上王座的真王，与尚未做好准备的伪王，本质上就有着意境层面的差距。

    这一点极难克服，毕竟只能在加冕仪式间真正感悟到‘王的意境’。

    而且这份意境还将随着成王时间而慢慢增长，让真王与伪王的差距越来越大。

    门托那家伙的「意境」目前已达到相当高的层级，足以在最高意志间排进前五，可怕至极。”

    “还有一点便是你目前可尝试‘拉拢差距’的努力方向，「纯度」。”

    “嗯？搏击俱乐部里阐述的那种纯度，是一个意思吗？”

    “算是的……

    所以，你现在有两条路可以选。

    1.直接前往搏击俱乐部，追逐最原始的肉体碰撞，提高肉体层面的纯度……依照弗朗西斯那套理论，最终甚至能达到肉体、灵魂与意识合一的极高纯度状态。

    他自己是达到了，不过，俱乐部内的其他成员我可没见过任何一位能达到。

    2.跟我来。

    以黑涡作为你身体的轴心工具，容纳、连接你的其它能力分支，获得能力层面的「纯度提升」。

    弗朗西斯可能会很愿意你去切磋，也不会收取任何费用。

    不过，你如果留在我这里，接受我的指导，那必然是有条件的……”

    “前辈请说，我尽可能满足。”

    “加入秘法协会，担任我的私人秘书，我需要你提供一些关于S-01的特别情报……有必要的话，我会主动与门托交涉，让你成为W的候选人。”

    “啊这。”

