    回想起柳山一家吃着白米饭的样子，以及看到悬梁上挂着的猪肉，简直是气红了族人们的眼。

    竟然独自挖药不告诉族里人，柳山院里可没有野人，他们打得过，就两女儿，都绝户了。

    大女婿虽说是秀才公，但是族里人占着理儿，在发财吃白米饭面前，读书郎的威望也不管用了。

    刚才多半是柳山被打了，有人吓得逃出了院子，等柳思辰往门外一看时，便发现是柳玉燕出了柳家村，恐怕是入城叫秀才公去了。

    这会儿柳玉娇开了口：“我家挖的不多，现在既然大家都知道了，就不要再闹出动静来，免得那些外姓人知道了。”

    “赶紧在这几日将那药草给挖了，卖了银钱，大家好过日子。”

    说完这话，柳玉娇指了指隔壁。

    谁知柳大富的媳妇吴氏呸了一口，指着柳玉娇骂道：“你讹谁呢，隔壁院要是知道这片药田还有你柳玉娇的份。”

    “先前说这药草的也是你，现在你说叫我们防着隔壁的也是你，族里人去城里打听了，人家柳大丫在城里麒麟坊里做样衣师傅，人家不像你，靠这个发大财。”

    以前怎么怀疑的，大家伙的都忘记了，左右这家有个野人，打不过，就着眼前的好处先抓住才对。

    有了吴氏这句话，原本还猜疑的柳家族人也纷纷将矛头指向柳玉娇。

    柳玉娇没有办法，怪只怪今天自己走得匆忙，没有留意，眼看着族人里又要动手，她只好再次开口：“那要我们一家怎么办？这样好了，接下来挖出来的药草，我们一家少要一些，弥补了先前挖的。”

    “真不能这么大声的，外姓人都听到了。”

    柳大富朝柳山看去一眼，鼻青脸肿的，想来这会儿再追究也吐不出来，都花销了。

    于是指向悬梁上的猪肉，说道：“大家伙的，都分了吧。”

    族人一听，立即搬板凳抢肉吃，柳山一家看着硬是拿着没有办法，只能忍气吞声的站在一旁。

    只盼着金秀才赶紧回来撑腰，有个读书郎在这儿，族里人也不敢这么欺负的。

    悬梁上的猪肉转眼空了，吴氏也从里头抢了两块，这重量，能吃好几顿了。

    这时还有族人跑厨房去了，还将一缸白米给搬了出来，大家伙的看着这一缸白米，其实真不够分的，但真的没有吃过，闻着香味都咽口水。

    柳大富朝那白米看去，也动容，说道：“分了吧。”

    白米再次被分，到这会儿族里人才平息了怒火，终于在院里坐下了。

    柳山在妻子的帮助下扶了起来，也洗净了嘴脸，除了红肿，倒也不流血了。

    柳大富这个时候做下决定，说道：“今天的事，大家都不要声张，不能让外姓人知道的，之后这片药田怎么分配，挖出来后，全部放到祖祠，按人头分。”

    “家有男丁的族里人分得一份，女娃娃分半份，大家还有什么异议？”

    柳大富看向院里的人。

    柳玉娇听着这话，面色泛白，双手在袖中握紧，盯着眼前个个开心的族里人，垂下眼帘。

    吴氏在一旁却是将柳玉娇的模样看了个清白，冷哼一声，说道：“娇姐儿莫不是不服气？”

    柳玉娇掀眸看向吴氏，这个眼神足以说明一切，哪还是平素柳玉娇，看人的眼神当真是凶狠。

    吴氏见了，呸了一声，“怎么着，想打一架？我家两儿子，你家都绝户了。”

    吴氏这话点到了柳山的痛处，柳山黑着脸叫住大女儿。

    于是就这么决定了，至于什么时候挖，柳大富看了看天色，本想连夜去挖，但是那儿是深林，村里人还是害怕的，纷纷建议白日去挖。

    于是就这么散了场，都回去准备工具了，明个儿柳家族人都上山，几日内将这药草挖了，到时候好分钱。

    隔壁院里一空，柳玉娇立即搬来板凳站上墙头看这边院里有无人偷听。

    没想看到这边院里空荡荡，柳思辰这会儿从西屋打了个呵欠出来，对上站在墙头的柳玉娇，皱眉，朝符辰说道：“符，再有人想偷咱们家的吃食，就直接打残了。”

    符辰从东屋出来，朝墙头上的柳玉娇看了一眼，那一眼当真如同被猛兽盯上似的，全身寒毛直竖，柳玉娇双腿不听使唤的打了个颤，赶紧下了墙头。

    柳玉娇心想着，或许刚才的事，隔壁院里的人并没有听清楚，这不才从屋里睡觉出来呢。

    天色暗了，弟弟柳士原要放学了，柳思辰却是早早的将晚饭做好，将柳河父子的饭菜温在锅中，她和符辰带上肉包子，这就出了门。

    看似去井边，却绕着弯儿出了村口。

    等到了村头小道上后，柳思辰立即伏在符辰的背上，忙说道：“符，咱们赶紧入城。”

    符辰疾跑的时候，那当真如同一匹脱缰的野马，脚速迅猛，原本要一个时辰入城的没想半个时辰不到就入了城。

    入了城，城里的铺面还没有关，有人还在准备着做晚饭。

    柳思辰却是带着符辰直接到了别疾馆。

    那别疾馆的伙计看到两人便立即迎了上来，瞧着这是又送药来了么？

    别疾馆里这会儿看病的人少，柳思辰立即跟掌柜入了帐房，她看向掌柜和伙计，问道：“有一桩生意跟你们做做，我发现了一片金不换的好药田，手中人手不够，不想挖得太累，卖给你们挖如何？”

    掌柜和伙计瞪大了眼睛，还有这样的好事，掌柜向来谨慎，问道：“这片药田可是有人打理的？”

    柳思辰摇头，“在山中，大家公用的地方，怎么可能有人打理？”

    这话真让人心动，但这世上怎么会有这样的好事，掌柜立即又问：“那为何你们不自己挖，今日挖不了，可明日挖，何必急在一时。”

    柳思辰叹了口气，说道：“中间自是有难言之隐，所以我一路上过来，早想明白了，还剩下两亩地的金不换，品相就是上次我送来的那种。”

    “你们若能一夜将之挖完带走，我只要三百两银子的跑腿费，得到的金不换，都是你们的。”

    两亩地这么多，只要三百两银子？

