    “可以啊死老头，现在胆子都这么大了，连七宝琉璃宗的娇贵小公主都敢骂了，你不担心她宗门里的老家伙过来收拾你，把你打成残废吗？”洛剑心看着弗兰德笑着调侃道。

    “嘁，七宝琉璃宗又怎么了，就算今天昊天宗的弟子在这里我都敢骂。”

    平时他当然不敢骂了，他还想多活几年，不过有宁荣荣他爹宁风致的来信，他才敢这么膨胀。

    但这件事当然不能说出来，不然被洛剑心知道了，以后少不了被他嘲笑。

    而洛剑心当然知道弗兰德手里有宁风致的来信，不过他没想着拆穿弗兰德，给他装一波。

    夜色降临，众人来到城中的斗魂场，弗兰德为他们讲解着斗魂场内的规矩和各个段位的情况。

    “对了，洛剑心你现在到银斗魂还差多少分。”

    “社会上的事你少打听。”

    “给我好好说话。”

    “还差，十几分吧，好久没打掉了点分。”

    弗兰德听闻满意的点了点头说道：“争取早点获得银斗魂，你现在先带他们去报名斗魂吧。”

    可是洛剑心拒绝道：“让戴沐白带他们过去吧，我要去生死场。”

    戴沐白听闻不禁打了个寒颤。

    “剑心哥，你，不会是要去参加那里的斗魂吧。”

    生死场戴沐白因为好奇，曾经去看过，在那里斗魂的人。

    他们所用的招数都是来取对方性命的招式，看着他们杀人，戴沐白也忍不住的想吐。

    这时唐三站出来询问道：“那个，生死斗魂场是什么啊。”

    朱竹清等人也是看向洛剑心，等待着他的解答。

    “生死斗魂场嘛，很简单，在那个场上，你的目标就是杀了对面，不管你用什么方法，杀了对面，你就赢了，反之，输即是死。”

    弗兰德则是突然给他的脑袋瓜来了一巴掌，没好气地说道。

    “现在给他们说这个干嘛，对于他们来说太早了，赶紧滚蛋，什么时候要打了记得叫我。”

    “行，反正你就压我赢，保证你赚翻。”洛剑心摸了摸自己的脑袋说道。

    “你胡说什么，我像是那种一点都不关心学生比赛，反而去赌博的人吗？”

    看到自己的心思被拆穿，弗兰德直接否定了洛剑心的说辞。

    而他的心中则是默念道：“废话，不压你压谁？”

    随后戴沐白便带着唐三等人去往斗魂场注册魂师，而洛剑心则是独自前往了生死场。

    而朱竹清则是在戴沐白等人的身后，低着头不知道她在想些什么。

    唐三对着身旁的戴沐白询问道：“这个银斗魂大概在什么等级。”

    戴沐白回答道：“斗魂徽章从低到高的依次是：斗魂、铜斗魂、银斗魂、金斗魂、紫金斗魂、蓝宝石斗魂、红宝石斗魂、钻石斗魂。”

    小舞则是一脸不屑的说道：“银斗魂也就才第三个等级，看样子也不是很难嘛。”

    戴沐白听闻则是否定的摇了摇头说道。

    “有那么简单就好了，我从二十九级开始参加斗魂，二十九局中输了二十七局，才积累了两分。”

    “啊，那洛剑心那个家伙明明和你差不多打，怎么还差十几分就银斗魂了。”小舞吃惊的说道。

    很显然她是对洛剑心的实力有所误解。

    “得了吧，可别提洛剑心那个怪物了，你见过那个三十四级的人追着三十九级的人打吗？”马红俊则是一脸想不通的模样说道。

    “更可恶的是，有一天打他完斗魂，明明就差一点就能到银斗魂，突然给我来一句：没意思太轻松了，不打了。之后他就再也没有打过斗魂了。”

    “你说气不气人。”

    而一旁听着马红俊叭叭的几人，都显露震惊的神色，唐三也是觉得不可思议的说道：“三十四级的怎么可能轻松打败三十九级的人，简直是让人无法想象。”

    马红俊所说的，已经完全打翻了唐三他老师教他的知识，无论是实力还是魂环年限。

    “这就是洛剑心的强大之处了。”

    戴沐白一脸佩服的说道，如果他自己拥有这样的天赋和实力，现在也不会过的这么窝囊。

    “剑心哥虽然在学院里是一个学生，但是他似乎并没有学什么，反而教了我们很多东西，比如魂力的控制和魂技的使用技巧，还有让我们增强反应力的东西。”

    “增强反应力的东西？是什么东西？”小舞不解的说道。

    而一旁的朱竹清则是竖起耳朵认真听了起来。

    她知道，上次考核的时候，就是因为洛剑心的反应太快，自己的招式动作都被他看穿了，所以她才打不中他。

    “增强反应力的东西，是剑心哥自己建造的一些陷阱，剑心哥说过，只要能在他的陷阱里坚持一个小时，并且没有擦到任何部位，反应力就可以和他一样惊人。”

    “所以说，你们都会咯？”小舞看着戴沐白马红俊他们试探的问道。

    戴沐白和马红俊则是对视，无奈的笑了笑。

    “我和胖子，受不了剑心哥所做的陷阱，所以并没有学会，只有奥斯卡被院长强制的学会了一点点皮毛。”

    “明明反应力是一个非常有用的一种东西，为什么不去学呢？”唐三有些疑惑的问道。

    “因为那个陷阱，真的很危险，但凡你看着奥斯卡鼻青脸肿的走在学院里，肯定就是刚从那里出来。”

    唐三则表示疑惑，什么陷阱能有这么危险，自己有着紫极魔瞳，所以他确定这种增强反应力的东西对他没有作用，没兴趣。

    随后他们没有在谈论着关于洛剑心的事情，戴沐白继续为他们讲解关于斗魂场所需要注意的事项。

    而朱竹清则是在一旁静静待着，而她冷淡的脸上，很容易就看出来她在想着什么事情，他们所说的事情也在她心中默默的发酵着。

    而在另一旁生死场上的洛剑心，在观众场上看着下方的对决，场中一个人嘴上长着尖利的獠牙，手中长着锋利的狼爪，一脸兴奋的样子。

    而这个就是洛剑心的目标了，他已经跟斗魂场的工作人员说好，下一场由他上场来与这位恶狼生死对决。

    为了更有把握一点，洛剑心观察着他所有的攻击节奏与他的攻击方式，以及他的魂技。

