    “右手食指抠动扳机。”

    秦染的话音才落，阿达就好像机器人一样，下意识的抠动扳机。

    噗~~~

    如同放屁一样的声音响起，加特林的枪管飞快旋转起来，数不清的子弹化作风暴。

    伴着枪管喷出的火舌，枪管很快就变得通红。

    而在无尽子弹倾泻之下，对面地面早已千疮百孔。

    阿达激动的满脸通红。

    哪怕是被神灵赐福过的自己，也没办法输出这样恐怖的伤害。

    “这一件武器怕不是某位神灵的杰作吧？”

    阿达心中闪过这样的想法，最终恋恋不舍的放开了加特林。

    “这就是我从圣域带来的武器。”

    “虽然打出的子弹可能被躲避，但是只要你们能够出其不意，就能轻松杀死对方的超凡者。”

    秦染看着部落里的战士们。

    和传说的神羽部落相比，炎阳部落的底蕴太差了。

    超凡者的数量就不是一个量级，普通战士的身体素质也没得比。

    想要胜过神羽部落，只能依靠现实世界的科技。

    考虑到超凡者的恐怖速度，借助现代科技还不够，还得打一个出其不意才行。

    “武器的威力你们也看到了，即便是超凡者也无法抵抗。”

    “可这一切的前提是，你们可以打中超凡者。”

    “所以在正式开战之前，你们需要尽快掌握它们，并且知道什么时候开枪。”

    秦染的目光扫过所有人。

    感受到秦染语气中的严肃，炎阳部落的战士们纷纷露出凝重的表情。

    他们很清楚接下来会发生什么。

    虽然凤凰座大人从圣域带来了武器，但接下来终究是部落的存亡之战。

    神灵的恩赐已经赐下了，作为部落一份子的信徒们，也要为战争做好准备。

    人是要自强不息的。

    “一辉大人请放心！”

    “我们会用生命守护炎阳部落！”

    阿达作为战士的领袖，第一个表明了自己的态度。

    秦染满意的点了点头，随后将目光看向阿布：

    “阿布，接下来的战争也需要你的力量。”

    “这是属于你的武器，希望你能尽快掌握。”

    秦染伸手一挥，一柄充满机械美感的狙击枪，落在阿布的手中。

    狙击枪！

    这玩意的威力懂的都懂！

    唯一的问题就是，使用狙击枪是个技术活，而且存在暴露位置的风险。

    但是对于阿布来说，他是天生的狙击手。

    和植物亲和的能力，再加上狙击枪自带的消声器，足够他成为战场上的死神。

    瞄准一个爆头一个的那种。

    当然，前提是他能尽快掌握狙击枪的使用方法。

    关于接下来的战争，秦染比任何人都重视。

    在遣散了普通信徒之后，秦染和部落的战士们一起，开始制定接下来的计划。

    而除了合理的作战计划外，战士们也需要尽快熟悉秦染带来的武器。

    尤其是子弹和炸药有限的情况下，部落里的战士们更是要绷紧神经学习。

    嘭嘭嘭！

    枪声每天都在炎阳部落回荡。

    足足一个星期的时间过去，枪声才算是逐渐停歇下来。

    部落里的战士们，已经掌握了枪械的用法。

    甚至阿达这样的超凡者，已经做到随心所欲的手持重火力了。

    ……

    寒冷的冬天终究过去了，森林重新焕发了生机，饥肠辘辘的凶兽也活跃起来。

    森林变得比以往更加危险。

    绝大多数凶兽都是饥饿的，而不饥饿的凶兽则是发情的。

    不管饿不饿，森林里的凶兽都异常暴躁。

    而就是在这样恐怖的森林里，一行人却是显得神色轻松无比。

    甚至他们所过之处，凶兽的影子都看不到。

    “该死的小畜生，别让我抓到他！”

    “找了一个冬天也没找到，应该已经被凶兽吃了吧？”

    “不管怎么样，赤羽大人的命令就是找到他。”

    “他的能力能催生灵植，这样的奴隶对我们很有用。”

    四个人高马大的男子，身上冒着灼热的气息，一举一动都仿佛火山一般。

    不过此刻他们的心情都不是很好。

    任谁在荒郊野岭生活了几个月，心情也不会好到哪里去。

    可偏偏他们没办法，部落里的命令是活要见人死要见尸。

    他们只能顺着阿布留下的痕迹，用最原始的办法搜寻阿布的踪迹。

    “嗯？”

    “前面好像有个部落？”

    就在这个时候，一个中年大汉忽然神情一动，扒开了茂密的树枝。

    只见在他们远处，大片的土地被规整成农田，一些新芽已经钻了出来，让整片农田都充满生机。

    而在农田的后面，则是成片的建筑，以及一个硕大的祭坛。

    虽然远不如神羽部落的建筑宏伟，但是也算不错的建筑水平了。

    “一个未知的部落！看起来人数还不算少！”

    “你们说那个小崽子会不会跑到这来了？”

    “很有可能，咱们的追踪手段可不是吃素的。”

    “先别冲动，观察一下情况再说。”

    面对未知的部落，几个超凡者并没有冲动行事，反倒是在暗中观察起来。

    这一观察就是一天一夜的功夫。

    “部落的规模应该是两千多人。”

    “应该没有修行法门，只是靠着他们的图腾庇护。”

    “不过光是靠我们，很难拿下这个部落。”

    “给族里面发信号吧，能找到这样一群奴隶，也算是大功一件了。”

    得到了初步的结论后，几个人一合计，决定用秘法联系部落。

    只要部落的战士们来一半，这个部落就可以被轻易覆灭，到时候部落就多了更多的奴隶。

    领头的中年男子，目光贪婪的看着炎阳部落，头也不回的命令道。

    而在他身后的同伴，在得到了中年男子的指示后，从怀中小心翼翼的取出了一块石头。

    那是一块透明的红色宝石，里面隐隐有着火焰在燃烧。

    看着那块宝石，那人深吸一口气，脸上露出笑容：

    “这颗定位宝石可真是没白拿。”

    “咱们只需要将它捏碎，就可以等待功劳降临了。”

    和中年男子一样，其他人也意识到这个功劳有多难得。

    两千多人的部落，意味着两千多个奴隶。

    这样一件大功，只需要等待就能得到，这完全是躺赢。

    怀着这样的想法，男子就要捏碎宝石。

    嘭！

    而就在这个时候，一声巨响忽然响起。

