
　　两人在蝴蝶馆的小道上慢悠悠散步，欣赏着各种美丽的蝴蝶。

　　看路边的科普展牌，又了解到不少关于蝴蝶的知识。

　　比如说蝴蝶身体没有产热系统，需要借助晒太阳的方式调节体温，用翅膀来调节温度。

　　当太阳直射的时候，鳞片会自动张开，减小太阳光的辐射角度，少吸收太阳光的热能；当外界气温下降时，鳞片又会自动闭合，紧贴体表，使太阳光直射到身上，以便吸收到更多的热量。

　　通过这样的方式，使自己的体温始终控制在一个正常的范围内。

　　人造卫星上的温度控制系统，就是模仿蝴蝶的鳞片设计的。

　　蝴蝶在过冬的时候，为了使自己既能观察到周围的环境，又能沐浴到和煦的阳光，会将头部朝向正南，像是指南针一样。

　　大名鼎鼎的帝王蝶和它们的迁徙之旅，自然也有所介绍。

　　帝王蝶学名叫黑脉金斑蝶，它们像是昆虫界的候鸟一样，每年8、9月时会结成超过上亿只的大群，越过北美洲，到加利福尼亚和墨西哥的松林中越冬，在春季返回北方。

　　这么多的蝴蝶聚在一起，场面是非常壮观的，树上蝴蝶一只贴着一只，密密麻麻，色彩斑斓的蝴蝶，把树林都染成了一片橙红色。

　　帝王蝶的迁徙是世代交接，一边迁徙一边繁殖，老一代的蝴蝶死去后，子女会进行接力，像是蛙跳一样前进。一趟来回的迁徙会由五代蝴蝶共同完成。

　　每天大概迁徙130千米，行程最长可达5000公里。

　　唐晓欣看着展牌，想象着它们迁徙的场景，不禁有些心潮澎湃！

　　这些薄如纸片的脆弱精灵，却有着如此清晰的目标，把太阳当做指南针，沿着一个方向笔直地飞去。

　　高高地飞翔在地球的曲面之上，忍受着连续数周的飞行之苦，飞过上千公里，结束短暂的一生，留下自己的后代，让后代携带着自己的基因继续前行。

　　真是不可思议又浪漫的动物。

　　不过随后的内容，却是让她的心情沉重起来。

　　在过去20年的时间里，帝王蝶的种群数量急剧下降，直接到了易危，甚至濒危的边缘。

　　一个原因是栖息地减少，盗伐森林，大量的针叶林被破坏。

　　另一个是大量除草剂和杀虫剂的使用，它们赖以为生的马利筋减少。

　　而且随着全球变暖，二氧化碳含量的增加，可能使马利筋产生幼虫难以耐受的毒性。

　　异常气候增多，一阵寒潮就可能使很多毛毛虫伤亡，孵化的蝴蝶也变少了。

　　昆虫是生物多样性的重要组成，也在生态系统的运作中也起着至关重要的作用，举例来说，全世界的传粉昆虫每年可创造大约数千亿美元的价值，却很少得到大众的关注。

　　近年的研究表明，过去30年来，全球昆虫数量以每年2.5%的幅度持续减少，如今有超过40%的昆虫品种数量正在下降，更有约1/3的品种处于濒危状态，其中蝴蝶、飞蛾及蜜蜂的减少幅度最大。

　　工业化规模的密集式农业、农药的过度使用、城市化以及愈发频繁反常的气候变化是造成昆虫数量锐减的主要因素。

　　展牌旁边，还有一件帝王蝶的标本，被静静地封存在玻璃中。

　　比起其它飞舞的鲜活蝴蝶，显得黯淡了几分。

　　唐晓欣凝望着标本，心中沉思。

　　想想这满园的蝴蝶，假如都变成了干枯的标本，只能通过这样的方式，去遐想思念它们活着时候的美丽，还是挺伤感的事情。

　　如果没有关注和保护，这样继续下去，十年二十年，以后说不定就变成真实的场景了。

　　“不要哭，让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠……”

　　谷</span>以前萤火虫很常见的，夜晚的田野中星星点点，多浪漫美好的场景，现在哪还能见到？

　　和青蛙、蜻蜓、蝙蝠各种动物一起，无声无息之间就消失了。

　　“诶~”

　　唐晓欣轻轻叹了口气，又不禁想到了动物园里的乡土展区。

　　用生态防治害虫，不用农药化肥，还为各种动物提供了栖息的环境，人与自然和谐同存。

　　心中重新升起了一些希望。

　　……

　　逛完蝴蝶馆，来到了樱花林这边。

　　一朵朵美丽的樱花挂在树梢上，入眼所见都是浪漫的粉色。

　　一阵清爽的春风吹过，树上的花瓣微微摇曳，沐浴在金色的阳光中，半透明的花瓣，仿佛散发着淡淡的荧光，粉嫩漂亮。

　　游客们行走其间，欣赏着樱花美景，不时举起手机拍照，把这浪漫的场景记录下来。

　　唐晓欣凑到樱花前，深深吸了一口气，脸上泛起笑容：“好好闻！这就是幸福的味道吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钱可可举起双手，闭上眼睛，拥抱着樱花林，露出陶醉的表情：“哇，真是太棒了，好想躺在这里睡上一觉！”

　　“别睡，还要继续逛呢！”

　　“我就是说说嘛~”

　　去了一趟雪猴馆，寺院广场上的积雪已经融化，池塘中绿水茵茵，看来已经从温泉换成了普通的水。

　　虽然看不到雪猴泡温泉，不过看雪猴在樱花背景下嬉闹玩耍，也是一件令人心情愉悦的事情。

　　有雪猴正在水池中游泳，划开水面，水波荡漾，美丽的樱花花瓣也随之上下起伏。

　　还有的在樱花树上上蹿下跳，荡着樱花树的树枝，追逐嬉闹。

　　偶尔摘下一片花瓣，塞嘴里尝尝味道。

　　两只小猴子，抱着滚成一团。

　　猴王大黑在一块石头上蹲着，眼神扫视着玩耍的小家伙们。

　　看上去孤僻不好惹，不过眼神倒是很温柔。

　　玩闹了一会，一只小猴子跑到大黑身边，拽着它，似乎准备拉它一块玩耍。

　　大黑被拽得有些无奈，帮小猴子梳理起来皮毛。

　　被梳毛的小雪猴，眼睛眯了起来，看样子很舒服的样子。

　　不过梳了两下，大黑的动作就停了下来。刚才梳毛，只是不想让小家伙闹腾自己的敷衍之举。

　　小雪猴见状抬起头，仿佛期望大黑继续帮它梳毛。

　　大黑跳下石头，又换了个别的位置继续呆着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第732章 黯淡的标本免费阅读。https://xs.23sk.com 