    范剑立刻目观鼻，鼻观心，一副老僧入定的状态。

    林飞的老家在泰山市的八里镇的八里村。

    一进村里，很多村民立刻议论纷纷。

    “这不是那个林飞吗？怎么又变瘦了。”

    村里的人毕竟看着林飞长大，以前林飞没有胖之前的样子，他们还是知道的，所以一眼认出了林飞。

    “嗨，刘大爷，还好吗？”

    林飞朝着正在家门口站着看着他愣神的一个老头说道。

    “哼，小兔崽子啊，还以为你欠了钱不敢回来了呢？！”

    其实林飞走了回来过一次，不过没有进村，直接去了野岭的坟地把母亲的骨灰和父亲的坟墓合葬埋下后就走了。

    “哪能，这不是回来了吗？”林飞笑道：“刘大爷，我欠你多少钱来着？”

    “你想还钱？”刘大爷惊讶极了，“我没听错吧？”

    “没有，不但要还你钱，还要给你利息。”

    “我倒是不多，六百块钱……”

    林飞一摸口袋，靠！没这么多现金。

    “给你一千！”范剑一看接着从钱包里掏出一千块钱，“四百块钱是利息。”

    林飞心想我草，你给这么多利息干啥呢？快一倍了。

    “竟然这么多利息！”刘大爷眼睛一亮，喜笑颜开。

    林飞说道：“回头告诉村里的人，凡是我家欠过钱的去找我要。”

    “上哪找你？”刘大爷懵逼道：“你连家都没有。”

    林飞这才想起自己的房子被卖了。

    “刘大爷，我家那个房子卖给谁了？”林飞脑子中并无印象，当时自己欠了很多钱，是父母私底下把房子卖的，具体卖给谁林飞并不知道，当时林飞在八里镇的镇上和慕凝雪租房子住，父母卖了房子后把钱给他就临时和他们住在了一起。

    “你父母好像是卖给你的邻居了。”

    林飞点点头，“知道了，刘大爷，回头你告诉村民就去我原来的家！”

    说完，带着三人离开了。

    刘大爷喃喃道：“看来小林是有钱了。”他看着手中的小叠钞票，笑道：“本以为这钱永远要不回来了，没想到却是本人这辈子最成功的一次投资啊。”

    八里村之所以说是村庄，主要是因为很多村户家里都还有一两亩薄田，市里向西发展，八里村被规划进去，因此很多田地被建成了楼房，圈着地的人发了一笔不小的横财。很多住户都搬到楼房里住了，所以还在住平房的都是等待下一步拆迁的村户。

    村里的原村民其实并不多了，至少少了一大半，还有很多外地来租房子的，让林飞感到很陌生。

    “老大，没想到你老家没房子啊。”

    “以前落魄的时候，父母卖了。”

    “林大叔大婶在哪住呢？”

    “天堂。”林飞叹了口气，露出无限的悲伤。

    “对不起，老大。”范剑想抽自己。

    “没事……”林飞回过头来，看着正在后面好奇张望的两个女孩，道：“小菊，你老家还有房子吗？”

    “有，不过抵押给别人了。”

    “怎么回事？”

    “我哥无意中伤了一个人，那个人在我镇上很厉害，他先让我哥赔钱，我哥赔了很多钱还不够，他就让我哥把房子抵押给一个小贷公司。我哥在那小贷公司贷了三十万给他，他又说不够，又……又说让我陪她几晚抵债，我哥不同意。后来有一天晚上，他派人开车把我从学校直接掳走了，我哥拿着刀找上门去，砍伤了很多人把我救了出来，然后带着我跑了，就这样才去了谷阳城。”

    林飞一叹，这兄妹俩命运还真波折的，为什么老实人和穷人就要受到有钱有势人的压迫和欺负呢！

    草他娘的！

    “靠！还有这么无法无天的魂淡！”范剑也义愤填膺的骂道：“妹子，告诉我他的真实姓名和具体住址，我范剑去他家里抽他丫的！”

    “谢谢，范哥，可他真的很厉害，镇上的人都不敢惹他。”

    “哼，我范剑人送外号鬼见愁，鬼见我都怕，更何况那个傻逼！”

    真的假的？林飞暗笑。

    “小菊，问你回老家总支支吾吾的就是这个原因吧，是不敢回去吧。 ”林飞郑重的说道：“我一定会带你回去的，你放心，我会为你讨回公道。”

    “还有我！”范剑挺了挺颤抖的前胸。

    “还有我。”齐幽幽冰冷的说了一句，眼中射出让人心颤的冷芒。

    林飞点点头，“看到了吧，大家都给你撑腰呢。”

    “嗯……”贺小菊非常感动。

    “诶，到我家了。”四人已经拐过个胡同，是一片二三十亩的农田，边上有两户人家，林飞指着其中一户道：“那个就是我的家。”

    林飞大脑海开始迅速提取着关于家的记忆，还是比较清晰的，看来前身也是很在乎这个家的，毕竟这里是生他养他生活了二十多年的地方，还是有很多的感情的。

    房子外面有个被篱笆墙围起的不算小都院子，院里的梨树、杏树、桃树、石榴树、葡萄树都还在，这些树让林飞的童年很少缺水果吃。小院子里长的两棵白杨树依然挺拔，两个树之间的秋千还在随风荡呀荡。林飞泪眼模糊，仿佛看见父母带着慈爱的笑容站在那里摇着那个秋千，小男孩在快乐的笑着……

    范剑哭了。

    贺小菊疑惑道：“范哥，飞哥哭也就罢了，你怎么也哭了？”

    范剑抽泣道：“看着老大一脸的乡愁，我也忍不住了。”

    靠！林飞的悲伤情绪立刻化成虚无。

    小院的角落里堆放着各种农用工具，另一个角落里竟然还有小孩的玩具，陀螺、滚铁环、弹弓、自制的木冰鞋，一个生着锈的小铁盒里还放着几个溜溜球……

    全身童年满满的回忆啊。

    父亲虽然不苟言笑，但他手非常的巧，做的玩具都比别人家的好，别的小孩有的，林飞一定有，林飞有的，别人家的小孩未必有，那时林飞家的小院就是村里孩子们的游乐场，大大小小的孩子到了周末不上学的时候就来林飞的小院玩各种游戏，吃水果，能玩整整一天。

    父母从来欢迎他们，都热情的招待他们。

    那时，村里的大大小小，男女老少都喜欢林飞的一家。

    转折点也就是七八年前，在外漂泊的林飞生意失败欠下了巨额债务，父母开始和乡亲们借钱来替林飞还债，开始的时候大家还愿意掏腰包借给老两口，可后来，因为林飞一直还不上，老两口也口碑变坏，渐渐的都不愿意搭理他俩了。

    老两口的死后，村里的人也不愿意去那荒郊野坟那里多看一眼，只是心里想，人死了，借我们的钱怎么办呢？

    人走茶凉，人死茶更凉！

    “老大，你家这个小院太原生态了，这才是我心中农村田园小院的样子啊。”他一边说着，一边拿起最先进的单反相机来拍摄着。

    出了谷阳城，就暂时不用那些隐藏的摄像装备了，可以明着拍照了。

    “真的很美！”贺小菊说道：“比我小镇那平房可好多了。”

    “相……飞哥，我们进去吧。”

    齐幽幽说着，纤手握着院门上的大锁，变戏法似的给打开了，然后推开了院子的门。

    林飞懵逼，“幽幽，这已经不是我的房子了，你不能这样啊，这可是非法闯入民宅啊。”

    齐幽幽俏脸一愣，露出不好意思的深情，“对不起，我……我不知道。”

    范剑亮着小眼惊奇道：“美女，你是怎么打开的锁啊，真是太神奇了吧，能不能再打开一次，我录下来研究一下。”

    “不能！”齐幽幽冷冰冰的说道：“你若是敢再用相机拍我，我能把你的脑袋打开！”

    范剑汗毛倒竖，“不要！我不录你了行不？！我立刻删了！”吓得他尿差点呲出来。

    这一路虽然齐幽幽不搭理他，但齐幽幽身上的冰冷之气让他非常难受，简直是西伯利亚冷空气来袭，让他总是打寒战。心里暗想林老大这是从哪里弄来的妹子啊，像是从死人堆里翻出来似的。

    林飞把院门又锁上，然后走到了相邻的院落，敲了敲院门。

    “来了！”正中屋子里走出来一个穿着花币棉袄的妇女，看了看站在院外的人，露出吃惊的表情，“小……小飞！你回来了？！”

    “李婶。”林飞跨进了院子。

    “小飞……”李婶抱住了林飞，“你这个小兔崽子，你可回来了！”

    林飞大学毕业后在上京当老师，算是半个上京人了，只有过年回来过一次，然后辞了老师去搞音乐三年，混的不好也很少回来，后来生意失败更是无颜面对，怕村里的人说他这个当年敲锣打鼓是全村骄傲的人无比落魄，所以直接不愿意回来。

    后在外租了房子住，再后来父母卖了房子去找他。

    连上慕凝雪一家四口在外面住了一阵后，慕凝雪伤心离开，没过多久他又进了大牢，然后父亲死去，出了大牢为了躲债和母亲去了谷阳城……

    也就是说林飞堕落后，就是因为埋葬母亲的骨灰回来过一次，而且是偷偷回来的，埋葬完就走了，谁也不知道。

