
　　卑留呼听到爆炸声音之后，没有慌乱，叫上自己的三个核心手下走了出去。

　　他的基地虽然做的并不是特别隐秘，但是地方选的好，也算是比较难发现的那种。

　　而且他卑留呼在忍界没有什么仇人。

　　虽然他是木叶的叛忍，但是木叶想跨那么多地方来抓它，还真不容易。

　　所以卑留呼觉得这个时间上门的只有一种可能，就是那个自称宇智波斑的面具人所说的晓组织。

　　“等一下不要轻举妄动，听我的指挥。”卑留呼说道。

　　卑留呼安排两人站在他旁边，他走在中间，微微落后半个身位。

　　于是卑留呼和小南带着的角都一行人相遇了。

　　“你就是木叶的叛忍卑留呼吧，加入我们晓组织，我们需要你的力量，同时晓也会为你提供庇护。”小南一如既往的粗暴邀请道。

　　“晓组织？加入你们也不是不行，能为我介绍一下你们组织吗？”卑留呼笑呵呵说道。

　　虽然和面具人约定了要加入晓组织，但是在加入之前打探一些情报是必须的。

　　面对卑留呼的要求，小南很大方的对晓组织展开了介绍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晓组织是一个非常自由的组织，组织，除了任务，不会对你们进行任何的强制要求。

　　任务之外，你们做什么事情都可以，同时组织也会为你们提供庇护，不用遭受追杀。”

　　毕竟比起武藏角都还有蝎这些人，卑留呼的要求已经是很和善了，至少看起来没有打起来的趋势。

　　“听上去很不错,那我加入了。”卑留呼点头说道。

　　其实他对小南刚刚的回答不是很满意,像是说了很多的样子，但是其实什么也没说。

　　不过晓组织是必须加入的，只有加入了晓组织，他和面具人的合作才能进行下一步。

　　“很好,从此以后你就是晓的正式成员了。”小南点了点头,表情稍微好了一点。

　　这次招人很顺利，甚至没进行战斗,让小南心情稍微好了一点。

　　“我这些手下可以一起加入晓吗？他们都是我的得力手下,非常的忠心。”卑留呼问道。

　　“可以，不过他们不能像你一样成为正式成员,只能成为晓组织的外围成员。”小南答复道。

　　“外围成员吗？也没问题。”卑留呼想了想，答应了下来。

　　“走吧,和我们回晓组织的基地,在哪里你会得到晓组织的制服,还有一个用于联络的戒指。”小南转身朝着基地外走去。

　　“真是无趣,你们先回基地吧，我记得草之国边境这边有一个一百二十万赏金的忍者。”角都说着,直接就脱离了队伍。

　　“记得不要停留太久。”留下了这样一句话,小南就没有管角都了,继续向前走着。

　　小南觉得角都肯定不是临时起意，是早就调查好了的。

　　所以她也不准备去拦着角都，就让他去释放一下，总比在晓组织基地闹要好。

　　“你们组织一直是这样自由的吗？”卑留呼看向了仿佛还是一个青涩少年的蝎。

　　“可能是吧。”蝎笑了笑说道。

　　蝎这一笑,还有这语气卑留呼就知道了这个少年怕也不是什么简单人物,给他一种很危险的气息。

　　“问他还不如问我，其实我们都只是刚加入没多久，不过我比他们早一点。”武藏说道。

　　“对了，你擅长什么方面的东西，忍术还是体术？要不要来一场战斗。”

　　‘战斗狂。’这是武藏给卑留呼的第一印象。

　　卑留呼笑着摇了摇头说道：“我并不擅长战斗，我擅长的是研究，还有秘术。”

　　“不擅长战斗？那你是怎么逃脱木叶的追捕的,听说木叶是五大忍村当中最强的。”武藏好奇问道。

　　如今的他已经不是刚出铁之国的萌新武士了,对于忍者的方面也有了一些很基础的了解。

　　“很简单，逃到其他国家就好了,即便是木叶，想要跨国抓捕,也是很麻烦的。”卑留呼笑道。

　　卑留呼说完这句,武藏就没有去找卑留呼说话了。

　　在他的感知之中，卑留呼的气息确实不强。

　　但是武藏觉得卑留呼能被晓组织招收，肯定有什么过人之处，所以才特地问一下。

　　但如果是研究方面的话，五脏就没有兴趣了。他想要和强者战斗，磨练自己的剑。

　　和角都起冲突，其实也是有意而为之，他想和角都战斗。

　　在他的感知之中，角都的气息很强大，比蝎和他都要强大，这种人才能给到他压力，加快他的打磨速度。

　　“研究，你喜欢研究什么？”蝎听到卑留呼的话好奇的问了一句。

　　“研究血继限界，把别人的血继限界剥离，然后融合到我的身上。”卑留呼笑眯眯的说道。

　　“哦。”蝎失去了好奇，感觉卑留呼这个人很无趣。

　　因为他的人傀儡能够做得更好，不仅能够保留血继限界，还能会对方曾经使用的忍术。

　　相较于他的永恒艺术，卑留呼只不过是一个小偷而已，自然很难人蝎提起兴趣。

　　草之国就在雨之国的旁边，小南一行人很快就回到了晓组织。

　　“卑留呼，以后你就是晓组织的空陈，这是你的戒指。”佩恩面无表情的把写着空字的戒指交给了卑留呼。

　　“好的，首领。”卑留呼笑着接住了戒指，看向佩恩的眼神之中深藏着一抹贪婪。

　　既然开发了鬼芽罗这种忍术，卑留呼自然是狠狠的查阅了一番忍界曾经出现的血继限界。

　　卑留呼曾经在一本古老的书上介绍过一种血继限界，被称为六道仙人的眼睛，掌控生死之眼。

　　而那本书描写的眼睛模样，就和他现在站着的晓组织首领的眼睛一模一样，紫色，眼睛内有不断扩大的圆。

　　‘拥有传说中六道仙人的眼睛，确实可以被称为神了。’卑留呼想到。

　　就算现在有人赶他走，卑留呼都不想离开晓组织了。

　　等他完成五块血迹拼图，成就最强忍者，到时候再抢夺晓组织首领的仙人之眼。

　　到时候，他将真正褪去凡躯，化身成神！

　　佩恩注意到了卑留呼的视线，淡淡的看了他一眼。

　　卑留呼瞬间倒飞出去，不过长门留手了，刚好在碰到墙壁之前停下。

　　“不要试图冒犯神的尊严。”佩恩缓缓说道。

　　“抱歉，首领。”卑留呼低头道歉。

　　在多忍让一些时日吧，迟早会有他们后悔的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第274章 仙人之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 