    镇西洲，麒麟山脉。

    姬九虚从天庭回来之后，先是整理了自己这次的收获。

    首先是十一颗混元金丹，

    他带兵堵佛门僧人返回灵山的路，玉帝论功行赏，给了一颗。

    胡一刀参与积雷山的大战，则是得了十颗。

    混元金丹可助准圣和圣人提升修为，自然是多多益善。

    其次是十方封绝阵的阵图，

    虽是签到所得，但姬九虚也不知道，这东西放在他手里会有什么价值，只能暂时丢在系统仓库。

    最后便是无量经，论价值，自然是最高的一个。

    当然，对以力证道的姬九虚而言，这种修炼之法，就算是混沌第一功德证道之法，价值也不如混元金丹来的实在。

    不过，他用不到，已经确定走功德证道之路的百花仙子却能用到。

    无量经是集功德、愿力、信仰等无形之物，进行修炼。

    但并非要用佛门那种心间播种的方式，来收集信仰和功德。

    以百花仙子如今在人族的信仰传播速度，修炼此法，修为提升速度肯定不慢。

    接下来，姬九虚又去了百花宫，将功法传给了百花仙子。

    只不过，还没等他干正事，就被人打断了。

    或者说，被猴子给打断了。

    孙悟空通过大梦真人给的玉石信物，一缕魂魄再次来到此处。

    姬九虚感应到了之后，也分出一缕魂魄，化身大梦真人，与之相见。

    ……

    混沌珠世界，梦境空间，

    竹林深处的竹屋之中，

    已经修成准圣的孙悟空，依旧恭敬的对大梦真人行了一个大礼，“弟子拜见老神仙。”

    大梦真人轻笑道：“你已是准圣，何须行此大礼？”

    孙悟空神色认真道：“老神仙对弟子有逆天改命、传道受业之恩，弟子日后便是登顶准圣巅峰，也会牢记此恩。”

    “那你此次见我，是有何事？”大梦真人轻轻点头。

    “是关于十方封绝阵阵图的事。”孙悟空道，“积雷山一战结束之后，我向阿狸详细了解了阵图的情况，

    然后得到了一个意外的线索，阵图被上古时期的涂山妖圣分成了两半，

    一半由涂山狐族代代传承保存，直到现在被普贤夺走，

    另一半被涂山妖圣融入了有苏狐族的血脉中。”

    “封神一战之后，有苏狐族便已消亡，如此说来，另一半阵图相当于永远消失了？”大梦真人道。

    “并非如此。”孙悟空摇摇头，“阿狸说，有苏狐族早年与人族走得近，所以一直都有血脉存于世间，

    如今镇西洲的西梁国王族，便是其中一支血脉。”

    “西梁国，女儿国，有意思。”大梦真人轻轻一笑。

    孙悟空也笑起来。

    两人都知道原来的西游历史，自然清楚女儿国代表着什么。

    “老神仙，有意思的还在后面。”孙悟空抓抓脸，脸上笑容更多了。

    “哦？”

    “涂山妖圣当初是借用巫族的情蛊之法，将另一半阵图融入了有苏狐族的血脉中。”孙悟空笑道，“而引出阵图的方法，就是需要动情，且是动真情才行。”

    “那这么说，在原来的历史中，金蝉子转世唐三藏，在女儿国那一劫，是真的动情了，佛门借此取走了另一半的阵图。”大梦真人道。

    “正是如此。”孙悟空促狭一笑，“所以，弟子推断，女儿国那一劫里面出现的琵琶精，应该就是佛门派去出的，

    要不然，我那个师父，恐怕就留在女儿国不走了。”

    大梦真人也笑了笑，猴精就是猴精，

    “你现在与我说这些，是觉得佛门也会探查到另一半阵图藏在女儿国？”他又问孙悟空。

    “不错。”孙悟空点点头，“若是我刚才的推断是正确的，那佛门在原来的历史中，肯定探查到了此事，

    现在历史虽说已经改变，但有些事情不会变，佛门知道此事的可能很大！”

    “很好，看来你已经有想法了？”大梦真人笑道。

    “正如老神仙所言，因为还有一个很巧的事，”孙悟空抓抓脸，“女儿国王族留存的有苏狐族血脉，每五百年便会轮回一次，如今正是这一血脉重现世间之时，

    也就是说，现在的女儿国国王，和五百年后的那个，从本质上来说，是同一人！”

    “所以，你认为佛门还会派金蝉子去取阵图？”大梦真人道。

    “命运的惯性，这是老神仙您说的。”孙悟空眼中金芒流转，“如今除了我，天蓬、老沙，还有小白龙，都摆脱了原来历史中的命运，

    金蝉子虽说没有转世轮回，依旧身处佛门之中，

    但经过我这么多年与他的交手，能看出来，他与佛门格格不入，

    就说这次积雷山一战，我在去积雷山之前，他曾奉命阻拦我，却只是假意出手一番，就直接放我离去了，

    所以，我就想着利用这命运的惯性，助他脱离苦海！”

    “看样子，你的把握不小。”大梦真人笑起来。

    “事在人为！”孙悟空自信非凡，“老神仙有所不知，我夫人阿狸也是布局的高手，

    若不是这次积雷山一战突然爆发，让李靖趁机带兵平定了万妖领，

    要不了多少年，万妖领就在阿狸的布局下，分崩离析了。”

    “那我就等着看一出好戏了。”大梦真人点点头。

    “老神仙放心！”孙悟空信心十足，然后他又忽然问道：“弟子还有一事不明，从积雷山逃走的普贤，是您出手杀的吗？”

    “你觉得的呢？”大梦真人道。

    “您之前说会伺机出手，弟子……”孙悟空眼珠子滴溜一转，“弟子觉得是！”

    “你觉得是，那就是吧。”大梦真人神色莫名的笑了笑。

    听到这话，孙悟空反而心中生疑了，怀疑自己刚才的推测，莫非出手的另有其人？

    积雷山一战中，普贤一手时光倒流，将他从数万里之外，倒回了积雷山，给他带来了很大的震撼。

    但就是这样的存在，却被人杀了。

    是不是老神仙干的？

    孙悟空在心里嘀咕，

    当然，无论是不是，在他眼中，老神仙依旧是深不可测的存在。

    因为即便他现在已经是准圣前期的高手，也还是看不透老神仙的修为深浅。

    “老神仙，真神仙也！”

