    “我倒是想看看皇埔族还有什么力量是我不知道的。”

    皇埔擎冷道。

    “就凭你，还没资格知道皇埔族真正的力量！”

    皇埔族族长冷道。

    “以我皇埔族族长之血，唤万年皇枪！！！”

    “皇枪擎天，苏醒吧！！！”

    这时，皇埔族族长面对着皇埔族宗祠所在，一脸肃穆的念叨着。

    同时他双手结出一道血色印记，直接轰入宗祠之中。

    轰隆隆！！！

    随着这道血色印记进入宗祠之中，

    顿时这宗祠内传出无尽的爆炸声，

    整个宗祠包括整个皇埔族都在剧烈晃动着，

    仿佛有着什么洪荒猛兽要苏醒一般。

    一股充满着肃杀之气的威势从宗祠内爆发出来，

    朝着整个皇埔族镇压而去。

    一时间，皇埔族内所有人都感受到了一股心悸的压迫感。

    包括那群天仙境的强者同样感受到了强大的压迫。

    他们神色一变，一脸肃穆的表情。

    至于皇埔擎目光闪烁着，其眼中露出一抹惊异的神色。

    “这把枪竟然真的存在？”

    皇埔擎喃喃自语的说着。

    轰！！！

    下一秒，一道璀璨刺眼的金色光芒从皇埔族的宗祠中疾射而出，

    直接冲向小世界的苍穹中，轰散了无数白云，震动一方。

    随之，一杆金色长枪缓缓地从皇埔族宗祠中浮现而出，

    闪耀出无比夺目耀眼的枪芒。

    这杆长枪通体鎏金，上面雕刻着一条五爪龙纹，

    宛如有着一条真龙蜿蜒盘桓在这枪身之上，

    带着一股皇者之气，霸道十足，

    枪尖锋利而凛冽，有一种刺破天地的感觉。

    这杆金色长枪一出现，

    便释放出无上的擎天之威镇压四方，

    宛如一件无上神器。

    “皇埔族第一至宝擎天枪！！！”

    此刻，皇埔族内的一众强者看着虚空中这把散发着金色光芒，携带着擎天破灭之势的长枪，

    他们眼中透着震撼的目光。

    皇埔族先祖，乃是上古时代的一位无上强者。

    而他当初纵横上古时代，强势无敌，

    除去靠着其自身强大的实力之外，

    最主要的便是他拥有着一件强悍的武器，

    便是这皇埔族第一武器皇枪擎天——擎天枪！！！

    这杆枪乃是一件强悍至极的武器，

    属于一件顶尖的元器。

    元器共分为一品元器到九品元器，然后便是灵品元器，王品元器，皇品元器。

    在上古时期，能拥有一件九品元器已经极其难得的存在了.

    一些上古大势力的宗门之主大部分人也就手持一件九品元器，

    能拥有一件灵品元器，已经算是极其牛逼的存在了。

    至于王品元器，那可不是谁都能拥有的。

    而皇品元器，那更是极其稀有罕见的存在。

    这把长枪便属于一件皇品元器，

    所以被称之为皇枪。

    擎天枪，乃是一件极其强大的武器。

    拥有着这件武器，配合皇埔族的枪技，

    可以让自身战斗力提升无数倍。

    只是自从上古时代结束，

    擎天枪便再也没有出现过了。

    没想到，这擎天枪竟然一直存在于皇埔族宗祠之中。

    这倒是让所有皇埔族的人都没想到。

    显然这皇枪擎天便是皇埔族族长口中皇埔族真正的力量了。

    “原来这便是你的底气！”

    “你也就只能借助外力了。”

    皇埔擎看着这位皇埔族族长冷道。

    “哼，皇埔擎。”

    “今天我便用这杆先祖之枪来斩杀你这位皇埔族的逆子！！！”

    皇埔族族长看着皇埔擎冷哼道。

    随即他便朝着擎天枪而去，一手朝着枪身抓去，

    他想要借这件皇品元器的力量来斩杀楚风。

    但下一秒，这位皇埔族族长却被狠狠打脸了。

    只见他刚刚靠近这杆擎天枪，

    这擎天枪枪身中便爆发出强劲的枪芒，

    当场轰在这位皇埔族族长的身上，直接将其身子给轰飞出去。

    噗嗤！

    皇埔族族长一口鲜血喷出，

    他的身子连连后退着，神情十分难看。

    “怎么可能？”

    皇埔族族长目光盯着眼前的擎天枪，

    其眼中透着不可置信的神色。

    他没想到自己唤醒了这杆皇品之枪，却无法将其掌控。

    一时间，这位皇埔族族长也是当着皇埔族所有人的面被狠狠打脸了。

    他的脸色难看到了极点。

    在场皇埔族的人也是震惊不已。

    他们没想到这杆先祖留下的武器如此牛逼，连皇埔族族长都无法靠近。

    “哈哈！！！”

    “没想到被打脸了吧！”

    “还想用先祖之枪来杀我。”

    “你连这枪都握不住，你凭什么杀我？”

    皇埔擎看着皇埔族族长一脸嘲讽的冷道。

    听到皇埔擎的话，这位皇埔族族长脸色更加难看，阴沉如墨。

    他眼中闪烁着森冷的目光盯着擎天枪。

    随即，这位族长再次冲了出去，

    他一身的力量全部爆发出来，朝着这杆皇品长枪抓了出去。

    今日他若是无法拿下这杆长枪，其脸便算是彻底丢尽了。

    但事实却是，这位皇埔族族长刚刚靠近擎天枪，

    便被其枪身中爆发出来的力量给再次轰飞。

    这位族长直接砸在地上吐着血。

    “哼，武器是有灵性的。”

    “不是谁都可以使用它的！”

    皇埔擎不屑道。

    随即那几位天仙境的皇埔族强者纷纷朝着擎天枪而去，想要操控这件皇品元器。

    轰轰轰！！！

    结果，他们全部被擎天枪给轰飞了出去，

    这群天仙境的家伙，连触摸擎天枪的资格都没有，更别说是操控它了。

    此刻，皇埔擎目光凝视着眼前的这杆擎天枪，

    其内心产生了一丝悸动，一股冥冥之中的力量从这杆皇枪之中释放出来，

    仿佛在召唤着皇埔擎。

    皇埔擎便朝着这杆皇埔族先祖的武器擎天枪走去。

    看到皇埔擎走向擎天枪，

    在场皇埔族的人神色一惊。

    “连我这个皇埔族族长都无法掌控先祖留下的这杆枪。”

    “就凭你也想掌控擎天枪？”

    “简直是可笑！”

    这时，皇埔族族长看着皇埔擎一脸不屑的冷道。

    结果，转眼间，他便被再次打脸了。

    只见皇埔擎直接来到擎天枪面前。

    但此时的擎天枪却没有释放出任何力量来对付皇埔擎。

