
　　“你吸取了石甲蜥蜴领主的液体，你的生命力获得了永久性的微量提升（1%↑）。”

　　“你吸取了石甲蜥蜴领主的液体，你的生命力获得了永久性的微量提升（3%↑）。”

　　“你吸取了石甲蜥蜴领主的液体，你从中获得了某些野性的启示——你的野性经验↑5%。”

　　…………

　　…………

　　“你吸取了石甲蜥蜴领主的液体，你的体质获得了永久性的增长（1↑）。”

　　混杂着生命力量的体液，不断被虚空中无形的触须所吞噬着。

　　而原本显得饱满的肉块，在源源不断的吞噬下逐渐变得萎靡、干枯。

　　犹如瞬间经历了千年的风化一般，失去了生命组织原本的柔软和温润。

　　而随着易春的不断吞噬，他的野性经验很快便满足了提升的要求。

　　“检测到人物野性经验达到阈值，正在提升人物野性等级……”

　　“人物野性形态-嗜血兽等级提升lv6（1↑）”

　　“基于人物嗜血兽相关种族上限，你的力量、体质获得了1点成长。”

　　“你当前的野性形态-嗜血兽属性为：

　　力量：9（人类形态属性反馈+1）——1↑

　　敏捷：20

　　体质：10（人类形态属性反馈+1）——2↑

　　感知：12

　　魅力：15

　　智力：10

　　生命状态：135%（34%↑）

　　”

　　“基于人物野性形态-嗜血兽等级提升，你能够在以下相关技能中选择一种作为你的等级提升奖励：

　　1、冲锋（白色/鲁莽要素）：

　　类型：野性技能/职业技能

　　限定：血肉生命

　　描述：在一个迅捷动作后，人物获得巨额的冲锋速度。

　　该速度仅作用于单向，并在攻击命中或者遭受巨大阻塞时中断。

　　请注意，当人物使用冲锋之后会陷入到短暂（持续时间基于人物体质）的乏力状态。

　　在乏力状态，人物无法再次使用冲锋，并获得一定的移动速度减少。

　　ps：为了战士的荣誉，冲钅……——无名战士

　　2、背刺（绿色/盗贼要素）：

　　类型：野性技能/职业技能

　　限定：爪类要素

　　描述：

　　当人物处于敌方无法观测的状态时，可以尝试对敌方发起一记凶猛而致命的攻击。

　　该技能获得额外的10%暴击率，但无法作用于免疫重击的相关生命。

　　3、死亡掩盖（蓝色/死亡要素）：

　　类型：野性技能/种族技能/限定职业技能

　　限定：死亡要素

　　描述：

　　在一个迅捷施法动作后，人物将进入到某种冰冷的、近似灵体的形态。

　　在该形态下，人物将失去一切生命的外在痕迹，并且不会被相关的追踪法术追踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　请注意：在该状态下，人物将视为亡灵生物，可被相关要素的法术进行追踪。

　　”

　　易春看着眼前刷新的文字信息，他现在只觉得自己浑身上下充满了澎湃的力量。

　　当然，底下被肉垫踩得吱吱作响的枯枝，在一定程度上见证了易春的变化。

　　当总的生命形态没有发生质的变化时，每一点源自肉体的强化都会在相关的外表上有所体现。

　　尤其是对于猫这种，小型的生物而言。

　　尽管嗜血兽的血脉，只是在外表上与橘猫相近。

　　但毋庸置疑的，随着易春体质和力量的增长，他的体型不由变得有些圆润了。

　　当然，这种圆润并不显得夸张。

　　只是在那蓬松的橘色毛发下，其肉质逐渐变得敦实了……

　　尽管看起来，目前易春的体质只有10点。

　　但参考作为中型生物的人类，其标准体质也只有10点的话。

　　作为小型生物，这已经是不低的数值了。

　　体型对于生物的属性，是具有非常可观的影响。

　　就像同样是人类，100公斤和200公斤的存在是完全2个概念。

　　从现实的角度来说，拳击赛上限定重量级是一个不错的参考。

　　而这种影响是深远的，它不仅仅只是外表的变化和属性的差异。

　　以不怎么精准的比喻来参考，200公斤的人相当于100公斤的人负重100公斤进行日常性活动。

　　当然，实际的情况显然并不能那么粗糙地去进行计划……

　　…………

　　…………

　　易春看了看此时，自己已经再次达到lv6-57%的野性经验。

　　他寻思着，该如何开发相关的业务。

　　他现在论单对单的战斗力，对当前的玩家应该是碾压的。

　　当然，前提是对方不动用自己在联邦中的相关能量。

　　毕竟，他还没有到达能够无视高能枪械和炮火的程度。

　　而综合玩家们各方面的能力，他们攻坚作战的力量是要比他单打独斗的状况要强的。

　　易春并不排斥团队合作，但有时候那其实挺麻烦的。

　　所以说，做个猫车党似乎也不错？

　　易春看着眼前犹如石质般冰冷的蜥蜴肉干，他静静思索着。

　　当然，在此之前，易春觉得还是现将等级提升奖励的技能确定下来比较好。

　　相比于之前的技能奖励，这一次的技能奖励似乎开始有了一些要素化的苗头。

　　很显然，搭配相关要素的技能是一个趋势。

　　易春先跃过了冲锋，作为一只以敏捷出众的猫科存在。

　　这种鲁莽的技艺，与他的生命类型和战斗风格不怎么契合。

　　而且，他并没有将自己的嗜血兽形态向战士发展。

　　虽然噬元-液体，能够让他获得一定的属性成长。

　　但这种成长，应该是无法超过种族界限的。

　　而且作为限定小型形态的猫科生物，扮演正面的冲锋角色会显得有些尴尬。

　　现实不是游戏，侏儒战士和牛头人战士在常态的情况下是两种概念……

　　而在背刺和死亡掩盖之间，易春有些迟疑。

　　从效果上来说，死亡掩盖的效果是强力一些的。

　　而且其品质，是更为稀有的蓝色。

　　只是，易春看着自己当前的相关要素。

　　他在死亡/灵魂相关要素方面，已经到达了五点的数值。

　　这个数字，几乎超过了他在其他相关要素的总和。

　　易春觉得，这些要素在很大程度上影响了他获取技能的情况。

　　死亡和灵魂要素，自然是强力的。

　　但对于易春来说，他已经对于自己猫科形态的培养有了颇为清晰的认知。

　　在这种情况下，选择踏足另外一条陌生的道路是需要慎重的。

　　盗贼要素，虽然说不上非常强力。

　　但在前期配合猫科的天赋属性，它算是足够稳妥的选择。

　　一念至此，易春心下便有了决意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十四章 技能要素免费阅读。https://xs.23sk.com 