    李磊示意加索尔低位要球，然后把球吊了过去。

    随后，李磊把防守人带到了另一侧。

    米利西奇也很懂事，把比德林斯带了出去。

    现在全联盟都知道，米利西奇是有三分球的，还真没有球队敢放。

    于是场面上就成了四人拉开，加索尔一打一的局面。

    而面对加索尔的就是艾尔?哈灵顿。

    巧了，哈灵顿也是曾经的步行者球员，和李磊对位过，是卡莱尔教练的弟子。

    他身高206cm，三、四号位摇摆，冲击力很强，擅长得分，但是防守……

    加索尔凿了两下，直接转身，就在哈灵顿头顶抛投得分。

    唰！

    2：2。

    央视镜头前，张卫平指导分析了起来。

    “看来卡莱尔和老尼尔森都是准备充足！

    卡莱尔矛头直指艾尔?哈灵顿，老尼尔森瞄准的是泰伦?卢。”

    果然，两队分别以加索尔、拜伦?戴维斯为剪头，突破对面的防守，开局打得有来有回。

    第一节打到了6分15秒，比分是17：16，两队几乎打了个平手。

    不过就在这时，卡莱尔教练率先做出了改变。

    洛瑞登场，换下泰伦?卢。

    洛瑞的体重更大，吨位足，力量强，防守拜伦?戴维斯要效果好一点。

    当然，这是理论上。

    事实上，洛瑞长时间没有打比赛，状态并不好，而且他本来就是个新秀，面对加强版的“德隆”根本防不住。

    当然了，情况也没有变糟糕。

    泰伦?卢防不住，洛瑞也防不住，没什么区别。

    第一节结束，32：30，两队依旧紧咬比分。

    拜伦?戴维斯第一节得到了12分2篮板2助攻。

    加索尔第一节也有10分3篮板2助攻。

    反倒是李磊不声不响，只是配合加索尔，不过也在不知不觉中得到了6分2篮板1助攻1抢断。

    进入第二节，双方开始轮换。

    打了一整节的拜伦?戴维斯和加索尔都下去休息了。

    反倒是“划水”的李磊状态还不错，继续留在场上带队。

    瓦里克、盖伊等一群替补纷纷出场。

    勇士队这边，巴恩斯、阿祖布克、理查德森也都出场了。

    勇士队的得分能力很强，人人都有冲击篮框和投三分球的水平，处处开花。

    灰熊队这边，李磊井然有序地组织，不停地帮助瓦里克、盖伊得分。

    半场结束，60：59。

    双方依然在僵持。

    三节结束，86：84。

    直到最后一节，李磊接过了球权。

    之前三节相对轻松的李磊，此刻状态很充足。

    一上来就突破造成斯蒂芬?杰克逊的犯规，两罚全中，带领灰熊队追平了比分。

    86：86。

    拜伦?戴维斯继续突破，不过很快遭到了李磊、老琼斯的夹击，措手不及的情况下丢了球。

    李磊趁机抢到篮球，自己下快攻，暴扣得手。

    砰！

    86：88。

    灰熊队反超了。

    就这样，李磊在第四节，攻防两段发力，单节拿了13分，一举击沉了勇士队。

    勇士队领先了整整三节比赛，却偏偏撑不过最后的12分钟。

    最终，灰熊队113：101击败了勇士队。

    这场比赛，李磊得到了25分8篮板8助攻3抢断1盖帽。

    TNT报道：“季后赛第二轮第一场，斯通仅仅得到25分。”

    中国的《篮圈》杂志评价道：“李磊得到25分，不是因为他只能得25分，而是因为25分就够用了。”

    ESPN：灰熊队轻松击败“黑马”勇士队。

    FOX：差距巨大，勇士队可能被横扫。

    除此之外，加索尔得到了22分11篮板4助攻1盖帽。

    米利西奇12分8篮板2盖帽。

    盖伊19分6篮板2助攻1抢断2盖帽。

    瓦里克15分5篮板1助攻1抢断1盖帽。

    老琼斯、泰伦?卢、洛瑞也都有所表现。

    勇士队这边：

    拜伦?戴维斯得到22分4篮板9助攻6抢断。

    杰森?理查德森20分5篮板2助攻1抢断1盖帽。

    艾尔?哈灵顿15分3篮板1助攻。

    安德里斯?比德林斯13分13篮板1盖帽。

    斯蒂芬?杰克逊8分1篮板5助攻1抢断1盖帽。

    迈克尔?皮特鲁斯10分2篮板1助攻1抢断2盖帽。

    蒙塔?艾利斯10分3篮板2助攻2抢断1盖帽。

    马特?巴恩斯8分2助攻1抢断。

    ……

    勇士队是真的全民皆兵，人人都能打，可惜本身的实力还是不如灰熊队。

    两天后，G2开打，灰熊队107：88击败了勇士队。

    这一场比赛，勇士队输了将近19分，被灰熊队全场碾压。

    原因很简单。

    上一场输球之后，勇士队黑八战胜小牛队的气势就折了一半，他们认识到他们并非真的很强，只是真好克制小牛队。

    就如同社交媒体上，球迷分析的，如果勇士队的教练不是老尼尔森这位一手把小牛队培养出来的教练，勇士队不可能战胜小牛队。

    另外一个点就是凯尔?洛瑞。

    G2开打之前，卡莱尔教练专门找洛瑞谈了话。

    “你上场的唯一任务就是缠住拜伦?戴维斯，不断地给他对抗，消耗他的体力。”

    勇士队是一支炮轰球队，看起来打得乱，人人都能打。

    但事实上，炮轰球队极度依赖一号位。

    比如说如今的太阳队，如果没有纳什，是什么情况？

    上赛季，纳什常规赛缺阵五场，太阳队0胜5负。而在纳什出场的情况下，太阳队的胜率是联盟前三。

    而勇士队的拜伦?戴维斯就相当于太阳队的纳什，至关重要。

    在比赛中，卡莱尔派出三员大将：凯尔?洛瑞、泰伦?卢、艾迪?琼斯轮番防守拜伦?戴维斯，以车轮战的方法消耗戴维斯。

    这三人什么都不干，就是尽最大努力干扰、阻碍拜伦?戴维斯，消耗他的体力。

    戴维斯最后打出了18分6篮板8助攻3抢断的数据，不过同时送出7次失误。

    不能说是灾难性的表现，但也是远失水准。

    本场比赛，加索尔得到了全场最好的27分8篮板3助攻2盖帽。

    有加索尔主攻，李磊把更多精力投入了防守，打出了职业生涯第一次5×5的数据，19分8篮板6助攻6抢断5盖帽。

