    “叶城到底是怎么想的，不长记性还是怎么着，怎么还是出拳跟江央双增相对。”一个海港城的观众忍不住破口大骂道，他来是想要看到叶城获胜的。

    “叶城刚刚站稳，估计是没有机会躲闪，所以只能如此吧。”有人这样说道。

    观众们都是议论纷纷，他们对叶城此刻的作法感到失望。

    刘刚上次通过灵活的身体，快速的步法，再跟江央双增对打的时候，得到了无数点数。

    如果让叶城用这样的战术，定然会找到机会一举击败江央双增。

    为何他偏偏要自寻死路。

    江央双增这一拳，因为有着冲势，加上借住了身体的力量，所以拳头上锋芒更胜上一拳。想必定然是没有办法化解其全部都锋芒。

    而叶城，他天生力量就比不上江央双增，再加上刚后退完，打出的一拳。根本就是难以发力，可以说，这一拳的力量，比上一次还要更小。

    叶城此刻这一拳，没有一点儿声势，看上去太过于稀疏平常。

    风暴拳馆众人看见叶城想要凭借这样的一拳来挡下江央双增，他们的内心都绝望了。

    承德拳馆众人都欢呼雀跃起来，江央双增这一拳，必然会取得大优势的。

    无论比赛结果如何，光是他能一拳打飞叶城，在叶城手上取得优势，就足够他们骄傲的了。

    叶城一拳跟江央双增对上，结果是连续后撤数步。

    不过叶城脸上没有一丝痛苦之色反倒是满满的欣赏。

    这一次后退，叶城并不是有意的，而是真的被江央双增打退了。

    叶城这一拳还是挥舞右臂，虽然看上去毫无声势，但是他很清楚自己这一拳使用了多大的力量。

    即使江央双增借住了身体的力量，能够一拳将他击退也是很了不起的。

    虽然江央双增这一拳的力量很强，也将力量打入了叶城体内，但是对叶城还是没有伤害。

    主要原因是，叶城的那一拳抵消掉了江央双增大部分的力量。再加上叶城身体坚硬，抗打能力远超常人。江央双增打入叶城体内的那部分力量自然无法对叶城造成伤害。

    “叶城要是这么打下去，非输不可。”

    “叶城就嘚瑟吧，有他输的时候。”

    “有本事，一直跟江央双增硬碰硬啊，能赢就怪了。”

    观众对叶城不长记性的行为很不满意。

    就连李天也是十分不解，叶城为什么要这样做。

    王明辉心里有些担心，他亲自体会过叶城的身体硬度，叶城曾经没有出手就让自己吃了亏，他这么有心机的人，不可能连续让自己吃亏。

    如果叶城第一拳迎击江央双增是一拳试探的话，那么这一拳多多少少会有所不同。

    他觉得，叶城仿佛总是能一上场就操控比赛。

    虽然看上去是江央双增占据上风，但是他总是有着不详的预感，叶城绝对不会这么简单。

    台上叶城看着江央双增的面孔，淡淡笑了笑。

    江央双增脸上痛苦之色一闪而过，不过还是被叶城察觉到了。

    当然，吴云飞也看到了。

    这一拳看似江央双增一拳将叶城击退，大占优势，但这只是表面现象。

    实际上，隔着拳套，江央双增都能够感受到拳头上的剧痛。他从来都没有想到过叶城的拳头上的硬度，已经远远超过了他。

    好在是两人打拳是带着拳套的，不然叶城这一拳能够直接将他的手指头打断。

    其实即使隔着拳套叶城也可以一拳废掉江央双增的手臂，只不过，叶城绝对不会这么做罢了。

    在叶城面前，江央双增终是会失败的。

    吴云飞感觉叶城这场对决打的很爽，他也很是渴望一场硬碰硬的对决，他其实不想做一个防御型拳手，他正如叶城所说的那样，十分渴望进攻。

    只是因为种种原因，他基本上在比赛的时候不会重拳出击。

    “等你缓一缓，再出手吧。”叶城淡淡道。

    江央双增面色惊愣。

    叶城察觉到刚才那一拳对自己造成伤害了，这是再给他喘息的机会？

    “不必。”江央双增想要一场公平的比赛，他不需要对手的谦让，即使是输，他也要输的坦坦荡荡，光明磊落。

    说完，他又是一记直拳打向叶城，用的正是刚刚被叶城打痛的右手。

    那是因为他习惯了挥动这只手臂进攻。

    观众们看着江央双增再次逼近，都沸腾了起来。

    这下子，叶城连退路都没有。

    但是大多数了解叶城的拳手都知道，对于叶城来说，躲开这一拳，分明就是轻而易举。

    叶城身法精妙，步子飞快。在施展步法的时候如蝴蝶一般偏偏起舞。

    就连陈锋那么猛烈的进攻，他都能连续躲开两个回合。

    所以即使后面是围栏，没有了退路，风暴拳馆拳手一样对叶城充满了信心。

    “叶城，加油。”

    “叶城，必胜。”

    那些拳手在台下大声喊着。

    承德拳馆拳手在比赛前根本没有想过江央双增有可能赢得比赛，即使在台上，叶城被打飞，被打退。他们都从来没有想过江央双增会赢。

    但是叶城接下来的举动，却让他们看见了无限的希望与可能。

    叶城并没有向众人所期待的那样闪避。

    他还是使用右手，打出了一记勾拳。

    这样的距离，这记勾拳根本不可能打到江央双增。

    而且，这记勾拳速度非常之慢，人们能够清楚的看到叶城的拳头在空气中划过的每一道轨迹。

    这样的速度，根本带不出力量，即使这一拳打中江央双增的下巴，估计都不会给江央双增带来半分伤害。

    “叶城这是找死吧。”一个海港城观众愤怒的大吼道。

    他为了看叶城的拳赛，托了不少关系才搞到的门票，而叶城，他就是这么对待比赛的？

    “叶城是收了别人钱，打假拳吧。”

    观众对叶城这样的态度这样的作法很是不满。

    然而下一刻，吵吵嚷嚷的咒骂之声全部消失了。

    所有的观众都瞪大着双眼，难以置信的看着眼前这一幕。

