    沈子璐：“你下课啦？”

    “嗯。”

    “今天课程还是那么忙吗？”

    关正行回：“还好。”

    一听沈子璐轻软的语气，冯可菲挤眉弄眼的嗯了声，暧.昧的眼神刮着身边人，“啧啧啧，小璐，跟谁打电话呢？”

    “哥们。”沈子璐说的底气不足，关正行在那边也没反驳，毕竟这f.lag当初是他立的。

    “哥们？，哪种哥们？”她意味深长的笑，“是那种能发展成男朋友的哥们嘛？”

    沈子璐不好意思，冯可菲凑过去听电话，吓得她逃也似的跑开了，冯可菲指着跑远的人喊：“站住，你跑得了和尚跑不了庙，等回寝室的看我怎么蹂躏你。”

    沈子璐回头，求饶的口气说：“菲菲，菲姐，饶了我吧。”

    冯可菲也就是说笑的，在这个寝室，她和沈子璐都是北方人，地域性的团结在外读书的学子尤为明显，饮食上习惯上也不尽相同，脾气秉性更是合拍，相处下来自然又融洽的关系，让冯可菲有什么心里话，吐槽、抱怨，也只跟沈子璐说。

    她虚空点点人，“你个重色轻友的叛徒。”

    沈子璐双手合十，朝她拜了拜。

    冯可菲指了指教学楼的方向，“我去教室等你，别迟到了。”

    沈子璐比划个OK的手势。

    听着话筒里俩女生友爱的互闹，笼罩在心头的阴云竟被她清脆的笑声拨散了。

    “关同学，”

    关正行嗯一声回。

    “刚才是我室友菲菲。”

    “听出她的声音了。”确切的说，是听出她标志性的大嗓门了。

    “哦对了，我想跟你说，周六可能去不上你那了。”

    “嗯，”关正行淡淡的回，“我看到短信了，要去呆一天吗？”

    “差不多吧，雯冰阿姨让小铮哥一早过来接我，白天带我逛逛街，下午吃完饭送我回学校。”

    关正行舔下嘴唇，“……哦。”

    沈子璐完全没听出对方语气中的异样，“你们下午还有课吗？我一会儿要上节微积分，之后就没课了。”

    关正行回：“我下午就两堂课，建筑力学、建筑设计基础。”

    “听听，人优秀，上的科目听起来都高端大气上档次。”

    被她突然敬仰一番，关正行笑下，沈子璐反问，“你笑什么？”

    关正行：“高中的时候，怎么没发现你这么会夸人？”

    沈子璐听出他语气中明显的愉悦，越说越来劲，“我说真的呢，你看我学的，统计学，微积分，数据库信息系统，大学英语，公文写作，在听你的，城市设计概念、中外建筑史、画法几何、计算机绘图与表现、阴影透视，说出来都带着一股牛逼轰轰的劲儿。”

    任她夸夸其谈的时候，也不曾想到电话另一端的男生，嘴角扬起的弧度写满了对她的喜欢。

    “行了，上大学你改变最大的就是嘴巴甜了，脑袋还是个生锈的铁块。”

    “……”她扁嘴，都夸成这样了，还说她脑子生锈？

    关正行说：“快去上课吧。”

    “还没到教室，”又说，“约好了，我周日去你学校，雷打不动。”

    “好。”

    “还有，你别来接我，我想自己坐车去熟悉下乘车线路。”

    “不行。”关正行立刻否定她，“别浪费时间在坐错车上，我去接你。”

    “至于吗，我在你眼里，就那么白痴，连公车都能坐错？”

    “你在我眼里就是个小孩儿。”

    “怎么说话呢，”沈子璐不干了，“我都上大学了，是成年人了。”

    “成年人就你这样的？跟个孩子一样，还喜欢吃小零食，还需要人叫起床。”

    没错，沈子璐又在两人的《非恋爱稳定关系》中增加了每天叫醒服务的条款，只要关正行起床，就要给她发一条信息，叫她起床。

    “你什么意思？不乐意啊？当初可是你说的，条款里面可以随时增加或删除。”

    关正行扶额，没办法，自己喜欢的女孩，再胡闹也要宠下去。

    “我没有异议。”

    “那还说我需要人叫起床。”

    ‘呵呵……’他垂下眼，低低的笑。

    图书馆近在眼前，他伫立在花坛旁没急着进去。

    “我要到教室了。”

    关正行说：“专心上课。”

    “知道了，你比我妈还负责，从高中一直督促我到大学。”又小声的嘀咕句，“谁要是找你这样的男朋友，学渣也能分分钟上一本线。”

    关正行愉悦的问：“你说什么？”

    “没什么。”才不要让他听到，狐狸尾巴得翘上天。

    挂断电话，关正行走进图书馆，他借阅基本有关建筑力学的书走到角落的桌旁坐下。

    还没看十分钟，对面又坐下一女生，关正行始终垂着眼专心看书，又过了会儿，书脚旁被女生用白玉般的手指轻轻敲两下，礼貌的语气说：“同学，能跟你借支笔吗？”她不好意思的笑，举着一支空油笔芯说：“忘记带了。”

    女生墨色的长发披在肩上，模样知性大方，黑色的镜框眼镜后，眼神温婉恬静。

    关正行打开笔袋，面无表情的递给对方一支水性笔，女生站起来，双手接过说句：

    “谢谢。”

    “没什么。”

    关正行收回眼，继续看书。

    一下午的时间，两人沉默无言，直到暮色四合，华灯初上。

    身边陆续有学生离开，关正行看眼手表阖上书，人刚要起来，对面的女生说：“你要走吗？你的笔……”

    关正行扫眼她的笔记本，上面记满了物理学方面的知识点，看起来还没写完。

    “你用吧。”

    他抱着书准备走，女生又说：“等等同学，你是哪个系的？我用完还你。”

    关正行说：“我不要了。”

    说完，人朝着书架走去。

    有一种心理学现象叫富兰克林效应，具体讲就是，当你找到一个人帮你个小忙的时候，会让对方产生他喜欢你的心理，换句话说，让别人喜欢你的最好方法不是去帮助他们，而是让他们来帮助你。如果想得到别人的好感，主动开口是没坏处的。而那些帮过你的人，比你帮过的人更愿意再帮你一次。

    吉静谊想，这个男生挺有意思的。

    ……

    沈子璐刚进教室，看到中间围着一圈同学，也不知道在谈论什么，听着怪热闹的。

    她坐在位置上，问身旁的冯可菲，“他们聊什么呢？”

    “能聊什么，几个外地学生打算一会儿下课了去后海感受下文艺气息。”

    “哦。”

    “你没兴趣？”

    沈子璐摇头，“没。你想去？”

    冯可菲摇头，指着自己发炎的智齿，肿起的腮帮子，“就我现在这状态，去酒吧能感受啥。”

    “消炎药吃没？”

    “吃了，也不解决问题，还肿着呢，牙医让我消肿后过去拔了。”

    沈子璐说：“晚上给你买点好嚼的面条吃吧。”

    “我看行。”

    何杉冲着教室里的人呼吁，“还谁晚上打算跟着一起去后海的，赶紧报名，到我这报名啊，大家AA制。”看到后进来的沈子璐，何杉问：“沈子璐，你去不？”

    “不去，晚上要陪着我身边这位可爱又美丽的牙疼小姐。”

    何杉笑下，“有帅哥，不去是你的损失。”

    沈子璐在心里哼一声，有多帅？能比我家关同学还帅吗？

    “去吧，见识下外面的世界，别总憋在校园里。”

    “是啊，一起去吧。班里多去几个女生有意思。”

    沈子璐头摇得跟拨浪鼓一样，“谢谢，不去。”

    一圈人又开始动员下个女生。

    冯可菲转过脸，眼皮轻轻搭着，“你说，你是不是处对象了？哪个学校的？”

    沈子璐说：“没有，我俩现在不算处对象，充其量就是个非恋爱稳定关系。”

    “我滴个亲娘，”冯可菲不信，“你这可是赤裸裸的耍流氓啊。”

    “怎么说话呢，我和他可是很纯洁的关系。”

    “多纯洁，拉过小手没？”

    沈子璐回忆下，还真拉过小手，见面没几天，就拉着他一路狂奔躲高主任。

    “看你，都说不上来了，还不承认。”

    “苍天啊，真不是我不承认，我和他之间，现在的关系真挺不好界定的。”

    冯可菲一口咬定，“我不信！”

    “……”沈子璐这个冤枉。

    可关键是，真没有，他俩现在的关系，比哥们关系更好，比情侣关系宽松。

    沈子璐一副科普小能手的架势问：“听过非恋爱稳定关系不。”

    “……什么玩楞？”

    沈子璐笑，“没听过吧。”

    “嗯。”

    沈子璐一拍大腿，“没听过那就对了！我也没听过。”

