 夜！

    清凉如水！

    雪言带着叶宇游览瑶池，她们闲步在瑶池行宫没有走远，清澈的湖泊如同镶在神山上的明珠，当空的明月映照在其中。叶

    宇和雪言走了一阵，就坐在一处玉石雕琢的石凳上休息。古殿雅致，参天大树交错，隐隐有树屋之感，明月照着，树影婆娑，很有意境。两

    人仰望着苍穹明月，有着难得的惬意和温馨。“

    不是要和我彻夜长谈吗？怎么不说话了？”雪言笑了笑，站起来走到湖水前，向着水中月伸过去，平静的水边顿时荡漾起涟漪，雪言手指间，水滴点点落下，有着小女孩的童真，回眸看向叶宇，眼波流转，散发着从骨子里面流淌出的风情。“

    我以前对彻夜长谈的了解停留在相拥入眠上，现在看来可能我没文化吧，原来还有夜观星空的解释。”叶宇苦着脸回答。“

    咯咯！”雪言笑的的愈发的娇媚，白了叶宇一眼道，“小小年纪坏心思倒是很多！”“

    不是因为坏心思多，而是雪言姐太美了，总让人忍不住起心思。你的错总不能怪到我身上吧？”叶宇回答。“

    我可不是老太太，能被你的甜言蜜语给骗了！”雪言嗔了叶宇一眼。“

    雪言姐怎么知道不是真心话，而是骗人的甜言蜜语。要不然你舔舔看，看看到底是不是蜜？”叶宇腆着脸，吐出了长长的舌头，

    “呸！你恶心不恶心……”雪言羞恼的骂了叶宇一声，不过马上又笑了起来，“再恶心我，就把它给割掉！”叶

    宇站起身来，蹲到雪言的身边，手也勺着水玩，湖水从指缝里面缓缓滴落，清凉感很舒服。

    叶宇和雪言靠的很近，时不时能碰到一起，隔着一层薄薄的衣衫，叶宇能感觉到她的温热和惊人的弹性。雪

    言蹲在那里拨动着湖水，玉指如青葱，手臂如藕，因为蹲着，臀勾勒出来，胸脯崩的高高挺起，整个人的曲线柔美凹凸有致，有着一种极致的美丽。夜

    深人静，如此绝美，让人禁不住怦然心动，多少涌出一些少年人该有的感觉来。雪

    言被叶宇肆无忌惮的盯着，雪言脸颊飞红，有着莫名的心慌，伸手把叶宇的脑袋扭过去：“脑袋里面想什么，就这么色？”

    “雪言姐怎么知道我在想什么？还这么确信我色！”叶宇不怀好意的看着雪言嘿嘿的笑道。雪

    言咬着贝齿，这家伙把自己又套进去：“就不怕我把你丢湖水中！”

    “没事！大不了洗个澡！”叶宇说道，“就是不知道我喊几句‘雪言姐我一定洗干净，别嫌弃我’大家会怎么想。”

    雪言对叶宇已经无力了，不过当初在魔坟，也领教过叶宇的不要脸了。想下又笑了起来，这才是叶宇。

    “你怎么惹上真衍古教的？”雪言转移话题，见叶宇用着手指滴水到她手心，嗔了一眼也没有阻拦。叶

    宇于是把自己加入碧涛阁的事和雪言说一下，也说道因为真衍古教莫无殇导致碧涛阁被灭的事。

    “我能活下来，是阁主、峰主还有众多师兄弟拼命换来的。”叶宇想到阁主他们一个个自爆为他们开路，他神情有些悲伤，“所以注定和真衍古教是仇敌！”

    叶宇说的很简洁，但雪言能想到其中的惨烈。她有些心疼，早知道如此，就把叶宇带上瑶池了。“

    真衍古教很强，这些年他们得不少机缘。不说其他，这一代年轻一辈就有不少人才。有几个，甚至有冲击少年至尊之姿。”雪言提醒叶宇道，“以后你面对他们，还是要小心！”说

    到这，雪言顿了顿又说道：“东胜神洲有东胜神洲的规矩，有些事我也没有办法完全为你出头。不过你也不用担心，既然我带你走。自然会给真衍古教威慑，年轻一辈需要靠你自己，来自老一辈的压力，我都能帮你抗住！”“

    多谢雪言姐！”叶宇不怀疑雪言的能力，她敢说出这句话就有信心。

    “你我之间用不了感谢！”雪言脸上露出温和的笑容，“只是……真衍古教弟子无数，年轻一辈也恐怖，而且其麾下的势力也无数。同样也是一个大麻烦！”“

    年轻一辈中，他们来多少我杀多少！”叶宇开口。

    雪言见叶宇如此，绝美的脸上露出笑容。这种舍我其谁唯我独尊的气势她觉得熟悉，当初的她不也是如此？“

    有信心是好的，不过量力而行！你能这么快达到天人境我很惊讶，不过天人境只是刚入门而已，当你跨过了天人达到神通，才算登门入室。”雪言回答叶宇，“何况仇恨不是一个人的全部，一个人生活在时间，最重要的是生活，是有自己的追求！追求仇恨，只会迷失自己！”

    “阁主他们的命，总不能白丢。有些事情还是需要做些了断的。雪言姐说的没错，仇恨会让人迷失。可有些人有些事忘记不了，总得给他们一些交代！”叶宇回答。

    雪言笑笑：“我只是担心你背负着太大的压力，你只是一人，而他们确实东胜神洲的庞然大物！”“

    雪言姐以前说过，有些人一人就是一教。”叶宇回答雪言。“

    好！我等着你一人既一教的成就！”雪言绽放笑容，美得不可方物，“这就是你的追求吗？”“

    追求？”叶宇目光仰望浩荡星空，他突然安静下来。他想要横跨苍穹，他想要回到二老神情，这或许是他现在最想做的事吧。“

    怎么了？”雪言突然见叶宇露出悲伤的神情，忍不住问道。“

    雪言姐，其实我真的不在乎自己到底能不能变得更强。”叶宇对着雪言说道。

    “可是，却不得不变强，希望自己越强越好！”

    雪言不知道叶宇话里面的意思：“在这个世间，唯有强大才能活下去。世人常说世间的路有千万条，但事实上世间的路只有一条，那就是血路！”

    雪言望着叶宇，她不想叶宇在这点上还在摇摆。这个世间就是这样，非进则死！

    …… 