    由于李长生四人，以及“诡秘传媒”保安大队的帮助。

    林正少了很多演员，以及资金上的压力。

    所以在拍摄的时候，他游刃有余的添加了一些非常出色的细节。

    让整体电影的质量，反而是比起前世的原版更好了一些。

    当然，时间也就长了一点点。

    足足有1小时45分钟。

    这1小时45分钟里，李长生四人就那么静静的坐在电脑前，连一个去上厕所的人都没有。

    充分的说明，这部林正版本的《开心鬼》毫无尿点。

    电影刚刚开始的时候，四人还都是一脸的凝重，表情非常认真，皱着眉头，眯着眼睛。

    生怕漏掉什么细节。

    仿佛不是在看电影，而是在看什么机密重要的论文或者卷宗。

    但才过了几分钟，站在李长生椅子后面的梅纪行，就没憋住。

    “噗嗤”一声笑了出来。

    接着，就仿佛是按动了什么开关一样。

    “嘿！”

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿嘿！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈，梅纪行演傻逼，跟个真傻逼似的！”

    “谢谢啊……等等，你这到底是在夸我还是在骂我？”

    “没想到我在电影竟然这么漂亮，看来我入错行了，队长，还来得及，让我代替梅纪行留在林正身边吧！”

    “哈哈队长，你这个表情怎么做出来的？这要让部长看到了，怕是要撤了你的职！”

    “这个林正拍电影有一套，当时演的时候，还没觉得有这么好笑。”

    ……

    《开心鬼》本就是一部喜剧片。

    再加上，或许亲身参与过拍摄，以及电影中很多角色都是自己身边人的原因。

    看着那些熟悉的脸，做着各种各样的怪表情。

    感觉有些社死的同时，也更觉得搞笑。

    而且这些电影中的画面，总能让他们回想起，拍摄时发生的各种趣事。

    对李长生等人来说。

    那段时间，虽然不如与诡异做斗争紧张刺激，而且还挺累的。

    但无疑，也是是快乐的。

    四人就这么嘻嘻哈哈的看了1小时40分钟。

    等到电影播放完毕，电脑屏幕一黑。

    四人咧开大嘴，傻笑的样子，当即便在屏幕上映照出来。

    一瞬间，四人脸上的笑容就僵住了。

    “咳咳咳……”

    李长生清理了一下嗓子。

    另外三人也收起脸上的笑容，活动脖子的活动脖子，装看手机的装看手机。

    等到重新做好了表情管理，李长生才又清了清嗓子，语气沉稳的说道：“过一段时间，部门例会。

    我们需要趁着例会的机会，把林正，以及这些电影，还有从他身上得到的知识与信息，介绍给整个部门的人。

    尤其是关于‘毁掉寄物就能杀灭诡异’的设定，更是重中之重。

    所以我们得好好研究研究这部《开心鬼》，看能不能从这部电影里，找到更多有价值的信息。”

    周心漪有些担忧的皱起眉头：“但毁掉寄物就能杀灭诡异的说法……

    我们毕竟没有任何依据，也没从林正那里问出任何相关的办法与经验。

    如果直接拿出来说，别的小队，可能不会相信吧？

    要不，还是等从林正那里，拿到行之有效的办法之后再说？”

    曹得胜也很认同的点点头：“没错，尤其是薛通那只疯狗，每次开会，都要乱咬我们一通。

    当时他哥马上就要被体内诡异完全侵蚀，我们迫于无奈才动手杀的人。

    他却记恨到了我们身上了，公私不分，天天跟我们作对，上次我说给大家加点活动经费，他都要反对一下。

    这不是脑残吗？好像活动经费加了他享受不到一样，真是离谱。”

    梅纪行深以为然的点点头。

    李长生也面露难色，咂咂嘴，摇头叹道：“不用管薛通，他也就是说几句难听的话。

    他哥哥毕竟是死在我们手上，有些怨恨是正常的。

    我们做好自己的事情就行。”

    说着，他拍拍手，将众人的注意力激起，而后提高了音量，道：“好了，我们先说正事，刚刚我注意到，这部《开心鬼》里也有销毁诡异寄物的相关剧情。

    现在电影已经看完了，我们挨个说说自己的发现和想法，谁先来？”

    周心漪三人都皱起眉头沉思起来，一副认真的样子。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    没有人说话。

    刚刚都只顾上笑了，哪有人去在意这些细节？

    曹得胜装不下去了，看向李长生，道：“队长，要不你给我们打个样吧？”

    “没错，队长带头，我们才有思考的方向。”

    “我觉得有道理。”

    周心漪和梅纪行也都出声应和。

    李长生装模作样的点了点头，也深吸口气，皱眉沉思起来。

    半分钟过去了。

    一分钟过去了。

    他眨眨眼睛，看着三个队员们，终于开口，十分严肃的说道：“要不……我们再看一遍？”

    片刻沉默。

    “我同意，林正的电影，肯定是要多看几遍的。”

    “没错，只看一遍，很多细节捕捉不到啊。”

    “我也同意，再看一遍，再看一遍……”

    三人一致通过这个决定。

    李长生也没耽搁时间，立刻点击重新播放。

    四个人又认认真真的凑到电脑前，一脸严肃的模样。

    十多分钟之后。

    “嘿嘿~”梅纪行又没忍住。

    李长生皱起眉头：“梅纪行你到旁边去，等我们看完再过来。”

    梅纪行一脸委屈的抬了抬脚，当即疼的呲牙咧嘴：“嘶……我腿站麻了，动不了了……”

    李长生：“……”

    周心漪：“……”

    曹得胜：“……”

    “对了！”

    片刻之后，曹得胜突然说道：“这电影已经拍好了，我们是不是也该准备一下，帮他宣传了？”

    李长生道：“等到看完再说吧，这个我们得从长计议，最好不要因为宣传和刷票房的方式，让他怀疑我们的真实身份。”

    曹得胜却微微一笑：“其实，我已经想好应该怎么给他刷票房了！”

    李长生一愣，暂停了电影：“那你说说。”

    曹得胜一脸得意：“为了不让林正怀疑到我们，所以，我想到了一套“多方位、全覆盖式”的刷票房办法。

    比如，一些不那么重要的官方部门。

    一些，我们可以在不暴露自身存在的情况下，控制的资本公司。

    以及一些境外势力，还有网络水军。

    这样把盘子铺大，把水搅混，就算是他能够察觉到票房是刷的，并怀疑是我们刷的。

    也绝对不可能猜测到我们的真实身份。

    根据我这两天的研究，那些境外势力和网络水军，保密能力非常的强，素质极高。

    所以，我建议，这两个方向为主打，另外两个方向为辅助……”

    曹得胜将自己的“计划”和盘托出：“这样一来，别说是林正了，就算那些刷票房的人，都猜不到，究竟是谁让他们刷的票房，也更不可能猜到，我们刷票房是为了什么。”

    李长生有些惊讶，这次曹得胜竟然没有在瞎胡闹，而是正儿八经的提出了一个建议。

    他仔细回忆着对方的话，而后非常认真的点了点头：“可以，非常有建设性，我们就这么干。”

    他们毕竟给林正这部《开心鬼》，承诺了足足200万票房。

    虽然这个数目并不大。

    但他们毕竟身份特殊，得尽量避免林正通过这些票房，对他们的真实身份产生疑惑。

    所以之前接近林正的时候，所说的那些采访新闻，纪录片，和各种宣方式等，这些表面手段。

    肯定都必须是要安排上的。

    除此之外，他们还费了一些时间手段，将“诡秘传媒”公司的围脖账号，以及各大视频网站的官方账号搞定。

    上传了一些内容，弄了几百万的粉丝。

    以及一些点赞与评论等等东西。

    制造着虚假的繁荣。

    而更重要的还是，等到《开心鬼》上映之后，他们还得给电影刷票房。

    当然，他们的这个行为，和娱乐圈里的流量明星还是不一样的。

    流量明星是自己花钱刷的，故意造假，企图欺骗大众以谋求利益。

    而他们，则是官方配合进行造假，奉旨刷数据，也只欺骗林正一个人，为世界谋福利。

    格局无疑是要更高一些。

    总而言之，为了能够与林正建立稳定且长远的关系，他们之前随便编出来，并随时都可以抛弃的皮包公司：诡秘传媒。

    现在已经被迫的走上了正轨。

    而且可以预见，这虚假的诡秘传媒公司，还得再维持相当长的一段时间。

    并可能随着林正的变化，越走越远……

