    子夜，内门屋舍，里面灯影幢幢。

    “纪元，你还没睡啊？”方柳南翻身下床，他一早就已经上床，已经睡了一觉的他看到灯居然还开着，就知道小纪元又趴在案上认字了。

    这小屁孩有种不服输的精神，两个人明明是一起的，年纪他还大好几岁，但是他总能认得更快。

    比你有天分，还比你努力。

    就是这么残酷。

    他打算去催催他，太迟了，太晚睡可影响长身体。

    睡眼朦胧地起身，看见小小的纪元背挺得笔直，正趴在案上，正在灯下摇头晃脑，过会就傻笑一下，不知道在干什么。

    自从上次看到小纪元一个人无法适应生活，方柳南有时候会叫纪元睡在他的房间里。

    “没呢，这是我姐姐给我的，你瞧！”纪元显摆似的拿出了一块平平无奇的石头，并对着他挑眉。

    方柳南已经见怪不怪了，自从廖师叔答应帮悠悠姐带东西，纪元就能三天两头收到他姐的一点小心意，有时候他也能跟着沾点光。

    有时候是几个饼子，有时候是一桶绿豆粥，有时候是一些家常菜。

    看着纪元眉开眼笑的样子，完全看不出来之前闷闷不乐的神情，虽然他在家吃尽了山珍海味，但是还是有点羡慕纪元有悠悠姐姐亲自做的家常小菜。

    “你姐姐这次送你一块石头？”方柳南抬高嗓门。

    悠悠姐姐虽然送的价值都不高，但是也不会拿一块石头打发她的弟弟啊。

    不太像悠悠姐的作风啊。

    他已经跟着纪元叫姐了，他的朋友不多，好兄弟的姐姐就是他的姐姐，虽然人家不一定肯认。

    “这是留声石。”纪元显摆到。

    “哦。”留声石啊，那也见怪不怪了，和传音竹简一样都是修士为了传信的工具，可以留存修士的声音。

    难怪纪元这么开心了。

    “我姐姐怕我不认字专门为我想的办法，看见没，还有这本书是配套的。”纪元接着说道，并举了举手中的书。

    “这是什么？”这会方柳南有点迷惑了。

    只见纪元举起手，将此时灵气输入到灵石中，只见留声石里传来了一阵纪悠悠的声音，“小元儿，欢迎来到《小朋友学识字》，第一个字是......”

    方柳南有点迷惑，“所以这是你姐姐教你认字。”

    “对哦，看见没，这是我姐姐亲自写的。”炫耀似的摇了摇手里的书，又重复了一遍。

    只见书上工工整整地用楷书写着很多字，因怕纪元看不懂，纪悠悠没有用自己擅长的草书，特意用最适合作教学的字体写了一大本。

    “我姐姐还说，这是第一本，如果我要学，还会有第二本第三本，等到我学完了就可以见到她啦。”

    这是纪悠悠安慰小纪元的话，纪元才六岁，她知道，他可能比她更加不适应。

    而作为天赋秉异的天灵根，他身上的压力绝对不轻。

    而她所能做的，一方面是帮助他适应环境，一方面帮助他提升实力。

    “真的吗，悠悠姐姐真好啊！”不禁脱口而出。

    “那也是我姐姐，你不给叫。”纪元虽入门一个月变得稳重起来，但此时又恢复了小孩子的脾气，别忘了他还是个姐控。

    “你不是说让我也可以叫的。”方柳南回道。

    “我反悔了。”

    “那你叫我哥哥。”

    “南瓜哥哥。”纪元比了个鬼脸，挑衅道。

    比纪元足足大了五岁的方柳南此时对他也毫无办法，谁让自己交了个损友呢。

    回到了床上，两人并排躺在了一个房间，一人一床，十分自在。

    窗外月亮悬在空中，星星微闪。

    “你想家吗？”方柳南问。

    其实和纪元聊地来，是因为他也渴望成为他，所以不自觉地想要靠近他。

    羡慕他有人宠，羡慕他想哭就能哭的出来。

    而自己，好像没有资格去讨论这个问题。

    好久没有声音传来。

    “你睡着了？”方柳南放轻了声音。

    “我没有家了。”纪元闷在被子里声音闷闷的。

    “我睡觉了。”赶忙接着说了一句。

    方柳南也无意探听别人的事情，自嘲一笑，就像自己家，虽然表面的繁华，但是内里谁说的出来是什么样子。

    若是好，他也不会拼命逃出来了，他是胖，但不笨。

    从他偷偷把药倒掉，他就已经认清了那一双父母。

    对他是包藏的祸心。

    也是，有那么多儿子，舍弃一个试验品又能怎么样。

    直到他“不小心”偷听到他们的谈话。

    他就赶紧跑了。

    路上其实已经遇上了好几拨抓他的人，但是他都解决了。

    第一次见血，他崩溃地想要尖叫。

    他在一个地方呆不长，怕人找上他，一般经常换客栈住。

    而他一般都易容，变身成一个矮小的胖大爷。

    那天他一路狂奔回到客栈，染上带血的袍子，他骗人说是路上贪嘴，捉了只活鸡烤鸡吃。

    只有他自己才知道是怎么回事。

    因为他已经走上了一条不归路。

    小黑是自己自小的随身侍从。

    他找上来时，他甩不开他。

    只好装傻，找太叔公求助，让他留在无极宗。

    这是他的缓兵之计。

    他辨地清是非。

    在那里，谁又能真正的正常。

    太叔公，看他可怜罢了，谁又是对他真正的真心。

    还有小黑，小黑终究是个麻烦啊，趁早要解决了......

    方柳南最终慢慢地进入了梦乡，梦里他却梦见了纪悠悠叫他：南弟。

    哎，有姐姐真好啊。

    灵草堂。

    “素英师姐，今天的灵草分完了，我能先回去吗？”纪悠悠试探性地问道。

    素英不知道干完活是什么概念，她觉得灵草堂的活是干不完的。

    待来到了仓库和分药草的地方，看到空空荡荡的架子和地面，素英也是和众人一般张大嘴，仿佛不可置信般。

    “是你干的？”

    “算是吧。”纪悠悠回答道，002昨天也有份。

    她相信引起众怒，情商低的002当居功至伟。

    纪悠悠也就是讨了个巧，她在搬运的过程中已经有意识地去分类整理，所以基本没花什么时间。

    也就是多花了时间去整理之前所剩的货架罢了。

    而在她和002在脑海中一人一系统的配合，仿若进入无人之境，效率高的堪比无情的分类机器。

    这次整理，纪悠悠是有意而为之，知其然，更要知其所以然。

    学会了课本，是空洞的，更要去实践。

    所以纪悠悠脑海里已经有了一件更重要的事情成型，那就是炼丹。

    而有了这个想法后，纪悠悠已经开始朝着这方面去努力了。

    炼制丹药的基本材料：丹方、炼丹炉、火石、灵植、其它工具和材料，高级的甚至还要修习灵火等。

    所以，当她试探性地想问问素英能不能在自己高效率地完成工作后，可以有空闲的时间干自己的事情。

    素英并没有难为她，在看到她一个人做了差不多几个人的工作量后。

    “你很不错，以后你就不用遵照这边的时间了，我给你一定的任务量，每天你干完就可以走。”

    看着素英友善的脸，纪悠悠脱口而出，“有几种灵草我可以用灵石购买吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    纪姐会在系统的陪伴下逐渐强大的。

