    “你说什么，这是灵器？”

    程猛的惊呼声，立刻让周围众人的目光全都看了过来，七嘴八舌的说道：“真的假的，该不会是看错了吧！”

    “看程猛这个满脸懵逼的样子，我觉得应该是没有看错。”

    “可这怎么可能，想要爆出灵器级别的装备，至少也得是帝王级以上的BOSS才有可能吧！”

    “嘿，别人或许不可能，但如果这个人是寒枭，那可就不一定了。”

    ......

    站在屋顶上的几人，全都一脸期待的看向手握长枪的人影，那意思很明显，就是想要看看灵器的属性。

    被这么多人看着，程猛此时也有些后悔喊了这一嗓子。

    这可是一件灵器装备，仅特技就有两个，他当然不想将它的属性展示在众人眼前。

    可身边的王军，龙景，罗少飞等人也都眼巴巴的望着。

    这可是老兵公会的核心成员，他们和萧寒的关系，远不是他这个外人能够相比的，不能不去在乎。

    稍稍犹豫了一下，程猛看向萧寒说道：“老大，你看这……”

    “别问我，你自己看着办。”

    萧寒明白程猛的意思，直接说道：“只要没有背叛老兵公会，这件装备就一直都属于你的。”

    “要不要展示属性，你都可以自己做主。”

    “等会儿和血魔骑士的战斗，你和其他人要尽量拖住其中一个。”

    “知道了。”程猛点点头，一脸认真的说道：“这辈子不管走到哪里，我都是老兵公会的一员，绝对不会背叛的。”

    “而且有了这件装备，拖住一个血魔将军而已，对我不是太难。”

    “至于属性嘛，让某些人看看也好，以后可千万别想着和我们老兵公会作对。”

    话音落下的瞬间，暗焱紫金枪的属性，也呈现在了众人眼前。

    暗焱紫金枪（灵器）：等级55，攻击上限＋10％，物理攻击＋18000，力量＋9000，体力＋9000，敏捷＋9000，能量＋9000

    特技①：横扫，对前方五米范围内的所有目标造成80％的物理伤害，消耗能量2000点，冷却15秒

    特技②：烈焱，附加20000点火焰伤害，每命中目标一次，叠加一层火焰印记，三层印记触发爆炸效果，对目标造成200000点火焰伤害，同时附着灼烧效果，每秒损失生命值2000点

    特效①：穿透，无视目标20％所有防御

    特效②：暴击，增加60％暴击率

    特效③：无尽，增加60％暴击效果

    这杆灵器长枪的属性，几乎就是弱化版的暗焱裂天枪，只是少了裂天一击而已。

    可即便是这样，也不妨碍左殇，王军，还有罗少飞等人瞪大双眼。

    “卧槽，这杆灵器长枪不仅有群攻技能，而且只这一件装备，增加的物理攻击至少都在三万点以上。”

    “真踏马的让人蛋疼，老子一身装备所增加的属性，竟然比不过这一件。”

    “还好咱们老大有先见之明，以后和老兵公会也算是盟友了，不用再去面对这些一枪就能秒杀我的家伙了。”

    惊叹声中，萧寒抬手又取出了一杆长枪，笑着说道：“左兄，我今天准备把剩下的三个血魔将军全部解决了。”

    “这杆枪你先用着，应该比你手上的武器强一些。”

    “咱们还是按照上次的报酬，只要成功击杀一个血魔将军，六张黄金具现符和六颗培元丹。”

    “好，没问题。”左殇想都没有想，直接就答应了，同时也没有丝毫客气的接过萧寒递过来的长枪，笑着说道：“这杆长枪，该不会也是灵器吧！”

    “如果真是这样，我就要考虑考虑，以后是不是要跟着你混了。”

    “随手轻轻松松就能拿出两杆灵器长枪，如果继续和你作对的话，那和找死也没啥区别了。”

    “不过我想，这应该不可能吧！”

    一脸笑意的说着，左殇也迫不及待的看向手中长枪的属性，随即惊愕道：“卧槽，这怎么可能，又是一杆灵器长枪，居然连名字都是一样的。”

    这声音虽然不大，可也把周围的其他人全都震呆了。

    站在不远处的大唐·太宗，脸色更是精彩。

    好一会儿之后，才楞楞的说道：“寒枭兄弟，这两杆长枪，该不会是你自己打造的吧！”

    “呵，你觉得呢？”

    萧寒没有正面回答，反手将怒蛟权杖取了出来，笑着说道：“血魔将军的恢复效果太变态了，这根法杖你也先用着吧！”

    “这该不会也是一件灵器吧！”

    大唐·太宗有些愣神，不过还是很快接过了递过来的法杖，迫不及待的看了一眼属性后，才轻呼一口气的说道：“还好，这一件不是灵器装备。”

    “呵，哪有那么多灵器。”萧寒摇头轻笑一声，继续说道：“极品装备又不是地里的大白菜，哪能想要就有的。”

    “这件装备先借给你用着，配合程猛尽量拖住一个血魔将军。”

    “最多两分钟，我就能过来帮你们，今天一定要把剩下的三个帝君BOSS全部杀死。”

    “只是几分钟的话，应该没问题的。”大唐·太宗装备上怒蛟权杖，笑着说道：“不过你可得赶紧过来，不然除了左殇，没人能扛得住。”

    “嗯，你放心吧！”

    萧寒点头应了一声，随即将目光看向一边的王军，龙景，还有罗少飞等人。

    背包里的极品装备还有不少，仅仅宝器级别的长枪就有七杆，但却不能给他们使用。

    不然就算用完收回来，进化者联盟的那些家伙也不会善罢甘休的。

    眼见几人的脸色都不好看，萧寒犹豫的一下，还是说道：“你们不要太着急，最多不会超过一个月，我就能……”

    吼！

    话音还未落下，耳中却听到千米之外的地方，有几声怒吼传来，他的脸色猛然一变，急促的喊道：“卧槽，又是这一招。”

    “快，所有人都立刻散开。”

    “不知道哪个混蛋，竟然把剩下的三个血魔将军，全部向这边引过来了。”

