    进入屋子当中，鼠人祭祀拜神。

    许道冷眼旁观着，将堂屋中诡异又阴森的场景全都收入眼中仔细思忖。

    过程当中，他虽然没有再和刀客说一句话，宛若消失了一般，但是脑中的思绪却是在疯狂的转动。

    瞥着周围梁柱、墙壁上面慢慢的古怪符文，许道心中了然到：

    “难怪这几个舍诏道士要待在此地足不出户的扮装神祇，糊弄鼠人们是小，其真正的关键还是借助阵法，辅助它们炼化精气，增长修为，甚至是凝煞炼罡。”

    五通庙的后院虽然立了三十六尊铜炉，每一炉中都能够烹炼血肉，但是鼠人们毕竟大多都是凡人，甚至连厨子都少有，更别说炼制修道药圭了。

    它们勉强能够帮助道士们喂养人畜、对“药材”进行初步的炮制，想要将蜃蛟的精气从凡人体内抽取出来，依旧得靠道士们自个的努力。

    而五个舍诏道士不愧是有跟脚的道人，其在堂屋当中布置的阵法，能够将鼠人炮制好的“民脂民膏”化作纯纯的精气逸散在堂中，以供它们大口大口的吞食。

    这种法子虽是比较缓慢，但胜在压榨的干净，也不用道士们亲力亲为，算得上是高超。

    吸、吸！

    怪异的呼吸声音继续在堂屋当中响着，三尊神像的黑影随着呼吸声一胀一缩，给人以颤栗的感觉。

    将供品摆好，并得到丁点好处之后，鼠人们磕了几茬头，便列着队，神情惊喜而又振奋的朝堂屋外面走去。

    等到出了堂屋，充当许道傀儡的刀客和其他鼠人打个招呼后，就溜到了一个角落，口中吱吱的呼唤起来，应是在叫许道。

    许道尚且在思忖堂屋当中的那三个道士，听见刀客的呼声后，心中微叹，回了一句：“尚在。”

    得到许道的回应，刀客轻轻呼了一口气，它刚才一直见许道没有动静，还以为许道见机不妙，已经离开了此地。

    四周暂时无人，刀客比划几下后，蹲在地上，以手画地，准备用文字和许道交流。

    而那庙中的三个道士也少顾忌到后院，周围并无神识监控，许道也就没有阻止它。

    简单几个字写出，刀客是在问许道可还有事情要吩咐它去做的。

    许道顿了顿之后，回答到：“此番辛苦老沙了，暂无。”

    刀客紧接着又是写了几个字向许道问好，寒暄数语，并简单的介绍了一下它和许道在舍山分开之后的情况。

    果如后院场景所反映的，舍诏山城剩下的十几万人，都是被舍诏道士们连哄带骗的带走了。

    其中自然有察觉不对劲，想要逃之夭夭的，但是道士们为免走漏消息，自然是封锁城池，不可能放任这些人离开。

    亏得刀客机警，他没怎么反抗，而是混杂在十几万人当中，任由自个被道士们用法术封禁收摄了起来。

    至于被禁锢之后的事情，刀客却是已经记得不多，他只知道昏天黑地当中，自个被放出后，就已经身在五通庙内，还被道士当场用法术变化了老鼠的模样，负责监管一批同样被变化成老鼠的杂役。

    道士们还许诺他们这些被变化成老鼠的人，当满三年的奴仆，便可以将他们变回人形，甚至还可能会将他们收入门庭，传授修道的法门。

    许道又细细盘问了刀客几句，发现其对后院牲畜的真实身份并不知晓。

    且按刀客所说，它和其他的鼠人私下以文字交流时，发现院中的鼠人多是山城中的外人，并无一个舍诏中人。

    对于这点，许道早就知晓缘由。

    这是因为只有舍诏族人的体内才具备稀薄的龙血，当是从先人体内传来的。

    在龙宫的阵法自毁后，拥有舍诏血脉的活人才能得到最大的好处，至于其他的外人，即便是身处于舍山地界，依旧得不到太多的好处。

    而这样一来，刀客这些外族人因为“用处”不大，道士们也正缺少奴仆的原因，反倒是逃过一劫，没有沦为待宰的禽畜。

    此种缘由许道并没有立刻告知刀客，免得对方一时间接受不了牲畜真相，误了事情。

    一番交流之后，许道又问：“山中的布置如何，你可有出去的路子？”

    听见这个问题，刀客的神情立刻就激动起来，它口中吱叽的叫唤数声，方才想起来得在地上写字交流。

    因为激动的缘故，其字迹潦草，许道连蒙带猜的才弄懂了对方的意思，没有让刀客复述。

    虽然五通庙内外都布置有阵法，山上也是瘴气浓浓，颇是古怪，但是除了几个道士所待着的堂屋之外，四周并无禁地，鼠人们只要有正当的事由，都可以随意出入。

    刀客如果想要走出五通庙，甚至是下山都是轻而易举的。

    这是因为鼠人们需要烧火炮制血肉，而骨柴终究是量少且不耐烧，它们时不时就得跑到半山腰伐木，有时候鼠人们缺了粮食，还得乔装打扮一番，去附近的村镇买粮食。

    简单点说，道士们对鼠人是持放养的态度，整个五通山严进而宽出。

    真正限制鼠人们逃走的因素，还是它们体表的一身鼠皮，一旦离开了舍山地界，除非进入山中与蛇虫为伍，沦为野人，否则就会被凡人们当成妖物给打死。

    即便是有鼠人想要遁入山林，以它们的本领，往往也跑不了多远，就会被监工又或者道士们用法术给抓回来。

    再加上舍诏道士的其他手段，譬如小恩小惠等等，鼠人们都已经认命，只是期待着能够三年期满，让舍诏道士将它们变回人样。

    看到这句话，许道心中不由的冷笑起来，出声：“三年？恐怕不到三年，尔等就一个都不剩了。”

    刀客听见，点头不止，对许道说的话颇为认同。

    在它的叙述当中，变成老鼠的活人最开始也有几千人之多，可是短短一年时间中，六七成的鼠人就已经活活的累死。

    更加让它们恐惧的是，随着院中的牲畜数目越来越少，道士对它们的态度也越来越淡漠，初时只是当作奴仆在用，现在居然也行啃食之举，导致人心惶惶的。

    这就是刀客听见许道问它如何下山后，激动得不能自不已的缘故。

    它虽然谨小慎微，身上还拥有法力，但在道士们的眼中，地位依旧是和鸡犬一般无二，随手都可以被打杀掉。

    怔了怔，刀客哆嗦着手指，在地上画出几个大字：“何时、走？”

    瞧着对方满怀期待却又担惊受怕的模样，许道失笑的传音到：“事不宜迟，现在就走。”

    噗通！刀客听见后，一下子就跪倒在地上，磕头不止。

    还是许道交代它收敛些，免得引来旁人的注意了，它才又连忙从地上爬了起来。

    几番吱叽后，许道又让它赶紧的寻个由头下山，不要惊动太多人，下到半山腰走出瘴气所笼罩的范围即可。

    刀客点头不止，它抹掉地上涂涂画画的痕迹之后，按捺着激动的心情走出角落，立马就和其他的鼠人勾肩搭背起来。

    最后它偷偷拎着几个空的酒囊，揣在兜里面，独自一人就往山下走去。

    刀客是用了酒瘾犯了，偷偷下山打酒水的理由。如此行为不务正业，自然也就不能让太多的人知晓，而且其他的鼠人监工还得替它遮掩一阵子。

    即便是之后它不回来，暴露了，也勉强有理由能够解释，鼠人们可以会以为它在山下被人当成妖物给打死了。

    这种事情并非没有先例，道士们知道后也都懒得管，最多掐个法术，再派几只鼠人出去打听打听，看看是不是真被人打死了。

    顺利的溜出五通庙，刀客一路直行，在瘴气当中狂奔，若非许道提醒它不要动用法力，小心惊动了道士，其动作还会更加迅疾。

    两三刻钟头后，一人一阴神，就彻底离开了瘴气大阵所笼罩的范围，逃脱出来。

    不仅仅刀客松了一口气，许道也是心头一时放松。

    暗探五通庙，对于他来说终归是存在风险的。

    特别是进入神堂，“亲眼”见到了那三个道士的模样，并辨认出对方的修为之后，许道意识到此行的风险比他预料的还要大。

    好在过程中并没有意外出现，他也彻底探明了五个舍诏道士的图谋和打算。

    接下来的事情，就是如何坏掉对方的图谋，从中取利，又或者说是降妖除魔，解救剩下的舍诏凡人！

    心中思绪滚动起来，许道连忙收拢心思，将这些念头先压下。

    他自墨鱼剑中现出阴神，朝着刀客一拱手，口中就出声：“老沙，好久不见。”

    “吱吱！”刀客叽叫，依旧说不了人话

    许道面上轻笑，回道：“先随贫道回府再谈。”

    他一甩袖袍，墨鱼剑即可震动，周遭气流扯动，剑鸣声作起。

    不等刀客适应，剑气就裹住了它的身子，令其双脚离地。

    墨鱼剑没有直冲上高空，而是迅疾且灵动的山林间游走起来，往江州城所在的方向直扑而去。

    飞剑快速，百里之地，一晃而过。

    等许道携带着刀客靠近江州城时，他在刀客身上使了几个遮掩的法术，一并让其披上黑袍，免得被其他人察觉出端倪。

    而回到符店之后，店中并无事情发生，许道的肉身也是依旧安生的待在静室里面。

    他直接将刀客留在后院，唤出苏玖，冲两人交代几句后，就自行遁入了静室当中。

    至于苏玖和刀客相见，互相惊讶和叙旧，也就暂时不关他的事情。

    阴神回归，静室中的许道肉身猛睁开眼睛，起四周守卫的牙将鳞兵猛振其翅，做出欢迎般的动作。

    他心念念头一动，将只只牙将鳞兵化作牙齿和鳞片，收在了身上。

    收起牙将鳞兵后，许道并没有立刻的走出静室，而是独自一人盘坐着，默默的梳理起在五通庙中的见闻。

    回想着庙中那三尊道士神像所展现的气势，许道心中暗道：“五个舍诏道士，就有两个筑基前期、两个筑基中期、还有一个法力磅礴，几近筑基后期了……”

    仅仅一年的时间，舍诏道士当中就有三个人成功凝煞。

    其中一个更是濒临炼罡境界，或许已经是炼罡境界。就算不是，按几个舍诏道士的进度，其真正突破到炼罡境界，恐怕数月都不需要，一月之内就足以。

    如此速度，舍诏道士们当真可谓是厚积薄发、勇猛精进！

    许道心中叹道：“明明这五人的道行，在此之前还互相难分高下，都是筑基前期，现在却是跨度如此之大……”

    他现在也不得不承认，若是没有他的插手，恐怕舍诏道士中真有可能会出现一个金丹境界的存在！

    “不行！”许道心中细思：“不能让这伙人继续突破，指不定它们炼化掉全族之后，还有手段能够继续的增进修为。”

    须知舍山之上，除了十几万活人之外，还有一条绵延千年的灵脉，其也不见踪迹了。

    只是就算舍诏道士们的修为不再继续增长，依照五个道士现在的修为，依旧不是他现在能够对付的。

    诸多谋划在许道的心中一一闪过。

    突地，他低声吐出了三个字：

    “夜叉门。”

    西南地界三大势力之首，夜叉门内不止有筑基境界的道士存在，更有极度疑似金丹境界的鬼神存在，对付五个修为大增的舍诏道士，应是也足够。

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡，若是将舍诏道士的图谋告知夜叉门，即便五个舍诏道士再是低调，夜叉门应该也会坐不住，更何况还有好处存在。”

    许道的想法成型：“不如去请夜叉门的道士，也来荡妖堂中挂名……”

    此举虽然有可能是引狼入室，会导致他这个荡妖使被架空，但只有将局面搅浑，方才有机会让他去浑水摸鱼。

    许道心中念头一定：“荡妖使的位置，也不是不可以拱手相让。”

    就算真是引狼入室，荡妖堂也不是他许某人的屋子，随便别人打砸，他心疼一丝就算他输！

