    第99章 龙之牙

    在龙门最繁华的上城区，以及罗德岛停靠的落蹄州中间，有着很大一片区域处在近乎弃置的状态。

    但这不代表其中无人居住，与之相反，那儿的建筑如蜂巢般密集，到处是违章搭盖和私拉电线，龙门约五分一的人口栖息其中。

    下城区，贫民窟，感染者隔离点...许多叫法不同的词汇，都指向这一区域。而举凡帮派，混混，小偷，妓女，万事屋，私家侦探，毒贩，赌场...各种三教九流或是在灰色领域混饭吃的人，也蜗居于此。

    理所当然地，龙门几乎所有感染者都住在里面，而整合运动袭击龙门的主力，也基本藏匿于此，至于太恒道88号的陈府，则充当通讯中枢与藏兵点。

    此番在城内引发多处骚乱，伺机占据近卫局总部的他们在被驱逐后，也一如既往退回贫民区，消失于抓捕者视野中。

    或许在他们认知中，那些古板又低效的龙门守护者，充其量如上次那般拿出重型武器轰烂几条街，炸掉几栋楼，对化整为零的己方造不成多少损伤。

    只可惜这回，情况有些不一样。

    黑色劲装，黑色披风，黑色雨蓑，黑色打扮的男性默不作声伫立于拐角口，堵住了一群整合运动的去路。

    “该死，又是这些怪物，大伙一起上！”操着不甚流利的炎国语，一名感染者术师振臂高呼，随即开始凝聚源石法术。周围同伴见状也鼓起勇气，拎着弯刀与破冰斧，朝黑衣人扑了过去。

    数量是一比十二，但结果却证明，数量差距在质量差距面前不值一提。

    长剑出鞘时的闪光，甚至盖过了头顶洒下的日光，似鬼魅般在人群间穿梭，男子于感染者们背后稳住身形，不慌不忙收剑回鞘。

    剑锷与剑鞘相碰，发出微不可闻的咔嗒声，仿佛受此激活，保持冲锋与施法姿势的感染者们瞬间变成十多块，残肢断臂伴着喷溅的鲜血落到地上。

    似乎做了件微不足道之事，并未回头确认战果的黑衣人撩起披风，遮住佩在腰上的武器。朝路口方向瞥了一眼，他很快遁入墙角的阴影，悄无声息离开了现场。

    全神贯注才捕捉到对方移动轨迹，目睹黑衣人像武侠小说那般蹬墙而上，轻松从天台跃到隔壁楼，赵夕不由吹了个口哨。

    在道路尽头封锁的不止他一个，看见战斗（tu sha）的同伴亦是神情复杂。脸色苍白喉咙传出干呕，杰西卡赶紧用手捂住嘴巴，遏制着呕吐的欲望。

    “那，那是——”

    “龙门有个都市传说，”即便努力摆出笑颜，能天使的表情依旧有些难看。“每逢夜黑风高，就会有长黑色翅膀的家伙从阴影中现身，给违法乱纪者以死亡制裁，悄无声息干掉所有人之后，他们又会赶在警察到来前藉阴影离开，只留下满地尸块。”

    “那他们的视力一定很好，否则很容易杀错人。”绞尽脑汁说了个自己都笑不出的笑话，赵夕把目光从血腥味弥漫的街巷收回，示意二女专注于手头的工作。

    “我们的工作是协助封锁，既然那些家伙被…击败，那就不用管了。”

    “诶，但是我已经发出求援讯号了。”为难地举起通讯装置，杰西卡朝二人展示顶部已经变绿的灯泡。“近卫局说马上派援军来，让我们再坚守一会儿。”

    毕竟‘罗德岛主要协助封锁，战斗交由近卫局’的指示，是博士传达给自己，再由自己转述给对方，赵夕也没理由指责菲林姑娘的措施。

    “算啦，呼叫就呼叫，大不了让他们清理现场。”安慰了杰西卡两句，让前者继续保持警惕，某人若有所思再度把视线投向天台。

    都市传说肯定有夸张的部分，但‘龙门蝙蝠侠’的原型，十有八九便是这些黑衣人。

    实力高强，能轻描淡写歼灭十多个敌人；刻意隐藏身份，黑蓑下甚至装了黑纱，让外人难以目睹其真容；即便浑身肃杀之气，也没有对路口的赵夕等人出手，而是干掉感染者后干脆离去。

    归纳他们的特点，再结合龙门各派势力的构成，答案已然呼之欲出---

    他们是龙门的暗之守护。准确地说，是魏彦吾的底牌。

    这边赵夕还在权衡双方的实力差，那头一群近卫局干员已经哼哧哼哧疾跑而来，领头的小队长叫停了部下，四下打量后疑惑道：“那些感染者罪犯呢？”

    “在那。”指向地上还散发着血气的尸骸，赵夕事不关己耸了耸肩膀，表示并非自己所为。“一个黑披风从墙角冒出来，把他们都杀了，然后从楼顶离开。”

    “黑披风？”狐疑地注视着面前三人，隶属近卫局的男子掏出对讲机，似乎打算请示上级如何是好。无所事事杵在原地，赵夕目光扫过人群，很快注意到援兵内一个独特的存在。

    身穿与黑衣人类似的红色披风，兜帽下佩戴着比起呼吸装置，更适合用艺术品形容的面具，难以判断性别体貌的神秘人注意到赵夕视线，冷哼一声转过身体，表达着心中不满。

    神经病，看一眼又不会少块肉，再说你遮那么严实，谁知道你是何方神圣。无语地翻了个白眼，赵夕正猜测其是否与黑蓑是同样编制的精英，小队长已经结束了通话，用公事公办的口吻问道：

    “罗德岛的诸位，你们确定没有感染者外逃吗？”

    “没有。”

    “辛苦了，麻烦再坚守片刻，如果遇到敌方突围立即汇报。”五指并拢行了个礼，队长当即朝部下们传达指示。“十一区危险解除，立即去十二区，他们遭遇了那种变异感染者。”

    “Yes，Sir。”除开红衣人外全体立正，近卫局的支援队伍很快离开现场，奔赴下一个亟需资源都位置。目送众人渐渐远去，赵夕望着神秘人兜帽顶上伸出的金色长角，自言自语道：“龙门的都市传说还真多...”

    “那位红衣服不是哟，米勒先生。”咀嚼着嘴里的泡泡糖，能天使用力摇着头，否认了他的猜测。“我只听过‘红发爆弹魔’的传说，那个百分百不是指他。”

    “为什么你这么肯定？”

    “因为‘红发爆弹魔’是我呀~”

    “......”

    (本章完)

