    我们都相信，从现在开始，不管什么情况，失去了海军航空兵的海军都发挥不了作用。————罗伯特?B?卡尼海军上将。

    *********************************************************************

    清晨的阳光落在军港中，给灰色的军舰舰身和大炮被蒙上一层红色的光晕。身材匀称的伊拉克海军艾哈迈迪?巴克尔将军穿着一身雪白制服，一个箭步跳出运输艇，跨上舷梯。

    他登上了伊拉克海军无畏级导弹驱逐舰“纳西里耶”号，这艘满载排水量高达8700吨的大型反潜驱逐舰系在一个浮筒上，随着港外涌进的涨潮漂动着，灰色的舰身和两门100mm的主炮落在将军的眼中，显得格外威武。艾哈迈迪?巴克尔将军从陡直的舷梯爬到舰上，对军旗和值班军官敬礼。

    “我请求准许登舰。”

    “同意，长官。”

    艾哈迈迪?巴克尔看着年轻的值班军官，微微的点了点头。穿着浆得笔挺的、钉着镀金钮扣的白军服，戴着白手套，腰上配着手枪的满脸朝气的海军少尉的身子已经够直挺的了，可看到舰队的最高指挥官，他还是把身子挺得更直了。

    “长官，我这就去通知伊布拉西姆中校——传令兵！”值班军官刚刚想呼叫传令兵去把舰长找来，艾哈迈迪?巴克尔阻止了他。

    “先不用打搅他。他不知道我来，我先到甲板上走走。”

    “长官，我知道舰长正在动力舱视察。”

    “好的，我知道了。”

    艾哈迈迪?巴克尔顺着前甲板向前走去，那里已经有穿粗蓝布工作服的水兵作业队在工作了，他们拖着冲洗甲板时用的水龙带，从里面喷出来的淡水。脚底下钢铁甲板踩上去很舒服，海港里的和风带有刺鼻的气味，好像是机油与硝烟合成的味道，闻起来有种舒服而紧张的感觉。

    这是艾哈迈迪?巴克尔熟悉的世界，庞大的战舰、强有力的机械设备、活跃的青年水兵、导弹、战机和大海所组成的井井有条的世界。他站在战舰一侧，看着停在不远处的MEKO360型护卫舰“阿齐兹”号，时尚而流线型的舰身，简洁而有效的武器和雷达配置，与他脚下的苏制战舰截然不同。

    现实就是这样，伊拉克自己的造船工业实力薄弱，对于海军这种吞金巨兽来说，伊拉克也只能掏钱来满足发展的需要。无论是苏制武器还是欧制武器，只要它们的威力强大，只要能够买到，就是一大胜利。

    艾哈迈迪?巴克尔也知道，满载排水量为3300吨的“阿齐兹”号是无法与“纳西里耶”号相比的。它是一艘护卫舰，布隆?福斯公司设计它的本意是向缺乏自研能力的大量中、小国家海军出口。这些国家海军规模一般不大，经费有限，对一舰多用有着迫切的需求，所以尽管这型舰在护卫舰建造史上开创了一个全新的时代，但它的吨位较小，火力不够，是一款综合平衡但缺乏特点的战舰。

    站在“纳西里耶”号上的艾哈迈迪?巴克尔，看着停在“阿齐兹”号旁边的“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰。自己在它上面的时候，时间长了感觉不到它的庞大，现在却能够清晰的仔细观察这艘庞然大物的身影。

    艾哈迈迪?巴克尔站在飘扬着的绿色舰首旗和锚链近旁，望着那艘上面堆满了战机的航空母舰，那面飘扬在风中的伊拉克海军旗和凸出在阳光中的桥楼，他简直有点信不过他自己。这是伊拉克人自己的航空母舰啊——当自己加入海军的时候，曾经担任过巡逻艇的艇长。

    比起那种排水量不到百吨，行驶在底格里斯河中的巡逻艇，今天的伊拉克海军简直难以想象。当航空母舰的的舰长一直是他的梦想，但接到“库赛?阿卜杜拉号”航空母舰战斗群的委任总不像是十分真实的。现在那艘世界上最强大的海面力量之一正静静的停泊在军港中，等待着他的命令。

    只要他一声令下，那艘钢铁巨兽会立刻从睡梦中醒来，发出咆哮和怒吼，将致命的风雷和闪电布满整个印度洋。这才是真正的力量！

    使用这种力量的时候就要到了，美国的航母战斗群正在通过马六甲海峡，很快他们就会出现在这里，并且使用自己的战机和导弹向伊拉克人展示力量。那么伊拉克的海军官兵，萨拉丁的儿女们将如何面对呢？

    艾哈迈迪?巴克尔眼神肃然，坚定如铁！

    矮胖的舷梯传令兵看上去不过十**岁左右，他快步前来敬了个礼。总的说来，水兵们都显得特别年轻。有两个从不远处走过的年轻人神气活现地戴着海军上尉的镀金领章，艾哈迈迪?巴克尔乍看之下，还当他们是少尉呢。军队在年轻化，所以才会出现这么多年轻人。

    艾哈迈迪?巴克尔苦笑了一下，他们肯定没像他那样苦干了十年才戴上上尉的肩章！

    “长官，伊布拉西姆中校向您致意。他刚刚视察了几个舱室，正在洗淋浴，马上就完。他说他会马上准备好前来见您，他邀请您去喝茶。长官，请随我来。”传令兵礼貌的一指。

    “你叫什么名字，什么级别？”　艾哈迈迪?巴克尔饶有兴趣的问道。

    “长官，我叫阿里?本?贾西姆，我是枪炮下士，长官！”年轻的水兵干净利落、热心地回答了编队最高指挥官的问话。

    “阿里，你今年几岁了？”

    “二十岁，长官。”

    岁月啊——艾哈迈迪?巴克尔看看军舰上的官兵，每一个看上去都年轻得要命。而他自己，却有些老了！

    人——应该感觉生活，应该赶快建功立业，否则将会被历史的大潮淹没……

    走进船舱前，艾哈迈迪?巴克尔回头看了一眼远处的航空母舰，它沐浴在清晨的阳光中，显得那么刚劲而生气勃勃……

    ……　……

    卡塔尔，多哈。

    装修后的卡塔尔的王宫中遍布着豪华的皇家气派，几个侍者身穿雪白的上衣、微笑着的圆面孔、黑眼睛、一头浓密的黑发让人感觉干净而亲切。

    “这是您的咖啡，陛下。”一名侍者带着笑眯眯的、机灵的目光，端庄地把头一点，姿势恭敬的将咖啡放在了埃米尔哈马德?本?贾西姆的面前。

    精致豪华的房间、利落的侍者和皇室才用漂亮的家具使哈马德?本?贾西姆心中很有些舒适的感觉。但他无论如何也按捺不住抑郁而焦躁的心情。库赛?阿卜杜拉想杀他，就因为他亲美？

    那个人号称巴比伦雄鹰，手下还有一个叫做金古的庞大情报组织，更和中东地区的无数极端组织有着千丝万缕的联系。这样的人真的要杀他，那是多么的危险啊！他的心蒙上了一层阴影，尽管并没有事实证明这就是库赛?阿卜杜拉所为，但这位埃米尔已经一心认定了这个事实。

    他的侍者已经把早点和闪闪发亮的刀叉一起放在雪白的亚麻桌布上，这顿早餐非常丰盛：半只鲜菠萝，一碗新鲜草莓，热面包，热气腾腾的咖啡和一盘有火腿、菠菜的丰盛炒蛋，一份英式的冷餐牛肉，融化的荷兰干酪还有热茶和果汁。

    尽管这些东西让人胃口大开，但对于埃米尔哈马德?本?贾西姆来说，他认为还有比吃早餐更重要的事情。他瞥了一眼早餐，然后大喊了一声：“艾哈迈德，去请美国特使进来，我要与他共进早餐！”

    美国特使的名字叫约翰?阿布莱德，或者严格意义上说，应该叫做约翰?阿布莱德上校。他是美国中央司令部的一名资深参谋，也是中东军事问题的专家。此时一名这样的特使来到卡塔尔晋见埃米尔，背后的意义是不言而明的。

    “见到您非常荣幸，埃米尔阁下！”

    “真主保佑你，阿布莱德上校。”　哈马德说。

    粗眉毛下面是坚韧不拔，狡猾的目光，方方的下巴、咧着嘴淡淡一笑时机灵的样子都显示出眼前的这位美国上校不同寻常。

    “你也知道，上校，在当前的情况下，卡塔尔还是尽了自己的力量来维护卡美关系，但是——这是一个小国，我们需要安全！你——明白我的意思吗？”　哈马德?本?贾西姆看着面前的客人说道。

    约翰?阿布莱德点点头，眼光严肃而坚定：“这就是我来此的目的，总统先生和参谋长联席会议主席以及中央司令部的施瓦茨科普夫将军让我捎来口信，美**队将给与我们的盟友以最安全的保证！”

    。

    (*^__^*)