
    
    “轰隆~”

    一发炮弹击中了海伍德战船上的前桅顶端，桅杆受到冲击后，急剧摇晃。

    “咔嚓~”

    传来木头被撕裂的声音。

    只见桅杆上端，三分之二的地方，突然折断，船帆瞬时萎~缩了下来。

    “噢，什么东西，该死的荷国人，他们不仅将建造堡垒的技术卖给了大明人，更将大炮也给了他们。”

    海伍德顿时懵逼了，看了看那折断桅杆，脸上变成一副见了鬼的模样。

    他认为，肯定是荷国人将菱形堡还有大炮的技术卖给了大明人，想想那两艘大舰，肯定也是荷国人搞的鬼。

    “快传令，战船加速前进，冲进去。”

    幸好，几门重炮，还没有办法威胁到他座船的安全，趁着对方填装之际，他赶紧下令，战船加速进入河道。

    只不过，当他进入河道上游时，两艘明城舰突然从河道一个拐弯处驶出。

    炮声响起，一阵阵炮弹朝着海伍德的座船砸来。

    那些水手，还没来得及防备，头顶一阵炮弹飞来，四五名西国士兵，瞬时倒地，在看一名士兵的脑袋，已经被砸的血肉模糊，四肢抽~动了几下后，也慢慢的停了下来。

    “兄弟们，冲上去，和他们近战~”

    田云亮大喝一声，便指挥身旁两艘虎威、两艘明城舰，排着两列，顺流冲了下来。

    这时，田云亮的四艘船上，舰载兵们已经端着火枪，冲到了船头，枪口朝着海伍德的旗舰，瞄准了船上的那些人。

    瞬时间，海伍德船上的水手，几乎都暴露在了鱼鹰舰载兵的枪口之下。

    “砰，砰砰~”

    枪声响起，铳弹飞溅，打在海伍德的船上，有些铳弹镶进了船板一寸多，很快，船舷外侧变得满目疮痍。

    “噗噗噗~”

    子弹打进肉里，发出一阵阵有节奏的声响。

    几名西国士兵，倒在甲板上，发出撕心裂肺的哀嚎声，让海伍德感到非常震惊。

    两年前，他和明城舰队交手时，他们仅仅只有几艘小快艇，那些火枪，似乎还不如他们。

    没想到，仅仅两年过去了，鱼鹰不仅拥有能够和他们的战船相媲美的战舰，那些火枪兵也已经成了规模，调动起来，和他们的水兵相比丝毫不逊。

    “孩子们，该死的大明人要和你们比一比，谁才是最优秀的战士，现在轮到你们表演的时候到了，尽情的表演吧，快上~”

    海伍德虽然吃惊，但是骨子里的股子傲气还在，大明人，只不过得了几杆火枪而已，他们怎能是自己的对手呢。

    很快，他后面的一艘舰船，也跟了上来，两艘西国战舰，齐头并进。

    “砰，砰砰~”

    双方船上的枪手，很快就展开了对射。

    不过，海伍德很快就发现，他想错了。

    大明人的火枪，不仅填装快，而且还打的准。

    特别是对射时，第一排和第二排交换时，大明人很会抓~住这个时机，朝着他们开火。

    而他们开火时，对方的脑袋，竟然会往船舷下藏，竟然还有这种打法，看得他都快急疯了。

    很显然，他们的打法还束缚于欧洲贵族那种绅士，讲究公平对决，这一点，华夏在东周时期，就已经走出这种束缚，兵法之诡道，早已经超出泰西人百倍。

    这比海伍德的那些士兵，生搬硬套的站在那里，像个木头一样，听着指挥官的口令，退后、上前、开~~~（火），关键是指挥官中弹死了，枪声也就停下来了。

    “噢不，该死，这很不公平，你们一点绅士风度也没有~”

    “砰，砰砰~”

    然而，对方船上的枪声，还在继续，气的海伍德都快吐血了。

    “快，快撤~”

    此时，两岸的菱形堡垒，火力交错射击，和田云亮的几艘战舰，形成了火力交叉点，让海伍德几乎喘不过气来。

    他只能下令撤退。

    田云亮也不追，按照这种打法，他们干脆借着岸基火力，守住河道入口，比起出去和他们拼命要稳的多。

    另一边的郑芝虎，趁着海伍德吸引了明城大量火力时，已经组织了三十多艘登陆船，在六艘炮舰的掩护下，开始登陆，没多久，就将一千多人，送上了滩头。

    在先锋郑明的率领下，一千多人，抬着舢板，徐徐朝着明城大门推进。

    刘猛子看着城下的海盗，不由愣了愣：“没想到，他们也学乖了，高龙，交给你了。”

    “没问题，他们要是靠这种破烂能攻上来，我可以将名字倒过来写。”高龙大笑时，嘴里露出洁白的牙齿。

    很快，他就招呼着成头上，近二百名士兵，迅速排成三排，开始检查手中的武器。

    这时，城下的海盗，七八人为一组，抬着厚实的舢板，后面跟着一些火铳手和弓箭手，一边推进时，不时的有弓箭手，朝着城头放箭。

    “唰，唰~”

    箭镞从舢板后面飞出，射向城头，不少箭支，射~到城墙上的石板上，很快就弹了回去，少部分箭支，钉入城墙，给整城堡，增添了几分岁月的痕迹。

    “唰~”

    突然，一支箭镞，飞跃女墙，唰的一声，射穿了高龙后面的一个木箱。

    “娘的，这狗杂碎的弓箭，看起来还不错。”高龙看着那支射上城头的箭镞，不由皱了皱眉头。

    很快，又有更多的箭镞，射~到了城头上。

    高龙知道，这个距离已经差不多了。

    “兄弟们，看到那些抬着舢板的家伙没有，他们以为躲在那乌龟壳下面，你们就拿他们没办法了，给我瞄准了，打死一个，不如伤他一个，开始吧~”

    他说话之时，表情非常轻松，仿佛一点也没有将郑明的人放在心上。

    这时，早已经寻找好目标的枪手，纷纷开火。

    “砰，砰砰~”

    火铳激发的那一刻，枪身子微微一仰，枪管中喷出一道长长的火焰，炙热气流迅速将铳管中的铳弹，射出。

    “啪啪啪~”

    枪声传来时，最前的一组抬着舢板的海盗，猫着腰，脚下还没停下来，一名士兵，却突然感到右脚一沉，瞬时间，只感觉这只脚已经不属于自己了。

    他身旁却传来两声惨叫，两名士兵，双双同时被击中小~腿。

    只见那舢板船，忽然下沉，砸在了地上。

    然后，城头上，第二排枪手，已经迅速上前，“砰，砰砰砰~”

    枪声连贯响起，前面的攻击队伍，纷纷中弹。

    那些抬着舢板的海盗，纷纷蹲下躲藏，只是他们没想到，已经接近城墙时，虽然他们感觉自己藏起来了，却没有想到，对于城头上的士兵来说，他们的做法，无异于将头埋在沙土中的鸵鸟。