    短短几天时间，《保卫白菜》火了。

    跟苏野无关。

    也跟游戏本身无关。

    《保卫白菜》是被其他人接棒炒火的，他们是公知和大V，这些人在微博上打擂台。

    一拨人诋毁苏野是荼毒青少年的毒瘤，假装做教育实则给自己镀金的伪君子。这种人的傻逼言论也有人信，《保卫白菜》是一款只能在智能设备上玩的单机游戏，注定跟青少年无关，真正的玩家是那些有钱有闲且手残的白领姐姐。

    另一波人则狂赞苏野的惊世才华，把苏野打造成引领文娱风潮的天才。这种言论的信众就更多了，苏野的粉丝最喜欢这种捧杀，丝毫看不到背后的风险。

    就是这样截然相反的两个论调，这样两个都站不住脚的观点，却裹挟网民滚雪球，俨然形成了一副非此即彼的论战。

    《保卫白菜》只是双方对冲的一个道具一个借口。

    本质上，这两拨人背后是同一个势力，左右手互搏，他们的惯用手段。

    一开始刘美茜还沾沾自喜，认为是自己第一波助推让老师的游戏大火，渐渐地，骗儿姐闻到了阳谋的味道。

    但她看不懂，打电话给苏野请示。

    苏野的回复是：“乖乖宣传你的专辑，这件事跟你无关，也跟我无关，时机到了自然有人出来收割热度。”

    刘美茜便听话地不再掺和这件事，但她一直在关注，企图从中学到些什么。

    10月19日，《保卫白菜》的下载量已经突破1000万。

    这多亏了微博公知和大V们的炒作，截止目前为止，大家能看到的最大受益人都是苏野，并且，网友们已经开始对这个话题有些厌倦了。

    就在这天下午，一篇名为《保卫苏野》的长文在微博发布，立刻被不可知的力量推上了热搜第一。

    这篇文章很长很专业，充斥着普罗大众看不懂的专业名词和理论，从商业和艺术等方面精准剖析苏野和他的作品，文章的观点只有两个。

    一，苏野是天才，但不应该被捧杀。

    二，抹黑苏野的人非蠢既坏。

    最后，文章还点了几个大V的名，要求对方向苏野道歉。

    离奇的事情发生了。

    那些从不要脸的大V竟然真的道歉了。

    于是，经过一天的事件发酵，这篇文章的作者一战成名，她的身份也被扒了出来——耶鲁在读学生，十八线女艺人南依。

    成千上万的网友们开始吹捧她。

    容貌、学识、智慧、勇气……这个女艺人身上的每一点，仿佛都无懈可击。

    苏野发消息给刘美茜：“看明白了吗？”

    刘美茜回复道：“明白了，光笔记我就做了八页。要怎么报仇？”

    苏野：“忍着。”

    郑南依依靠强大的幕后势力，强行蹭了一波苏野的热度，用来给她自己贴金吸粉立人设，可以说玩得很溜。

    一切的套路和炒作，都在明面上，但普通人就是看不见。

    这个世界，从来不存在什么偶然的一夜爆红，苏野不是、刘美茜不是，郑南依自然也不是。

    苏野被利用了。

    但对方给了苏野利益，一开始就给了……《保卫白菜》的热度。

    苏野不会报复，但会觉得恶心。

    即便没有苏野和《保卫白菜》，他们也可以利用其他任何事件来达成同样的目的，比如流浪狗、一次性筷子、普信男等等。

    这事之后，苏野立刻把《保卫白菜》赚到的一千多万，全部打给了京都的张鸣。并告诉他随便花，敞开了花，每三个月给他一千万。

    苏野有了危机意识，没有自己的喉舌，根本没办法跟那些人打擂台，他们布局太早了。

    10月21日，周日，南瓜们放假了。

    苏野又霸占了校长办公室，网上冲浪，看皮皮段子，笑归笑，但他还是看到了不小的隐患。

    不过，现在问题不大，以后再整改就行了。

    这是字符跳跃的第一个产品，才推出半年，这个网站的人气不怎么高，但APP下载量却是不小，已经有了大热的趋势。皮皮段子是一个高度开放的社区，所有用户都可以在这里创作段子，也可以浏览、转发和评论。

    那些段子吧，也就那么回事，真正让人笑不活的是那些沙雕评论，评论区个个都是人才。

    之所以看这个社区，是苏野在关注自己的投资。

    苏野一开始就是根据这个社区找到字符跳跃公司的，现在，张鸣给他发来了下一个产品的资料，那个产品叫做——每日头条APP。

    张鸣拥有字符跳跃的绝对控制权，做决定的时候不需要任何人指手画脚，但他还是礼貌性地发给大股东过目。

    苏野的正经娱乐，目前投资一千三百万，已经拥有了字符57%的股份。

    对于一个刚成立半年的公司来说，字符的发展非常不错，融资也相当顺利。

    苏野给张鸣的回复是：

    “我不懂，公司一切事情你说了算。缺钱了跟我说。”

    很霸气是吧？

    但苏野也没钱了。

    只是他手里有《保卫白菜》这头奶牛，因为热度被那帮人炒起来了的缘故，这款游戏每天都在给苏野赚钱。

    不管郑南依那帮人怎么恶心，苏野却是实打实的受益了。

    而WBBW公司的游戏经理和运营经理干劲十足，正在带领团队加班加点开发《保卫白菜》2.0版本，准备在年前再推出十二个关卡。

    当然干劲足了，前几天苏野承诺过，年后给创始团队赠予股份，拿出10%的股份来奖励团队。

    另一边，刘美茜的新专辑也卖得不错，新专辑销售榜名列第三。前两名是大公司力捧的小鲜肉歌手，专辑里一堆莫名其妙的垃圾歌曲，销售量水分很大。

    苏野指示林秀娟，再给刘美茜追加了两百万的运营资金。

    相比于其他歌手的运营力度，刘美茜算是很小的了，这也是她拿不到好名次的原因之一。

    处理完了工作，苏野收拾好电脑去震元县第一人民医院，看望……树哥。

    嗯，树哥这次是跟人喝酒喝进医院的。

    苏野来到医院病房，发现树哥的状态还挺不错，正在跟隔壁床的病友划拳。

    苏树按下床头的呼叫器，喊道：“护士，护士，给我搬一件葡萄糖进来。来来来，继续划拳，葡萄糖管够！”

    苏野问道：“跟哪个喝的？”

    树哥：“诶？娃儿来咯，先整一瓶葡萄糖！”

    苏野：“……”

    这葡萄糖，看起来挺好喝的样子。

