    杨国成看到自己已经成为全场的焦点，他的脸色变得异常难看，大脑不得不飞快的转动着思考着最佳的解决方案。

    赵乾坤突然说道：“柳厅长，我认为你的这个思路有些太不按常理出牌了，因为对投资商而言，投资商他拥有很广泛的选择权限，他们既可以再东平市投资，也可以在东林市投资，在哪里投资对他们来说都无所谓，所以他们不可能接受你这么苛刻的条件。

    但是，对我们吉祥省而言，对东平市而言，我们所拥有的选择范围极其狭窄，东平市能够找到一个如此有实力的投资商已经是难能可贵了，如果东平市在提出像你这么苛刻的条件，投资商会毫不犹豫的转向其他地市，那么我们吉祥省将会错失如此大好的发展壮大的机会。

    柳厅长，我认为你提出的这个意见并不合理！杨市长没有必要给予任何的回复。因为他没有办法给出回复。”

    赵乾坤说完之后，杨国成顿时感觉到聚集在自己头顶的乌云瞬间散去，眼前阳光明媚。

    赵乾坤给了他一个非常好的解释的理由。

    杨国成目光直视着柳浩天说道：“柳厅长，刚才赵厅长说的这番话代表了我的心声，说实在的，我们能够把投资商请过来，我们能够让投资商下定决心在我们东平市投资，我们已经尽了我们最大的力气，如果你再因为你个人的一些想法就否定我们的成绩，就否定投资商的投资的诚心，我认为你这是在以小人之心度君子之腹，这对于我们东平市的经济发展来说是非常不利的。

    而且你的这个要求我杨国成不能接受，我们东平市也不可能接受。”

    柳浩天微微一笑：“你们接受也好，不接受也罢，其实对我来说并没有任何的影响。

    但是，我还是那句话，只要投资商把两条生产线运输到我们吉祥省任何地方，我们自然资源厅都可以批示土地，要多少给多少！

    但是，如果他没有把生产线运输过来，如果仅仅是凭着几张PPT文件或者是口头协议，那么对不起，我们自然资源厅不会给你们开任何的绿灯，麻烦你们按照正常的程序进行报批！

    只要你们的报批文件符合相关的程序，我们自然资源厅不会给予任何的刁难，但是如果不符合程序，对不起，麻烦你们符合程序之后在进行报批！”

    说完，柳浩天转头看向了魏惩宇：“魏省长，该说的不该说的我都说了，我的意思我相信在场的各位也都听得非常清楚了，我认为，作为土地审批部门，我们自然资源厅虽然手握重拳，但是我们的权利都是人民授予的，我们是代表吉祥省几千万老百姓在行使这项权利，所以，我们必须慎之又慎。

    国家制定相关的程序不是让我们用来特事特办的，更不能因为某个领导或者某些领导的特殊关照就可以一路绿灯。

    刚才开绿灯的条件我也已经说了，正常的程序也已经说了，我认为我柳浩天已经做到仁至义尽了，这就是我最终的态度。”

    在柳浩天说话的时候，魏惩宇始终保持着一张平静的面孔，他的目光在众人的脸上扫视了一圈之后，最后又落到了柳浩天的脸上，露出了一丝淡淡的笑意：“柳浩天同志，我非常欣慰，因为省自然资源厅有你这样真正的站在人民群众立场上来思考问题的一把手，我感觉，有你在自然资源厅把关，我这个分管副省长其实没有什么用处，你几乎都已经把我给架空了！”

    这番话魏惩宇是以玩笑的口吻说出来的，但是停在众人的耳中，却又有着一番不同的解读。

    有的人以为魏惩宇是在开玩笑。但是听在柳浩天的耳中，柳浩天却并不这样认为，他知道魏惩宇是在用这种开玩笑的口气来掩饰他对自己的强烈的不满，一个架空二字就已经充分展现出了魏惩宇的心声，魏惩宇这是在告诉他柳浩天，他的态度如此坚决，似乎是根本就没有把他魏惩宇看在眼中。

    柳浩天耸了耸肩：“魏省长，真的非常抱歉，因为个人性格原因，导致这次协调会失败，我承担所有的责任。

    但是，我坚持我的选择！”

    魏惩宇讲了点头：“好吧，既然柳浩天从这非得让我这个主管副省长品尝一下失败的滋味，我也只能安之若素了。

    那么今天的会议就到此为止吧，散会。”

    魏惩宇说得轻描淡写，他脸上的表情始终平静如一，没有带着一丝一毫的不满和愤怒。

    柳浩天走出会议室的时候，他的心已经缓缓的下坠，他已经从魏惩宇那平静的脸庞上，感受到了一丝巨大的危机。

    柳浩天从小就记住了一句话，咬人的狗不露齿。

    虽然魏惩宇表情平静，但是在魏惩宇低下头的那一刹那，柳浩天清晰的感受到了魏惩宇的身上瞬间散发出来了一股强烈的杀气。

    而且柳浩天还可以清晰的感受到，魏惩宇在低头之后，又猛的抬起头来看了自己一眼，那眼神冰冷如刀。

    柳浩天心中暗暗叹息了一声，看来自己第1次向分管自然资源厅的副省长汇报工作就将副省长深深的得罪了。

    虽然柳浩天感觉对魏惩宇有几分歉意，但是他的心中很快又坚定了自己的决心。

    东平市的春风工业园区的项目问题很多，就算是魏惩宇亲自出面，他也不能答应，否则的话，那就是对人民群众的不负责任，更是对自己的这份工作不负责任。

    散会之后，陈国成和柳浩天一前一后走出了省府办公大楼，在柳浩天即将上车的时候，陈国成快步走了过来，此时此刻，周围没有多少人，陈国成盯着柳浩天说道：“柳浩天，你这次做的太过分了。”

    柳浩天却不以为然：“我认为这才是我们自然资源厅应该有的态度。”

    杨国成声音冷冷的说道：“柳浩天，我向你保证，早晚有一天，你会后悔你今天所做出的决策，我们的这份规划方案，一定会在你们自然资源厅获得通过的。”

    柳浩天不屑一笑：“杨国成，那么我也可以明确的告诉你，只要我柳浩天在这个位置上还呆上一天，只要你们的这份规划方案没有合乎正常的程序，就永远不可能在我们自然资源厅通过！当然了，你们也可以直接去找分管这项工作的魏省长直接去批示，你们也可以直接跳过我们自然资源厅，甚至你们还可以未批先建，这是你们的拿手好戏，但是我可以明确的告诉你，我们自然资源厅内有监督和监管机构，今后这个项目的土地将会成为我们自然资源厅的重点的监管对象，只要你们出现这个现象，我们的执法团队会在第一时间赶到，并下达相关的整改意见。

    如果你们拒不整改，我会向省委汇报，如果省委对此事不给出明确的指导意见，那么我会毫不犹豫的越级上报，我就不信，作为自然资源厅的厅长，我还治不了违规违法项目的实施！”

    就在此时，省府副秘书长是陈其林快步向柳浩天走来，笑着说道：“柳厅长，通知你一下，两个小时之后，魏省长将会召开他所分管领域的办公大会，他要逐个听取每一个分管领域的一把手的工作汇报，你看你是选择留下来还是先回厅里去？”

    柳浩天略微沉思了一下，笑着说道：“厅里还有一些事情需要我处理，我到时候准时过来就可以了，一会儿你把具体的开会时间和地点告诉我就可以了。”

    陈其林笑着看了看手表说道：“以现在时间为基准，两个小时之后你过来开会就可以了，最好是稍微早到一点时间，不要让其他的同志等你。”

    柳浩天看了看手表，笑了笑：“好，我知道了。”

    因为自然资源厅距离省府大院只有2公里的距离，开车也就是5分钟的时间，所以柳浩天并没有在省府大院停留，而是直接乘车回到了自然资源厅，批阅了一个多小时的文件之后，看看时间，距离陈其林所说的开会时间还有15分钟的时间，柳浩天这才不慌不忙的下楼、上车，来到了省府大院内。

    此刻，距离会议正式开始还有10分钟的时间，柳浩天不慌不忙的乘坐电梯上楼，来到了省府第三会议室。

    此时此刻，原本按照柳浩天的计划，他进入会议室之后，距离会议开始还有七八分钟的时间，这已经足以表现出自己对副省长的尊重了。

    然而，当柳浩天推开会议室房门的时候，却发现会议室内都已经坐满了人，只有写着柳浩天名字桌签儿的座位还是空的。

    副省长魏惩宇早已经坐在那里，烟灰缸内，烟头都已经堆积了好几只。

    柳浩天走进来的时候，会议室内的众人齐刷刷的全都把目光投向到了柳浩天的身上，很多人都非常好奇，这位年轻的自然资源厅厅长到底是什么身份，为什么敢在如此重要的会议上迟到整整20分钟的时间呢！

    柳浩天看到会议室内的氛围有些不太对劲儿，他的眉头微微皱起，还是迈步向着自己的位置走了过去。

    柳浩天刚刚落座，魏惩宇脸色突然冷了下来，目光冷峻的看着柳浩天说道：“柳浩天同志，你让在场的所有同志们整整等了你20多分钟的时间，你看你是不是应该先给大家一个解释啊。难道只有你柳浩天的时间是时间，那么多厅长和我这个副省长的时间就不是时间吗？

    虽然你是全省最年轻的正厅级干部，但是，你也不能太过于傲娇了吧？”

    闻听此言，柳浩天的脑门上顿时就冒汗了，他意识到，自己被人给算计了！

