    张总举起纸杯大小的玻璃杯子豪迈的一饮而尽，然后再次倒了一杯对着叶红亮道：

    “叶总啊，咱们也算是有过一面之缘，我当时就觉得您眼熟，现在拿叶董和您对比了一下，简直就是一个模子刻出来的呵呵，来，这一杯我必须敬您，祝您身体健康，财源滚滚，家庭和睦，儿孙满堂，我干了，您随意！”

    说完一饮而尽，让众老总看的直呼“张总海量！”

    叶红亮也没有犹豫，端着酒杯直接一饮而尽，让老妈孙小琴看的心疼不以，但又不好说什么，毕竟重大场合。

    两杯酒下肚后，张总丝毫没有任何不适，依然微笑着再次倒了满满一杯然后对向了姐姐们道：

    “叶小姐们真是美若天仙，身上气质也是诗画之韵，穿着得体，雍容华贵，简直美的不可方物啊，这一杯我必然是要敬各位叶小姐，祝叶小姐们青春永驻，容颜不老，我干了，各位随意！”

    “谢谢。”

    老姐们相视一笑，举起手中的冰镇鲜榨果汁端了起来，悬空敬了张总一番，然后一口干下去半杯，心里直呼痛快。

    张总喝完后，这一番海量也是技惊四座，就连叶轩也是微微惊叹，就这三轮起码喝了接近半斤白酒下去，真能这么顶？

    同时也瞄了一眼老爸叶红亮的脸色，见已经微微泛红，以及后面还有这么多位老总端着酒杯蠢蠢欲动，叶轩也是无语，连忙起身在酒柜上拿了一盘子大拇指大小的小杯子过来放在桌上。

    “来来来，大家拿这个喝吧，喝酒嘛，还是小酌就好了，喝多了伤身子，不值当。”

    老总们见状都露出了感激的眼神，因为张总头彩直接干一纸杯下去，那他们后续敬酒最低都是一纸杯，都是酒桌上的老规矩了，大家都懂。

    眼下见叶董拿来了小杯子，均如释重负的悄悄舒了一口紧张的浊气，然后笑着拿分酒器一人倒上一小杯，热情的对叶轩、叶红亮孙小琴以及姐姐们都敬了一杯。

    整个包间都充斥着开心快乐的气息，在正午的阳光斜影下泛起陶醉神往的气氛，热闹至极。

    过了约莫两个小时，直到下午一点过这顿饭才总算是走向了终场，大家都喝的尽兴，和叶红亮也是相谈甚欢，并且在谈笑间签下了两个生意，让叶轩看着也是一乐。

    送走老总后，叶轩和老爸老妈与姐姐们一起回到了总统套房，一进门，老妈孙小琴就一脸嫌弃的呵斥道：

    “臭死了，一身酒气，午觉你自个在沙发睡去，不准回房里来听到没有，臭的我都睡不着了。”

    叶红亮有些不好意思的挠挠头，尴尬的说：

    “那不是没办法嘛，这么多人，不喝岂不是不给面子，还好儿子拿小酒杯过来了，不然今天可遭罪了。”

    “哼，那你也可以少喝点，我看你呀，就是馋酒了，还找什么借口呢，一点都不爱惜身体，小酌几杯就好了。”

    听老婆这么一说，叶红亮又憨厚的笑了笑，嘀咕了一声：

    “呵呵是有些馋。”

    “你！”

    孙小琴立马瞪起双眼，让姐姐们看着都是捂嘴偷笑。

    不过欢笑之余，姐姐们也都齐刷刷将目光落在了弱小无助的小不点叶轩身上，之前的事情惊的她们现在还没有缓过来神，眼下好不容易找到机会，自然要问个明白。

    “小弟你是鼎龙集团的董事长？到底怎么回事？”

    “对啊小弟，你怎么会是鼎龙集团的董事长呢，你还这么小。”

    “你是不是找人合起伙来演戏的？老实交代。”

    “就是，听的我都惊讶死了。”

    老爸老妈听女儿们这么问互相间也停止了打闹，将头探了过来，很期待的看着叶轩，想听听他的解释。

    毕竟这种事简直就是匪夷所思，一个七八岁大的小孩子，正是上二三年级的岁数，居然是鼎龙集团的董事长？

    那个华夏龙头企业的鼎龙集团？

    难以置信，实在是难以置信。

    然而叶轩在见大家这么问后，只是略微的摇了摇头，淡淡道：

    “这个要说就说来话长了，以后有时间慢慢给你们说把。”

    说完起身去了阳台的摇椅，留下一个孤傲的背影。

    老爸老妈和姐姐们顿时泄了气，不过听叶轩这么说，姐姐们猛的回想起以前发生过的事，突然反应过来，以前遇到事情，很多时候都安然的渡过难关，恐怕都是小弟做的吧。

    意识到这一点后，姐姐们心里都涌出了感动之意，鼻子顿时变得红红的，清澈明亮的双眸也泛出了泪光，让老妈孙小琴看着连忙来安慰，一个一个的拥进了怀里。

    画面一转，另一边，叶家主家别墅宴会厅。

    大堂之中，已经过去了这么久的时间，却还是依然如死一般的寂静，没有任何声音，安静到掉根针都能听得见声响。

    主家的人都呆呆的愣在那里，瘫坐在地上，双眼无神且空洞的盯着脏乱的花形木地板，没有一个人说的出话。

    过了好半晌，突然从门外跑进来一个身穿正装手拿着一大摞文件的青年男人，看着像是叶家的小辈。

    “老爷子，张家马家顾家王家等等世家企业，还有诺顿集团等等公司全部都与我们断绝了合作，刘总和我们宣布永不合作，马总赵总李总所有商业巨头等等都宣布和我们永不合作了！”

    “并且现在正在做的项目也已经宣布停止，工程和工厂等等全部停止了，股票直接跌停了，亏了几十个亿了！再亏下去就破产了啊！这可怎么办啊老爷子！”

    听青年男人这么一吼，叶家人这才慢慢回过了神，都感觉是一众树倒猢狲散，墙倒众人推。

    他们从来没有想到这种事情居然会发生在自己身上，这种最不幸，宛如打雷天被雷打了然后打119消防电话却没信号的不幸居然会落在了自己的头上。

    本以为一切都抓在了手中，线下线上，实体互联网，工厂工程，房地产等等项目都在平稳的发展中，配以大家良好的运营，一直发展下去再加上和雷家联姻带来的业务，未来是什么盛景，叶家会强盛到什么地步叶家老爷子都在脑中构想出来了。

    可是，如今却突然之间，一夜接近破产。

