
　　死神环伺周围，随时可能会要了他的命，盗墓贼头子没资格与阿道夫谈条件，只能答应。

　　不过，这家伙的背包刚才被扔在了外边，书和地图现在都不在身上。

　　阿道夫听他讲完，走到那儿将东西捡起，然后对他示意，让他灭火出来。

　　此时，所有的虫子都在自相残杀，地面全是死掉的绿点，密密麻麻，直叫人起鸡皮疙瘩。

　　盗墓贼头领胆战心惊的环顾周围，小心翼翼的挪出了藏身处，生怕有虫子会爬到他的身上。

　　阿道夫没再理会这家伙，他的注意力在洞壁上，那里绘制着一些白色的原始壁画，歪歪扭扭，正是因为这些发绿光的虫子聚集，才看得清晰。

　　“全都死了……”盗墓贼头领脸色苍白的看着那堆血骨，然而却没有因害怕产生退意，对阿道夫说道，“看来，里面的宝藏我们可以平分了！”

　　这话仿佛在试探阿道夫，可后者却脸色阴沉的凝视粗陋的壁画，并没有理会他。

　　盗墓贼头子心中一紧，额头上已经渗出了汗水。

　　“额……如果你不满意，我们可以四六分，你六我四……或者三七分也行！”

　　傻子都能看出来，这个临时被拉入伙的男人不简单，他的试探越没有得到回应，心里就越发的害怕。

　　然而可惜，阿道夫根本没有把这家伙放在眼里，他的表情凝重，从这些简陋壁画中看出了些什么。

　　无影帝国的文明程度比瓦伦丹人要高许多，以他们的艺术造诣，绝对不会留下这样简陋粗鄙的原始壁画，那么这些壁画肯定就是原住民留下的。

　　由此推论，这条暗道也应该与原住民有关。

　　壁画保存得相当完好，没有受到破坏。

　　上边描绘着原住民的祭祀仪式，他们光着身子围猎牛群，与野**战，与风暴赛跑……

　　他们向着神秘的三圣神献上祭品，有画面是，其中某个高大之人从神祇那儿获得了让自身被“光芒笼罩”的力量，他的形象，比普通瓦伦丹人的三倍还高大，站在神祇与凡人的中间，也介于两种存在之间。

　　“瓦伦丹人的先见者么……”

　　阿道夫呢喃自语，这片壁画给他的感受很诡谲，但他又说不出来为什么诡谲。

　　这时，盗墓贼头子再次询问了他一句：“额……我说，我们会继续探索下去，是吧？”

　　因为刚才的神奇画面，盗墓贼头子对阿道夫的态度呈现出巨大的改变。

　　阿道夫回过神来，拿起地图，看到了终点处存在着某座神秘的地下建筑，脸色不由得微微一变。

　　“三七分……你同意吗？”

　　盗墓贼头子还在想着分赃的事情。

　　阿道夫抬起眼来，目光中闪过一抹尖锐。

　　“与无形之术不相干的一切，你都可以带走。”

　　听到这话，盗墓贼头子以为自己听错了，反复问了几遍，阿道夫也没有再回答。

　　他高兴坏了，没想到对方完全不在乎黄金与财富。这么看来，其他同伴的死亡，反而给他造就了最大的机遇！

　　……

　　密苏勒州，黑金镇。

　　阿瑟的遗体在小镇居民的目睹下埋在了山丘后的树林外。

　　死去的人已经得到了解脱，不管好坏，他的人生都只能画上句号。

　　但活着的人，却还要在这最坏的年代里，努力挣脱束缚着自己的枷锁。

　　奥古斯塔没有拿到约书亚的遗体部位，但他还是成功了一半，带走了汉娜的肋骨。

　　那么按照仇血仪式的步骤，他还会夺取三圣神遗物，并且献祭一千名无辜者的性命。

　　算上炼铁厂与万花筒号，奥古斯塔至少也完成了一半。

　　亨利知道事态的严重性，他率先告辞，独自跟着押车去往丹德莱恩向总监察汇报，准备集聚歼察局的所有力量来阻止奥古斯塔。

　　而维克托却准备去做另外一件事情。

　　“瓦伦丹保留地，我要去找那个鸦……”

　　维克托将自己的计划告诉给了桑神父与唐尼。

　　“上次见面，那个老头子没有告诉我关于仇血仪式的情报，奥古斯塔肯定是从他们那里得到了仪式的完整程序，这帮土著骗了我……”

　　桑神父对维克托的判断表示认可，同时他也提醒维克托，保留地交界处比任何东部地区都要复杂，必须谨慎出行。

　　于是，维克托决定，花钱在黑金镇雇枪手陪同。

　　他找来了七名牛仔，这些都是过去阿瑟的同伴，在与维克托的酒水合作中做过押车与马夫。

　　奥古斯塔的内应暴露时，他们坚定的站在阿瑟一方，是值得信任的人。

　　维克托给他们每人一周3法卡，价格已经很高了，可其中两人竟然不要钱，只是想帮助维克托对付奥古斯塔。

　　唐尼这边不能离开辖区太久，他只能先回瓦尔丁。

　　桑神父见维克托已经组织好了人手，决定跟他一起前去保留地。

　　“您的身体不适合长途跋涉，我估算路程，一个来回可能会花一周以上的时间。”维克托提醒桑神父道。

　　“咳咳……”老头子咳嗽依旧，“我想去见见那位土著祭司，上次错过了机会，这次我准备问他几个问题……”

　　在无形之术方面，维克托的认知一定没有桑神父深，桑神父也说，自己能在一旁给维克托参考建议。M.23sk.com

　　于是，维克托把那辆板车换成了更加舒适的马车，里面有软垫与被褥，让桑神父坐了进去。

　　他自己牵马，与雇来的枪手们一起出发了。

　　……

　　越往东部走，土地就越发的贫瘠，这与瓦尔丁那片有人聚居的沃土完全不同。

　　东部各州只能说是尚未工业化，农业生产也没有达到应该的产量与规模，导致大部分人都很穷。

　　但保留地那边，就完全是连草都生不出来的那种。

　　一片干涸土黄的沙地，生活在那边，水源与食物都很难得到保障。

　　原住民在战争中失败，大量人口被赶去了保留地生存，但没有水与食物又如何生存？

　　冒险穿越边界是无法避免的，所以时不时的会见到瓦伦丹原住民在赛国境内游荡。

　　对于少量的原住民，只要对方没有主动攻击，大部分赛国人会选择无视或者驱赶，亦或者远离。

　　但总是有部分性情恶劣的东西，他们身体中扎根了罪恶的种族主义，并且滋生出了更加变态与残忍的性质。

　　就好比陆军中的一些畜生，他们会专门在边界线附近袭击瓦伦丹人，把他们抓起来，吊在刑架上。不管老弱妇孺，全被脱光光，在他们的脚下释放饿了好几天的猎犬，“心安理得”的欣赏这些可怜人是如何奋力抬起双腿，哭喊着躲避恶犬的啃咬，然后又因为体力不支而放弃，最终下半身被啃成了骨架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十五章 保留地免费阅读。https://www.23sk.com 