    恶魔守卫扬起了手中的火焰之剑，从上到下竖斩而至，那把火焰之剑长达七八米。挥舞之际带起了地面上的滚滚黄沙，给人的感觉就是遮天蔽日，氤氲而来。

    此时方林距离恶魔守卫至少有近百米的距离，所以恶魔守卫选择了直接冲向了在火雨当中熊熊燃烧的屠夫。在他的眼里，先将这个距离最近威胁性最大的家伙杀掉，那么剩余下来的敌人也就没有自己一合之敌了！何况那个时候，成群的地狱犬说不定早已经将远处的那名敌人给淹没吞噬。

    从天空当中落下的火焰之雨滂沱，灼热，铺天盖地的倾泻了下来。打在纯净的沙砾上面，瞬间就将沙子溶解，然后飞溅起无数点晶莹的灼热液体，凝固以后就是点点的碎玻璃。看上去情景诡秘无比，（沙子的主要成分就是二氧化硅，加高热以后就是玻璃）。而沙面上也本来就被恶魔守卫的被动技能侵占成了焦土，在这样的情况下，被火焰之雨笼罩住的地方发出了可怕的火红色光芒，几乎成为了人间地狱！

    恶魔守卫的山羊眼里露出了刺人的寒光，它刺耳的一声吼叫，火焰之剑已经斩入了火焰雨笼罩的范围当中，剑势被火势一逼，看上去更加汹涌，他要将这个敢于挑战自己的巨大怪物切割成千万个碎块，然后点火焚烧成地狱的灰烬！

    “死吧！”13号怒吼了一声，同时将手对准了方林一指，那群小型恶魔犬已经疯狂奔跑了过来，后面带起了大团的尘雾，汹涌逼来！

    方林微微一笑。他胸口的梦魇印记忽然一闪，太极图的图案灵动无比的旋转了起来，两点光芒一闪而没！

    虽是在干燥地沙漠当中的烈日下，这光芒依然召之即来呼之不去的停留在所有人的眼里！

    恶魔守卫的火焰剑却斩在了一块硬东西上，震得生疼！剑上附带的火焰都四处的飞溅了开去，因为烟火缭乱的缘故，虽然近在咫尺，但也只能看得见屠夫庞大的模糊身形擎着一条黑色地长条形物体架在了脑前！

    虽然身处于熊熊火焰里面，但是恶魔守卫见到屠夫手中的那条黑色长条形物体。却不由自主的浮现出了一股寒意，那寒意并非是来自身体表面，而是源于心底，似乎被千万条冤魂附体缠绕似的，最为恐怖的是，屠夫架住了他的火焰剑以后，本来就极其肥硕的身体更是若吹了气球一般的急剧膨胀了起来，尽管浑身上下的皮肉脂肪都被烧灼得吱吱作响，但是一双凶光闪闪地赤红色小眼睛在那镔铁鹿角盔下。却是狰狞凶残之意急剧上升，哪里像是先前奄奄一息的模样！

    方林已经一记强力魔魅术打在了屠夫的身体上，

    既然已经将13号地底牌摸了出来。那么根本就不用再隐藏什么！

    “我%￥@@#￥%！拿把破剑牛B个啥？不就是不锈钢菜刀上面抹了点酒精么？”躲藏得远远的猥琐付咬牙切齿口沫横飞的愤怒道：“当我的小弟没武器？”

    屠夫被强力魔魅术催激以后，已比恶魔守卫整整高出了不少，魁梧的恶魔守卫只能到这个巨大的胖子的肩头。而且双手之上，已经拔出了那两把黑沉沉的大刀千人斩！凶残无比的咆哮着，那种强势无比地压迫力已是先声夺人！

    恶魔守卫的智商绝对只能用狡狯来形容，它见到敌人身形猛然变巨已觉极其不妙，然后又发觉自己的火焰雨对这个肥硕家伙根本造成的只是表面伤害！一个人的拿手技能被破掉，心中的沮丧滋味当然是加倍的难受，因此这样的打击尤其令恶魔守卫生出了颓废的感觉。

    也是该这恶魔守卫倒霉。方林本来就是强力地控火者，对火焰的抗力就十分强悍，对普通的火焰几乎是火焰免疫。屠夫身为他的召唤物，火抗自然也是水涨船高，加上火焰雨终究是面伤害技能，伤害并不集中，因此屠夫表面上看起来烧得十分厉害，其实燃着的都是它用来当做盔甲的脂肪层而已，除了那一剑穿腹之外。屠夫根本就是一直在故作颓势而已！恶魔守卫马上就想利用自己在焦土上面的优势迅速逃走，它用火焰剑横着一斩，顺势便挡住了粗重的屠夫一记斩击。双手发麻，火焰乱飞之间，却是借势逃开，看样子是要脚底抹油。但是屠夫后背上的那只畸形小手臂忽地一扬！

    投网！

    这却是方林预判出了恶魔守卫地行动，提前给屠夫指明了投网的位置，虽然恶魔守卫奸诈无比行动淫荡走位风骚，但是在方林地面前却是还差得远了。一张阴森森黑沉沉的大网从天而降。将恶魔守卫死死的盖在了地上。庞大的屠夫已是拖拽着千人斩，身后拖出了一道滚滚的沙尘若一座巨型压路机一般直突而至！

    恶魔守卫疯狂的撕扯着粘住自己的黑网。却是动弹不得，也是慌了神，见屠夫凶神恶煞似一座肉山一般压迫了过来，古怪的叫了一声，火焰剑再次直捅向屠夫的胸口！屠夫却是不闪不避，任它一剑穿胸，小眼睛里面闪现出了凶残的光芒，似巨型螃蟹举螯一般高高举起了双刀，然后疯狂的似剁肉丸子一般的发动了暴风骤雨也似的斩击，血水疾喷而出，一时间根本也不知道是屠夫身上的血，还是恶魔守卫邪恶的体液，但是从这两头巨大怪物发出的声音可以看出来，屠夫是兴奋而残忍的，恶魔守卫充满了痛苦与恐惧………

    在旁边的猥琐付掏出了一条粉红色的小手帕子-------准是他老婆美美用剩下的肚兜废物利用改造的-------擦了擦根本不存在的冷汗，咕哝了一句：

    “阿门。”

    而扑向方林地二十余头小地狱犬则忽的停住了脚步。

    因为沙子里面猛然扑出了一头张牙舞爪的双头怪兽，连咬带甩，当前的几头小地狱犬立即命归黄泉，撕扯得空气里面都多出了大股的血腥味道。斜刺里横拦住了小地狱犬群的冲击。

    是巴比，在火焰雨落下的时候，它已经借助屠夫的遮挡钻入了沙地当中，悄然守护在了方林的身前。但是突兀地袭击过后，剩余的小地狱犬顿时占据了数量上的优势，将巴比围在了中央，只是巴比传承自恐龙的战斗天分依然存在，这些小地狱犬虽然占据上风，但短时间内还不能给巴比太大的伤害。

    不过这短短时间。却已经足够。

    屠夫猛然在百忙中一钩甩出，血腥肉钩飞出近三十米远，“啪”的一声打在了巴比的身体上，似台球杆一般将它顶飞了出去。那些小地狱犬失去了攻击的目标，立即向方林蜂拥而来。

    方林却冷笑，沉稳不动。

    远处的13号发觉恶魔守卫竟然被屠夫全面压制，脸色铁青，闭上眼睛双手再次在空中划动，显然是要再准备什么技能。他完全没有想到。在空中地巴比背部一左一右的凸出了两个明显的大包，然后哗啦一声撑破了坚韧无比地恐龙外皮，喷射出了大量的血迹与体液。接着啪啦”的从它的背部刺出来出了两只巨大翅膀，最初还是蜷缩起来的，然后巨大的黑褐色翅膀“蓬”的展现了开来，拍打着向13号滑翔而去！

    方林强力魔魅术的冷却时间又到了，这一次，他直接加持在了巴比的身上！

    擒贼先擒王！

    巴比算准了距离以后低吼了一声，带着青黑色条纹地翅膀上面的两只死白色的骨爪飞射了出去，后面还牵连着两条细长的暗红色肌腱，瞬间就死死抓住了1号的咽喉。这时候13号的黄金道具保护时间已经过去，致命处啪嚓一声抠得鲜血狂喷，然后骨爪迅速的收了回来，13号双眼圆睁，痛苦惨叫，脖子上面的破口处开始迅速溃烂，冒烟。他正在布置召唤技能顿时被活生生的打断。

    于是当巴比落地滑翔到了1号身边地时候，战斗已经完全没有悬念。

    其实这一战13号是吃了很大的亏的，若是严格的说起来。他在一个团队当中发挥出来的作用绝对不比方林差。只要给1号足够的时间，他就能够组建出一支可怕的军团出来，单就从他暴露出来的实力来说：二十余头小地狱犬，七八头大地狱犬，还有地狱火巨人，乃至后面的恶魔守卫，那几乎只能用军团来形容。

    更要注意地是，虽然屠夫看起来都要比恶魔守卫与地狱火巨人强一些，但是以一敌二是绝没有胜算地。而且屠夫只要死亡。这个世界都不可能出现。13号的地狱火与恶魔守卫挂掉了以后，却是可以重新召唤出来！

    最重要地是。恶魔守卫这个技能的威力绝不是目前展示出来的那样简单。抛开恶魔守卫本身的强悍实力不谈，若不是方林的精神力比13号高，13号一上手就对方林施展个恶魔守卫技能，不仅要持续被扣除400点体力值，更是在30秒内不仅封掉技能，连道具都不能用！若是要杀一个人，就算他留有什么保命的道具，若是中了13号的这个技能，那么就算留的是SSS黄金道具也当真是必死无疑。

    方林自然也注意到了13号方才还有压箱底的技能要放，但是他已经不能再冒险，别的不谈，单是屠夫那头出点什么岔子，一旦复活就得5万多积分，现在对他来说，积分当真是来得快去得也快，上一个圆桌武士世界下来虽然获得了巨额的近五十万积分，但是复活屠夫加上娜娜就去掉了二十万不止。还要准备升级那一把蓝色的军团战旗------这东西早就十分无耻的明码标价了出来：蓝色战旗可以在梦魇空间中被强化，但是强化失败率为普通装备的2倍------说白了就是个烧钱货，但是蓝色战旗的两大属性都是十分有用，既加团队的移动速度，还有附带被动技能精神力燃烧。当真是咬着牙也要升地，

    何况十强者争霸战完结后肯定还得花高额积分去锻炼技能熟练度，眼见得本来积分和潜能点都还是颇为可观，但是仔细一想一看，便觉得眼下自己团队的财政状况就仿佛是一块盛在竹篮子里面的冰块，温度一热就化成水从竹篮子密密麻麻的孔隙里面漏得一干二净。

    花钱若流水啊！

    方林一面这样叹息着，一面走到了正在被巴比疯狂摧残折腾，奄奄一息的13号身前。微笑道：

    “你很强。”

    13号的眼中喷射着怒火，他现在依然对方林很不服气。他现在觉得自己一上来就操之过急了。若早知道方林同样也是召唤师，他说什么也不会抢攻的，而是先以黑暗之门保护自己，再慢慢召唤手下，等到手下饱和达到了巅峰状态以后，再从容不迫的与方林展开阵地战。

    但是13号万万没有想到，自己在第一天的第二轮比赛里面就遇到了这么一个强悍地对手，不仅精神力远高于自己，居然手下的召唤物都能同自己对攻。并且他的召唤物竟然都是瞬发召唤，尤其是那个巨大的用尸块缝合起来，身缠铁链的胖子。身体上面竟然还穿戴着轮回者的装备，显然乃是那种可成长的召唤物。

    这种可成长的召唤物13号不是没有获得过，乃是从另外一个黄金主线任务世界：西游释厄传当中获得的。乃是一名手持单手狼牙锤地人形小妖怪，严格的说起来，这个家伙的素质是比屠夫要高地，若将其交给方林培养，成长到现在威力是铁定在屠夫之上的。

    但是因为13号自身实力并不擅长近战，所以他获得的召唤物往往都不能够活着度过世界，因此一直都没有成长起来。并且老是死亡的话，花费复活的费用倒是其次，忠诚度和亲密度下降得极其夸张，还有召唤物自身的实力也停滞增长，敌人却是越来越强。

    于是便形成了一个恶性循环，导致他现在都不敢将这妖怪放出来，否则这妖怪脚底抹油的逃走速度是足以与猥琐付相提并论的，当然猥琐付的逃走仅仅是跑去安全地区域，基本的职业道德还是有的。而13号的妖怪则像是逃离了男同性恋魔爪的清秀少年，为了捍卫菊花的贞洁是有多远就能逃多远去。13号心中千回百折过了这许多念头，但是始终没有说出口来，在梦魇世界里没有道理可讲，胜利者就是对，失败者就是错。奄奄一息的他只是从牙齿缝里面蹦出了几个字：

    “咱们走着瞧，有种将名字留下。”

    方林笑了笑，淡淡的道：

    “行，你仔细听着。”

    13号死死的瞪着方林地嘴。他只当方林已经中了他的激将法会吐露真言。但是方林却是淡淡一笑。重重一拳打在了他的咽喉上，这一击直接将他的体力值打到了保护线以下！梦魇印记马上给出了提示。将怒目圆睁的13号判定认负从世界当中剔除，方林这才垂下眼睛，微微一笑道：

    “我其实不是召唤师。”

    编号13776号目前已经淘汰两名参赛者。

    你目前的排名为：胜者组第21名。

    鉴于你卫冕者的身份，你今日的十强者争霸战已经顺利通过。

    下一场交战将会在24小时后开始。你可以选择回归梦魇空间或者现实世界。

    方林自然是选择回归梦魇空间，他还有很多没有做的事情要做完。比如升级蓝色战旗地事情都可以交给林吟袖他们来做。而方林在经过了前两场地激战以后，已经深深的认识到了十强者争霸战当中只怕是藏龙卧虎，这一场场地打下来的话。很难说能够稳操胜券！

    所以提升即战力乃是当务之急。而提升即战力的最便捷途径，莫过于开启双子愚者掉落下来的那把钥匙，方林先前之所以迟迟不开，乃是想要找到将那把钥匙一分为二的方法，毕竟当时杀掉的愚者乃是由黑公爵与“嘶”这两个人合体的。但现在看来，要尽快解决这个问题了，在次日的十强者争霸战开始之前，若是无法将钥匙一分为二，那么哪怕有所损失也顾不得了。

    晚上还有

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net