    时间飞速来到2007年。

    今天是任兰中学开学的日子，学校门口熙源熙攘攘，已经站满了前来报到的新学生和负责接送的家长。

    有的三五人在一起谈论着什么，无非就是那些东家长西家短的事情，哪班老师功底深厚，哪家孩子多么优秀，谈到高兴之处，面上都带着如沐春风的笑容。

    有的坐在车上伸长脖子不时朝校内张望，不知道自家小少爷小小姐在学校内报道是否顺利，有没有交到志同道合的朋友。

    戴眼镜的老大爷也没有以往靠着门卫室墙壁看报纸得闲心，站起身来维护学校门口的秩序。

    各班的教室门口排着长龙，堪称人山人海，被堵得水泄不通，同年龄的学生们也不着急，几颗人头凑在一起有说有笑。

    一辆兰博基尼鬼怪从庞杂的车流中挤出身来，明黄色的车身勾勒出一道流线，宛若天生为速度而生，让人看见了不禁大为惋惜，这种车应该驰骋在秋名山的赛道之上尽情释放激情才对，而不是来这种拥堵的上学路段。

    即便能来任兰中学上学的非富即贵，但在一众豪车中，兰博基尼鬼怪依旧能够轻易脱颖而出。

    兰博基尼的副驾位车门打开，一个玉树临风风流倜傥的少年从中走下。

    回头对主驾位上的绝代佳人挥了挥手后，便朝着学校中走去。

    香车，美女，看见这一幕的众人羡慕得都快质壁分离。

    一个老板挼了挼头上仅剩的几根头发，郁闷道：“我的车也不错啊，怎么就没美女看上我呢？”

    站在一旁的另一个老总闻言放下了手中的中华，笑着说道：“郝老板，你也不能这么想。你看呐，那个少年穿的衣服虽然不是地摊货，但也就普普通通。这辆兰博基尼应该是那个美女的。”

    “你这么一说，好像有点道理哈。但我怎么觉得我更羡慕了呢？”

    严筱钧自然不知道有人在对她评头论足，知道了也不会放在心上，这年头就是人美是非多。

    她神色古怪地对哉亚连接器另一头说道：“薯片，长腿，你们说龙王大大为什么会突然想不开特地跑到这么偏远的地区来上学啊？”

    一道略微带有沙哑的优雅御姐音从对面传来：“谁知道呢？说不定是想弥补一下青春的遗憾吧。”

    另一道咀嚼着薯片含糊不清的声音反驳道：“我觉得长腿你说的不太可能。老板再怎么说也是高知识分子，不太可能没读过书。老板做事一定有特殊的用意。如果我没记错的话楚天骄他儿子好像也在这所高中读书。”

    严筱钧不再继续这个话题，因为她知道想靠对面两个坑货分析出什么来是不可能的。

    最关键的是，龙王虽然平易近人，却向来高深莫测，她们这些小丫鬟也只是按照龙王的指示做事罢了，难以猜测龙王的具体用意。

    一切都像是蒙了块纱布，好似在布局着什么，但却又给人感觉什么都没布局，想来龙王也有过一段神秘且令人敬畏的过往。

    陆子衫来任兰中学自然不可能是为了回顾一下青春岁月，主要是来了龙族世界这么久，不看看主角怎么行呢，顺便满再足一下他的恶趣味。

    其实无论是凯撒还是楚子航，陆子衫都觉得要比路明非更像主角，但架不住人家明妃有挂。

    走在校园内的陆子衫不知道自家小丫鬟诽腹他，仪表不凡的颜值瞬间吸引了一大批女生的注意。

    走在路上总有美少女频频侧目，眼中冒出星光。

    要不是陆子衫常年独自一人泡在实验室里，养成了一种生人忽近的气势，不少胆大的女生恐怕已经上前要联系方式了。

    其实陆子衫颜值本来是没这么高的，只能说五官清秀，略有小帅，远远没有到达惊天动地的地步。

    但体内注入龙血之后，龙血潜移默化地影响着五官的塑造，使得他越发得有魅力。

    再加上陆子衫的相貌自从穿越后变衰老得极其缓慢，近乎定格在了十七岁，故而他走在校园里是一点都没有人怀疑的。

    这不用想，肯定是陆子汐的手笔。

    刚穿越那会他没发现，但随着时间过得久了，自然而然地就惊觉这一特质。

    上次陆子衫问陆子汐原因，结果陆子汐直言，她想体验一把当姐姐的感觉，大逆不道的话语把陆子衫气得那是个直哆嗦。

    循着路标找到教学楼，再按照楼层分布图来到高一二班门口，陆子衫看到了一个衰小孩，别人都找到了自己的小团体，唯独他一个人低头丧气严筱钧孤零零地站在角落。

    那人怂话不多的气质让陆子衫在茫茫人海中一眼便认出了他。

    嗯，社会我路哥果然不是一般人。

    就是不知道奶妈团被我抢走后，路鸣泽有没有找新的人选补充团队，应该大概率会找，毕竟路鸣泽不像是那种会亲力亲为的人，陆子衫暗暗猜测道。

    说实话，陆子衫是有些羡慕路鸣泽的，毕竟零可是少有的合法萝莉啊，可惜这个墙角他挖不动。

    吾欲行丞相之志，奈何无恶来相护，呜呼，悲哉！

    就在陆子衫胡思乱想之际，一个穿着白色的裙裾看起来文静乖巧的女生向他打招呼道：“你好啊！我叫陈雯雯。”

    陆子衫面色古怪，因为他注意到，路明非的眼神在往这瞟！

    他言简意赅地回答道：“陆子衫。”

    陈雯雯撩了撩额前的刘海，柔声细语说道：“能加一下你的企鹅吗？大家以后都是同学，方便联系。”

    说完之后，小姑娘脸颊染上丝丝红晕，两只手握在一起围绕着指尖打圈。

    我去，陆子衫内心震惊不已。原来原世界人物分析里又说到陈雯雯性格疑似闷骚，竟然是真的！

    陆子衫迟疑了一下，还是报出了自己的企鹅号。

    主要是他怕吓到别人，以前不舍得给企鹅充钱，所以前阵子当上腾讯股东后，陆子衫直接给自己整了一个史无前例的超级会员。

    旁边的其他几个女生见此眼睛一亮，偷偷也记住了号码，准备回去试试。

