    杜生喜赶到桃园镇的时候，正好遇见张全等人。

    张全把石建龙和梁世虎等人介绍杜生喜，看到山寨里的力量又壮大了，杜生喜也十分高兴。

    张全返回桃花山了，杜生去见了赵雪梅。

    杜生喜来到了刘家后院，刘德富的那些女人们看到他，都嘻嘻直笑。

    如今这些女人们，都已经知道了赵雪梅跟刘德富之间是假夫妻的关系，跟她之间已经之间已经毫无芥蒂，相处得已经比较融洽了。

    男女之间的事情，女人们更加敏感。她们早已经看出来了，桃花山的这位四当家的对赵雪梅的情谊。

    杜生喜长得丑了些，不过，毕竟才不到30岁，年轻力壮，总比她们跟着刘德富这个老家伙感觉要好一点。因此，她们对赵雪梅还是有几分羡慕的。

    “雪梅，我是杜生喜。”杜生喜敲着赵雪梅的门说道。

    房门“吱呀”一声开了。赵雪梅满脸惊喜的说道：“生喜哥，你来啦！快进来坐。”

    杜生喜把手里提着那个包裹，放在了桌子上，打开来说道：“雪梅，你看看，这都是你们女人家用的东西，俄也不会买，不知道你喜欢不？”

    赵雪梅是个聪明女子，杜生喜对她的一片情意，她自然知道。她年轻漂亮，有些心高气傲。杜生喜长相一般，年纪又比她大了整整九岁，她心里多少是有点儿不太中意。

    不过，在这乱世，她无依无靠，有杜生喜这么一个真心疼她的人，她也就接受了下来。

    杜生喜粗粗拉拉的，对女人了解得实在是太少，真的不会买东西。他这一大包东西，至少有一半儿以上是赵雪梅不喜欢的。

    赵雪梅为了让他开心，拿起一块红绸巾，围在了头上。对着镜子照了照，然后冲着杜生喜嫣然一笑，说道：“生喜哥，你看俺美不美？”

    赵雪梅雪白的脸蛋，水汪汪的大眼睛，看得杜生喜傻眼了。他连声说道：“美，美极了。在俄心里，雪梅就是这个世上的最美的女子，是仙女、是嫦娥。”

    随后，赵雪梅亲手为杜生喜做了饭，还烫了一壶酒，陪着他聊天儿。

    赵雪梅说道：“生喜哥，如今这个镇子上，已经有了咱们桃花山的人了。我想回桃花山，你看行吗？”

    赵雪梅被安排到了刘德富身边，原来是作为联络员，帮助桃花山传递消息的。今后李成武、石建龙等人就要驻扎在桃园镇了，她留在这里的作用也就不大了。

    杜生喜说道：“雪梅，俄这次来，就是特地来告诉你这件事情的。俄已经跟二当家的说了，二当家的同意你回桃花山了。吃完饭，俄就带你回去。”

    赵雪梅在刘德富家身份尴尬，实在是感到憋屈，听说可以离开这里回桃花山了。她兴奋地双脚蹦了一下，拍手说道：“太好了！生喜哥，俺这就跟你回去。”

    赵雪梅真情流露的小儿女神态，把杜生喜看得神魂颠倒，喜欢到心眼儿里去了。

    这一刻，他真想把这个漂亮的女子抱在怀里，没有别的，只是想抱一下。可是，他却没有这个勇气，双手伸了一下，又缩了回去。

    赵雪梅从柜子的穿衣镜上，看到了杜生喜的那副神态，知道他在想什么。她犹豫了一下，轻咬了一下嘴唇，转过身来，勇敢地抬起头来，扑进了杜生喜的怀里。

    这一刻，杜生喜百感交集，觉得自己是世界上最幸福的人。

    他父母死的早，和自己的妹子相依为命。后来，妹子被恶霸地主逼死了，他就成了这个世界上最孤单的人。

    他没有想到，在这乱世之中，自己还能找到这样一个，自己愿意疼也疼自己的人。

    他实在控制不住自己的心情，偌大个汉子，眼泪止不住的往下流。他伸出有力的双臂，紧紧的抱住了怀里的赵雪梅。

    济南。

    高九就要离开济南城了，这些天来，他忙忙碌碌的，没有时间陪伴萧雅彤。他决定在这里再停留一天，什么也不干，就陪着大小姐。

    这天早晨，高九跟萧远山和萧雅彤共进早餐。

    萧远山望着言笑晏晏的女儿，跟高九亲密的神情，忽然间，觉得他们二人竟是那般的般配。这时再看高九是那般的英俊不凡，再也不是以前的那个小跟班了，他心里有些想撮合他们，决定找时间探探女儿的意思。

    早饭之后，高九对萧雅彤说道：“大小姐，我明天就要离开济南了，今天还想像以前那样，给您当一天司机，行吗？”

    萧雅彤笑道：“好啊！我跟你说，你走了以后，换成别人给我开车，我很久都不习惯呢。

    那咱们说好了，一会儿咱们就出去逛街，然后中午一起吃饭。下午呢，等吃午饭的时候，我想好了再说。”

    说完，她就回到自己的房间，简单地化了妆，然后挑选出门的衣服。

    萧雅彤收拾完毕，就看高九像以前那样，站在轿车的旁边，正在等候自己。跟以前不一样的是，高九不再穿那身黑色的车夫的衣服，而是西装革履一副贵公子的打扮。

    高九望着从楼门里走出来的萧雅彤，满是欣赏的神色，只见她穿着一身

    裁剪得体的旗袍，优雅大方，又不失活泼妩媚。

    汽车开出了萧公馆的大门，沿着栽满了梧桐树的大街行驶着。

    萧雅彤没有坐在高九的身边，而是像以前一样，坐在了后座上。此刻，她仔细地打量着开车的高九。

    高九进城以后，特地修剪了头发，整洁精神发型、强壮的脖颈、宽阔的肩膀，即使是背影，整个人也散发着强烈的阳刚之气。给萧雅彤留下了英武不凡的感觉。

    萧雅彤的脸微微泛红，心里砰砰直跳，目光直直地盯着高九的后背。

    高九从倒车镜里看到了萧雅彤的神情，不禁微微一笑。他问道：“大小姐，咱们先去哪里？“

    “哦。”萧雅彤回过神儿来，说道：“咱们先去东盛百货。”

    东盛百货是济南城最大的百货大楼，高九把车停在门前，习惯地拉开车门，又准备坐回驾驶室等着萧雅彤回来。

    萧雅彤上前晚住他的胳膊，说道：“你陪我一起去。“

    进了百货大楼以后，萧雅彤领着他就进了男装部。她要为高九挑选一些衣服。萧雅彤不停的给高九试衣服，感觉到满意的就给他买下来。就在这一家百货公司，就给他买了六身衣服。不停的试衣服，让高九有些吃不消了。他真佩服女人们的耐力，逛商场的时候，她们的战斗力绝对不容小视。

    这还不算完，萧雅彤又带着高九去了其他的百货公司。还直接去了一家时装店，要给高九定制一批衣服。

    高九笑道：“大小姐，我可是土匪，到了山上可没机会穿这样的衣服。“

    萧雅彤不加思索地说道：“没关系，我先替你收着，等你回家来穿。”

    此刻的萧雅彤，已经完全把高九当做自己家里的一份子了。她说这话的时候是那么的随意自然。

    高九十分享受这种气氛，他寻找这种家的感觉似乎已经很久了。

    中午，他们去了一家西餐厅，两人边吃边聊，就如同一对情侣一般。

    “萧小姐。”

    这时，有人在跟萧雅彤打招呼，说的是德语。

    高九一看，是一个身材高大的欧洲青年。

    萧雅彤看到来人，站了起来，热情的咋呼道：“巴泽尔，你怎么也在这里呀？”

    巴泽尔说道：“我刚刚去采访了一段无聊的新闻，准备到这里吃些东西。如果你们不介意的话，我可以加入你们吗？”

    说实在话，萧雅彤现在只想跟高九独处，她正在考虑如何推辞的时候，就听高九说道：“巴泽尔先生，欢迎你，一起坐吧。”

    萧雅彤大吃一惊，她实在想不到，高九说的竟然是德语。

