
　　下一个坟墓，胡符曾祖父的坟墓，而这个坟墓也是那几位风水师争议最大的坟墓。

　　这是一个修建在平地田园上的坟墓，就修建在一条田垅小道的边上，只不过随着这些年这些农田的荒芜，这里长满了杂草。

　　现代社会，年轻人都出去工作了没有谁愿意守着田地，而老一辈的人更多的是在家里带孙子孙女，也没有时间去料理田地了。

　　哪怕是还在种植的，一般也就是种点够自家吃的蔬菜和粮食，也不像以前几亩地都拿来种粮食。

　　那时候稻谷的产量不高，再加上还要上交公粮，老百姓没有办法只能是拼命的种，可现在随着粮食产量的提高和生活水平的提高，去超市买一袋米就差不多够一家三口吃一个多月了，没有谁再愿意守着田地辛辛苦苦耕作了。

　　说是坟墓，实际上也就是一个土包，就只有一块长满了杂草的墓碑。

　　这种坟墓实际上也是整个南方最常见的坟墓。

　　“你们家祖坟墓碑都长草了你们也不清理一下？”华明明看到从墓碑两侧钻出来的杂草，有些好奇的问道。

　　“这个……风水先生说这草拔不掉，说这是祖气，拔了这草就等于是断了祖气，只能是每次上坟的时候用镰刀给割一下。”胡二伯答道。

　　“什么祖气，那风水先生怕是没说过生物学吧，这些草给它足够时间生长后面还不得将这石碑给撑破了。”

　　华明明虽然没有读过书但这点道理还是懂的，而且小草可是生命力最顽强的，石头缝里都能够活下来，而且最后还能硬生生的将这石头缝给撑开。

　　“毕竟这是风水先生交代的，而且我们每次都把草给隔断，石碑十几年内还是没有问题的。”

　　胡符也跟着解释了一句，华明明撇了撇嘴，而从头到尾方铭都只是盯着这坟墓打量，一言不发。

　　方铭没有开口说话，胡符等人也不敢打扰，只是在一旁静静的看着，直到他们看到方铭走到了坟头的后面，在那皱眉不语。

　　“给我说说那几位风水师傅都是怎么说的？”

　　半响后，方铭开口朝着胡符问道。

　　胡符回忆了一下，而后说道：“一位风水师傅说我曾祖父的坟墓风水很好，这墓地朝向的前方开阔平坦，后面五百米外有着一座山头，也算是后有靠山了。”

　　“不过另外一位风水师傅却是说这墓地的风水不好，因为按照这位师傅说的，这坟墓地形并不平坦，左边略低而右边略高，这不符合墓葬下葬的规矩。”

　　听到胡符这话，方铭微微一笑但没有打断胡符的话，而是示意胡符继续说下去。

　　“除此之外，那风水师说这坟墓后面正对虽然有山头，但隔着太远了，而且两者中间还隔着一条小溪，这叫水阻靠山，注定难发。”

　　“至于其他两位风水师倒是没有说什么，只是说这坟墓风水还行。”

　　方铭点了点头表示自己了解了，正当所有胡家人翘首以盼以为他会说出自己的见解的时候，方铭却是朝着众人说道：“走吧，去下一个坟墓。”

　　胡家人面面相觑，但经过了先前胡荣那一出，他们也不敢质疑方铭的话语，当下一行人又前往下一个坟墓。

　　五个坟墓，一下午的时间方铭便是全部看完了，而从头到尾没有发表过一句评论，除了最开始的那两个坟墓。

　　“方大师，您看，我们胡家是哪个坟墓出了问题？”

　　在第五个坟墓，胡符的曾曾祖父坟墓前，胡符终于是忍不住开口询问了，一下午的时间他就感觉是跟着方大师走马观花走了一遍，每个坟墓停留的时间都不超过半个小时。

　　方铭看了眼胡符，没有正面回答胡符的问题，相反的却是开口问道：“你父亲那一辈总共有几个兄弟？你爷爷那一辈又有几个兄弟？”

　　“四兄弟三姐妹，总共七人，至于我爷爷那一辈据说也有五兄弟，只是那个年代兵荒马乱的，我大爷爷和二爷爷出去闯荡就再也没有回来过，而我爷爷和我五爷爷一直是留在村里。”

　　胡符愣了一下，不过随即目光看向胡二伯，“二伯，爷爷那一辈的事情你是最清楚的，你给方大师说说。”

　　胡二伯是胡家现存年纪最大的长辈，胡家许多祖先的事情他算是最了解的。

　　“说起我父亲那一辈啊，当时是五个兄弟，我父亲排行老四，那个时代兵荒马乱的日子不好过，所以大伯和二伯在十几岁的时候便是出去闯荡了，只是后来一直不曾回来过，至于我三伯小时候感染天花没活过两岁就走了，所以村子里就剩下我父亲还有五叔。”

　　“其实说起来我们胡家也不是本地人，是从外地逃难到这边来的，我爷爷当时逃兵灾逃到了这里，然后在这里长住了下来。”

　　“那时候地方几乎都是宗族势力，所以我爷爷在这里落户之后无亲无靠日子过的很是贫苦，好在的是后来娶了我奶奶，我奶奶的家族在当地也算是大家族了，这才有了一个靠山。”

　　从胡二伯断断续续的描述中方铭大概知道了胡家祖上的经历。

　　为了躲避战乱，胡家的祖先来到了这里，而后娶了当地的一个姑娘在这里落地生根，不过可惜的是随着战乱的延绵，胡家后代的日子也不好过，老大和老二一去不返，老三病死，就剩下老四和老五。

　　老四，也就是胡符的爷爷就是一个老实巴交的人民，但老五却不一样了，那时候因为家里穷，所以老五从小便是跟随当时道观的一位道士学艺，毕竟学艺的话师傅会给一口饭吃。天籁小说网

　　那个时候道士还是很吃香的，无论是红白喜事都会请到道士，所以老五的日子过得比老四要好许多。

　　不过奇怪的是，老五一生从未娶妻，直到死都是如此。

　　听到这里，方铭眼中有着精光闪过，他心里开始略微的有点思路了，不过还是需要更多的佐证。

　　“如果我没有猜错的话，你爷爷的坟墓就是你五叔给下葬的？”方铭看向胡二伯说道。

　　“后面是但前面不是。”胡二伯摇了摇头，“我听我父亲说，我爷爷的坟墓是我五叔在后来给迁坟迁的，因为我五叔懂这一行，所以我父亲也没有阻拦。”

　　“倒是个有趣的人。”

　　方铭轻语了一句，随即看向胡家人，“走吧，带我去见识一下你们胡家这位奇人。”

　　胡家人已经是习惯了方铭不按常理出牌的行为了，一行人又再次启程，不过一直跟着的华明明有些受不了了。

　　一个下午光是在这些田地上走，他这样的公子哥站都站酸了。

　　“那个方铭，要不我就不去了，我在那饭店等你。”华明明开口朝着秦宇说道。

　　“不行。”

　　方铭直接是拒绝了，“一会可能就有用得到你的地方。”

　　“真的假的，我又不会看风水。”

　　华明明略带怀疑目光看向方铭，不过方铭却是拍了拍他的肩膀，“绝对是真的，而且你的作用将会非常的重要，没有你，这事情弄不成。”

　　“要是这样的话，那本少爷我倒是可以留下来跟你继续去看看。”

　　听到自己的作用这么大，华明明脸上露出得意之色没有再提要离开的事情，一行人当下便是朝着另外一个地方而去。

　　和胡家祖先其他人所埋葬的地方不同，胡符的这位五爷爷却是葬在一片树木茂盛的山林中，路很是不好走。

　　“这里原来是有山路的，十几年前山上还种有田地，不过这些年来随着田地的荒芜，这山林来的人也就少了，而且现在国家也不让乱砍伐树木，渐渐的这路也就没了。”

　　荒草丛生，华明明踩着积叶看着那些缠绕上树上的蜘蛛网，脸上露出害怕之色，他一个城里人哪里在山林中乱走过，想到那些毒蛇毒虫之内的便是有些头皮发麻。

　　“我说老胡啊，这都差不多走了快一个多小时了，怎么还没有到啊。”

　　最后，华明明不干了，胡家人领着他几乎是走了两座山头了，虽然山头不高就那么一百米的高度，可架不住这山林茂盛啊，几乎是硬生生的用砍柴劈出的第一条路。

　　胡符的表情也是有些尴尬，他压根就没有来过这里，自从在魔都开店之后，老家也就是每年过节回来一下，这清明上香也大多是在自己的爷爷和父亲坟墓上一下，至于这位五爷爷他上一次过来还是十几年前那时候他父亲还在世的时候。

　　“不会错的，我记得就是在这个方向的，这个我也差不多有十来年没有到这里来了，但方向是不会错的。”

　　听到胡五叔的话，方铭微微一叹，这就是为什么农村人会有重男轻女的现象的原因之一，同样是兄弟两人，一个坟墓每年都有后人去祭拜清理杂草，一个埋在了山林之中无人问津。

　　养儿不仅仅是防老，有时候也是希望死后可以有人在坟前上一炷香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第130章 养儿不止是防老免费阅读。https://xs.23sk.com 