    听了殷芙蓉的话，张绿柳淡淡道：“芙蓉，我已经给你哥哥说的很清楚。我们还是不可能的。他要还执迷不悟，怪不得我了。”

    “师姐，我知道，可是你能帮我出出主意，如何规劝哥哥？”殷芙蓉抹了抹眼泪道。

    “很多时候, 要开他自己来误，其他人是帮不了他的。”

    “大师姐，我知道了，我试着劝一劝哥哥，也是他还执迷不悟，就是他的事了。大师姐，常宁和独孤静的武功正好, 回峨眉的时候，能不能也教教我？”殷芙蓉期盼道。

    “你是峨眉弟子，当然会教了。连师傅都说过，你的资质很适合习武的，要是早几年来峨眉，武功一定不会这样。不过，现在习练也不晚，将来成就不会比常宁和独孤静差的。”

    “我爷爷说，女娃子习武，学几招防身就行了，始终也没有用心传授过。除了武当内功心法外，外功招式仅仅习得皮毛，到了峨眉才用心习武的。仅仅不到三个月，我就觉得武功有了突飞猛进了。”

    “等张真人大寿之后，你就早一些回武当吧。”张绿柳道。

    “大师姐，你不让我跟着你了？”殷芙蓉一脸委屈道。

    “我有事，可能会晚一两个月回峨眉。”

    殷芙蓉咬了咬嘴唇，道：“大师姐, 我听仙儿说，清明师兄要去桃花岛求亲了？”

    张绿柳点了点头, “对，是要去桃花岛。”

    “大师姐，我跟着去可以么？”殷芙蓉期盼道。

    见殷芙蓉满脸诚意，张绿柳点了点头，“行，我让你跟着去。”

    “那就太好了。大师姐，那我回去了。”说完，殷芙蓉满脸欣喜地离开了张绿柳房间。

    望着殷芙蓉的背影，张绿柳无奈摇了摇头。

    ……

    张真人的一百五十岁大寿，因为与移花宫比武落败，也变得冷清起来。

    最近，武当派接连接到挑战贴，看来真的是墙倒众人推了，不过，张真热却不太在意。武当到了大破大立的时候，越是这样，越能让武当众人收到触动。

    除了张无忌外，其他人并不知晓, 张真人只剩下三年的阳寿, 他要用这三年时间，找到一名能将武当派发扬光大的人。

    殷梨亭不是能将武当发扬光大，殷天成更不是这块料。

    看到张无忌一对儿女，张三丰也只能羡慕。毕竟一个峨眉的大师姐，未来要接周芷若衣钵，另一个是原来明教，现在日月教教主，都是求之不得人。

    可真正的衣钵在哪里，一时间张三丰也找不到合适的传人。

    殷梨亭甚至除了主意，让武当与张无忌家联姻，以庇护武当派。最理想的是殷天成能娶到张绿柳，这样的话，峨眉、武当包括日月教都通过这场联姻，成为共同体。不过，周芷若提出了条件，殷天成哪天能胜了张绿柳才行。

    殷梨亭和杨不悔还是有自知之明的，孙子殷天成与张绿柳武功相差太远，没有半分机会。

    思来想去，又想到了把殷芙蓉许给张清明。

    赵敏的话，张清明已经有了心仪的女子，想入张家，只能做妾室。即便这样，杨不悔和殷梨亭还是动了心思。即便去做妾室，也是亲家，将来武当有难，张家还是会管的。

    可赵敏还有话，等到张清明娶了正妻后，才能考虑纳妾的事，并且还要经过正妻同意。这么看来，殷芙蓉嫁给张清明也是遥遥无期的事。

    张三丰知道的他们的想法，又是一番训斥，在他看来，为了自己的利益，连孙女去做妾室都能想出来，简直是无耻之徒。

    因为这个，张三丰更看不上殷梨亭了。

    不过，还是殷梨亭和杨不悔提醒，他们除了孙子，还有这么一个孙女。武当武功，一向传男不传女，殷芙蓉在武当除了内功心法外，其他传授的很少。即便是这样，在武当同龄人中，也很少能敌得过她的。现在武当已经风雨飘扬，三年之后自己阳寿已尽，更不知道会怎样。

    在峨眉三个月，殷芙蓉的武功便突飞猛进。

    虽然不想独孤静常宁那边决定，跟哥哥比试，一百招之内也能互有攻守。

    别忘了，后来两个月，她是跟着独孤静、常宁、何仙儿一起习练武功的。武功长进也是理所应该的。

    张三丰看在眼里，喜在心头。

    自己阳寿还有三年，现在殷芙蓉十四岁，三年后十七岁，看到张绿柳只有十五岁同样有大家之风，殷芙蓉不一定不行。

    现在制约的武功突飞猛进的应该是内功修为。

    虽然殷芙蓉从小习练武当纯阳功，不过无人过多指点，仅仅达到第一境界第二重功力，很多武功并不能将威力发挥至极致。

    于是，张三丰在一百五十大寿前一晚，为殷芙蓉通过外力的真气输入，将她的内功修为由二重升级为三重。

    一夜之间，殷芙蓉便平凡武者，提升到了中上游。

    输入功力过程中，张三丰发现殷芙蓉的资质要远高于她哥哥殷天成，也许，武当未来的希望应该就在她的身上。

    尽管武当不像峨眉，都是男子做掌门，不过，有的时候也不能固守自封，既然到了大破大立的时候，那就大破到底吧。

    又用了两天时间，张三丰将他一生所学的精要，太极拳和太极剑的精髓传授给殷芙蓉，望她多加习练。

    无论有什么变故，三年之内一定要回到武当。

    并且希望殷芙蓉在这三年间，勤学苦练，内力修为能从第三重提升到第四重。那样的话，在他阳寿将尽的时候，能为殷芙蓉提升内力修为，由第四重升到第五重。

    十七岁内力到了第五重，将来的成就不可限量。

    武当的未来，也有了希望。

    为此，张三丰特意找到张无忌，跟她说了对殷芙蓉的期望。

    张无忌承诺，如果三年内殷芙蓉内力修为达不到第四重，那他就用外力辅助达到，以便张三丰阳寿将尽之时，内力修为能输送给殷芙蓉。

    有了张无忌的承诺，张三丰彻底安心了。

    张三丰大寿之后，张无忌一家离开了武当

    应为武当比武输掉的缘故，殷梨亭对张家和峨眉多少有些看法，送别的时候，也不是很热情。

    只有殷天成一如既往地粘着张绿柳，张绿柳还有有礼有节，与他叩首拜别。

    望着张家人渐渐远走，殷天成只能是一声叹息。

    ……

    五日之后，一行人来到嘉兴峨眉驿站。

    来这里要停留五日。留在这里只做两一件事，张无忌与周芷若、小昭完婚。

    虽然已近花甲之年，可礼数也不能少的。

    峨眉驿站也披红挂彩，格外热闹。

    因为没有宴请宾朋，婚事只有峨眉和张家在场。

    周芷若和小昭向后为赵敏敬茶后，便入洞房。

    两间洞房相邻，周芷若作为姐姐，先与张无忌同房。次日，再与小昭圆房。

    即便到了这个年龄，到了这一天，周芷若还是有些紧张。

    还好，毕竟二人一起习练九阴九阳有了默契，一夜下来，身心彻底融为一体，格外惬意。

    清晨，晨光射入房间，周芷若睁开眼睛之时，看着一夜之后的遗物，自己一丝不缕窝在张无忌怀中，即便到了这个年龄，还是有些羞涩。

    张无忌睁开眼睛，抚摸着周芷若已经有了银丝的长发，亲身道：“芷若，可好？”

    周芷若紧贴着张无忌身体，轻声道：“很好！我后悔了，四十年前要是退而求其次，就不用等这么多年了。”

    “现在也不晚。”张无忌紧了紧手臂道。

    “我觉得晚了，我已经老了，不像年轻时候，那么美了。”

    “不，你一点都不老，还是那么美。”张无忌吻了吻周芷若脸颊道。

    “再不老也是老了，敏姐姐让我考虑要个孩子，我现在也是有心无力了。”周芷若摇头道。

    “会的，会有的。”

    “这的还能有么？”

    “只要我们努力，就会的。”说着，张无忌一翻身，又压在了周芷若身上。

    次日，张无忌再与小昭圆房后，婚事算是大成。

    小昭虽然年过五旬，可明教心法，驻颜有术。皮肤依旧像二十岁的姑娘那般水嫩。

    仅仅是在眼角，有那么少许鱼尾纹，能看出她和独孤静、常宁几女的区别。

    十五年前，小昭投奔张无忌的时候，便有心以身相许。无奈，很多原因一一错过了，到了这个年龄，小昭不想再错过。

    以至于赵敏征询她一件事，她想都没想便一口答应。

    小昭嫁个张无忌的目标很明确，就是跟他有个孩子，男女都能接受。

    ……

    赵敏房间，这两晚都是蛛儿在陪着。

    虽然已经接受了这个现实，不过自己情比金坚的丈夫还是娶了妾室，赵敏还有有些不舒服。

    蛛儿见状，问道：“表嫂，你不开心了。”

    赵敏仰起头，“要是一点不在乎，说明我和无忌根本没有感情。四十年每天晚上都跟着自己同床共枕，突然跟了别的男人睡，谁都要消化一段时间的。”

    “表嫂，你看我多好，不让你心乱。”蛛儿轻笑道。

    “放心吧，我没你想的那么小心眼，有个三两天就习惯了。再说，无忌有妾室也好，你不知道，他的九阳神功有多厉害。”

    说到这里，赵敏突然想到蛛儿还是姑娘，当着她的面说这些确实有些不好。

    幸好，蛛儿没有往心里去，“表嫂，你们为什么一定要会漠北草原那么远的地方？即便洪武帝不希望你们留在中原，也不用去那么远的地方啊？”

    “蛛儿，我和无忌回草原，不仅仅因为洪武帝的原因，还有很大程度是因为我哥哥。我哥哥已经年过花甲，现在是草原的中流砥柱，我不想他出事。他要是出事，特木耳家族也就完了。”赵敏淡淡道。

    “原来是这样，看来家家都有一本难念的经啊。”

    “是啊，这四十年，远没有想象的难么容易。我和无忌也是经历过生死，这些年，为了我的家族、我的哥哥，无忌付出了太多。等到洪武帝百年，我哥哥不再带兵打仗了，我就离开草原，回中原陪清明和绿柳了。”赵敏憧憬起来。

    “会的，一定会有这样一天的。”蛛儿轻叹道。

    ……

    有过两日，赵敏彻底没有开始时候的纠结，周芷若和小昭也过了初经人事后的羞涩，全家人便商量起来去桃花岛提亲的事。

    就在一天前，一封飞鸽传书从桃花岛带到了峨眉驿站。

    为了能消息畅通，临去桃花岛时，张绿柳特意让独孤静从嘉兴峨眉驿站带一只信鸽回岛。

    便于联络。

    传出来的消息，让众人十分欣喜。

    独孤静带着常宁回到桃花岛。

    三日之后，独孤静和常宁便与桃花岛主独孤韧比剑。

    令独孤韧大出所料的是，三百招后，独孤韧的独孤九剑竟然输给了独孤静、常宁双剑合璧的玉女素心剑法。

    作为武痴的独孤韧终于感慨，长江后浪推前浪，一浪更比一浪高。

    比武胜了，说话就硬起了。

    独孤静说乐张清明要在半个月后到桃花岛提亲。

    并且未来生的子嗣，随独孤家姓氏。

    独孤韧听到这般，当场同意了这桩婚事。只不过，张清明上岛之后，也要与他过招。

    百招之内不败，便答应这桩婚事。

    看完这封飞鸽传书，赵敏问道：“清明，你有信心在独孤前辈手上走一百招么？”

    张清明思量片刻道：“娘，如果静儿爷爷输给玉女心经双剑合璧，说明武功在姐姐之下。现在我和姐姐过招，面前能走上一百招。独孤九剑的精髓，静儿跟我讲过，以太极剑法守住一百招，没有问题。”

    “娘，我觉得也没问题。清明熟悉独孤九剑，而静儿爷爷却不熟悉太极剑，现在清明内功修为已经到了五重，挺上一百招没问题的。”张绿柳道。

    “你们都这么说，我就放心了。芷若，去桃花岛的船准备好了么？”赵敏向身边的周芷若道。

    “敏姐姐，准备好了，随时可以出发。”与张无忌圆房之后，周芷若也称赵敏做姐姐。虽然赵敏说了这个家不分大小，可该有的礼数，还是要有的。

    听了周芷若的话，赵敏点了点头，“那就明日启程。”

