
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    陆轻云不依不饶的不断向宫立森抛出各类棘手的问题。

    引得宫立森脸色更难看了一分。

    作为宫家长子，宫立森即便是不光彩的娶了自己的情人，还有了第二个儿子，可自始至终，心都是向着宫家的，更不可能容许宫家的利益损失一分一毫，所以，尽管比起宫司屿，他更疼爱自己的二儿子宮司懿，却也不得不承认。

    “司懿不适合做继承人。”

    陆轻云一听这话，就不乐意了。

    “立森！你说什么呢？谁说我们儿子不适合了？我看我们司懿就比司屿好！”

    陆轻云处处维护自己儿子的话，莫名的就触怒了宫立森。

    “你的好儿子要是真适合做继承人！就不会把我给他管理的娱乐产业弄得乌烟瘴气！亏损了几十个亿！还和十几个女明星跑到海市开什么狂欢派对搞在一起！这事要不是我压下来，早就满城风雨，宫家的脸都能被丢尽了，若被我妈我爸知道，你觉得司懿现在还有安稳日子过？”

    风韵犹存貌美的陆轻云，一见宫立森凶自己。

    这眼泪是说冒就冒出来了。

    “我还不是为了我们儿子着想吗？你想想，要是有朝一日司屿真当了家，他第一个收拾的就是我和司懿，他到现在还觉得是我害死了他母亲，我心里就不苦的吗？”

    宫立森眉头紧锁。

    和陆轻云在一起了三十年。

    如今，不知为何，他是越来越厌烦身旁女人这一副动不动就哭的模样。

    适时，他突然想起某日自己父亲在书房和他提及的一件事。

    倏然眸光冷然的盯向陆轻云。

    “陆轻云，两个多月前，司屿车祸重伤，还被人开枪暗杀，一车的保镖加他，仅活了他一个，妈曾告诉我，这事跟司懿有关，你知不知道这回事。”

    陆轻云在那用纸巾抹着眼泪，举止娇柔，倒是能心软。

    只是，在听到宫立森的质问后，陆轻云的眸中突然瞬闪过一丝慌乱，低着头，依旧一副欲要哭泣的模样。

    “立森！妈怎么可以这么污蔑司懿呢？司懿和司屿再不合，也是兄弟，也都是你儿子，他怎么可能会这么做呢？”

    “不是最好。你在宫家也二十多年了，荣华富贵应有尽有，宫家也从未亏待过你和司懿，这么些年，我爱司懿更多，对于司屿的不管不顾你也看在眼里，但是陆轻云，你记住，宫司屿终究是我儿子，倘若被我知道，你们母子想背着我做出些伤天害理的事，影响到整个宫家的未来，我不会轻饶你。”

    冰袋敷了许久，脸颊也消肿了大半。

    可宫立森的心情，却依旧复杂沉重。

    那个反手给了他一巴掌的纪由乃，好似打醒了他。

    是啊，他明明有两个儿子。

    可另一个儿子，明明这么优秀，却从小都未感受过父爱母爱。

    反之，他素来宠爱的宮司懿，却被他和陆轻云养成了一个彻头彻尾的废物。

    -

    翌日。

    帝都满城议论纷纷。

    议论的并不是厉斯寒和容浅的盛世婚礼。

    而是婚礼上和宫家有关的一系列事。

    ——宫家继承人公开声称已有心仪对象，婚礼现场与其拥吻。

    ——灰姑娘不受豪门待见，嫁入豪门路途漫漫。

    ——宫老夫人沈曼青与宫家继承人心头爱公开场合撕破脸。

    ……

    无论是头条报纸，还是网页论坛，众说纷纭，各类报道眼花缭乱。

    还有一条令人人心惶惶的消息就是。

    帝都女性连环失踪案的其中一位失踪女子，她的尸体在凌晨被一个进程的出租车自己在荒郊野外的废弃井里发现。

    尸体被毁容，嘴角被豁开了一个微微弯起如微笑般的大口子，双目被剜去，四肢被砍去，抛尸荒野，现场极为血腥，入目骇然。

    纪由乃早晨赖在床上听着新闻，刷着手机微博。

    看到了宫司屿在婚礼上抱住自己亲吻的照片被顶上了微博热搜榜。

    点进热搜标题。

    各种网友、键盘侠的吐槽比比皆是。

    见到“误判死亡”四个字。

    纪由乃愣了愣。

    才想起来，自己从殡仪馆跑出来的事情闹上报纸之后，是宫司屿动用关系，才平息了风波，更买通了所有报社网站的编辑撰稿人，展开营销模式，硬是将她死而复生的梗，洗成了因医院鉴定失误导致错判死亡，其实她是活人，只是医院误以为她死了而已。

    纪由乃“噗哧”一声笑了出来。

    被这条转发评论给逗笑了。

    宫司屿从书房回到卧室的时候，刚巧见到纪由乃趴在床上打滚，玩着手机，像个二傻子似的。

    “什么事笑的这么开心？”

    纪由乃朝着宫司屿晃晃手机。

    “拜你所赐，我火了，现在在微博热搜头条上呢。”

    宫司屿拿过纪由乃的手机翻看了片刻。

    俯身就在纪由乃小嘴上小啄了一口。

    白斐然出现在卧室门口的时候，就见自家少爷和纪由乃在床上浓情蜜意难舍难分的，尴尬的清咳两声，道：

    “少爷，老爷子来了，在客厅。”

    一听宫铭毅来了！

    纪由乃和宫司屿立刻分开了。

    这大早上的，老爷子怎么来了？
