    “干到七点多钟就结束了？”

    梁栋泉有些惊讶。在他想象中，能够把几条走廊和几个卫生间弄得这么干净，怎么也得是干了一宿才够的。就地上那些污垢，不得拿着砂纸一点一点地打磨才能去掉吗？

    “是啊，总共就是两个多小时吧。”王兴龙说。

    “你说他们只来了四个人？”

    “就是四个人，两男两女。”

    “他们带了什么工具？”

    “也没什么特别的，就是刷子、拖把、抹布、水桶、橡胶管子，还有就是装清洗剂的喷壶。”

    “没什么电动工具之类的？”

    “没有，什么电动工具都没有。”

    “那他们凭什么要那么高的价？”

    “这……”王兴龙一下子就哑了。

    150元钱，算是高价吗？

    在王兴龙的潜意识里，是觉得这个价钱不贵的。进口的空气清新剂，一瓶十几块钱，喷上几回就没了，领导不也没嫌贵吗？

    空气清新剂喷在卫生间里，是用香气掩盖臭气，其实臭气还在。那种香臭混合的效果，其实更难闻。

    而这一次清洗之后，王兴龙到每個厕所都去闻一圈，真一点臭味都没有了。未来只要清洁工不偷懒，保证每天都能够冲刷一遍，办公楼里保持一年没有臭味不在话下。

    这样的效果，花150元很贵吗？

    可是，梁栋泉的算法不是这样的。在他看来，不过是4个人，而且还是待业青年，属于每月给个十几块钱就可以打发的那种，干了区区两个小时，就要走了150元钱，这不相当于抢钱吗？

    “他们……他们的工作标准还是很高，他们是对标日本企业的。”王兴龙情急之下，想起了薛楚江给他讲的梗，赶紧补充道：

    “他们说，他们在别的单位帮人家清洗抽水马桶，清洗完了以后，会从马桶里舀一杯水喝掉。”

    “你亲眼看到了？”

    “……没有，咱们的厕所里没有抽水马桶啊。”

    “你是说，他们之所以能够清洗得这么干净，都是凭借他们使用的化学清洗剂？”

    梁栋泉决定不去扯马桶的话题了，傻瓜才信呢。

    “对，他们用的那种化学清洗剂，非常厉害。喷在瓷砖上，上面结的那些垢，就全部掉下来了。其实他们的工作也挺简单的，就是喷上药水，拿刷子刷几下，再用水冲，就干干净净的。”王兴龙描述道。

    梁栋泉看着王兴龙，问道：“老王，你有没有问过他们，他们那种清洗剂是在哪买的？”

    “你要买？”王兴龙脱口而出，说完才意识到自己想岔了，赶紧往回找补：“不是不是，局长你的意思是说，咱们可以买一点来，自己搞卫生用？”

    梁栋泉摇摇头，说道：“我们自己还搞什么？你不是说过，他们承诺清洗一次能够保证一年吗？咱们要清洗，也是下一年的事情了。

    “我是想，咱们灵川市有这么多单位，除了政府的委办局，还有那么大企业。如果咱们这里的事情传出去，他们会不会也想把办公楼清洗一下？”

    “我不明白。”王兴龙有些懵，大局长不会是让劳动局的干部们去帮人家扫厕所吧？

    梁栋泉说：“你糊涂了。你想想看，咱们一个单位，就让他们赚了150块钱。如果灵川有一半的单位要清洗，一共会有多少钱？

    “这样一笔钱，凭什么让鹿坪的待业青年去赚？咱们灵川这么多待业青年都找不到事情做，咱们劳动局天天挖空心思去给待业青年找事情做。现在这么好的一桩业务就放在咱们面前，咱们干嘛要让给鹿坪人去做？”

    “原来是这样！”

    王兴龙这才恍然大悟。

    要不怎么说人家能当大局长，自己只是一个带人扫扫厕所的小科长，这眼界就是不一样啊。

    他光看到几个鹿坪的待业青年从自己手里赚到了钱，却没想过这笔钱原本是可以让灵川的待业青年去赚的。

    安置待业青年就业，差不多是这几年劳动局最重要的工作。待业青年是社会的不稳定因素，没有事情做，他们就会寻衅滋事，扰乱治安。梁栋泉每次去行署开会，行署领导都会指着他批评，说劳动局工作不力，不能创造出足够多的就业岗位。

    可就业岗位这种事情，是凭空就能创造出来的吗？

    人家大城市搞服务业，是因为老百姓的确需要服務業。就像北京的待业青年卖大碗茶，那是因为北京太大了，老百姓出门办事，渴了，就得在路边喝碗茶。

    灵川这个地方，拢共就几條街，从城南走到城北，有个十几分钟也够了。走路如果渴了，回家去喝水也不耽误工夫，谁会花几分钱在路边买大碗茶喝？

    还有什么开小饭馆、办小旅社啥的，在灵川这里都不灵。不是说灵川百姓就没有在外面吃饭的时候，而是这个地方实在容纳不下太多小饭馆。要知道，全地区的待业青年有好几万呢？

    如今，一个绝好的机会出现了。几个鹿坪的待业青年，凭着一种神奇的清洗剂，就轻而易举地在劳动局赚到了150元钱，花费的时间不过是两个小时而已。

    如果灵川自己成立一个清洗公司，专门帮各单位清洗卫生间，一年几万的产值不成问题吧？

    照时下安置一个待业青年的费用计算，几万的产值，足够养活100个以上的待业青年，这不是一个很好的项目吗？

    灵川地区有十几个县，每个县里也有一堆机关部门，还有学校、医院啥的，每年请人清洗一次卫生间，也不算过分吧？就算县里的业务量少，养活十几个待业青年也是没问题的，加起来又是多少？

    “可是，我看报纸上说，他们使用的化學清洗剂，是他们自己开发的。”王兴龙想起来了，这件事在报纸上专门介绍过，记者还因此而称沧海化工是科技搭台，不是光会干体力活的。

    “这个很简单。”梁栋泉说，“你去和他们联系一下，就说以后他们在灵川的业务，必须和我们灵川本地的待业青年一起做，否则，我们就让公安把他们赶走，不许他们在灵川做了。”

