    “不是，没有，我不是在威胁你，女士，我是在说真话。”

    杜维神色如常的解释，就算是乌姆里奇都有些怀疑，自己是不是想多了。

    他看起来真的太纯良了。

    “在夜里，霍格沃茨城堡的确不怎么安宁来着。

    比如，你看，女士。

    你后面。”

    杜维指着乌姆里奇的后背，乌姆里奇带着虚伪的笑容转过了头，她还真不相信在众目睽睽之下有人敢对她动手——等等，她的身后有什么？

    皮皮鬼！

    看到了身后的场景，乌姆里奇发出了一声惨叫，在她的身后，皮皮鬼偷偷摸摸的摸了过来，看到了乌姆里奇转头，他开心的将自己手里的大粪弹丢在了乌姆里奇的身上。

    准确的说，脸上。

    大粪弹瞬间爆炸，杜维的反应是在场中人，最快的。

    他太清楚这玩意儿的威力了！

    “走！”

    杜维一把抓住了罗恩和赫敏，朝着远处狂奔，这大粪弹绝对是加过料的，强烈的味道喷涌而出，就连麦格教授都愣住了，在味道飘过来的时候，她脸色，一瞬间通红，整个人都快窒息了。

    就连隔着一段距离的人尚且都如此，就更不用说在现场的乌姆里奇了。

    乌姆里奇直接被熏晕了过去。

    晕死过去。

    谁说整蛊神器杀不了人？

    皮皮鬼做完了这些，嘿嘿嘿的笑着，飘着离开。

    带着一身的臭味。

    在远处，双胞胎偷偷看着这一切，看完了之后，满意的笑着离开。

    “整蛊完成。”

    乔治得意的说道。

    “合作愉快。”

    弗雷德也抱着手臂说道。

    两人在一起鼓掌，快速的消失在这里，就像是没事人一样。

    这个整蛊，从头到尾都是皮皮鬼做的，和他们一点关系都没有。

    很明显，这加料版本的大粪弹，是乔治和弗雷德“一个不小心”落在地上，然后被“恰好路过”的皮皮鬼带走的。

    就算乌姆里奇调查，也钓不到他们兄弟俩身上，他们兄弟们手上的存货早就使用干净了。

    乌姆里奇重重的倒在地上，卢平跑了，麦格却不能跑。无奈之下，她召起来一阵狂风，打开窗子，将狂风席卷着这些臭味，送出城堡。随后，她用“清水如泉”，想要洗刷干净乌姆里奇身上的大粪弹痕迹。

    哈利·波特，他也晕了。

    被臭晕过去的。

    过了一会儿，哈利摇摇晃晃的飘了起来，麦格教授抽空转头看了一眼，发现是卢平教授站在远处，用魔咒将哈利挪移过去。

    她略显责备的看了卢平教授一眼。

    “去找庞弗雷夫人，卢平教授，顺便找一个幽灵，去带话给血人巴罗，就说我找他。”

    麦格教授说道。

    召集血人巴罗，看起来教授是真的生气了。

    她给自己身边来了一道风盾，强烈的大风保护住了自己，确保自己的嗅觉安然无恙。杜维点了点头，第一时间，将哈利送到了校医院。

    隔着四五米，他站在上风口，用漂浮咒带着哈利过来。

    一路上也遇见了几个学生，这些学生捂住鼻子，窃窃私语。

    社死。

    马尔福孤独的走在路上，也见到了这一幕，他躲在了一边，不知道在想什么。

    杜维多看了他一眼，这小子明显刚刚锻炼回来，头上的汗水都贴住了头发。

    看起来他还不错。

    终于知道了努力的作用。

    路上，杜维叫赫敏和罗恩在走廊等他，并且还顺便叫了一个幽灵，带话给血人巴罗，完成麦格教授的嘱托。

    那一只幽灵看上去很不想要去找血人巴罗，但是没有办法，这是学校教授说的话。

    血人巴罗是所有幽灵的头。

    要说皮皮鬼在霍格沃茨最害怕什么人。

    那就只能是血人巴罗了。

    血人巴罗是霍格沃茨，斯莱特林学院的一位幽灵，他也是整个霍格沃茨唯一能够制服皮皮鬼的人了。

    所有的幽灵都害怕血人巴罗。

    他之所以成为血人，是因为他自杀的时候血液喷溅在了他的身上。

    他活着的时候，做了一件很恐怖的事情。

    他情绪失控之下，杀掉了拉文克劳女士的孩子，海莲娜。

    麦格教授找血人巴罗，很显然就是为了教训一下皮皮鬼。

    庞弗雷夫人看到中午才出院的哈利·波特，几步上前，接过了卢平身后漂浮的哈利·波特说道：“他怎么了？”

    “被大粪弹臭晕了。”

    杜维面不改色的说道，庞弗雷夫人其实早就知道了，在她接近哈利·波特的时候，她就忍不住往后踉跄几步。

    她也忍受不了大粪弹的味道。

    “我的天啊，是韦斯莱家的那两个孩子？”

    庞弗雷先生第一时间就想到了韦斯莱双胞胎。

    他们也不是第一次使用大粪弹整蛊别人了。

    杜维摇了摇头说道：“是皮皮鬼。”

    “皮皮鬼。”

    庞弗雷夫人也没有想到，这一次，这件事情是这个调皮捣蛋的幽灵做的。

    她拿出魔药，抹在了哈利的身上。

    很快，哈利身上的味道就消失不见。

    过了半个多小时，杜维回到了走廊上的时候，乌姆里奇也已经消失不见了。

    但是残留在了走廊空气里面的臭味，还是叫人忍不住皱眉头、反胃。

    皮皮鬼正在挨训，血人巴罗很多时间都是不说话的，他会呆呆的盯着一个方向在发呆，可是他也不是没有任何感情。

    他对于这所学校还是有眷恋之情的，对于学校的教授，也有一定的尊重，听到麦格教授的话，他训斥皮皮鬼，皮皮鬼很委屈，他在空气之中一撅一撅的飞，也不敢反驳血人巴罗。

    杜维问麦格教授，乌姆里奇怎么样了。

    “呃，乌姆里奇女士，她还好，需要休息一段时间。

    不过她不会善罢甘休的。”

    麦格教授说道，杜维深以为然的点了点头，他当然知道像是乌姆里奇是什么样子的人，她在霍格沃茨遭受到这样的滑铁卢之后，绝对不会善罢甘休。

    “她会把皮皮鬼怎么样？

    丢到阿兹卡班，还是驱逐出校？要是这样的话，相信我，要是皮皮鬼真的被驱逐出学校，费尔奇先生会很开心的。”

    麦格教授嗔怪的看了一眼正在说怪话的卢平教授。

    看得出来，麦格教授也很开心，遇见了乌姆里奇吃瘪的事情，她也是忍受不住的暗自舒爽，这件事情可太叫人惊喜了。

    大家都不喜欢乌姆里奇。

    况且这件事情，不是学校里面的学生做的。

    她就更加开心了。

    乌姆里奇怪罪都怪罪不到学生身上。

    乌姆里奇是没死，但是她和死了差不多。

    社会性死亡。

    她的身上，现在充满了大粪的味道，在她没有办法用香香的香水，来遮盖自己身上味道大粪的时候，她是不会出门的。

    以麦格教授对于乌姆里奇的了解，她出山之后，就一定会对霍格沃茨进行打击报复，她有些担心接下来霍格沃茨的教授，特别是卢平和西比尔。

    卢平也有些担心。

    杜维却一点都不担心。

    因为他没有道德。

    一个没有道德的破坏分子，是不会害怕一个狐假虎威的蛤蟆的。

    再度回到了校医院的时候，杜维发现哈利还是没有苏醒。

    但是他身上的臭味不见了。

    校医院，卓有成果。

    杜维带着罗恩和赫敏走了出来，“不用呆在他身边了，”杜维“体贴入微”的说道：“要是他醒来，发现你们在身边，也许会有些尴尬。

    给他一些缓冲的时间吧。

    叫他做好心里建设，明天看见你们的时候，从容一点。”

    罗恩深以为然。

    杜维带着他们，来到了自己的卧室。

    他叫罗恩回去之后，告诉他的哥哥们，最近不要在学校里面整蛊，什么都不要做，大粪弹全部都收起来，别被别人发现。

    “记住，是在卧室里面说，我严重怀疑乌姆里奇女士监视了城堡。”

    杜维说道，罗恩看着教授这么严肃，也不敢怠慢，他离开之后，杜维看着赫敏说道：“我需要你帮我一件事情。”

    赫敏不知道教授要叫她做什么。

    但是她感觉到了教授的认真。

    她也严肃了起来。

    杜维准备给这个小姑娘一些使命感。

    忽悠吗，总是要有一个目标的，况且杜维也不是在真的忽悠她，他还有卢平那糟糕的使命感。

    赫敏不知道这些精彩的两人博弈。

    她看到教授从旁边的桌子上，拿起来了好几本书。

    “这个。”

    杜维认真的指着这些书籍说道：“这些都是图书馆的禁书区书籍，都是关乎黑魔法的书籍，按照道理，你这个年龄，是不应该接触这些的，但是……”

    赫敏觉得卢平教授话里有话。

    “出什么事情了吗？教授？”

    赫敏忍不住问道。

    “是的，赫敏，”杜维有些颓然的说道：“没有时间了，格兰杰小姐。

    我狼人的身份，是隐瞒不住人的，赫敏，你应该知道这件事情，没有人会允许自己的孩子和狼人在一起……”

    “可是你是我见过的最好的黑魔法防御课教授。”

    赫敏着急的说道。

    她说的是真的，她是真的这么认为的。

    “格兰杰小姐，你才三年级。”

    杜维都被她逗笑了，他带着笑意说道：“你都没有见过几位老师，我听说你们第一年的老师是奇洛教授，我在后来毕业，听过他的名字，他前几年都挺一帆风顺的，只不过后来遇见了一些挫折，才变成了现在这个样子。

    还有，第二年，你们的老师是洛哈特，其实洛哈特也是一个聪明的拉文克劳。”

    当然，后面的话他没说，估计就算是邓布利多也没有想到，毕业几年之后，一个不算是优秀，但是也称得上是合格的拉文克劳学生，用进废退之下，他其余的魔法都手生的差不多了。

    离谱到，一个拉文克劳的毕业生，连康沃尔郡小精灵都没法处理。

    简直滑稽！

    就算是一个正常的七年级学生，总是能找到一些方法，来处理这些小家伙的。

    一个在外面闯出了偌大名声的“畅销书作家”，却连几个小精灵都处理不了。

    杜维要不是和他亲密接触了一下，也也不会想到，洛哈特除了遗忘咒之外，还有那么多的被动魔咒，用来维持自己的形象。

    只能说他在塑造自己形象这一方面，使用魔法，推陈出新了。

    卢平比他们好，那是一定的。

    不过其实说起来，对于哈利·波特影响最大的，应该是明年才会入校的小巴蒂·克劳奇。

    可惜的是，现在小巴蒂·克劳奇已经变成了一具骸骨，成了白骨。

    他的记忆还在杜维手里。

    他人都没了。

    估计也没有未来了。

    就是不知道明年学校的霍格沃茨黑魔法防御课教授是谁。

    真正的疯眼汉穆迪？

    看到卢平教授笑，赫敏也有些着急，她说的是真的，真心实意。

    这样的老师因为狼人的身份，不再教育他们，她会很遗憾的。

    她深情挽留。

    杜维摇头笑了笑说道：“你太天真了，格兰杰小姐。

    好不好，这是学生们的感受，可是安不安全，这是学校要考虑的事情。

    一个狼人做教师，就算是邓布利多，也撑不住那些人的口诛笔伐。

    况且，乌姆里奇是一个聪明的人。”

    杜维说道这里，认真的盯着她说道：“所以我的暴露，只是一个时间问题。

    我没有多少时间了。

    所以我只能压缩一下你的时间了，赫敏，我知道这件事情很残忍，这件事情我本来打算在你五年级到七年级的时候教育你，但是现在。”

    他拿出来了那几本书，递给了赫敏说道：“我知道你们是好朋友，我也知道你不是纯血巫师，学会这个，你们就能在未来，获得一线生机。

    我要在这半年不到的时间里面，将你的思维扭转过来，魔法可以慢慢练，可是眼界，一定要开阔。

    格兰杰小姐，你明白我的意思吗？”

    赫敏·格兰杰被卢平教授严肃的样子吓到了。

    她下意识的说道：“教授，你在担心什么？”

    “这里没有外人。”

    杜维平静的说道：“所以我就实话实说了，我怕食死徒，卷土重来！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友苗妙喵和喵内喵内嘎的打赏，谢谢

