    第660章拜年1

    大年初一，三人吃饺子，看春晚，程熙宁再发发大小姐脾气，一天过的也算是惬意。

    次日，外面学大雪终于停了，一大清早，外面就多了很多提着礼物去拜年的人们，李居林一家不在黎城，贺南又和她一起过的年，沈绵绵拜年也只能去陆思远家里。

    雪太大，通行不便，原本，沈绵绵打算等到雪化了之后再去拜年的，但听说贺南要去给赵先来拜年，她眼睛一亮，决定搭车一起去。

    程熙宁听说两人要出去拜年，早饭都吃不下了，“南哥，你们一走，那不就剩下我一个人在家了吗？不行，我要和你们一起去，我不要一个人在家里。”

    “……”

    沈绵绵没出声，她也看向贺南。

    如果贺大哥要带，她肯定是没意见的，如果贺大哥不带，她也不敢说带，按照这姑娘脾气，跟不上贺南，如果她说带，肯定就会退而求其次，跟着她。

    陆姥爷家在乡下，厕所还有家里的卫生，和城里相差甚远，程熙宁去了，一定不习惯，又没有贺大哥在场压制，这姑娘能翻天。

    “想住小旅馆了？”

    贺南一句话，就让程熙宁打消了念头。

    “不去就不去。”程熙宁生气的坐到沙发上，看打沈绵绵跟在贺南身后出去，她眼珠子都快瞪掉下来，这死丫头，之前答应的挺好，说不跟着南哥，这才多久？就忘记了。

    真是气死她了。

    沈绵绵跟着贺南到了楼下，两人坐上了车，她迟疑的问道：“贺大哥，把程小姐一个人丢在家里，会不会不太好啊？她好像不会煮饭，中午吃饭都成问题了。”

    这大过年的，可没有谁家饭店开门，程熙宁一个人在家，是真的会饿肚子的。

    “一个成年人，饿一餐两餐没事。”

    贺南十分淡定的发动了车子，似乎根本没把程熙宁当回事，她有些摸不透他的心思，也不敢乱猜。

    雪天路滑，贺南开车却很稳，一路上，两人偶尔聊几句，贺南先把沈绵绵送到了陆家村口，才调转车头，去了赵家村。

    临走前，他淡淡交代，“吃完午饭我来接你。”

    “好的。”

    沈绵绵乖巧的应了一声，朝着陆思远家走去。

    她还没到门口，就听到了陆思远的声音，“你是不是傻？这都下雪了，你还来，不知道等雪化了才来啊？”

    嘴上这么说，但仔细观察就会发现，他的嘴角向上弯着。

    “贺大哥正好要去村长家拜年，我就跟着来了。”沈绵绵站在门口蹦跶了几下，将鞋底的雪蹦掉，跟着陆思远进了堂屋。

    陆姥爷正在烤火，旁边还坐着大军，两人正在说话，看到沈绵绵进来，都是一阵意外。

    “姥爷，军哥。”

    陆姥爷回过神后，立刻笑了起来，“难怪思远一直在院门口往外看，原来是在等你，这大雪天的，你咋过来的啊？快坐过来烤火，来，吃瓜子花生。”

    大军把凳子往陆姥爷跟前挪了一下，给沈绵绵留了一个很大的空间。

    (本章完)

