    第302章 一指抹杀雨神

    “嗯？”

    一脸不屑的雨神这瞬间看见这强大至极的一指，他的脸上露出一抹不可思议之色，根本就没有想到，竟然苏秀衣能够爆发如此强大的攻击，刚才的那一瞬间，他在苏秀衣的那一指之上，看见了神的气息。

    雨神感觉自己出现了幻觉，觉得眼前的这一幕是那般的不真实，他非常的清楚神的气息代表着什么，因为他就是上古神灵。

    而且这瞬间的他也神念扫过眼前的天地，他发现天地灵气还未恢复到巅峰，绝对不可能出现神灵。

    哪怕他是神灵，现在真身也无法降临这方世界。

    但是刚才的他确实出了一剑。

    相比于雨神的疑惑，这瞬间的周浩等人看见苏秀衣那强大至极的一指，眼睛之中露出一抹震撼之色。

    心里瞬间掀起了滔天骇浪，根本就没有想到苏秀衣竟然拥有如此可怕的神通。

    周浩喃喃自语的道：“这到底是什么神通？为何这般的强大，竟然能够无视上古神灵的强大一剑！”

    在周浩的眼中，哪怕雨神仅仅只是上古神灵留下的一丝残念，但是在他的眼中，这等存在也是神灵。

    高高在上，不可亵渎！

    然而现在的他却亲眼目睹了苏秀衣抗衡了这一剑，眼睛之中露出了不可思议之色。

    确实被眼前的这一幕惊呆了，他整个人的身体都变得无比的僵硬。

    “这这这……！”

    “这怎么可能？”

    “他是如何做到的？竟然能够化解上古雨神的强大一剑，虽然仅仅只是留下的一丝残念，雨神的实力并不是上古神灵之中最强的存在，但是这也是神灵的强大一击，蕴含着高深莫测的强大剑意。”

    “这等恐怖的剑意，他竟然挡住了，这到底是如何做到的？”

    “难道他也是上古神灵留下的一缕残念吗？”

    那些隐藏在暗中的其他圣族修行者，在这一瞬间，看见苏秀衣那强悍至极的一指，一脸不可思议，雨神的残念出手，在他们看来，苏秀衣必死无疑，但是苏秀衣竟然缓缓的点出了一指，就将那恐怖至极，毁天灭地的强大一剑破解。

    而且用的还是以力破万法。

    选择以力破万法，必须拥有强大至极的修为，否则根本就做不到，所以这瞬间的他们彻底的被苏秀衣的这一指镇住了心神。

    一个个的身体微微的颤抖着，一脸震撼的看着悬浮在虚空之中的苏秀衣。

    人群之中的铁铃，这瞬间那美眸之中也露出了震惊之色。

    “这怎么可能，苏爷爷的实力竟然如此的可怕吗？这可是神灵啊！”

    “难道苏爷爷真的是天道之子，神灵转世吗？”

    这瞬间的铁铃，不由想起了小时候在万文院虚空之中爆发的那一战，那时候他还小，但是他听见苏秀衣曾经说过，自己是神灵转世，天道之子。

    虽然当日的苏秀衣是开玩笑，但是这瞬间的铁铃却认真了，觉得苏秀衣真的是天神转世，否则的话根本就不可能破掉眼前雨神的强大一剑。

    在这一瞬间，雨族古界之中，雨族九大圣祖脸色也变得极其的震撼，仿若见鬼了一般。

    他们不惜以自己的精血献祭，才将雨神残念召唤出来，在他们觉得苏秀衣必死的时候，竟然他们眼睁睁的看见苏秀衣化解了那强大之间的一击。

    哪怕这瞬间，他们也觉得苏秀衣不可能活下去，但是能够化解神灵的强大一剑，也将他们彻底的惊呆了。

    看见苏秀衣的目光无比的惊恐。

    呼呼呼！

    雨族九大圣祖，呼吸变得急促无比，胸口剧烈地起伏着。

    身体不由自主的往后退，看见苏秀衣的目光畏惧到了极点。

    “有意思？”

    “你竟然能够化解了本神的一剑，我倒要看看你到底能够挡住多少剑，我很好奇，在你的身上到底有什么秘密？”

    这瞬间虚空之中的雨神也恢复了过来，目光炙热地看着苏秀衣。

    声音落下之后，再一次爆发出了强大一剑，对着苏秀衣笼罩而来，这一剑极其的恐怖。

    因为这瞬间的雨神催动了灵文的力量，灵文力量的加持下，这一剑快到了极致。

    而且在那剑光之中还夹杂着雷霆之力，若是被这一剑击中，寻常的人必然是生死道消。

    然而，面对这强大至极的一剑，苏秀衣的脸上并没有任何的波澜，但是这瞬间的苏秀衣认真了几分，因为这瞬间的雨神确实爆发出了强大至极的力量。

    “碎星！”

    苏秀衣怒吼一声，对着那强大至极的一剑就是蛮横的一拳挥出。

    在他这可怕的一拳挥出的瞬间，同时在他的身体之中，神力迸发而出。

    雨神强大的一剑，在这一瞬间也被苏秀衣再一次化解，但是这瞬间，当苏秀衣发现时间已经过去了十几分钟，现在的他虽然强大，但这样的实力保持不了多久，所以这瞬间的他觉得这一切该结束了。

    强大至极的攻击化解雨神的强悍一剑之后，苏秀衣在没有继续等待对方出手，而是目光冰冷霸道的盯着虚空之中的雨神身影。

    冷冷的说道：“冒犯本皇者，那怕是神灵残念，也当诛！”

    “本皇说了，从今日之后，这世间再无雨族，那么这世间就绝对不会有雨族的存在，哪怕是你真身降临，也保不住雨族，更不要说仅仅只是区区一道残念而已。”

    “给本皇死！”

    “古神一指！”

    苏秀衣那冰冷霸道的声音，瞬间在虚空之中响起，他的身体猛地爆发出了仿佛能够崩裂天穹的力量，这瞬间，苏秀衣彻底把古神的实力爆发。

    “嗯？”

    “该死的，你竟然拥有古神的力量，这不是你本身的力量，而是古神附体。”

    苏秀衣全力爆发的这一瞬间，雨神也感知到了苏秀衣力量的来源，他的脸色猛的一变，但是想要改变这一切，已经来不及，苏秀衣强悍至极的杀招已经袭来。

    在他惊恐的目光中，强大至极的一指对着他的身体点去。

    此刻的雨神也爆发出了自己的最强神通，但是在古神一指之下，他的身体瞬间炸开，残念也被这霸道至极的一指抹杀。

    最恐怖的是整个雨族古界，在苏秀衣这强大至极的一指之下，彻底崩碎。

    (本章完)

