    第88章 公道在手！

    另一边，藏剑山庄后山剑冢处！

    两座孤零零的土坟旁有一间极其简陋的茅草屋！

    叶傲正躺在屋子中的简易木板上，手里拎着一壶酒，撒的满地都是，突然间他猛的坐起！

    随后踉跄着走出茅草屋，眼睛死死盯着皇宫的方向！

    那一道冲天光柱极其耀眼！

    叶傲的表情慢慢从震惊转变为兴奋，“哈哈哈哈！我就知道能接连败我两次的人不会如此不堪！我就知道！”

    话音落下，叶傲一伸手，那把已深埋在孤剑圣坟旁的深渊瞬间破土而出，重新出现在叶傲手上！

    一步踏出，同样是百丈开外，再出第二步，已不见叶傲身影，地上只留下了大半壶酒水，不断从酒壶里洒出，浸湿了地面！

    ……

    皇宫之中，此时皇帝快步的朝着王秋收所在的方向走去。

    身后太监双手捧着一把断剑！

    栖凤阁，是皇帝特地为当今皇后所建，亲自提笔命名栖凤！

    而此时，一道身影却以极快的速度穿梭在栖凤阁内！

    片刻之后，那道身影出现在当今皇后的屋内！

    “参加娘娘，在下李自古，奉皇帝之命来取你头上发簪！”

    此时的皇后正带着发簪，对着铜镜仔细欣赏，越看越是喜欢，突如其来的声音吓了皇后一跳，待得知来意以后，皇后皱了皱眉，“你可知这是什么地方？”

    听了皇后的话，李自古的心里同样也不痛快，刚刚就已当众败于王秋收之手，现在事态如此紧急，居然还有心思问我这等无用之事！

    见李自古没说话，皇后似乎有些得意，“这是栖凤阁！你身处的地方，更是我的寝宫！你要知道这里就算是太子也没来过的，能进来的男人只有当今圣上……”

    李自古越听越心烦，自己堂堂剑圣，就算是当今皇帝也得恭维些，竟被一个如此不识大体的女子呵斥！

    李自古冷哼一声，一挥衣袖，皇后瞬间惊呼一声，随后身体被一阵罡风从椅子上掀落，一伸手，发簪径直飞到李自古的手中！

    此时皇后瘫坐在地上，发簪也被李自古拿走，头发胡乱的披着，极其狼狈！

    “来人！护驾！这些狗奴才都死哪去了！待我禀明圣上，定要他将你满门抄斩！”

    听见皇后的话，李自古冷笑一声，“我等着你禀明圣上！”随后直接消失在原地！

    另一边，皇帝此时却停下了脚步！

    一国之君！万万人之上，此时却要向一个二十余岁的青年低头？

    皇威不容半点损坏！

    可如果不去，若那王秋收真不知好歹，提剑打破我皇宫，颜面更是无存！

    皇帝只是稍加思索，随后心中似打定主意般，快步朝前方走去！

    片刻之后，身影就已出现在众人面前！

    皇宫这面的人，包括老皇帝都对着皇帝微微行礼，皇帝则是伸手示意免礼。

    随后带着笑容看向凌空而立的王秋收，“是王小友来了？误会一场！”随后侧过头，吩咐一旁的太监，“控鹤，快快归还小友的断剑！”

    不管怎么说，当今皇帝能称呼王秋收一声小友，双方都知道已经算是低头认错了，只是不想太难堪些。

    一旁的太监急忙低着头，手中高举的断剑，一路小跑跑到王秋收身边！

    王秋收没有伸手接剑，“断剑之事我不计较，岭云也有自己的志向，苏夫子的死也算在李自古身上，但赵岱，你真的要给我一个完美的说法了！”

    “这……”皇帝的表情带着些惋惜，“一代侠圣，竟落得如此下场，现在想想，朕当真是糊涂了，再过些年，真的要传位于太子，退位让贤了！”

    话如此说，却让王秋收找不到任何破绽，说是过些年，十年还是二十年？

    王秋收冷哼一声，左手掐剑决，朝着远处端坐在地上，一脸煞白的蓝之聂一划！

    蓝之聂的身体里顿时钻出两捋细小，但肉眼可见的气体，慢慢飘至天空，随后消失！

    那两捋气体正是当日吸收赵岱的圣气！

    今日起，蓝之聂不再是刀圣！

    一旁的高祖和三位皇家老者脸色极为阴沉，但都没说什么。

    一旁的皇帝笑了几声，缓和了些尴尬，“小友放心，等一会回去以后，朕就拟旨以国葬礼仪厚葬苏夫子和赵岱，并且昭告天下，赵岱为当今侠圣！你看如何？”

    而此时的太监控鹤也小声的说道，“王公子，你就接下断剑吧，若皇威有损，群臣必定心生谋反之心，届时天下大乱，岂不是更造杀孽！”

    能在皇帝身边伺候的太监也不是一般人，揣摩人心更是有一套的，他已认定王秋收不忍心看百姓尸横遍野！

    王秋收犹豫了一下，缓缓拿起了控鹤手中的断剑，依旧是那最熟悉的断剑！

    或许赵岱在世的话，也不愿看到常年纷争战乱吧！

    “你身边的太监留住了你一半面子！”

    随后王秋收看向断剑剑柄处，又是拧又是抠，弄了半天，终于将剑柄最后端的铁皮弄下。

    但放眼看去，里面却空空如也！

    王秋收脸上顿时有些怒意，那是自家先生留给我娶刘欣月的嫁妆，怎能出现半点差池？

    “这里面的东西呢！”

    “这……”

    “在我这！”

    远处传来一阵声音，关键时刻李自古终于手拿百凤霓凰簪返回！

    一甩手，簪子直接朝王秋收疾驰而去，却被王秋收用两指接住！

    只是朝簪子上瞟了一眼，王秋收心中怒火大盛！

    簪子很精美，上面篆刻的花纹极其考验匠人手法，簪子末端更是有数跟金链垂荡，仔细看的话，每根金链都是由十一头金凤首尾向衔接而成，共九条金链垂下，尽量上方是一条大的凤凰，周围似有烈火焚烧，凤凰翅膀微张，头颅高昂，眼视前方！

    数百年前，崇国还没一统天下之时，这支百凤霓凰簪就被开到了十五城的价，乱世尚且如此，如今正值盛世，价值肯定只高不低！

    但让王秋收生气的是，在簪子末方一条金链之上，竟有一女子的头发！

    (本章完)

