
　　宋明丽也没有要进院子的意思。她很清楚，自家这些人对四房来说只有“麻烦”二字，四房绝不愿意跟他们扯上半点儿关系。

　　她毫不讲究的蹲在地上大口的吃起来，还不忘抬起头冲宋明玉咧嘴笑，发自内心的由衷夸赞：“好好吃哦，太好吃了！谢谢四堂姐！”

　　宋明玉：“......”

　　唉！

　　宋明丽吃东西很快，比四房的任何一个人都要快很多。宋明玉觉得，她只不过是眨眨眼失神的功夫，宋明丽已经站起来了，笑容满足的将空碗筷递还给她：“谢谢四堂姐！”

　　宋明玉愣愣的接过碗，“不用客气，你——吃饱了吗？”

　　宋明丽点点头：“已经饱了。”

　　她晃了晃头巾包着的几个鸡蛋：“我知道四堂姐不要是因为不愿意拿宋家的东西、不愿意因此跟宋家扯上任何关系，既然这样，我也不强求四堂姐收下。今晚这顿饭算我欠四堂姐的，以后有什么消息该告诉四堂姐，我会过来说的。最近他们盯你们家盯得有点紧，西北侯府但凡来人他们都知道，越知道就越嫉妒。只是吃的教训多了，并不敢轻易上前。可我知道他们现在跟着了魔一样，是绝不会轻易放弃的，你们平日里还是要上心......”

　　宋明玉点点头，笑着道谢。23sk.net

　　宋明丽又一笑：“......其实就算我不说，你们也会提防他们的，当不得四堂姐道谢。我该走了，谢谢四堂姐。”

　　“等等，”宋明丽又道：“我家准备买很多地，还会建一座农庄，需要雇佣许多人干活儿，你如果能说服他们让你来，我便雇你上农庄里干活儿。”

　　宋明丽一喜：“真的？”

　　“自然。”

　　“我、我一定会想法子让他们愿意的！”宋明丽果断道，她有些犹疑看了宋明玉一眼，本想问问他们怎么能买地建农庄？但转念一想，他们跟西北侯府有关，这点儿事算什么，便没有再问。

　　“谢谢四堂姐！四堂姐放心，这件事我不会说出去的，我先走了！”宋明丽匆匆离开了。

　　走到半路上，宋明丽将那几个鸡蛋全都扔了出去，扔到了杂草丛中，一点儿都不心疼。

　　四堂姐不要，她也不会再带回去。

　　反正带回去她也吃不着。

　　宋明玉将碗筷收回厨房，回到堂屋里。苏氏见了忙道：“怎么样？那孩子走了吗？”

　　苏氏方才要陪着宋明玉一块儿去的，宋明玉没让她去。

　　她点点头“嗯”了一声，“她吃了饭便走了，我跟她说若是她能说服那些人准许，咱们农庄便雇她干活儿。”

　　“这样也好！”

　　苏氏等都叹起来。

　　苏氏叹道：“明丽那孩子看着倒还好，老太太他们是越来越心狠了啊。”

　　宋明玉几乎没有从前对宋明丽的印象，她以前极少见到她，见到也只是打个照面而已，没怎么说过话。

　　宋明丽的确没对自家做过什么。

　　或许若是一直在那府中她渐渐长大也会变得像宋明双他们一样，但这种想象的事情毫无根据，没必要这么去想。

　　论迹不论心。

　　一家子没再多说那边的事儿，很快便都去休息了。

　　次日一大早起来做准备，世子爷要在家里吃午饭呢。

　　世子爷今日来的也挺早，不但带了关勤他们七八个亲卫，还带来了好些礼物。

　　“这是宋姑娘的诊金！”

　　他既这么说了，宋明玉便笑着道谢，大大方方的收下了。

　　好几件礼物都用礼盒装着，礼盒大小不一，待世子爷他们离开之后拆开了看，两张一等的鹿皮，用来做靴子最好；还有分装两盒的十二匹各样颜色花式的厚罗绸；两盒西北侯府上点心厨子做的十六样精致点心。还有一个巴掌大小、不到筷子长的小盒子，轻飘飘的没什么分量，里边杏黄色绸布衬垫上却是整整齐齐三百两银票。

　　这一笔诊费颇为丰厚。

　　再加上还有西北侯的一个承诺。

　　赚大了。

　　谢礼这会儿宋明玉他们没有拆看，世子爷却又特意指着另两个礼盒向宋明玉笑道：“这是我特意送你们的，快打开看看。”

　　宋明玉忍不住疑惑的看了他一眼，嗯？不是很理解。

　　她困惑的反应很好取悦了世子爷，世子爷忍不住得意的哈哈笑起来，“不如，你猜猜这里边是什么？”

　　“这我哪儿——”宋明玉话到一半卡住了，世子爷既然让她猜，那么说明她应当是可以猜得到的，他不可能平白无故让她猜嘛！心里一动，宋明玉喜道：“难道是香皂做好啦？”

　　世子爷大笑：“果然叫你猜着了啊哈哈！”

　　不光宋明玉欣喜，宋家四房众人都高兴起来，“这可太好了！”、“关掌柜真了不起呀！”、“快，看看！看看！”

　　宋明玉连忙打开，眼前一亮。

　　苏氏惊呼：“这也太好看了！”

　　只见这盒子内部分成二十四个小格，铺着鹅黄色的衬布，每一格子里放着一块香皂，二十四块不但颜色不同，还全都是不一样的造型。

　　其中有十二枚乃是十二花神组合，皆为温润的圆形，每一枚上皆有立体浮雕图案，图案分别为每一个月份里的一种代表花卉。

　　雕工栩栩如生，纤毫毕现，配着适宜恰好的颜色，美不胜收，简直就是一件精美绝伦的艺术品，很值得收藏。

　　苏氏忍不住惊叹：“这么好看，买了回去只怕都舍不得用了呀！”

　　宋明玉笑道：“那么肯定就会多买一份，留一份，用一份。这十二枚都这么美，又是一套，自然哪一个也舍不得放弃，这一下子便能卖出去至少两套啊！关掌柜真是厉害！”

　　毕竟，能买得起精品的，根本不会在乎多买一套。

　　四房众人齐齐愣住：还、还能这样？

　　世子爷却是大笑：“宋姑娘说的一点没错！看，我这不也送了两套过来？”

　　大伙儿都笑了起来。

　　宋明玉本想顺便给世子爷讲讲限量版、讲讲饥饿营销，转念一想这是大众日耗品，不适用这种策略，还是等以后捣鼓出更合适的东西再说吧。

　　世子爷又道：“你们放心用，没了便说一声，从作坊里取便是。”

　　宋家人笑着道谢。

　　如今他们还真不缺这个，之前做的便留了好些，足够用很长时间了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第102章 关于宋明丽免费阅读。https://www.23sk.net 