    唐夫人和荀恽面面相觑，只觉得天意弄人。

    真是担心什么来什么。荀彧最不愿意荀文倩生下皇子，偏偏荀文倩就生下了皇子，连神医华佗都看走了眼。

    如果这不是天意，什么是天意？

    “你也不用担心，天子自有决断。”唐夫人首先镇定下来，和声劝道：“细说起来，这也是难免的事。就算这次生的是皇女，焉知下次还能生皇女？事已至此，不如坦然面对。”

    荀彧转头看看唐夫人，笑得有点无奈。

    他同意唐夫人的观点。因为天子年少，皇后伏寿、贵人宋都、董宛都没到生育的年龄，天子身边的女子中只有荀文倩适合生育。就算头胎如愿以偿地生了女儿，谁能保证第二胎还是女儿？

    所以，荀文倩生出皇长子几乎是必然的事。

    或许，天子也料到了这个可能，所以显然特别平静。

    荀彧拿起天子诏书，又看了一遍，仔细品味字里行间的意味，只看出了一丝喜悦，却没看出什么担心。

    但他不敢相信自己的感觉。

    他想了想，决定回去和刘巴商量商量。眼下能给他建议的人，也只有刘巴了。

    “三天以内，我就将贡献送到城中去。”唐夫人说道。

    荀彧点点头，匆匆出门。荀恽甚至来不及和荀恽告辞，一路小跑的跟着荀彧出了门，翻身上马，急驰而去。

    “长倩，你护送皇后去行在吧。”荀彧突然说道。

    荀恽愣了一下，随即点头。“喏。”

    回到安邑，荀彧径直来到了安邑县廷。一进门，就看到刘巴高坐在堂上，正在训斥掾吏。

    “桑田数量只有计划的大半，你这个劝农啬夫是怎么做的？你不要说什么劳力不足，以征发屯田兵之类的，先把佣金的事解释清楚。”刘巴说着，将一叠文书摔在劝农啬夫的面前。“我已经查过了，你给的佣金只有额定价格的一半，剩下的一半都被你吞了。”

    劝农啬夫跪在地上，瑟瑟发抖。

    “不要说我不给你机会。”看到荀彧父子进来，刘巴抬手示意稍候。“给你五天时间，吞进去的钱，给我一个子儿不差的吐出来。新年之前，若能完成任务，饶你一命，否则让你全家大年初一出丧。滚！”

    劝农啬夫如逢大赦，磕了个头，连滚带爬的走了。下堂的时候，差点撞倒荀彧。

    刘巴环顾四周。“还有谁要报告？报告之前，先想好自己那些理由能不能说服自己。如果不能，还是回去想想，先完成任务为先。”

    “喏。”众掾吏齐声答应，鱼贯下堂。经过荀彧面前时，一一行礼，却没人敢停住脚步。

    荀彧皱着眉，看着这些安邑县的掾吏们出了门，这才举步登堂。

    “子初，你理政一直这么蛮横吗？”

    刘巴起身相迎，哈哈一笑。“这些人中，你认识几个？”

    荀彧仔细想了想，好像都不认识。“你换人了？”

    “换了大半。这些人都是从屯田兵中挑选出来，粗通文墨，熟悉吏务，但是行伍之气甚重。你和他们好好说话，他们不会当回事，只有杀气腾腾的才管用。”

    “屯田兵？”荀彧更加吃惊。

    安邑周围安置了不少屯田兵，对安邑的稳定起到了关键的作用。但他却不知道刘巴从屯田兵中挑选掾吏，毕竟绝大部分屯田兵都是文盲，根本无法承担吏务。

    太守府、县廷的大部分掾吏都出自几个家族，本质上还是读书识字的人有限，只能从那些大族中挑选，没有更多的选择。

    “屯田兵中有人才。”刘巴得意地笑道。“这些身经百战的将士中不少是聪明人，只是之前没机会读书。如今天子推崇教化，诸将响应最为积极，屯田兵中通晓文墨的人很多。一个干不好，随时可以换另一个。不像那些大族子弟背后有家族支撑，就算是犯了错也不能轻易惩处。”

    见刘巴说得眉飞色舞，荀彧哭笑不得。

    他忽然想起一件事，天子之前有手书来，提到一件事，打算在军中推行考试制度，以代替举荐制度，尽一切可能的招揽人才。当时觉得天子此举有些激进，现在看来，只怕天子早就有这样的准备，在军中推行教化就是伏笔。

    经过两三年的教化，十几万屯田兵中挑选几百个通晓文墨的掾吏轻而易举。可用的人多了，选择的余地也就大了，不必再受制于人，也不能再受制于人。

    “子初，还是你反应快。”荀彧半真半假的赞了一句。

    刘巴能发现屯田兵中有大量可用的人才，自然和他与屯田兵接触密切有关。其实刘巴之前是很反感那些出身寒微的诸将，别说主动与人结交，就算对方来拜访他，都未必肯见。如今看到屯田兵中有可用之人，有助于他摆脱河东大族的掣肘，他却主动起来。转身之快，令人咋舌。

    “君子豹变，唯道是从。”刘巴不以为然。“大尹难得登门，不会是来取笑我的吧？”

    荀彧不动声色地点点头。“有事想听听你的意见。”

    刘巴会意，挥手示意随从退下，自己将荀彧引到一旁的书房，上了茶。

    荀彧将刚刚收到的诏书拿了出来，摆在案上，推到刘巴面前。刘巴看了一眼，眼神一闪，突然笑了。“贵人生了，是个皇子？”

    荀彧苦笑。“奈何？”

    刘巴没有接诏书，端起茶杯，浅浅地呷了一口。“你是担心张喜辈不甘雌伏，欲推你父女上位，为关东人张目吧？”

    荀彧点头，一声叹息。

    “的确有点麻烦，但也只是麻烦而已。”刘巴劝道：“大尹，推不推，是他们的事。准不准，则是天子的事。就算天子准了，你也可以不接受嘛。当然，我不赞成你拒绝。”

    “嗯？”荀彧不解地看着刘巴。

    “天子器重你，将兴王道的重任托付给你，这是所有人有目共睹的事。就算贵人不生皇长子，你将来也会位极人臣。这是天子对你的信任，与荀贵人无关，也与皇长子无关。”

    “但外戚之祸……”

    刘巴毫不客气地打断了荀彧。“你能指挥并凉精锐吗？”

    荀彧眼神闪了闪，欲言又止。

    刘巴笑了。“不掌握兵权的外戚，就算有威胁也有限。天子如果连这点自信都没有，何谈什么中兴？大尹，只要你不图谋兵权，就不用担心天子的猜忌。”

    “可是公达……”

    “那才是真正的隐患。”刘巴一声叹息。

