    然后结合前后时间，果断抹去了琴酒的身影，只留下恰好同姓的“黑泽佐”——这是之前在黄昏别馆时，那个很像松田的黑衣年轻人自己报出来的名字。

    而一想到黄昏别馆，安室透又不禁想起了那个先他一步把黄昏别馆的消息，通知给了组织的神秘成员。

    “……”虽然还无法确定松田是不是递消息的那个人，但今天的事……

    安室透回忆了一下“黑泽”的性格，又想想神宝大雄口中“神秘人”的做法。

    然后略感意外地发现，要是松田真的就是那个神秘人，一切竟然颇为合理。

    ……神宝大雄说神秘人要带他玩“杀人游戏”的事，不像是空穴来风。因为在黄昏别馆的时候，松田似乎也做过类似的事——他忽悠着一群侦探共同表演了一场无人生还的屠杀。好在那只是一场游戏，没有真的造成大量人员死亡。

    另外，关于神秘人发现神宝大雄杀人之后不报警，而是自己追过去把人折磨……咳，教训了一顿的事……

    安室透对“黑泽”不算了解，但却记得松田阵平以前对警察颇为嫌弃，甚至还有一个“揍一顿警视总监”的梦想。

    ……松田和黑泽，该不会真的是同一个人吧。

    虽说“不报警”的可能原因，还有其他的很多种。但种种巧合堆积，实在让安室透很难不多想。

    ——身为一个披着多重身份的卧底，安室透以己度人，思路很快就拐到了马甲相关的事上。

    紧跟着他又意识到，除了松田的身份以外，自己需要警惕的事，其实还有很多。

    比如松田为什么会出现在这。

    关于这一点，安室透想，首先能够确定的是，这件事，一定跟自己有关。

    只是不知道松田跟踪过来，到底是因为降谷零，还是因为波本。当然，也可能两者都有，出现最差的情况——这个很像松田的黑泽，是在为了组织试探他。

    想着想着，安室透神情一凛，突然感觉周围好像有组织成员的气息。那种阴暗的毒蛇般的感觉……

    他从思绪中回过神，目光细细扫过周围。在路过江夏这个组织成员身上时，因为想到了“组织”这个关键词，而略微停顿了一下。

    然后又很快移开。

    ……江夏跟组织的联系不算多，偶尔做一做任务，也一直在摸鱼划水。水分含量那么高，怎么可能沾着组织的味道。

    想来应该跟江夏无关，而是别的什么人……

    安室透一边暗暗打量着屋里的众人，一边再次把手机取了出来。

    得提醒一下风见。让他赶紧换一套伪装。否则一会儿可能要被当成“神秘人”找出来。

    在疑似有其他组织成员在场的情况下，这群公安部下暴露在人前，实在有些危险。

    ……

    旁边，江夏余光瞥了一眼走廊。

    虽然门关着，但隔着门和墙，能嗅到某种清新高档的苹果味。

    ——偶尔路过门口走廊的“路人”当中，混着一个对灵媒师来说十分显眼的杀气源。

    江夏：“……”这个味道，这种质量，是贝尔摩德吧。

    她怎么在这？难道是追着自己和安室透过来的？

    看来除了琴酒，大家都很闲嘛……

    ……

    虽然因为之前的一些经历，江夏每次见到贝尔摩德，都会不自觉地想到某种住院专用的尿壶，进而有些尴尬……不过千里送杀气，该收还是要收着，杀气太多也会影响身体健康……

    这么想着，江夏借拍打衣服的动作，拎起了对苹果味杀气不太感兴趣、此时正扒在他肩上看热闹的松田鬼，丢了出去，让它一起帮着薅。

    不知道为什么，贝尔摩德今天的杀气格外丰沛，而且源源不断。不抓紧收割就浪费了。

    ……

    虽然案件还没有完全结束，但安室透不打算再多留。

    他好几个部下都还在旅店里，而周围又可能有组织成员，多留无益。

    此外，还有一个小小的原因——他想早点办完任务。毕竟结束组织任务的同时，也能顺势结束对江夏的观察，给自己放个假……

    ……

    警方留了两人看管神宝大雄。

    其他人则按照神宝大雄描述的特点，满旅店到处搜寻神秘人。

    江夏和安室透，则跟两个警察找了另一处人少的房间，简单做着笔录。

    等待警方整理笔录时，江夏往隔壁房间瞥了一眼，稍微有些在意。

    神宝大雄腿上的三只式神，依旧还倔强地扒着，没法捡走。可能是它们隐约感觉到了神宝大雄的抵赖能力，所以在他按相应罪责被判罪之前，很难消除执念。

    正在想是等任务结束以后，来旁听庭审，顺便捡走式神；还是现在找机会开马甲过去，再把人搓一顿，试试能不能骗下式神。

    没等想好，忽然感觉背后，一大团杀气从门口路过，走向了临时关押神宝大雄的房间。

    “……？”

    ……

    走廊上。

    贝尔摩德余光瞥过江夏所在的房间，抬手整了整新换的警服伪装，毫不停留地路过临时笔录室的门，走向了神宝大雄所在的地方。

    刚才，从旅店前台那得到消息后，贝尔摩德丢下行李，然后溜去事件中心，旁听了一阵。

    然后意识到，从神宝大雄描述的特征来看，“神秘人”果然不是乌佐——毕竟乌佐的发际线不高，更没有络腮胡。

    不过，贝尔摩德总觉得，神宝大雄用的那些语句，像是在刻意引导别人往“神秘人是乌佐”这个方向思考……所谓的“恶心的络腮胡”之类的词，也是真正的幕后黑手让神宝大雄用来形容乌佐的，令人不悦。

    ……当然，悦不悦并不要紧。

    重要的是，这件事已经跟组织里的干部扯上了关系。

    在贝尔摩德看来，当前的事，大致有两种情况。

    一种是神宝大雄只是一个普通的法外狂徒，对乌佐和组织一无所知，而那个想对乌佐进行试探的人派出了“神秘人”，袭击神宝大雄、把事情往乌佐那边引导。

    另一种就是，神宝大雄本身，就是波本派出来的试探工具。

