    卧艹~

    怪事年年有，今年特别多！

    咱这不是年代文，变成奇趣怪谈了？怎么什么妖魔鬼怪都跑出来了？

    安子溪想躲进空间里已经来不及了，那一人一猫已经看见了她，她这个时候玩凭空消失，一定会引起轩然大波的。

    安子溪表面淡定，内心慌得一匹，这一人一猫实在诡异，让她联想到了许多不好的东西。特别是那只黑猫，往迷信方面想吧，黑猫本身就是带有神秘，不祥的寓意。就算咱们相信科学，不想那些不实际的，可是大半夜的这两人这么诡异的出现在她的面前，她说是巧合别人都不能信吧！？

    男人面色苍白，穿着打扮倒是挺正常的，只是抚摸着黑猫的手指修长惨白，最有意思的是他留长指甲，还涂着红红的蔻丹。

    安子溪差点笑岔气了，不过碍于眼前这种场合实在不适合过度耻笑，她只好一本正经的清了清嗓子，“那个，好狗不挡道。”

    “你骂人？”

    那男人一开口，安子溪的鸡皮疙瘩就掉了一地，尖尖的嗓子，就像清宫里的公公似的，让她差点吐了。

    “得了，劳驾，有事就说，有屁就放。”

    “放肆！”男人眼睛瞪得老大，气势很足，不过打量安子溪几眼，又恢复了之前的模样，“孙亮就是折在你的手里了？”

    孙亮就是那个变态杀手，他这么一问，安子溪就明白了，对方是来找场子的。

    “呵呵，谁是孙亮啊！认错人了吧！”安子溪嘴上虽然否认，可是神经已经绷起来了！她抓孙亮这事儿，知道的人应该不多，除了程萧的人，也就只有当时邵锦阳带过来的那些人清楚。

    甚至邵锦阳的人应该都不知道她的底细，那么眼前这个男人是怎么知道的呢！

    “做了就要认。”男人的眼神突然变得犀利起来，他一松手，将怀里抱的黑猫放开，那猫吡着牙就朝安子溪扑了过来。

    猫这种动物，身手是比较敏捷的，一般的家猫和野猫胆子比较小，轻易不会主动靠近陌生人。

    而这只黑猫不一样，它的眼睛是红色的，爪子看起来也是异常锋利，而且它的体型似乎比一般的猫要大，叫起来的时候声音透着凄厉。这猫直直的朝着安子溪扑了过来，看样子一爪子能把她的眼珠子抠出来。

    好在安子溪早有准备，在男人放猫的时候，她就将一把可伸缩的电棍拿了出来。猫向来扑过来的时候，安子溪甩出电棍，直接按下最强电流朝着黑猫挥去。

    黑猫完全没有感觉到危险，依旧照着安子溪扑来，正抓在电棍上，直接被电倒，倒地不起。

    “还以为是个狠角色，原来就是个弱鸡。”安子溪一脚将猫踢开，拿电棍指着男人，“别搞故弄玄虚那一套，想打架就快点，姑奶奶等着回家睡觉呢！”

    那男人目光深沉，古怪一笑，问道：“你这棍子是从哪里掏出来的。”

    安子溪身上没背挎包。

    “打赢了我就告诉你！”

    男人竟然不再说废话，朝着安子溪就攻了过来，安子溪手里的电棍武得虎虎生风，和那男人碰到一处，随处可见噼里啪啦的火花。

    那男人仿佛生了一副铜皮铁骨，电棍砸在他的身上，仿佛砸在了钢铁上一般，电流对他的伤害也不大，他仿佛也有什么秘密似的，竟然不受电击影响。

    安子溪知道自己遇到破茬子了，不过对方就算是灭霸，也注意要灭亡，因为他已经窥探到了自己的秘密，非死不可。

    男人的骨头特别硬，但是安子溪也不是吃素的，自然不会跟他硬碰硬。手里的电棍作用不大，但是好歹是件武器，也能抵抗一二。

    “桀桀……”男人抓着电棍怪笑，“你也不怎么样嘛，真不知道孙亮那小子是不是看上你了，才会被你迷惑，就这三脚猫的功夫，也想杀我？”

    安子溪学着他的样子嘿嘿一笑，突然抬起脚，朝着男人的腹部踹去。

    她一直没有全力出击，为的就是试探男人的身手，寻找他的弱点。而且，她相信自己已经找到了那个男人的弱点。

    这家伙看似铜皮铁骨，但是其实有弱点，虽然他的四肢，包括头部都仿佛安上了保护罩似的，但是他一直在有意无意的遮挡着自己的腹部！之前有好几次，他明明可以出手伤自己，但是为了保护腹部，都放弃了进攻、

    安子溪发现了他的弱点，自然不肯放过，开始专门针对他这一点打。

    男人似乎也发现了安子溪的用意，脸色变得很难看，看来这个丫头片子还是有过人之处的，自己似乎低估了她。

    “你这个娘娘腔，好像太监似的，是不是缺德事儿做多了，鸡飞‘蛋’打了？”安子溪为了让他分心，真的是什么手段都用上了。

    对方被气得不轻，他最讨厌别人说他是娘娘腔了，可是这种事情是天生的，他也无力改变啊！更可气的是，安子溪说的那句鸡飞蛋打明显有所指，他不火大才怪呢！

    “啧啧，被人戳中心事了，恼差成怒了是不是？没关系，大家都是姐妹，我理解你。”

    一句姐妹，简直把男人的怒火值升到了最高。人在愤怒的时候，注意力往往会没那么集中，脑袋发昏的时候，气息不稳，招式也会变乱。

    安子溪正是抓住了这一时机，把电棍抡得虎虎生风，几乎每一次都是奔着男人的腹部去的。男人有些应接不暇，脚下步子也有点乱，渐渐的节奏也偏离了原本的航道。

    安子溪是快中有慢，虚虚实实。招式随心情变化，怎么打全凭心意。上一秒还是电棍扫出去，再收回来，下一秒却是连刺五六下，将男人的节奏全部带跑偏。

    男人一时不备，小腹被狠狠截了一下，电流的刺激让他打了一个哆嗦，人闷哼一声，眼看着就要倒下。

    还不够。

    安子溪抡起电棍，朝着男人的眼睛就刺了过去，他这对招子要是也像四肢那样坚硬，她把自己的名字倒过来写。

    果然，男人大惊失色，连忙往后翻滚，想要躲过安子溪的进攻。但是这只是安子溪的虚招，就在男人向后翻的时候，她突然抬脚，朝着男人的腹部狠狠的踹了过去。

    此时男人的腹部已经完全暴露在安子溪的攻击之下，他发现安子溪的用意时，一切都来不及了。

    这一脚，安子溪踹得结结实实，男人惨叫一声，如同猫叫，炸毛的那种。

    他重重的摔在地上，一口鲜血吐出来，脸色更白了。

    安子溪趁机上前，电棍结结实实的捅在男人的肩头。

    铜皮铁骨不见了，电流顺利的将男人放倒，他倒在地上抽搐了两下，便没有动静了。

    安子溪上前查看他的情况，发现男人只是昏了过去。她上前将人拖到暗处，仔细的搜查了一下，结果一无所获。

    这男人身上没有任何物件，那只半死不活的猫，是他的唯一。

    嗯，听起来怪怪的，但是这人应该是孙亮的同伙。

    孙亮是个有非一般速度的男人，而这个爱猫男则是铜皮铁骨。

    这两个人身上都有共同的特点，特异功能。

    联想到之前邵锦阳证件上的那个特案科，嗯，应该就是专门和这些人的打交道的部门。很多听起来很玄的部门都是真实存在的，只不过不被普通人而熟知罢了！他们的存在是绝对保密的，只不过，邵锦阳为什么要在自己面前暴露他的真实身份呢！

    难道他有什么猜测？

    自己抓了孙亮是不是太招摇了？还是说自己也在邵锦阳的算计之中。

    该死的~

    她就不应该见钱眼开，答应程萧帮她的忙。

    眼前这个人……

    不能交给邵锦阳，不如神不知，鬼不觉的做掉。

    当然，她做起这种事情来是没有什么心理负担的，主要是因为对方也不是什么好人。

    尸体处理起来可能会有些麻烦，她绝对不愿意将尸体藏在空间里。

    安子溪将人捆起来，暂时藏于空间之中，她自己去找那只猫，却发现黑猫不见了。

    她瞬间有种汗毛直竖的感觉，难道说有人捡走了那只猫？

    不应该啊，以她现在的感官，如果有人经过，她会第一时间发现的！就算黑猫自己爬起来跑了，她也不可能一无所知。

    安子溪觉得事情越来越古怪了，为了不引起旁人的注意，她立刻打扫现场，将痕迹清除，然后离开了出事地。

    走到偏僻没有人的地方，安子溪拿出了一辆自行车，然后骑着自己行车一路飞奔。

    她去了京郊的一处铁道旁守着，这里很荒凉，连个守闸的人都没有，偶尔会有铁路维护人员在这边维护铁路程，平时基本没有人来。

    安子溪将自行车收好，再把五花大绑的男人放出来。

    这个男人伤得有点重，还在昏迷之中，安子溪将他身上的绳子解开，将人挪到了铁轨上，头朝下的趴在那。

    等了一个多小时，远处才传来呜呜的轰鸣声。

    其实这种零下二十多度的天气，就算火车不来，男人差不多也要被冻死了。

    安子溪躲在远处，亲眼看见火车飞驰而过，将男人碾压成好多块碎肉，这才悄悄的离开。

    至于火车会不会停下来，什么时候会有人发现这具碎尸，那就不是她应该关注的事情了。

    安子溪又骑着自行车往学校赶，等她回到京医大的时候，天都亮了。

    好在学校放假，又是大年初一，她返回学校的时候，也没有看到门卫，一切正合她意。安子溪顺利的回到了宿舍，关上门进了空间。

    空间是一个无法沾染尘埃的地方，这里似乎有自洁功能，一切污秽都无法在这里生存。男人存在的痕迹已经消失的无影无踪，昨天夜里留下的血迹也不知道哪儿去了。

    一切如常，安子溪悬着的心才算是安定下来。

    她在空间里煮了茶，两杯茶下肚，昨夜的不快和疲惫一扫而光。

    “好好的大年三十，稀碎！”

    大年初一，安子溪给自己煮了一袋速冻水饺，边吃边想，也不知道赵大冬他们那一家人怎么样了！注射了泄药的猪肉吃起来应该格外美味吧！？看他们下次还敢随便占便宜不了。

    不过，她没高兴多久，就听到了敲门声。

    扫兴！

    也不知道是谁。

    “来了！”安子溪本来不想理会，可是对方实在太执着，只好跑过去开门。

    一开门，发现是程萧。

    “过年好！”

    呃……

    “好！”安子溪有点发懵，“你没回家过年吗？大年初一跑过来给我拜年是什么意思？我没有压岁钱给你！”

    程萧气得火冒三丈，要不是她平时都面瘫惯了，这会儿说不定五官就扭曲了！

    听听，这说的是人话吗？压岁钱是什么意思。

    “你在宿舍煮的饺子？使的酒精炉？你不知道这是违反宿舍管理条例的吗？要是引发火灾怎么办。”

    “有事？”

    一句话就把程萧怼得哑口无言，这根本就是对牛弹琴。

    “过年，你一个人，我想着要不你和我回家吧！冷冷清清的不像话。”

    “拉倒吧！”安子溪一眼就看透她了，“你要是有心请我回家过年，昨天是三十，就该来的。哪儿有初一请人上门的，分明是你家里人知道了我的存在，想让你拉拢我是不是？”

    程萧脸上仿佛炸开了两朵红霞一样，她发誓有招一日，一定要撕了安子溪这张嘴。

    “嗯，去吗？”程萧十分期待的看着她。

    “不去！”安子溪十分痛快地道：“你们豪宅大院的，我待不惯！再说了，我就是一个小老百姓，实在不喜欢你们那一套。”拉帮结派的，明争暗斗的，她上辈子经历的还少？再活一世，她尽量活得简单一点，也享受一下普通人那种坦荡活在阳光下的生活。

    程萧知道自己劝不动安子溪，来之前她就知道。

    “安子溪，像你这样的人，永远无法置身世外的！有时候，选择很重要，而且要趁早，否则到了最后，你就没的选了。”

