    同样的问题，假如在没有抓获两名嫌疑人之前，寒夏可能都不愿意搭理魏小宝。

    看着不远处那散落一地的碎玻璃碴，寒夏不禁心想，如果刚才不是魏小宝出手，自己这张花容月貌的脸可能就要破相了，留下来的伤害可能会陪伴终身。

    想到这里，寒夏压低了声音回答道：“什么问题，你问吧。”

    “我想知道滑板里镶嵌的芯片到底是什么？”

    魏小宝直言不讳，说出了自己的想法。

    他之所以会愿意帮助寒夏，正是因为好奇心作祟。

    假如这两个犯罪嫌疑人，只不过是小偷小摸，警方也不会协同侦探事务所的帮助。

    魏小宝也不愿意铤而走险，冒着被这姑娘怀疑的风险，去帮助她抓获嫌疑人。

    然而，魏小宝此言一出，寒夏几乎连想都没想，当即摇头说道：“这个问题太过敏感，我拒绝回答。涉及到案件相关的东西，我也无权回答。我只不过是协助警方做一些微不足道的事情，具体的案件信息，我并不了解。”

    寒夏说话间，便朝着商场的出口走去，魏小宝紧随其后，而马素素像是跟屁虫一般走在最后。

    因为不了解刚才发生了什么，马素素现在依然处在蒙圈状态。

    哪怕她已经凭借着自己的脑补能力，将所有发生的事情串联了起来，但她依旧有些惊讶魏小宝的观察能力。

    从刚才所发生的事情来看，魏小宝甚至要比寒夏这个专业的侦探更加敏锐。

    哪怕寒夏拒绝的非常果断，但魏小宝可以看得出来，这女人是故意瞒着自己，她并不想想透露太多。

    “我可不喜欢不诚实的女人，既然你知道这其中详情，透露一些情况给我，也不是什么特别严重的事情吧……再说了，我……”

    “我不需要你喜欢！”

    魏小宝话还没说完，寒夏便插嘴说道。

    魏小宝有些无奈回答道：“早知道刚才就不帮你了，你这女人真的是不知好歹。”

    寒夏并没有再理会魏小宝，她走到马素素面前，叮嘱道：“这事儿办完，过不了两天，我应该就要离开大河县了。在和上级警方做完交接程序后，我会再来看你一次。如果身体没什么大碍，就赶紧回凌海市吧。”

    即便寒夏并没有直接提及魏小宝，但这女人话中有话，她仿佛也察觉到魏小宝绝非平常人。

    让马素素跟在这个有些神秘的男人身边，她是不放心的。

    假若魏小宝只是单纯的医生，也不可能在刚才观察的如此细微，而且拥有过于常人的反应能力和搏击能力。

    身为一名侦探，寒夏也没少和警方打过交道，如果具备魏小宝这样的素质，在警局当中绝对是有头有脸的人物。

    正因为魏小宝的身份和他的能力，既有着极其不相符的特征，让寒夏起了疑心，并且几发了很强烈的好奇心。

    几分钟后。

    寒夏驱车和魏小宝马素素分道扬镳。

    在回去的路上，马素素喋喋不休的向魏小宝询问刚才所发生的事情。

    这女人强烈的好奇心，迫使魏小宝耐着性子，大抵讲述了具体的过程，也解开了马素素心中的疑惑。

    昨天发生在商场的事情，让魏小宝第二天便收到了来自警局的感谢信，甚至还有一张见义勇为的奖状。

    警方的感谢信和奖状送到了中医科室，魏小宝也没当回事儿，便将这两样物件收到了自己的抽屉里。

    李梦娇刚到办公室便说道：“小宝哥，昨天唐万年老爷子来找过你，而且还托我给你带一样东西。”

    说话间，李梦颖从自己的储物柜内，拿出了一个四方四正的小盒子。

    这盒子大概有四十公分高，四十公分宽，造型看上去非常普通。

    但里面装的什么，却引起了魏小宝极大的好奇心。

    “这是什么玩意儿？”魏小宝皱眉问道。

    “唐老爷子要交给我的。”

    李梦颖接着补充道：“唐老昨天来过科室，但是你不在医院，他说这是患者鹤秉天老人的随身物品，让我交给你保管，并且转交给鹤老。”

    魏小宝不以为然的接过了盒子，想要将盒子打开，看看里面装的究竟是什么。

    这盒子轻飘飘的，里面的物件好像并不多。

    然而，就在魏小宝想要打开盒子一霎那，李梦颖连忙抓住了他的手腕！

    “唐老临走之前再三叮嘱过，这东西要原原本本的交给鹤老，这里面是他的私人物品，不能随便查看。”

    紧接着，李梦颖有神秘兮兮的补充到：“唐老爷子可是跟我说过，鹤秉天老人最讨厌别人查看他的隐私。”

    听闻此言，魏小宝便打消了打开盒子的念头。

    即便是不打开盒子，只要魏小宝想看，他也能够知道这盒子里面装的究竟是什么东西。

    李梦颖的再三叮嘱，让魏小宝越发的好奇，鹤老的随身物件里装的究竟是什么？

    魏小宝当即使用了透视眼，他非常清楚的目睹到，这小黑盒子里装的是个啥。

    在这盒子里装着一个90年代曲奇饼干的铁盒子。

    因为年代久远，铁盒子外表的图案大部分已经脱落掉漆，在这铁盒子里面，装了不下二十枚勋章！

    这些勋章，都是鹤秉天老爷子当年在部队里，立下军功所获得的表彰。

    除去这些勋章之外，还有好几张泛黄的照片。

    照片重叠在一起，魏小宝即便使用透视眼的能力，也没有办法清楚的查看到照片的内容。

    经过透视眼的简短查看，魏小宝大抵也可以猜得到，这些鹤老随身物品，大多都是他年轻时候在部队里保存的物件。

    李梦颖颇为担忧的说道：“我知道小宝哥你在想什么，我也好奇这里面装的是什么东西，但你可千万别打开，万一这事让唐老知道，责任可都得我来担着。”

    魏小宝揉了揉李梦颖的脑袋，笑着说道：“放心，我这就把东西交给鹤老，绝对不会打开的，你去忙你的吧。”

    紧接着，魏小宝带着那黑色盒子，朝着鹤秉天老人的病房走去。

    按照医院的安排，鹤老顶多再过上几日便可以出院。

    因为此前受到过唐万年的委托，魏小宝也答应了他的条件，所以这是几天时间里，鹤秉天的安全，将由魏小宝一人承担。

    正因鹤秉天的出现，让魏小宝觉得，唐万年当初安排自己进县医院，有很大程度和鹤秉天有关。

    就算唐万年不愿意向自己透露太多，也许这个答案，可以从鹤秉天的身上找到……

