    已经残缺的星球上，凯撒大帝正在紧张的召集人马准备撤退。

    哪怕事到如今不得不跑了，他都不清楚自己为什么会被人打。

    但是这并不妨碍他选择逃走。

    毕竟如今再不跑，他可就没机会了。

    之前积攒的杂兵，因为逃跑太过仓促的原因，他也顾不得收集了。

    他只将那些实力不错的精兵藏在了宝石中，准备带着他们跑到其他地方，意图东山再起。

    然而还没等他带着小弟们撤退呢，第一波攻势被打退的联军，立刻毫不犹豫的发起了第二波总攻。

    而这次前来的神明，数量已经不只是百人那么简单了。

    原本那些拥有星球之心的势力，以为这次只是来灭一个稍有实力的亡灵势力罢了，根本没将敌人放在心上。

    但是在得知这伙势力居然不声不响的拥有了很多下位神，甚至是中位神。

    甚至能做到一天之内吃掉百名神明后。

    这些星球的主宰者们心中顿时咯噔一声，冒出了一个不祥的念头来。

    能够不声不响制作出这么多神明，据他们所知，好像只有一个办法。

    那就是使用星球之心，利用星球之心那诡异的无限制作高品质资源的方式，来让整个种族获利。

    火精灵一族被千树星的世界之心选中，整个种族变成了树精灵一族。

    原本只是普通族群的飞翼族，也被天使之星选中成为守护者，变成了如今掌控光明力量的天使一族。

    其他种族皆是如此，他们与其说是利用星球之心崛起了，其实更像是被星球之心寄生了。

    为了自己的族群，为了自身的利益，他们一定会拼尽全力保护星球之心，并扩大地盘的。

    这是必然的结局。

    而这个突然冒出来的凯撒大帝，居然不声不响的弄出了这么多神明。

    他该不会是掌控了什么死亡力量的星球之心吧！

    这种情况，众人不是没有遇到过，数千年前就有一支族群，利用星球之心获得了吞噬的力量，疯狂屠戮四周所有存在，直到被众人联手消灭。

    此刻看到凯撒大帝的实力与狂妄，很多种族的领袖，几乎瞬间就认定了他也是同类。

    并且这个同类似乎还不太友善，那么可就对不住了。

    面对不友善的家伙，最好的办法就是将它消灭在摇篮中，然后将那颗用不上的星球之心彻底封印！

    因此这次讨伐的部队出奇庞大，各个势力可谓是动了真火。

    铺天盖地的舰队落下，密密麻麻的星光摇曳。

    一道又一道属于神明的光线从天而降。

    并且在这无数神明之中，一把上千米长的巨剑轰然而落，瞬间撞击在大地上。

    仅仅是一击而已，大地就已经猛然裂开，以巨剑为中心形成了一道峡谷。

    下一刻轰鸣声响起，伴随着满天烟尘涌动，一道比巨剑还要高大的身影，单膝跪地落在了巨剑旁。

    抬头，眼中金光闪烁，这道巨型身影迅速起身，抬手抽出巨剑扛在了肩膀上。

    巨人星的领袖！战争之王奥洛斯！

    “凯撒！出来面见于我！”

    响彻云霄的怒吼声响起，天空中的云层都被气浪瞬间震散。

    已经被外面场景震撼到的凯撒大帝，在听到这句话的时候，魂都快要吓飞了。

    他不清楚外面那个巨人是什么实力，但他至少确认一件事，那就是那个怪物绝对不是他能抗衡的。

    这个时候出去！简直就是在送死！

    站在苍穹之下的战争之王，一看凯撒没有回应，忍不住眉毛一皱。

    下一刻，他猛然将巨剑举过头顶，抡圆一圈后重重刺向大地，宝剑上爆发出耀眼的火光。

    “既然你不出来！那本王就逼你出来！跟这颗星球一起！葬身于火海之中吧！”

    轰！

    随着剑锋落下，火焰携带着高温冲向四面八方。

    兵刃还没落地呢，肉眼可见的冲击波已经如核爆般朝着四面八方席卷而去。

    建筑被撕碎，山峰被轰塌，就连地皮都掀起了数米之高。

    眼看着巨剑就要插在地上，一击将整个星球轰碎。

    远处突然飞来一道寒芒。

    下一刻，巨响声传遍四面八方，站立不稳的战争之王连退数步，这才用巨剑支撑住身体，强行稳住了步伐。

    猛然抬头看向远方，战争之王瞳孔收缩。

    而那把命中他后，直接插在地上的黑色骨枪，也在此刻旋转着飞了回去。

    铛的一声巨响，倒飞而回的骨枪被人一把接住。

    一个身上穿着黑色铠甲，面色刚毅的男子从烟雾中缓缓走出。

    一把将长枪插在地上，震的方圆百里黑烟弥漫。

    那道并不比战争之王矮多少的黑色巨人，傲然抬起了自己头颅。

    “你找本王何事！”

    战争之王手持宝剑，望着对面的巨人，眼中闪过一丝喜色。

    本就天生好战的他，真没料到这居然会遇到一个同样的巨大型敌人，这让他心中热血沸腾，抓着剑柄的手更是死死握紧。

    “你就是凯撒？”

    “哼！身为王的你，难道连最基本的王之礼仪都不懂吗，称呼其他的王，要用尊称！”

    手持长枪直指战争之王，这道魁梧的身影冷笑出声。

    “没错！本王就是骸骨……咳！死者之王！凯撒大帝！”

    “哈哈哈哈哈！好一个凯撒！果然没配对大帝之名！我为我之前的无理道歉！本王乃是战争之王奥洛斯！死者的帝王啊！一决胜负吧！”

    轰隆声中，两个顶天立的巨人瞬间架起各自兵器，狠狠瞪向彼此。

    而在远处的一座山峰上，凯撒大帝手中宝石当啷一声跌落在地，一脸呆滞的望着远方那两道身影。

    尤其是望着其中那个与自己一模一样的家伙，他突然感觉自己的脑袋不够用了。

    这他娘怎么又冒出了一个凯撒？

    他是凯撒大帝？那自己又是谁？！

    对于远处真品的震惊，手持黑色骨枪的赝品完全不知晓，知晓了不会理会。

    这家伙确实不是凯撒，而是古二蛋麾下四天王之一的骸骨之王沃尔克拉斯。

    而他之所以能够变得跟凯撒一模一样，是因为他身上此时正套着古二蛋的贴身两大左右护法之一，史莱姆将军的分身！

