    民警熵婉儿主动请缨，要帮左十三等人带路。

    得到领导许可后，熵婉儿让左十三几人等她一会儿，几分钟后，一身便装的熵婉儿便出现在了众人面前。

    熵婉儿看着左十三说道：

    “左组长，我看你们都是便装，所以我继续要完全配合你们。”

    左十三点头：

    “走吧熵警官，开我们的车过去。”

    “好嘞，我坐副驾驶给你们带路。”

    几人出门后上了车子，驶出了派出所朝着三层古楼的方向开了过去。

    七里山派出所院里，王所长站在院子里看着远处若有所思。

    在他的身后还跟着一个身穿中山装的中年人：

    “王所长，你真的放心让你外甥女带着他们去那三层古楼？”

    王所长听后叹息一声道；

    “她这个孩子还是太正直了，得知咱们七里山接连出现命案，势要把害人凶手给抓到，却不知其中的危险，她知道私下跟我说我会拒绝她，所以便挡着市里灵异调查组领导的面前主动提出要帮他们带路，有市领导在场，拒绝的话我怎么能够说出口。”

    中年男人也跟着长叹一口气：

    “哎……婉儿是个好姑娘，可惜经历的太少，不像我们都是老油条，当下这种处境，整个东店市都不太平，能好好活着就不错了，别无它求。”

    王所长道：“不过咱们也不用太过担心。”

    “哦？王所长何出此言？”中年男人问道。

    王所长抬头说道：

    “市灵异调查小组里面可个个都是身怀绝技的高手，有他们几人在，婉儿出不了什么事。”

    中年男人听后却有些不屑：

    “就凭着他们那些年轻人？要不是他们身上带的证件都是真的，我开始还真怀疑他们的身份。”

    王所长摇头说道：

    “老吴，你这么看就眼光就太浅薄了，现在的年轻人可不比以前，特别是他们为首的那个组长，问话全部都抓重点，做事雷厉风行，一点儿都不拖泥带水，年纪轻轻便有此性格，绝非一般人。”

    老吴听后，从自己口袋里拿出一根烟，默默点上：

    “王所长，既然你都这么说了，我也只能拭目以待了，毕竟你看人的眼光，一直都很毒。”

    ……

    左十三和安如霜以及宋冰和董罗四人挤在后排，陈海负责开车，熵婉儿则是在副驾驶给陈海指路。

    熵婉儿一边帮陈海指路，一边对众人说道：

    “我们七里山县城很穷的，很多都是石子路，而且几十公里的路上也不没有一个路灯，更别说是监控了，所以犯罪率居高不下，破案率却低的可怜，也不知道上面的领导能不能来我们七里山县城看看，加大一下我们县城的基层建设。”

    听到熵婉儿的话，开车的陈海对她说道：

    “熵警官，您还真是为民着想的好警察，什么事情都想着老百姓。”

    熵婉儿笑着说道：

    “如果我不想着老百姓，我还穿上那身警服做什么？干我们警察的就是为人民服务的。”

    安如霜听后忍不住称赞道：

    “熵警官，我相信七里山县城有你这样的警察在，一定会越来越好的。”

    “几位领导，您们就别老是给我戴高帽了，不过话说回来，我倒是对你们平时的工作特别感兴趣……唉，前面右转，对，就是那条小路。”熵婉儿用手指着帮陈海继续指路。

    左十三听到熵婉儿的话开口说道：

    “我们平时的工作有什么好感兴趣的？”

    “就是你们偶尔真的会遇到鬼吗？”熵婉儿回过头看着左十三问道。

    左十三摇头：

    “偶尔不会，经常会。”

    熵婉儿听后接着对左十三问道：

    “左组长，你们有没有遇到过那种特别厉害的鬼，连你们都不是对手的那种？”

    左十三点头：

    “遇到过，还险些丢了性命。”

    “左组长你能不能跟我讲一件你当时是如何死里逃生的？”熵婉儿看着左十三满脸都是期待的表情。

    左十三摇了摇头：

    “等以后有机会再说，应该快到了吧？”

    左十三上车后一直算着时间，现在他们已经走了接近二十分钟。

    熵婉儿回过头看了一眼，用手指着前方对陈海说道：

    “一直往前走，第二个小路口左转，在一直走往前开五六百米就到了。”

    陈海答应了一声，在前往第二个路口左转。

    车子左转进入了一条小路，左十三坐在后面透过前档玻璃，一直观察着正前方的情况。

    陈海在这个时候打开了远光灯，在远光灯的照射下，众人同时看到在正前方不远处有一个三层的建筑。

    这个建筑所在的位置很奇怪，周围全部都是荒山野岭，没有一户人家，只有这么一个三层建筑孤零零的矗立在这一大片荒地中间。

    当时建造这个建筑的人究竟是怎么想的？

    “看到了，熵警官，前面那就是三层古楼？”宋冰问道。

    熵婉儿点头：

    “没错，就是它，最近三起命案的尸体都是在那里面发现的，以我们当下的技术和设备他条件，到现在都无法最终确定三层古楼的第一次是不是命案的第一现场。”

    董罗开口说道：

    “是不是第一现场不重要，重要的是那脏东西还在里面。”

    熵婉儿一直盯着远处的三层古楼，随着不断接近，她的呼吸开始逐渐变得急促起来，左十三坐在后面看得清楚。

    看来这三层古楼对于当地人的恐惧还是根深蒂固了。

    想到这里左十三便开口说道：

    “熵警官，你不用紧张，有我们灵异调查小组在，一般的厉鬼邪祟不足畏惧。”

    安如霜听到左十三的话后，开口问道：

    “万一那里面不是一般的厉鬼呢？”

    左十三轻描淡写：

    “问题不大……”

    开车很快开到了三层古楼的大门前，几人下车以后，左十三将背包里的强光手电拿出来打开。

    在强光手电的照射下，众人这才看清楚，所谓的三层古楼，是一个较为古老的私人独栋大别墅，这个别墅看起来有些年头，院子里杂草丛生，墙壁上都爬满了各种绿色植被。

    一眼望去，整个独栋别墅都透着一种凄凉和诡异气氛……

