    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    澄澈的眸子，委屈的表情，还有那张绝美的容颜，清纯的只剩下一脸的美，委屈的美。

    这让王凡的内心一下子柔软起来，心中的异火更是瞬间消散。

    回想着从那次天台的第一次近距离接触，到后来的多次相助，多次不顾其他地传递敏感地信息给王凡。

    沈思凝这位本来高冷的女神，给了他太多的帮助，太多的感动。

    坦白而言，沈思凝的家境、地位等综合实力，比起现在的王凡都不算弱。

    父亲是前途无量的市长，母亲也是学识渊博的大学教授，而她本人，更是万人垂怜的女神。

    而且，沈思凝性格很好，有能力，有追求，有气质，而不是那些普通的拜金女。

    更重要的是，对于沈思凝，王凡真的心动了！

    可是这种心动，要的是顺其自然，要的是源远流长，而是一时的冲动，而不是小船说翻就翻的鲁莽。

    想清楚这些，王凡的内心瞬间冷静下来，连酒意都消散了很多。

    他怕沈思凝生气，更怕沈思凝因此彻底逃之夭夭，消失在他的世界……

    而此时此刻的沈思凝，同样心绪复杂。

    对于王凡，她是欣赏，甚至有些好感。

    但并没上升到亲密无间，打定主意就在一起的地步。

    可是如今，守护了2o年的初吻，就这样莫名其妙地被动方偷走了。

    诚然，当下社会，对于很多2o岁的女孩而言，张开腿都不算什么，更何况搂搂抱抱，亲亲吻吻。

    但她不行。她是沈思凝。

    受过的教育，接受的熏陶，让她懂得矜持，让她对于这方面比较保守。比较传统。

    做不到其他女孩子那样的随便，随便到一句甜言蜜，几张毛爷爷，几次高端伪装，几次虚情假意。就被骗的忘乎所以，不顾一起地放纵自己……

    于是，这种情况之下，沈思凝更加纠结了。

    她就这样委屈地看着王凡，却不知道该如何对待。

    很想立即将王凡暴揍一顿，泄心中的愤怒，但又有点舍不得。

    ……

    良久，王凡叹了口气：“思凝，我……”

    沈思凝柳眉微蹙，最终说道：“下次你再敢这样。小心我踢死你！”

    沈思凝的一句话，如同最大的恩赦，让王凡的心情瞬间好了很多。

    人是贪婪的。

    沈思凝不和他计较了，王凡却在考虑这次的收获。

    一睹了女神的芳泽，夺了校花的初吻，最终还被放过。

    背后的含义，有些耐人寻味啊……

    想着，想着，王凡的嘴角忍不住浮现一抹得意。

    沈思凝看着王凡傻笑的样子，知道对方在乱想不该想的事情。二话不说，直接在他的大腿上狠狠地拧了一把。

    “啊，疼！”一声惨叫，回响在这个空旷的房间……

    …………

    台岛。凡人半导体，宋茜看着数据，眉头微皱。

    库存的55nmcdma基带还有很多，这次华为下了大单，一下子要去五分之一，其他的企业加起来五分之一。

    还剩下五分之三没有着落。这很是问题！

    五分之三的cdma基带芯片，高达六千万枚，那可是几十亿的价值。

    当然，这些基带芯片都是收购之后生产的。

    毕竟原有的厂房、设备都不能闲置，更何况只要生产，凭借垄断，总是有利润的，虽然无法与高通相比，但也说的过去。

    至于所谓的“库存”基带，指的是工艺、技术、设计方面的落后，还是很久之前的方案，一直没有改进。

    如今，凡人科技自研的先进基带芯片上市，这些老古董，如果不卖，就真的烂在手里。

    几十亿的损失，无论出于哪一层面的考虑，宋茜都不会答应。

    只是怎么解决，这很是问题。

    即便折价促销，都效果不大。

    要知道市场是饱和的，容量是有限的。

    而且买涨不买跌，都是惯例。

    一旦凡人科技降低价格，开始清仓，那些手机厂商，一定会在思考其中的原因，很可能会现凡人科技的图谋。

    无奈之下，宋茜只能给王凡了一份邮件，说了下大体的情况。

    王凡看后，眉头微皱。

    农村出身的他，不喜欢浪费，更何况是几十亿的货！

    因此，就算甩货，都不能折在他的手里！

    一番权衡，王凡眼睛一亮，想出一个极其阴损的方法。

    很快，他拨通了高通董事长艾伯特·金斯利的电话。

    “喂，谁啊，不知道这才凌晨两点吗！”艾伯特·金斯利抓过电话，闭着眼，便是一阵愤怒地咆哮！

    王凡哑然，竟然忘记了看时间。

    华夏的下午，纽约正好是凌晨。

    不过他并没有多说什么，只是说道：“凡人科技，王凡！”

    简单的一句话，让艾伯特·金斯利瞬间坐起，对于凡人科技，他不得不重视。

    只是不知道，王凡这个时间打来，究竟有什么事，难不成是好事？

    艾伯特·金斯利压下心中的好奇，问道：“王董啊，有什么事，这个点打来？”

    “我想将6ooo万枚cdma基带芯片，卖给你！”王凡开门见山，没有任何遮掩。

    开什么玩笑，艾伯特·金斯利本想直接嘲笑，高通还需要买人家的芯片，还是cdma基带芯片？

    就连苹果都是用的他们高通的基带芯片！

    但艾伯特·金斯利转念一想，感觉事情应该没有那么简单。

    于是，他很有艺术地问道：“为什么是6ooo万枚？”

    “因为，只有6ooo万枚！”王凡平静地说道，依旧没有任何多余的言语。

    “好，我要了！只要凡人科技保证不再生产cdma基带，或者不再对外出售cdma基带，高通愿意花3倍的市价，买下你们所有的库存！”

    毫无疑问，高通的基带或者芯片是最赚钱的，甚至完全可以垄断，尤其是在全网通领域。

    但因为威盛55nm老古董cdma基带的存在，给了手机厂商其他的选择，加上成本更低，使得高通这方面的利润受到大幅度的压榨。

    只要凡人科技能够保证不再生产，或者不再对外出售威盛的cdma基带，其他的手机厂商，想不依靠他们高通都不行！

    一旦那样，高通很可能实现真正意义上的垄断！

    因此，别说是3倍溢价，就算是5倍溢价都值！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：　　今日三更，第一更到！