    第316章合作愉快

    “夫人若是想要，就送给夫人。”花酒酒大方的说道。

    沐柔晴心下一喜，可是，很快就缓和过来，深深凝视着花酒酒，“公子需要我做什么？”

    这天下，可没有免费的午餐呢。

    身为权势中人，她深刻明白这个道理。

    “夫人，我只是想让女人们多一个最爱而已。”花酒酒轻轻一笑。

    那坦荡的笑容，让人只觉得自愧不如。

    怎么会去怀疑他的真心呢？

    人家明明这么的真诚，这么的善良。

    沐柔晴沉浸在这样的情绪中一会儿，就清醒过来了。

    她看向花酒酒的眼神，带着几分的忌惮和惊叹。

    这个人，绝对会是个奸商！

    她竟然差点就被他给骗了啊。

    “不瞒公子说，现在的我，只怕也是有心无力。”虽说她家族也算是不错的，但毕竟是出嫁之女，自然是不能给家族做主。

    更何况，对抗的还是京城四大家族的西门家族！

    她们家族哪怕有些势力，也绝对对抗不了这样的存在！

    虽说她后来嫁的人是凌城数一数二的家族。

    但是，她毕竟是一个女人，根本就做不了什么。

    哪怕她能够做什么，那一群老古董也会死盯着她，就想找到她的错处，让她把手上的嫁妆拿出来补偿。

    可真是一群不知羞的家伙。

    “现在有心无力，可不代表将来有心无力。”花酒酒深深的看了一眼她。

    沐柔晴眯起那双冷然的凤眸。

    这个人，是猜到了什么么？

    呵呵，是不是太看得起她了么？

    凌城的家族也是唯一能和京城家族相抗衡的存在了。

    所以，花酒酒自然是要抓住这个机会的。

    至于为什么不让秋津郁帮忙。

    现在的他，也是自顾不暇，并且，也绝对不会那么快能帮的上忙。

    而且，到时候她对秋津郁的打算，一开始就不是这个。

    毕竟，在凌城立足和在四源镇立足，完全是两回事的！

    沐柔晴陷入了沉思之中。

    等了好一会儿后，才说道：“我可以答应公子，但是，公子也需要帮我一个忙。”

    “你说。”沐柔晴会答应，花酒酒不意外。

    “给我配一些药。”沐柔晴压低了声音。

    花酒酒扬眉，竟然走的是这条路。

    不过也是，这样速度才能快不是？

    毕竟她也等不了那么久。

    “可以。”花酒酒想也没想的就答应了。

    沐柔晴都不需要多说什么，花酒酒就知道配什么药。

    等沐柔晴拿着自己的药和花酒酒另外配的药出来后，还有一种做梦的感觉。

    一切，都太过顺利，顺利的让她以为是梦了。

    沐柔晴拍了拍自己的脸蛋，让自己保持清醒。

    不清醒可不行，一不小心就会死在那个阴暗的地方啊！

    “大姐？”沐柔雪刚好过来做皮肤护理，结果就看到一个很像是自己姐姐的人出来，不确定的喊了一声。

    “嗯。”沐柔晴淡淡的应了一声。

    沐柔雪不可思议的走上前，“阿姐，你……你怎么变了模样？”

    “不好看么？”沐柔晴心情很愉悦，连语气都带着笑意，让人觉得亲近了不少。

    沐柔雪对自己大姐这亲近的语气，惊的一时间反应不过来。

    等反应过来后，激动的说道：“好看，太好看了！”

    沐柔晴的脸色又软了几分。

    “大姐，你这胭脂水粉是哪来的？难道是胭美铺又出了新品么？”沐柔雪迫不及待的问道。

    她也想要变得美美哒的啊！

    沐柔晴轻哼了一声，“胭美铺可没有这样的能力。”

    沐柔雪当即猜到了什么。

    她记得锦华阁开业的那天，曾有人给不少人化过妆，并且有传出这化妆品也是出自千醉公子之手，只是这化妆品并不多，所以买到的人少之又少。

    原本想着等千醉公子开业后，再去买这令人激动不已的化妆品。

    可是，却被告知没有卖，并且千醉公子也暂时没有要开店铺的打算。

    一个个女人都失落的差点哭了。

    她当初也差点就哭了呢。

    “大姐，你是买到了这化妆品了么？”沐柔雪压低了声音问道。

    显然是不想给自己姐姐找麻烦。

    “千醉公子送的。”沐柔晴倒是没有隐瞒。

    沐柔雪不可思议的张大嘴巴。

    千醉公子竟然送化妆品给大姐？

    这中间是发生了什么她不知道的事情么？

    难道是因为她大姐最近天天来的缘故么？

    可是，她也就这两天没怎么来而已啊，而且，自己也比大姐先来的，咋就没有啊？

    看着沐柔雪羡慕的表情，沐柔晴的心情很不错。

    “你若想用，我可以给你用两次。”最多两次，再多就用没了！

    实际上，一套化妆品，还是可以用好些时候的。

    沐柔雪激动的说道：“谢谢大姐。”

    “嗯，我累了，先回去了。”沐柔晴感觉到了疲惫，就坐上马车回去了。

    自从染上这个病，她感觉身体越来越差劲了。

    幸亏沐柔雪告诉自己关于千醉公子的事情，最后自己也选择相信他。

    否则，只怕自己就那么憋屈的死在脏病下了！

    这种情况，可没有人会骂那个男人，只会骂她们女人不知检点！

    想到这里，沐柔晴眼中满是寒冰。

    不过，她不急着回去，继续待在沐柔雪这里，等把身体养好了再说！

    沐柔雪还要护肤，就没有和她一起回去，欢喜的进去护肤了。

    自从护了肤，她感觉自己年轻了好几岁，再加上上次学到的化妆手法，自家男人最近可是经常去她院子里呢。

    想着千醉公子给自己开的药，她感觉自己很快就可以怀上孩子的！

    花酒酒在楼上，将这一切都看在了眼里，倒没有说什么。

    只是心情变得非常不错。

    自己的计划，又前进一大步了呢。

    想来，用不了多久，她就可以将靓颜堂开起来，并且将这两家店铺扩展出去！

    花酒酒还没开心多久，就又有人来找她看病。

    无奈，只得下去招待了。

    唉，为了名声大噪，她可真是太不容易了。

    如此，也就算了。

    就怕到时候，所有人提起千醉公子，都会是一句，这就是个比送子观音还灵的送子大夫啊！

    (本章完)

