
　　怪物一步一步地接近。

　　在嗅到生人的味道之后，它猛地加快了速度，仿佛百米冲刺般冲了过来。

　　源赖光被吓得呆滞在原地，喉咙仿佛有铁栓在把门，让尖叫声无法迸发。

　　“碰！”

　　在恐惧剥夺全身力量的同时，怪物来到了她的面前，一爪子挥了过来。

　　这瞬间,明明已经吓得腿软，却不知道哪来的力气，源赖光本能地将手中的塑料袋抬了起来。

　　“呀啊！”

　　惊叫一声，她跌倒在地。

　　塑料袋则瞬间被打破，里面的甜品跌落一地。

　　“吼！”

　　怪物发出饥渴的干吼声。

　　两者相距只有一米，焦黑的皮肤印入眼帘，吼声犹如警报般在她内心响起。

　　直到这时她才猛地一个激灵，连忙爬了起来。

　　“这个城市到底怎么了？”

　　抱着几乎想要大喊的想法，她跑进了旁边的废弃公园。

　　她抑制住了尖叫的欲望。

　　一旦自己尖叫的话，可能会引来其他路人，那样只会平白增加牺牲者！

　　不知道为什么，明明处于随时可能被怪物杀死的危机时刻，明明刚才还被吓得动弹不得，但回过神来之后，她的大脑却变得格外冷静。

　　她冲进了公园中，左右观望了一阵，好运地找到了一根生锈的铁棍。

　　“吼！”

　　怪物不依不饶地冲了进来。

　　它对猎物的抵抗毫无所觉，只是如同饥渴的野兽一样，一门心思地想要咬碎其喉咙，渴饮其鲜血，其他一切都不在它考量之中。

　　“碰！”

　　很奇妙。

　　源赖光明明是第一次挥舞铁棍，但手感却相当优异,一棍子便打在了怪物的脑门上。

　　力气不大,但全力的一棍子还是把怪物打翻在地！

　　紧接着一连串砰砰砰的声音响起，她趁胜追击,将怪物打得满地乱爬。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，连她自己都觉得非常不可思议。

　　她一个普普通通的家庭主妇，居然在和怪物的搏斗上占据了上风？

　　“吼！”

　　但陡然间，又一道吼声响起。

　　下一刻，她骤然感觉后背受到一记猛击，打得她一个踉跄，翻了出去。

　　“糟了！”

　　源赖光的脸色变得十分难看。

　　循着她的视线看去，第二只怪物不知何时出现在了公园中。

　　在她一心想着压制第一头怪物的时候，完全没有注意到第二头怪物的突袭！

　　后背一阵火辣辣的剧痛，仿佛被剜掉了几块肉似的。

　　“吼！”

　　然后，第三道迥异的吼声从公园入口处传来。

　　注目看去，那正是第三头怪物，身高比前两头怪物稍矮一些。

　　“呵呵……”

　　从口中挤出了干涩的笑容。

　　如果只有一只怪物的话，占据主动权就还能打，但三只一起上的话，是打不赢的。

　　她的大脑一瞬间判断出了眼前的状况，心中已然只剩下绝望。

　　三只怪物汇合了起来，从正面向她冲了过来。

　　“阿离、总司……”

　　心存死志。

　　脑袋里面浮现过一个接一个的回忆。

　　在大宅中无忧无虑地长大，如同童话一样遇到了真命天子,二十不到就生下了孩子,独自一人抚养两个孩子长大，然后一直努力到现在……一辈子的记忆如同走马灯般掠过。

　　怪物狰狞的脸眨眼间便来到了眼前。

　　只要一秒钟，就能咬碎她的喉管！

　　但在这瞬间——

　　“轰隆！”

　　猛然间，犹如陨石天降！

　　某种极具重量的物体从天而降，犹如导弹坠地一般，精准地插入了双方之间。

　　巨大的轰响声传来，水泥地面如同叶纹般震碎，狂风呼啸，烟尘四起。

　　“……”

　　高大的背影印入了她的眼帘之中，让源赖光一时间失去了言语。

　　仿佛时空错乱了一般，十多年前的那一夜和现在的这一晚仿佛在时间轴上完成了同步，那道背影和这道背影完美地融合在了一起。

　　“亲爱的？”

　　源赖光下意识地呢喃出声。

　　“已经没事了。”

　　那个背对她的人低喝道。

　　声音稍微有点走调，大约是一直紧张着吧。

　　“嗡——！”

　　风犹如龙卷般席卷而出。

　　银色的闪光仿佛霓虹，在察觉到的时候，光芒就已经杀进了眼中。

　　短短刹那间，三个怪物就倒在了地上，变成了满地碎尸，血液流了一地。

　　直到把怪物杀光，江离才缓缓舒了口气。

　　心中的焦躁感这才消失，紧绷着的内心舒缓了一二。

　　天空中，灰椋鸟正来回徘徊着。

　　还好他一直让使魔跟着家人，所以第一时间察觉到了意外的发生，在源赖光出事的瞬间就赶了过来，否则后果不堪设想。

　　要是源赖光真的出了什么事，一定会成为他一生的痛。

　　“阿离？”

　　源赖光忽然回过神来。

　　虽然身影完美吻合，但两人之间的气质并不完全相同。

　　他的父亲远比阿离要张狂许多，有一种天下舍我其谁的霸气感，她当初第一眼就被那种狂妄的气质所吸引，然后不可自拔地陷在了他身上。

　　阿离身上并没有他父亲那样的张狂感，有的反而是一种和年龄不相符的稳重感。

　　尽管总司总是说哥哥太屑了什么的，平时显得很不正经，但只有源赖光才真正明白，他是个极度在乎家人的人。

　　“我知道你有很多问题要问，不过还是先离开这里再说吧。”

　　江离看了眼地上的怪物尸体，然后将手里的刀收了起来。

　　源赖光乖巧地点头，然后从地上站起身。

　　“唔！”

　　忽然后背一阵剧痛，让她闷哼一声。

　　“你受伤了？”

　　江离脸色一紧，目光落在她的后背上。

　　毛衣上出现了三道整齐的切口，从被割裂的伤口中不断渗出鲜血，将衣服一点点染红。

　　“我来背你！”

　　江离将身上的校服脱下，放在了她肩上，挡住了后背的伤口。

　　然后背起了源赖光，迅速从公园离开。

　　…………

　　一个小时后。

　　源家。

　　一只黑色的灰椋鸟从天空中落下，降在了江离的掌心之中。

　　他念头一动，解开了和使魔的契约，这只灰椋鸟很快失去了灵性，变成了一只黑色的雕刻。

　　握着这只灰椋鸟雕刻，江离来到了源赖光的房间。

　　“我进来了。”

　　“嗯。”

　　江离打开房门，走进了房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第607章 新种火焰尸鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 