    “查清楚了吗？情况如何？”关胜大步跨进屋，问道。

    正在翻看杨彪尸体的圣贤二爷冯禄，连忙起身回答：

    “堂主，目前还没有线索，我仔细询问过发现杨彪尸体的那两名兄弟，他们两人在堂口吃完饭准备回家，突然发现地上有血迹，然后沿着血迹发现了杨彪的尸体。

    当时堂内的兄弟可以证明，从他们两人吃完饭出去到发现尸体回来叫人，不过半盏茶时间，这凶手应该不是他们。”

    冯禄指着杨彪身上的伤口，道：“堂主您擅长用刀，您看杨彪身上的伤口。”

    关胜扫了一眼伤口，说道：“是被人正面用刀杀死，伤口整齐，但力道不足，想要留下这样的伤口，刀一定要好，而且看刀口痕迹是由下而上，所以杀人者相比杨彪身材矮小，用的是一把雁翎宝刀，武功在整劲以下。”

    “堂主不愧是刀道宗师，竟然光凭伤口就能分析出这么多东西。属下推测，这杀人者与杨彪应该是有深仇大恨，否则不至于这般狠毒，不光把他喉咙切开，身上还有好几处刀伤，刀刀致命。

    刚才堂主您也说了伤口整齐，这代表杨彪竟然没有反抗，虽然杨彪身上有伤晚上还喝了酒，但就算是炼体境的高手正面出手，也不至于让他一点反应都没有。除非是熟人作案...”。

    “你是说，可能是咱们堂内的人出手偷袭？”关胜眯着丹凤眼，冷声道。

    “堂主，这只是我的一种推测，但是可能性很大。毕竟杨彪死得太巧，刚出门就被人当街杀死，如果是外人怎么可能如此精准掌握他的行踪？

    而且杨彪死时双目圆狰，一脸不敢置信的神情，无疑是出手那人超乎他的意料。”冯禄捋着胡须推测案情。

    “杨彪今晚刚为我忠义堂立下功劳，我之前许诺要升他当蓝旗。”关胜猛然睁开眼，眼神亮得吓人。

    “我不管是谁杀了杨彪，一定要让他付出代价。今晚是我忠义堂灭掉五虎帮独占两城的日子，他竟敢在我忠义堂眼皮子底下杀死我的人，这是对我的挑衅。必须找到凶手，干掉他。”关胜神情冰冷，厉声道。

    “堂主，咱们的兄弟若是为堂口拼杀，就算是掉脑袋那眉头都不眨一下，可这让咱们查案，那无疑是赶鸭子上架。就怕耽误事让凶手逃走了，我建议让官府出手，官府里面有的是办案能手。”冯禄出着主意。

    “不妥，我忠义堂的人被杀了，却要官府出面缉拿凶手，以后江湖上还怎么看我忠义堂？而且万一查出来是堂内人所为，岂不是更让忠义堂威风扫地。”关胜摇头拒绝。

    冯禄一计不成，又献一计。

    “堂主，不如我去请城外千佛寺的和尚出手，招杨彪回魂，到时候凶手是谁一问便知。不过这群和尚心比咱们都黑，请他们出手一次就得花上千两香火钱。”

    “哼，区区招魂术而已，何须他人出手。”关胜冷哼一声，不屑道。

    “堂主您竟然还会法术？”冯禄惊喜道。

    “属下这就让人准备材料，造坛让堂主您施法。”

    “不用造坛，我只需下道法令，便可招来杨彪的魂魄。”关胜神情高傲，当即结印施法。

    此时屋内瞬间吹进来一股阴风，冯禄已经是易筋大成的武夫，都感觉身上一寒。

    看着双目紧闭的关胜，不由得心生敬意，这关堂主果然非同一般，几乎是凭一己之力打垮五虎帮，而且不光武力惊人，精通兵法战阵，居然还会法术。

    关堂主莫非真是关二爷的血脉？

    阴风消散，冯禄见关胜迟迟没有睁眼，不敢贸然出声，低头做沉思状。

    “杨彪已经魂飞魄散了。”

    “嘶！”冯禄倒吸一口凉气。

    关胜眯着丹凤眼，仔细检查杨彪的尸身，突然发现疑点。

    这杨彪的脸颊鼓起，嘴里应该包着东西。

    “把他嘴打开。”

    冯禄连忙动手掰开杨彪的嘴，往里一看。

    “堂主，嘴里有东西。”

    伸手将杨彪嘴里的东西拔出来，擦掉上面沾染的血迹打开一看，竟然是几张符篆。

    “堂主，这好像是闻香教的驱邪符。您说会不会是闻香教的人动的手？”冯禄不敢肯定。

    关胜摇头道：“绝不会是闻香教。你马上安排人找几个办案能力强的捕快来查案，一定要把凶手给我找出来，我倒想知道是谁这样处心积虑的杀死杨彪。”

    ......

    灯光下，江帆打开从杨彪身上夺来的包裹，脸上顿时露出笑容。

    这包裹看着不大却很沉，江帆之前就猜测，这里面应该装着杨彪从五虎帮里劫掠的财物，没想到里面装着的居然全部都是金条。

    四十根大黄鱼，果然是马无夜草不肥，人无横财不富。

    有这么多钱，现阶段练武是不愁了。

    不过这钱不能直接花，江帆是没有资格花大黄鱼的，倒是可以先跟四师兄范闲兑换成银子，然后慢慢花出去。

    没有足够的实力，有钱也不能花，更何况这钱来路不正，江帆杀了杨彪这个忠义堂新晋五爷，这无疑是在忠义堂脸上狠狠扇了一巴掌。

    忠义堂肯定会疯狂寻找凶手，他这个时候必须谨慎，不能露出丝毫蛛丝马迹。

    将黄金藏着床下，只留下一根放在枕头下面，准备明天去跟范闲换银子。

    开胃菜吃完，然后就是重头戏。

    江帆在心中默念一声“系统”。

    系统投屏瞬间出现在他眼前。

    屏幕首页是还是他家，那一间越发破旧小院。

    但是领地的状态，部分数据有了变化：【金钱：4001，粮食75，总声望45，总气运：85，总愿力：10】

    他这两天“探索”，总共捡到了1两4钱银子，练武开销大，吃饭花了四钱银子。外加刚才搞副业入账的400两黄金，所以金钱变成了4001。

    总声望是最近因为江帆的声望一直在提高，他推测应该和练武有关。但是这声望有什么用，江帆还不能确定，

    总气运相比之前增加了四十点，也是因为他自身的气运增加。

    总愿力增加了两点，但是愿力有什么用，目前也不知道，这系统也没有说明书，还有待他探索。

    打开他的武将详情。

    姓名：江帆

    年龄：14

    体质：7

    力量：6

    敏捷：7

    神魂：9

    智力：8

    命数：福轻命薄（灰）、时运不济（白）

    气运：48

    声望：22

    体质因为这几天锻炼增加了一点，声望是这几天陆续增加的，但是气运，在杀杨彪之前还有8点，现在居然变成了48点。

    可见这气运也是认黄金的，难怪说财可通神。

    看完自身属性，江帆又进入“忠义堂”势力，系统之前提醒因为江帆与忠义堂关系降为“死仇”，情报又有更新。

    点开关胜情报，江帆一看顿时倒吸一口凉气。

    姓名：关胜

    势力：黑山寨（天庭）

    年龄：？？？？

    命数：天勇星神主（红，已封印）、****

    身份：天罡神将（条件：天庭册封的天罡星神主，说明：气运+3350，声望+8000，仙禄+6000。特殊状态，已封印）忠义堂堂主（说明：气运+160，声望+350）

    业位：正五品仙官（已封印）

    官职：三十六天罡神将（已封印）

    境界：炼体境—锻骨（小成）、练气境（入门）

    技能：春秋刀法（圆满）、四象刀法（大成）

    功法：吕祖站桩法（圆满）、武道功法—真武九守功（炼体境大成）、道门功法—老君服气法（练气境入门）、道门功法—陈抟老祖睡功（练气境入门）

    神通：七十二地煞—驱神（1级）、七十二地煞—担山（1级）。

    宝物：青龙偃月刀（2级）

    关胜的属性依旧全是问号，但光是系统更新的这部分情报，就让江帆看得目瞪口呆。

    是他小觑了神将，东城五虎死得不冤。

    江帆心里只有一个念头，以后决不能与关胜为敌！

    若真的退无可退，那一定要把手尾清理干净。

    心情复杂的关掉关胜武将详情，江帆又点开“宝物”拦。

    【命数：气壮如牛（白）】、【功法：混元桩（圆满）】。

    看见系统宝物界面里显示的两项物品，江帆顿时喜出望外，不枉费他如此费力，冒着巨大风险俘虏杨彪，果然这才是金手指的正确使用方式，什么“探索”功能简直是弱爆了。

    处置俘虏，不光可以剥夺俘虏的功法，甚至连命数都能剥夺。

    至于系统为什么剥夺了杨彪【气壮如牛（白）】的命数，没有剥夺【时来运转（白）】、【因祸得福（绿）】，因为例子太少，江帆也无法判断原因。

    但光是这样已经让江帆十分满足。

    心情激动的点开他的人物选择“赏赐”，然后选中【功法：混元桩（圆满）】，想要赏赐给他自己。

    【总气运不足，赏赐失败。】

