    付清发现柳玉桓一直在盯着自己看，没好气的白了他一眼：

    “看啥呢？看了大半辈子还没看够吗？”

    柳玉桓微微的笑了起来：“我发现，你皱眉的时候，和这个爱哭鬼有点像呢。”

    “是吗？”付清低头看去。

    看了一眼之后，也好奇起来：“还别说，真是！这大概就是吃货的共同点吧？”

    柳玉桓疑惑的道：“是这样吗？”

    想想也有道理。

    于是，他立刻又被宝宝们吸引了。

    “哈哈，不过没事儿，这里的大人们不会那么坏的，再等等，一定会给小哭包吃的。”

    柳玉桓话音刚落。

    镜头再次偏移。

    这一次。

    是刚刚杀鱼的农妇打开了古老又破旧的房门。

    她的手中端着一个碗，一边走，一边哈哈大笑。

    “小馋鬼，吃饭饭喽。”

    一听到“饭饭”两个字。

    小哭包顿时就不哭了。

    她瞪着大大的眼睛，伸长了脖子，等着吃的。

    眼中写满了三个字：“我要吃我要吃我要吃！”

    柳玉桓看笑了：“看吧，我就说她们怎么会忘了宝宝？肯定是要给她吃的。”

    “咦？这好像还是鱼汤炖出来的，不错不错！宝宝肯定爱吃。”

    付清也跟着笑了起来：“是啊，她们开始喂宝宝了。你看你看，那三小只也不玩儿了，一个个都盯着碗筷。”

    “他们真的好可爱啊！”

    “玉桓，我们找时间去那边住住吧？”

    见柳玉桓没说话。

    付清抬起头来，看着他：“我许久没见你这么开心了，或许，在那边能更好的恢复。”

    “恢复好了我们就去宁州接紫柒，紫柒肯定很想我们。”

    平时。

    付清不怎么敢提柳紫柒，生怕让柳玉桓觉得压力太大。

    但是今天。

    看到宝宝们，付清也想起自己的孩子。

    柳玉桓叹了口气，点点头：“行，过几天就去。”

    “好。”付清也跟着笑了起来：“那我们继续看宝宝们吧？”

    柳玉桓点头。

    接下来，看宝宝们吃完了饭，他们又跟着宝宝的视角，看到了当地的美景。

    柳玉桓对那个地方越来越喜欢，并有了一种想去养老的冲动。

    看完后，柳玉桓直接将视频保存了起来。

    “闲了再看看。”

    付清也跟着笑起来：“好好好，多看看，将来让紫柒也给我们生几个小外孙，我们带着小外孙们到处玩儿。”

    想想那个画面，付清就觉得开心。

    老年生活似乎有了乐趣。

    不过说到这里，柳玉桓却冷哼一声。

    “就她？她那身子骨儿，生四个怕是要毁了，我可舍不得。”

    “那是我亲女儿。”

    付清听到这话，差点眼泪掉下来。

    一年多了。

    柳玉桓都将压力埋在自己心里，从来不肯松口说一句软话。

    今天。

    他终于提起女儿了。

    这一切都是因为四个小可爱。

    以后有机会见到他们的话，她一定要好好感谢感谢四小只。

    付清笑道：“哈哈，那就生两个吧，一男一女，不用她操心，我给她带。”

    “这还差不多！”

    柳玉桓也默默的笑了起来。

    如果真有那个时候，他应该很幸福吧？

    不过关叔说的对，他不能这么废下去了，也该努力了。

    柳家很需要他，这两年生意也逐渐下滑。

    他不能让紫柒回来后，发现家里什么都没有了。

    她应该过的，是公主般的生活才对。

    想到这里，柳玉桓将手机放进口袋里，拄着拐杖站了起来。

    付清赶紧走过来，紧张的说：“玉桓你要干什么？我去帮你做，你别起来了，好好坐着。”

    但她还没靠近柳玉桓，就见柳玉桓立刻伸出手，阻止了她。

    付清微微一愣：“怎么了？”

    柳玉桓道：“我自己来，我得多锻炼锻炼，医生说我将来走路会比别人慢，我偏偏不信了！”

    “我一定能恢复常人的样子，不让孩子们担心。”

    付清见此，便也没有阻止。

    柳玉桓在屋里走了一会儿，

    忽然想起了什么般，问道：“紫柒有打回来过电话吗？”

    说起这个，付清摇了摇头：“没……”

    柳玉桓泄了气般，将拐杖扔到沙发边儿上：“这丫头，气性这么大，一年半了，也不打个电话回来？”

    说起这个。

    付清也一阵无语：“那不都是因为你之前骂她，她脾气跟你一样倔才会……”

    柳玉桓长长的叹了口气：“哎，学什么不好，学我的倔脾气！你这个月给她打钱了吗？多打点啊！”

    付清微微一愣：“你……你怎么知道？”

    付清每次给柳紫柒打钱，都是偷偷打的。

    怕影响到柳玉桓。

    柳玉桓坐回了沙发上：“有什么事儿是我不知道的吗？你都快写在脸上了！”

    付清见柳玉桓不在意的模样，松了口气。

    看来。

    她每次打钱，柳玉桓都看在眼里的啊。

    他之所以不说，应该也是想让她给紫柒打钱的吧？

    想起这些，付清笑了起来：

    “行，我这就去打！”

    “哎，先别跟她说我的事儿，都瞒到现在了，等我完全好了再给她一个惊喜！”

    “好。”

    付清点头。

    转身离开的时候，又听柳玉桓说：

    “柳时域那臭小子呢？这周末回家吗？”

    柳时域是柳紫柒的亲弟弟。

    今年读高二，住校，很少回来。

    他从小，就是柳紫柒的小跟班，一直跟姐姐最亲。

    付清又皱了皱眉道：“时域啊，不知道，他这学期就没回来过吧？”

    “好好的走读生，就因为你说不让他跟姐姐联系，他现在连家都不回，你啊……哎……”

    柳玉桓也默默的叹了口气：“在外面锻炼锻炼也好，以后万一我不在了，他可是要担负起照顾姐姐的大任，不能一直生活在爸妈的臂弯里。”

    “男孩子，就要有男孩子的样子！”

    付清摇了摇头，没说话。

    她转身去给柳紫柒打钱去了。

    不过今天。

    付清的心情很好。

    ……

    周五。

    柳娇娇自己带着行李去了宁州。

    到的时候天色已经很晚了。

    她便找了酒店住下。

    晚上，她拿出手机，思考着给姐姐柳紫柒打电话的话，要怎么说。

    可是。

    她想了好久也没想出一个好的说辞来。

    毕竟。

    已经一年半没联系了。

    她害怕自己的出现，影响到姐姐。

    她想了想，决定周六再给柳紫柒打电话好了。

    到时候，找一个好一点的说辞。

    做了决定，

    她关了手机准备睡觉。

    明天还要去那小楼看看四个宝宝在不在呢。

    她都快想死他们了。

