    当森夏走过去的时候，他看到了眼前的微妙的状况。

    爱丽丝压在最前面，而姬叶则在最后，丽华被两个人压在中间。

    三个人挤在这小小的长椅上，为了不让森夏这边看到，所以三个人拼了命的压缩着自己的身体，姿势颇为滑稽。

    在看到森夏之后，她们的脸上都露出了尴尬的笑，让森夏看着想打人。

    之前，森夏可耻的从众人那里逃了出来，然后森夏就坐上了地铁来找雪乃了。

    然而他万万没想到，这三个家伙，竟然会跟在自己的后面看戏。

    好险好险，自己差点就中招了。

    这三个火，显然就是准备在这里看笑话呢！

    还好森夏比较敏锐，一下子就发现了这三个搞事的家伙。

    “你们怎么在这里？”森夏沉着声问道。

    “还不是因为达令你突然落跑。你知不知道我究竟是有多么伤心啊～”

    爱丽丝发出了嘤嘤嘤的声音，整个人就变成了一只嘤嘤怪，让森夏想要揍人。

    “爱丽丝，你是故意的吧！”森夏用鄙视的目光看着爱丽丝。

    “诶嘿～”

    诶嘿个喵喵啊！

    森夏现在想打人。

    “……算了。”森夏摇摇头，“至少千佳学姐没有和你们同流合污。”

    森夏原本以为千佳也是唯恐天下不乱的那种，丽华可能会阻止这三个人，但是森夏万万没想到，千佳这个时候并没有出现在这里，反而是最不可能出现在这里的丽华反而在这里。

    森夏痛心疾首。

    唯有千佳，唯有学姐，她在这个时候才能为我着想！

    “啊啦，森夏君。”

    而就在这个时候，森夏忽然听到了千佳的声音，转过头一看，森夏发现，千佳这个时候正双手端着餐盘朝着这边走来，在她的胸口，还挂着一台索尼的相机。

    “……”

    这他喵喵的就尴尬了。

    “其实，”她将餐盘放在了桌上，然后才说，“我觉得拍的电影还是挺有趣的。”

    “这不是电影的事情。”森夏没好气的说道，“算了，我就不合你们计较了。”

    森夏决定不去纠缠这件事情，不然自己的脑袋可能就要爆炸了。

    “总而言之，《缘之空》的真人版本，版权我是不会给你的。要拍也是我找人去拍摄。”

    大不了等之后去找新垣结衣去……好吧，人家这个时候也只是小学僧而已，但是……咦，好像这个年龄拍摄也差不多啊。

    算了，这种危险的事情还是不要去想了。

    “诶，不准备拍嘛？我觉得很不错啊？”爱丽丝有些遗憾。

    “但如果你想要的话，我可以把《魔女之家》的版权给你。而且我们的《地球防卫少年》在今年也会上线，这个真人版的版权，你也可以有。”

    《魔女之家》的版权，原本是森夏和千佳共有的，但在A社成立之后，这些版权全部转给了A社来管理。

    “《魔女之家》这影片，如果换成西方的风格，在灯塔国还真说不定可以拍摄出有趣的东西……”

    魔女之家的核心本身就非常的西方化，然后配合一下好莱坞的节奏，完全可以制作成一部经典的欧美恐怖电影，仔细想想看，这其实还是挺有趣的。

    “看在我们是熟人的份上，我给你打个九八折。”

    “诶？我们明明有这样和那样的关系，明明是那么好，达令你怎么忍心这样对我？”

    “不是给了你就九八折么？”森夏翻了个白眼，“如果是别人的话，我是绝对不会给九八折的。”

    嗯，别人都给九五折，看得顺眼的，九折都行……

    “但如果能够拍摄的达令做的游戏，这可真是太棒了！”爱丽丝好像怎么都能够high起来的样子。

    “哥哥不想拍吗？”雪乃在森系爱的身后，悠悠的问了一句。

    “啊，如果是雪乃想要的话，我们一起拍一套留作纪念，当然也是完全没有问题的！”

    如果是为了雪乃的话，拍摄这样一部作品，还是可以的。

    嗯，最好还是只有两个人的时候，那个时候说不定就能够拍摄一部非常非常有趣的影片了。

    森夏还记得自己父母曾经留下过不少录像带。

    那些录像带里面，有不少是看不了的，但是森夏还是发现其中有些是能够看的，再加上森夏自己收缴的黑历史，这样类似的东西，森夏还是挺有想法。

    不过那些录像带，雪乃是不知道的。

    诶，那种东西，怎么能让雪乃看到嘛！

    森夏表示，这种东西完全、必须要自己收起来才行。

    嗯，黑历史另说，但是自己父母拍摄的一些小电影，其实还是很具有参考价值的。

    这些东西，完全可以拿过来给自己做参考……咳咳……

    总而言之，这种小电影，对于场景和演技要求并不算很高，而且如果雪乃真的想要一部高质量的影片，那直接回到北海道那边去就可以了，在天海村那边，完全可以来一部文艺范儿十足的小电影。

    “说起来，《缘之空》如果制作成TV动画，或许是一个不错的选择吧。”千佳说道，“我记得在网络上看到过有人有这样的提议，我觉得这挺好的。”

    “嗯，TV动画可以做，但风格上肯定就不能一样了。”森夏说道。

    “不仅仅《缘之空》，我觉得魔法少女奈叶也能够制作一个剧场版，这动画最近不是非常火，拍一部剧场版也可以，最近的鲁路修第二季要上了，我们也能够筹备剧场版动画……”千佳说道。

    动画电影火了之后制作成TV动画，TV动画火了之后拍摄剧场版本，这基本就是这个时代的规矩了。

    《天地无用》系列，《名侦探柯南》系列，基本都是这样。

    “都可以。”森夏点点头。

    千佳还想要继续说什么，她的电话忽然响了。

    “老爹？”她接通了电话，“嗨……嗨……是，我明白了，我会转告森夏君的。”

    电话是千佳父亲打过来的，就几秒钟的时间，但千佳的表情立刻就变了。

    挂断了电话，千佳看向了森夏：“老爷子刚刚入院了。”

    千佳口中的老爷子就只有一个，那就是大川功。

    虽然比另外一条世界线多活了一段时间，但看千佳的样子，老爷子恐怕真的续不动了……

    ……

    第二更，更了个更，更了个更～

    喵喵个更～