    “杀，快点杀了他！”

    兴奋的怒吼声在封闭的空间中回荡，萧寒能够看到邢凯，陈肃等人眼中的贪婪。

    嗖！嗖！嗖！

    下一刻，七八支箭矢立刻射了过来，身在直径不足三米的陷阱中，这样的攻击他根本没有办法躲避。

    噗！噗！噗！

    一根根箭矢插进了他的身体里，带出了一千到三千不等的伤害。

    与此同时，火球，冰锥，石块等等一些魔法技能也被陷阱上方的法师召唤了出来。

    他们抖动魔法杖，抬手便开始攻击。

    “哼，真是找死。”

    看到这一幕，萧寒冷哼一声，没有在意已经损失的生命值，虎啸烈焰刀凌空劈砍。

    下一秒，一头虚幻的赤瞳烈焰虎凭空出现，做出昂天咆哮状。

    吼！

    随之，一道肉眼可见的音波，以极快的速度向四周扩散。

    眨眼间，便触及到陷阱上方十米处。

    一片红色的伤害值冒出来的瞬间，几乎所有人全都身体一僵，紧接着“啪啪”之声不绝于耳。

    一个个的人影，极为默契的同时倒了下去。

    与此同时，萧寒的耳朵中，也响起了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死陈肃，属于正当防卫，获得黄金装备珊瑚手镯，触发百倍奖励，您获得钻石装备百战弓。”

    “叮，您杀死彭磊，属于恶意杀人，获得杀气值1点，触发百倍奖励，获得杀气值100点。”

    “叮，你杀死仇池，属于正当防卫，获得白银装备智力护腕，触发百倍奖励，您获得黄金装备魔纹法袍。”

    ……

    听到这样的声音，萧寒嘴角露出一抹轻蔑的笑意。

    他虽然是一个战士，可远程攻击的手段，比魔法师和弓箭手还要凌厉几分。

    虎啸山林的有效攻击范围，可是方圆二十米。

    因为是声波攻击，这个范围还是立体的，前后左右，以及上下都能波及到。

    虽然这个特技的基础伤害只有五千点，可架不住他的基础攻击高啊！

    抬头看向陷阱上方，萧寒轻声低语道：“这一下，他们应该全都死了吧！”

    一招秒杀二十多人，不仅爆出了五件暗金装备，还爆出了两件钻石装备。

    对于这个结果，他并不感到意外。

    甚至还隐隐有些期望，这样的埋伏能够更多一些。

    毕竟只用出一招，就能有这样的收获，可不是一件容易的事情，而想要将这些高手聚集在一起，就更难了。

    想着那些装备，萧寒抬头看向上方，眉头却深深的皱了起来。

    “这么高，我该怎么出去啊！”

    陷阱周围的那些家伙虽然都被杀了，但是火把依旧还在，可以清晰的看清楚周围的环境。

    前后左右，全都是光滑的岩壁，想要爬上去，应该是没可能的。

    上方七八米的地方，是一圈凹进去的地方，刚刚邢凯，陈肃等人就站在那个地方向他攻击。

    至于上方十米左右的地方，则是赤红色的盖板，正是他掉下来的地方。

    “看来，只能让海阔天空来救我了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻打开好友列表，可耳边却传来了轻微的脚步声，以及两人说话的声音。

    “我尼玛，这家伙也太变态了吧！”

    “现在终于明白了，邢凯和陈肃为什么这么谨慎，非要将星痕引到这个地方来，本来十拿九稳的埋伏，竟然还死了这么多人。”

    “嘿嘿，不过这样也好，这一地的装备，全便宜我们俩了。”

    ……

    尽管上面的说话声很低，萧寒还是听到了，他脸色一沉，立刻大声喊道：“老子爆出来的东西，你们竟然也敢抢，是不是活的不耐烦了？”

    “识相的把东西放下，赶快给我滚。”

    “不然等老子上去，不杀你们一百次，这事都不算完。”

    一边说着，萧寒一边快速翻看系统信息，很快找到一个叫做冷夜的家伙。

    他主动攻击过自己，可被杀的名单中，却没有这个家伙。

    尽管知道最后剩下的这两人，实力肯定会更强，远比邢凯，陈肃那些人还要强。

    不过对于这一点，萧寒丝毫不在乎。

    他俩就算再厉害，最多也只是和高虎，赵平峰等人差不多而已。

    可遇到他，还不是得夹着尾巴怂起来。

    确定了其中一人的名字，眼见上面还是没有任何回话，反而脚步声更加急促起来了，萧寒沉声说道：“很好，冷夜是吧！”

    “出去之后，我会去找你的。”

    “嘿，找我？”

    这时，一道人影探头看向陷阱底部，冷声笑道：“真当我是吓大的，陈肃，邢凯那些人怕你，我可不怕。”

    “还踏马想出来，真是痴人说梦。”

    说完，冷夜立刻轻声吟唱起咒语，他的魔法杖周围，立刻有一些蓝色的冰锥出现了。

    随着法杖一挥，十余根冰锥好似箭矢一样，“嗖”的一声就向陷阱底部飞去。

    与此同时，萧寒则凌空虚握，一面硕大的虚幻盾牌立刻出现了。

    砰！砰！砰！

    一连串的撞击声中，盾牌挡住了冰锥，不过最终也溃散了。

    尽管已经挡住了这样的攻击，可因为破甲特效，他的生命值还是损失了接近一万点。

    加上之前的那一波攻击，血量已经只剩下不到一半了。

    与此同时，冷夜再次挥动法杖，一支长度超过两米的冰箭快速凝聚成型。

    萧寒眼神一眯，看着上方的人影说道：“难怪这么狂，秒伤接万的法师，确实有狂的资本。”

    “不过你的手段，如果仅仅只有这些的话，那就等死吧！”

    “哼。”冷夜低哼一声，抬手一挥，冰箭“嗖”的一声，就向陷阱中的人影射去，这才开口继续道：“都到了这个时候，竟然还敢大言不惭。”

    “我倒是要看看，你怎么让我死。”

    “放心，不会放你等太久的。”

    虎啸山林还没有冷却好，萧寒拿上面的两人没有任何办法，不过这不要紧。

    他的背包中，可是装着三组半的初级生肌丸，以及二十多颗中级补血丸。

    有这样的底牌在，他没有试图去躲避快速飞来的冰箭，抬手一颗丹药扔进口中。

    －7925

    下一秒，接近八千点的伤害值冒了出来，而萧寒的头顶上，也在此时冒出了一个“＋4000”的绿色数字。

    这让陷阱边上的冷夜一愣，脸色顿时变的难看起来。

    可还没等他再次凝聚出下一个魔法，又是一个绿色的“＋4000”从星痕的头顶上冒了出来。

    短短不到十秒，他那不到一半的血条，竟然恢复满了。

