    天子望气，谈笑杀人！

    这门武功出自‘沧海’，跟周明之前学会的周流六虚功是同一个世界的武功。

    在‘沧海’这个世界里面，存在着两个强大并互为仇敌的势力，一东一西。

    东边的是‘东岛’，最强武功便是天子望气术！

    西边的是‘西城’，世代传承的最高功法，就是周流六虚功。

    仅从这一点来看，这两者可以说是同等级的武功。

    不过，相比较控制天地万气的周流六虚功，天气望气术几乎没有什么杀伤力，只能用来看。

    看天时，看地势，当然，最主要的还是看人。

    看人的身体状态，精神状态，行动对战时的气机。

    看破，然后针对弱点攻击。

    本质上来说，跟孙白发的天机妙法是一个原理，不过天子望气术肯定更加的高级，更加的强大。

    信息滚滚而入，周明早已经习惯了这种一心二用的状态，一边录入信息，一边眉头一挑，便射出一道剑气。

    孙白发持棒攻来，身在半空之中，再一次使用他那奇特的步法，身心在半空之中一歪，闪过了那一道剑气。

    虽然他也知道这种闪躲没有效果，那一道剑气完全可以转过弯儿来继续攻击。

    但是在那之前，他的天机棒，便会命中周明！

    见状，周明身形一震，从身体各处迸发出万万千千的剑气，如同丝线一般相互纠缠，在刹那之间便组合成一套笼罩全身的剑气铠甲。

    这铠甲披在身上，对方的任何攻击打过来，都要先击碎铠甲。

    否则，周明便寸毫无伤。

    孙白发人在半空，心中却已经有些绝望了。

    不是因为周明的铠甲，而是因为——这tm是多少道剑气啊！

    根本不用看结果，孙白发就知道，自己这一棒没用了。

    他人在半空之中，突然一用力扭转方向，落在地面上，道：“看来，是我输了。果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，老头子这么多年没有关心江湖，却不料眨眼之间，便出了你这么一个新秀。后生可畏，后生可畏啊！”

    “哈哈哈，”周明朗声大笑，道：“看来这天下第一，归我了？”

    “嗯，归你了。”

    孙白发点点头。

    心中有些怅然，但更多的还是轻松。

    如今他在这说书，不就是因为那个什么天下第一，导致挑战者层出不穷，迫不得已才假扮说书人，隐藏身份。

    虽然说这说书的工作，他也做的挺开心。

    但一连多年，一直这么隐姓埋名，任谁也不会心甘情愿。

    如今没了这天下第一，反倒复归自由。

    【主线任务完成……】

    【进阶……】

    【挑战……】

    拿下孙白发，成为新的天下第一，三个任务完成的提示在同一时间出现，在这三条消息后面，还有一个回归提醒。

    这是十层以后的新设定，完成任何一个任务就可以直接选择离开轮回世界。

    不过，机会就只有这么一次，如果选择不回归，那就只能等下一个任务完成。

    周明这三个任务一块完成，回归提醒也只有一个。

    若是拒绝，那么他就只能等到时限结束，才能回去了。

    不过，周明来到这样一个轮回世界，可不仅仅只是为了完成任务，利用bug技能，得到更厉害的技能，武器，也是他的目的之一。

    再说了，就算什么都没有，这好歹也是三个月的时间！

    三个月，别的不说，他的能量上限起码要增加上千点。

    之前买来的各种青符朱砂，也都可以在这段时间里面，制作成金钟符。

    那玩意儿卖出去，得到的可都是实实在在的积分啊。

    周明直接选择了拒绝。

    对面，孙白发收起天机棒，手上拿起那一杆旱烟，道：“好了，打完了，天下第一也没了，老头子该回去说书了。”

    周明撇撇嘴，你要是触发一个垃圾技能也就罢了，偏偏触发的是天子望气术。

    这种和周流六虚功相媲美的武功，我岂能放过？

    周明猛然伸手，身上缠绕着的万千道剑气，全部迸发出来，在刹那之间，便已经将孙白发的身形堵死。

    虽然看起来无形无质，但是孙白发可清楚的感觉到，在自己的身体周围，密密麻麻的包围着万千道剑气。

    这令他返回酒楼的脚步一顿，道：“这是什么意思？”

    “有一件事情，想要劳烦你一段时间。”

    孙白发目光微冷。

    “抱歉，不管你想说的是什么事，我都不想答应。接下来，我还要给他们说书呢？”

    这话一说出来，周明还没什么反应，那一群听众反而被吓了一大跳，一个个转身就跑，眨眼之间，之前那一群听众，就跑的一个都不见了。

    周明神色一动，突然在那逃跑的人群之中，看到了一位扎着两条辫子的姑娘。

    便忽然深受一指，环绕着孙白发的万千剑气，直接分出一半来，冲入人群之中，瞬间就将那辫子姑娘也围堵了起来。

    辫子姑娘当即止步，回身看过来，面色愤慨。

    周明出手，自然是事出有因。

    这个辫子姑娘并非一般人，其名为‘孙小红’，乃是孙白发的孙女。

    她倒也是机智，隐藏在人群之中，从头到尾都没有露过面，甚至还在人们转身逃跑的时候，混在里面，一块逃跑。

    有一说一，这种行为比那些张嘴闭嘴喊着‘我不走’，然后给主人公添乱的女人强多了。

    毕竟，孙白发虽然输了比斗，但好歹也是天下第一，一身武功出神入化，如果找到机会，或许就能够自己逃跑。

    再者，周明找他有事，轻易也不会动手杀人。

    正是想明白了这些，孙小红才会果断逃跑。

    只可惜，她不知道的是，周明早就知道她和孙白发的关系。

    也恰巧认出了她。

    至于是怎么认出来的……还真得多亏了她那两根辫子。

    有些作者在描绘人物的时候，因为人物形象不太明显，就会给这个人物塑造一些特性，比如说有的人出门必带扇子，有的人有口癖，而孙小红这个人物，最明显的外在形象，就是那两根辫子。

    这么一大群围观群众里面，虽然也有不少的女性，但唯独她扎着两根大辫子，十分的好认。

    “这……你有事就为难我这个老头子，抓一个普通人算什么本事？”

    孙白发还想装傻充愣，周明却直接说道：“天下第一的孙女，可不算什么普通人。再者说了，普通人估计也看不到我的剑气吧？”

    孙白发一听，不禁皱眉。

    对方已经知道了他们之间的关系，这可有些不妙了。

    他神色一肃，道：“好吧，有什么事情要我做，你可以说。但，我不一定会答应。”

    周明淡淡一笑，道：“放心吧，不是什么大事，只是要劳烦你一些时间罢了。”

    “到底是什么事情？”

    “陪我练武。”

    “啊？”孙白发一愣：“你已经是天下第一，哪里还需要我这个手下败将来陪你练武？”

    “修行如逆水行舟，不进则退，当今天下，能与我动手修炼的人，便只有你孙白发了。放心，不需要多长的时间，三个月，便足够了。”

    孙白发看了看孙女，叹息一声，道：“好吧。”

    严格意义上来说，周明的行为就是胁迫。

    但，那又能怎么样？

    这就是江湖，实力强，就是能为所欲为。

    周明这才控制所有的剑气，回收到自己的身体之中。

    这一幕，又让孙白发爷孙俩看呆了。

    这世间武者，不管用的是什么武功什么兵器，内力真气一旦消耗，便是回归天地，彻底的没了。

    但周明手中，这释放出去的剑气，居然还能返回体内……这……这就意味着，他与人战斗，完全没有消耗。

    不说本身就有如此强横的实力，就算是实力弱一些，凭借此奇特本领，也能在兵器谱上书写姓名。

    突然，孙白发看见数十道红光从面前飞过，定睛一看，居然是刚才被自己搅碎的那一道赤红剑气。

    此刻，其实也飞了回来，融入到周明体内。

    这……这剑气不是已经被自己搅碎了吗？

    居然也可以回收？！

    周明回收了所有能量，能量值直接恢复到满状态，方才开口问道：“你们知道兴云庄在哪吗？”

    孙白发一愣，问道：“你问这个干什么？莫非，你要找龙啸云？”

    周明摇头。

    “我不找他，只是暂时没有个歇脚的地方。”

    孙白发点点头：“你现在是天下第一，若想要在兴云庄之中住一段时间，那龙啸云肯定乐意。”

    他随后告诉了周明，兴云庄的所在，正好就是在这座城池之内。

    周明还想着如果路途太远，就直接飞过去。

    既然就在此城中，那便走去吧。

    路上，正好问问孙白发关于兵器谱的事情。

    毕竟，按照主线任务的描述，这个世界的兵器谱，似乎跟自己了解的不太一样。

    孙白发虽然有些疑惑，却还是将兵器谱告诉了周明。

    周明一听才知道，原来这个是世界的百晓生，没有了原本小说里面的怪癖。

    小说之中，百晓生排兵器谱，但是一不排魔道，二不排女性。

    然而在这个世界之中，他却是谁人都排，任何人都能上榜。

    如此以来，魔道，女性高手也加入到了兵器谱上面，直接把兵器谱的排名，增加到了一百个！

    不过，除了这一点之外，这个世界倒是没有其他的变化。

    周明还从孙白发这里了解了一下剧情进度。

    孙白发的家族，势力遍及天下，整个江湖的有些什么风吹草动，他都知道。

    周明一问，才知道这个世界的剧情还没有开始。

    不过，已经开始显露一些端倪了。

    比如说，作为剧情主角的李寻欢，已经出现了踪迹。

    说话间，三人来到兴云庄大门处。

    兴云庄气势恢宏，庄内宅邸如云，庭园林木，宛如森林。

    而这座庄园的主人，也就是刚才周明和孙白发提起的龙啸云。

    不过，龙啸云并不是这座庄园的原主人，它的原主人，本是这个世界的主角，‘小李飞刀’李寻欢。

    李寻欢所在的家族世代传承，显赫之极，李寻欢的父亲曾经科举考官，但是只中了一个探花，后来李寻欢的哥哥也参加科举，结果还是个探花。

    到了李寻欢这里，结果也只中探花。

    这件事虽然让李家留下了‘父子三探花’的名声，也让李寻欢在江湖中有了一个‘小李探花’的外号，但对于李寻欢本人来说，却并不是一件好事。

    他因此心灰意冷，辞官回家，在家中结交朋友，出手大方之极，堪称小孟尝。

    他和表妹林诗音青梅竹马，早已经定下婚约。但一次外出过程之中，他遭人围攻，索性有‘龙啸云’出手相救，两人因此相识，并且从此结为异性兄弟。

    从此拉开自己不幸的人生。

    那龙啸云见到林诗音之后，居然就直接喜欢上了她，为此茶不思饭不想，甚至相思成疾。

    那李寻欢可能是围攻的时候被人砸了脑袋，导致其严重脑残，居然想要成全龙啸云，从那以后每日花天酒地，足足两年之后，林诗音终于心死，嫁给了一片痴情的龙啸云。

    而李寻欢，则直接将整个李家传承的庄园送给林诗音作为嫁妆，而他自己，则远走塞外，足足十年才回到中原。

    从那以后，李家的庄园就变成了‘兴云庄’。

    而作为整件事情最大得利者的龙啸云，当然不是什么好人。

    或许，他一开始救下李寻欢是真的路见不平，或许，他一开始爱上林诗音也是真的不知道林诗音和李寻欢的关系。

    但，李寻欢可是花天酒地了整整两年时间，才让林诗音心死。

    两年！

    这么长的时间里面，龙啸云怎么可能不知道林诗音和李寻欢的关系。

    但是他什么都没有表示。

    直到十年之后，李寻欢从塞外回来，他才终于开始行动起来了。

    而这一行动，就是要将李寻欢置于死地！

    当真是一个好兄弟啊！

    不过现在剧情都还没有开始，他的那些计划，自然也就还没有开始。

    而作为主角的李寻欢，回到中原之后，也肯定会来到这兴云庄。

    这，也就是周明来此的目的。

    守株待兔，等那个名义上的天下第三，实际上却是整个天下实力最强的‘小李飞刀’出现。

    铛！

    兴云庄门口，四位膀大腰圆，一看就武力不俗的壮汉手持长枪挡在门口，喝道：“兴云庄闲人免进，有事需先通报。”

    周明不屑撇嘴，道：“通报太慢了。”

    当即轰出一掌，直接将那大门连同这四个大汉一同轰飞出去。

    庄门之内，也还有六个护院，守在门内，看着那完全不比城门轻多少的院门从自己头顶上划过，然后狠狠的砸在地上，顿时明白这是有人来找茬。

    而且这个人，他们这些护院根本惹不起。

    当即便扯起嗓子，大喊道：“快来人啦……”

