    当楚云握紧璇玑剑的时候，不仅仅是战无缺浑身一凛，就连全场的空气，似乎也陡然间凝固了一瞬，让得所有人都心头猛跳，如鲠在喉。

    偌大的场地，出现一刹那的寂静。

    众人神色诧异，只觉得台上的路人乙，好像变了一个人似的。

    但很快，这里就再次变得喧闹起来了，而这一刻，包括钟秀娟和墨玄在内，无数道目光都凝视着战台，要见证小丑的喜剧。

    坑也占了，剑也借了，又怎样？

    路人乙就是路人乙，纵然勉强挂上剑皇之冠，挟剑皇之威，也都承受不起其重量！

    此际，只见八卦道台，二人相对而立。

    茫茫空间，战气暗涌，如同暴风雨前的沉寂。

    “道友，比试随时都可以开始。”战无缺说道，话音多了一抹淡淡的凝重。

    “好。”楚云微微点头，轻轻拱了拱手，“接下来，请多多指教吧。”

    话音刚落，楚云一握璇玑剑出手，体内真元自发，令得剑身璀璨如虹。

    他脚下生风，直接往前攻去，却并未带有先发制人的意味，反而缓缓施展出一种冰寒的剑诀。

    随着人影纵横，贯穿虚空，战台上有寒气腾升而起，连石面都结起了冰，喀啦喀啦作响，散发出闪闪烁烁的剑光。

    “速度不快，但这些冰寒的气息……”

    感受到周围的空间，隐匿着千丝万缕的霜冻剑气，战无缺倒是从容淡定，他脚下猛踏，那一个巨大的八卦法阵再次绽放，流转浑厚的大道元气，霞光千万道！

    “铮！”

    剑音颤耳，战无缺伸手一抬，一柄笔直的道法之剑被召唤而出，与璇玑剑颇有几分相似。

    “散。”

    镇定地吐出一字，战无缺抽剑而行，身形如流光电闪，随着道剑极速划空，竟是施展出了一模一样的寒冰剑意，与楚云的一致。

    锵的一声，剑刃交击，两人终于相遇！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    霎时间，无数道隐匿的霜冻剑气，狠狠地对撞在一起，呈现出针锋相对的局势，宛若流星对撼，又似雨幕横空，令得漫天碎裂的冰粉，纷纷扬扬地飘散。

    旋即，一团团因剑气对冲而造成的冰雾，接二连三地爆开，场面非常的壮观！

    电光一瞬。

    “这就是你的实力吗？”战无缺意味深长地问道，目光带着笑意，旋即身形幻变，如绵绵流水般避过楚云重重劈来的一剑。

    紧接着，他人随剑走，由静化动，如同汇入大海的滚滚洪流，道剑之势霸烈无比，散发出万道冰虹覆盖而下，毫无死角地封住楚云的每一步去路。

    “破。”

    楚云虎目精芒大盛，却是不闪不避。

    他人与剑合，化作一道霹雳直取战无缺。

    随着剑芒乱冲，楚云周身冰光闪耀，宛若千万条冰龙崩空而去，让得袭击而来的剑气逐一破碎。

    “好完美的剑意，此人精于冰属性的剑术！”

    脑海中闪过一抹赞赏的念头，战无缺就见楚云的冰元剑尖，已经犀利地穿刺而来，锋芒璀璨，势不可挡！

    强如战无缺，此刻都露出一丝紧张，他立即施展太极步法，如影如幻，让得璇玑剑擦身而过，爆发出铮铮的剑鸣声，可谓险之又险。

    当璇玑剑击空，顿时吞吐滔滔的冰芒，散开锋锐的环形涟漪，似要将万物冻成碎粉。

    “这个姓战的，果然是通晓复制法阵，不过只能复制攻伐的武学。”

    心念急转，楚云露出明瞭的眼神，虎目神光电射，继续展开追击！

    这也让得战无缺认真起来，立刻施展同样的武学，进行剑道交锋。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    爆裂声响，剑虹横空。

    只见道台各处，都有晶莹的烟花盛放而开。

    那是剑气互撼的余韵，震荡神魂，一浪接一浪！

    而混乱的虚空中，也有两道虹光在不断地交击、退后，再交击、再退后。

    你追我赶，难解难分。

    每一次攻伐，每一次闪避，每一次防御，都迸发出厚重的炽盛光波，剑光刺目，冷气刺骨，这令得整个会场，如入凛冬之境。

    乍眼看去，犹如无数的寒冰太阳在爆炸！

    此时此刻，众人见到台上的一幕，都不约而同地惊呆了，纷纷合不上下巴。

    因为，在此战开始以前，他们就料想过很多种结果，比如战无缺大胜，坐稳无敌宝座，又比如路人乙不堪一击，被轻松扔出场外，再比如战无缺戏弄路人乙，上演一场令人捧腹的闹剧。

    但他们唯独是没有想到，二人势均力敌，屡屡战成平手！

    这也太难以置信了！区区一个路人乙，居然与战无缺打得有来有往，而且交手的回合数，已经远远超过此前所有场次的总和！

    这意味着什么？

    意味着路人乙的实力，比起排行天榜前一百的墨玄，还要犀利得多！

    “怎么可能！！！”此际，墨玄已经蹦了起来，目瞪口呆地望着战台。

    他万万没想到，刚才自己眼中的白痴，在短短的时间过后，就攀上连他都要仰望的位置，可谓摇身一变，鱼跃化龙！

    与战无缺交手，撑过那么多个回合，甚至完全没有颓势，他墨玄自问哪怕倾尽全力，乃至动用武灵和禁忌咒法，都未必能够做得到！

    这一刻，全场动荡，哗然声四起。

    原先的质疑和嘲笑，随着剑光大盛而被狠狠地击碎，而放眼看去，偌大的会场只剩下众人僵硬的惊诧神色，是如此的清晰，宛若被冰封一般。

    毕竟这也太震撼了！

    当然，最不敢相信的人，要数辇车内的钟氏兄妹。

    “这……这个小贼，怎……怎么会……”钟秀娟眸子瞪圆，神色呆滞，整个人直接趴在水晶窗上，难以置信地紧盯着沸腾的战台。

    她粉红的嘴唇完全合不上，恨不得跑去亲自探个究竟，明明只是一个偷剑贼而已，连比武用剑都要去问对手借，结果现在这个什么阿斗，居然能战成这样？！

    此刻，就连傻子都能知道，路人乙的战力乃是天人顶尖水平，比起墨玄有过之而无不及。

    如此剧烈的反差，让钟秀娟恍然失神，还以为自己是在做梦！

    “那是《凝冰剑诀》！”钟承志也是看得瞠目结舌，惊声道：“原……原来斗兄刚才真是在参阅武学，他只是随意看了几眼，就将一本王级下品剑法领悟通透，连剑意都施展得完美无瑕，这……这可能吗？！”

    “《凝冰剑诀》？”钟秀娟显然被吓傻了，大脑短路了一瞬，讶声问道：“哥，你在说些什么？我……我怎么听不懂！”

    目光发颤地望着战台，钟承志愣愣地说道：“你不记得吗？在来太玄门的路程中，斗兄他曾经向我们借阅过一本剑诀，说是要沿途解解闷，如今他在台上施展的，正是这门剑法，而且已经达到炉火纯青，剑意自发的层次！”

    “换而言之，他在不足一炷香的时间以内，就能彻底领悟一门晦涩难懂的王级武学！如此逆天的剑道天赋，就算放眼整个东域的年轻一辈，都难以再找出第二人！”

    钟承志肃然的一席话，让钟秀娟如遭雷殛，小嘴颤颤地张开，而后怔怔地眨了眨眼。

    她忽然间，有一种很不好……很不好的预感，就像向往已久的宝物，即将要远远飞走似的……

    而包括钟氏兄妹在内，所有观众都完全没有想到，接下来的比武，产生了更加震撼的结果！

