    离开了暗影豹的地盘后，萧寒快速向烈风谷深处跑去，只是二十级的野怪，可不适合他来练级。

    更何况那边的地盘还被狂龙公会占据了，刚刚完成了一笔交易，相处的也还不错，那就没有必要将他们赶走了。

    在飘香楼吃了那么一桌菜，他现在的属性已经很变态了，就算是面对三十级以上的野怪，估计都不会又太大的危险。

    现在的话，想要快速升到三十级，当然要前往烈风谷的深处，猎杀三十级以上的野怪才行。

    “这东西，好像有些弱啊！”

    跑了不到五分钟，周围的山林中就飞出了数量众多，翼展足有一米多的利爪鹰，它们纷纷扑闪着翅膀，挥舞着利爪向他袭来。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    一连串的白色文字冒了出来，萧寒也在这时看到了它们的属性，随手一刀三连斩便砍了过去。

    －3758

    接近四千点的伤害值冒了出来，被击中的利爪鹰“嘎”的一声，立刻扑腾着翅膀向高空飞去。

    “还想跑，给我去死！”

    怒吼一声，三连斩之后，萧寒一记怒斩又劈了过去。

    －3062

    两次超过三千点的伤害，立刻让这只利爪鹰的生命值减少了三分之二。

    “嘎嘎！”

    这时，他终于扑腾着翅膀飞上了高空，不过并没有离开，而是一直在附近盘旋着。

    “奇怪，这些利爪鹰的仇恨距离，好像有些远啊！”

    看着天空数量众多的利爪鹰，它们不时的俯身冲下来，抓向他的脑袋，肩膀，以及身上一切可以攻击到的部位。

    对于这一点，萧寒倒是不在乎，反正利爪鹰的攻击也只才三百多点，对他没有丝毫威胁可言。

    可他刚刚并没有刻意的去引怪，这些被吸引过来的利爪鹰，数量已然超过了一百！

    “我若是在周围故意绕一圈，是不是可以引来四五百只？”

    心中这么想着，萧寒眼神微微一动，立刻全速奔跑了起来，沿着还算宽阔的峡谷底部绕了一圈。

    只一会儿功夫，太阳就被遮住了，地上被笼罩出了一片很大的阴影。

    嘎！嘎！嘎！

    刺耳的声音从天空传来，萧寒满意的看着这一幕，眼角露出一丝笑意。

    这些利爪鹰虽然只是二十五级的，但是它们的数量多啊！

    而且生命值也只有八千点，三连斩加上怒斩，在接上一记普通攻击，差不多就能杀死一只。

    －1986

    技能的冷却时间还没到，萧寒随手一刀砍了过去，接近两千点的伤害值立刻冒了出来。

    下一秒，这只被命中的利爪鹰“嘎”的一声，立刻向高空飞去。

    面对这种情况，萧寒没有太过在乎，被击中的利爪鹰虽然飞走了，但是它并没有离开。

    目前他所接触过的野怪，还没有那种打不过就跑的。

    只要没有立刻飞走，这些在高空中的利爪鹰终究还是要落下来的，等到那个时候，也就是它们的死期了。

    “呵呵，这种练级方式，还真是挺爽的啊！”

    心中嘀咕着，萧寒手中的动作却丝毫不慢，一只只利爪鹰被击中，又一次次飞上高空。

    不过一分多钟，终于有一只利爪鹰被连续击中了多次，“啪叽”一声掉在了地上。

    “叮，您杀死一只利爪鹰，获得经验值……”

    耳边传来的系统提示声，萧寒没有太过在意，他手中的动作极为稳定，就这么一下一下的挥舞着。

    －1985

    －1892

    －3858

    ……

    一连串的伤害值冒出来，很快天空中的几百只利爪鹰，绝大部分都变成了残血状态。

    这时，也不断有残血的利爪鹰被击中，耗干最后一点生命值，从天空坠落下来，地面洒满了铜币，装备，以及少量的白色图纸。

    随着利爪鹰不断被杀，系统提示声也陆续在耳边响起，萧寒听着有些厌烦，顺手在设置中将其关掉了。

    嘟嘟嘟……

    正在这时，通话请求却突然响了起来。

    萧寒有些疑惑，他在游戏中的好友可不多，比较熟悉的也只有暴风锐，郭淮，以及百晓生。

    当然还有刚刚认识的疯虎，银狼和狂龙。

    但狂龙公会的这三人，他只和狂龙相互加了好友，别人就算想要联系他，也是无法做到的。

    “会是谁呢？”

    心中这么想着，萧寒立刻停住了手上的动作，任凭利爪鹰对他进行攻击，点击了一下确定。

    这时，耳边立刻响起了一道声音：“寒枭兄弟，我刚才已经买通了两个魏国公会的玩家，得到了一些讯息，我觉得你现在就应该知道。”

    “什么消息？”萧寒眉头一皱，连忙道：“赶快说重点，捡要紧的说。”

    “魏建国已经出手了，他出价五百万，让人绑架你。”

    萧寒心中一沉，脸色变的难看起来，不过还是问道：“这才过去不到一小时，你这消息靠谱吗？”

    “这个我没法保证，但这种事情，即便消息的来源不是那么可靠，也得当做真的来处理啊！”

    百晓生顿了一下，连忙继续道：“我买通的那两个人，他们也在靖安，既然知道这个消息，想必应该是魏建国身边的人。”

    “现在我手上可以利用的资源太少，还无法得到更多，更详细的信息。”

    “这个消息可真是……”萧寒脸色不太好看，但他知道自己必须从现在开始重视起来。

    五百万可不是一个小数目，有太多人会为了这笔钱，可以毫不犹豫的对他出手。

    想到这里，萧寒冷声说道：“你来烈风谷一趟，我这边有几十件青铜装备，还有几件白银装备。”

    “我要你用这些装备，帮我打听出更加详细的消息来，如果能知道具体是谁出手的，我可以送你一件暗金装备。”

