
　　李君见姚金娘愣了片刻，脸上再次绽放笑容，绣帕掩唇，然后斜着身子软软坐在了软凳上，她歪着头，淡淡的笑，既有女儿家的娇憨，又带了一丝妇人的妩媚。

　　那个软凳挺矮的，李君此时站在屋中，正面对着姚金娘，首先气势上就压住了她，李君努力控制面部表情，让自己显得既像尸体，又威严。

　　陈羽的那种气势，还真难学。

　　“妾身恭喜陈王顺利斩尸，您如今好比真龙将入大海，妾身既畏惧又……爱慕呢！”姚金娘声音越来越低，脸上还起了两坨红晕。

　　李君真不知道，她一头厉鬼，脸上怎么还能弄出这种害羞的气色？

　　不会是？吞噬的凡人血肉，然后生生将鲜血运转到了脸上吧？

　　一念及此，李君觉得好恶心。

　　“你不配爱慕本王。”

　　李君想象着君王的高冷气息，嘴里挤出一句可以气死任何女人，包括女鬼的话。

　　但是姚金娘显然不是一般女鬼。

　　她脸上神情未变，告罪道：“是妾身唐突了，陈王您与夫人感情甚笃，自然看不上其他庸脂俗粉。”

　　看来不仅陈羽挺出名的，就连他娶了个人类婆娘的事情大家都知道。

　　只是？

　　姚金娘未必知道陈羽的劫是因为女人而起。

　　“不知道陈王找妾身有何事？”姚金娘问道。

　　“我欲杀河伯，姚老板可助我一臂之力，待事成之后，本王断断少不了你的好处。”李君威严道。

　　反正陈羽和河伯的梁子早结下了，连井神吴涓娘都知道，姚金娘不知道才稀奇。

　　姚金娘浑身一颤，脸上露出为难的表情：“可是妾身乃是河伯爱妾啊！”

　　李君淡淡一笑。

　　“河伯可还宠爱你？”

　　李君曾经听胡明生提起过，河伯之前对贵妃很感兴趣，曾有过纳贵妃为妾的念头。

　　由此可见，这家伙好色成性，怎么可能宠爱一个女鬼几百年，只怕几年就变心了吧？

　　姚金娘沉默了。

　　李君看她表情就知道，他说中了这鬼怪的心事。

　　姚金娘沉默了良久，终于幽幽叹了口气道：“世间男儿皆薄幸，像陈王您这般爱护妻子的伟男子，实在太少了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李君见姚金娘脸上露出极哀伤的表情，嘴唇半张，便知道她还有话说。

　　遂静静等待。

　　姚金娘果然开始讲述起来。

　　……

　　“我当鬼之前，也曾是良家女子，从小便学针线绣活，长大了嫁给了一名穷书生。

　　最开始的几年，我相公还是非常爱我的，直到有一天，他考中了举人，成了县城里有脸面的人物。

　　他变心了，在外头建了别院，娶了从良的妓女，他们天天在别院中恩爱缠绵，完全忘记了家中还有糟糠之妻。

　　我相公银子海水一样的花出去，给那个妓女置办了绫罗绸缎，无数华美的衣裳鞋袜，还有珠宝。

　　而我，却连一面铜镜都没有。”

　　姚金娘露出淡淡的苦笑，指着屋子里的木盆道：“那便是我当人的时候，用来梳妆打扮的水鉴。”

　　李君木无表情。

　　他非常闲逸的靠在墙壁上，青铜战戟轻轻握在手中。

　　看样子，确实像被姚金娘的故事迷住了，只有李君和狗大知道，他们此刻有多紧张。

　　姚金娘讲这个故事明显目的不纯，她就是为了拖延时间，等待腐尸香慢慢渗入李君躯壳里。

　　之前淡淡的香气没有了，无色无味的腐尸香萦绕在李君周身，慢慢渗透。

　　就算李君封闭了周身毛孔，它们也能渗进去。

　　辛亏李君早就服用了麒麟心头血，五感飙升，瞬间察觉到了异常，他调动所有的力量，疯狂的计算着。

　　准确的说，李君并不是凭借五感来感受世界，眼睛，耳朵，鼻子，舌头，皮肤触觉，便是凡人的五感。

　　凡人五感迟钝，可以感受到的东西有限，看不清世界的真相。

　　服用麒麟心头血后，李君的五感超脱，似乎已经不再依赖肉身的感觉了，那似乎，更像是一种灵魂上的超脱。

　　李君此刻将计就计，任凭腐尸香渗入躯体。

　　“后来呢？”

　　李君露出涣散的表情，手也不自觉的抖动了一下，身躯微微弯曲，虽然脊背依旧挺的笔直，却没有了刚刚的气势。

　　姚金娘柔柔的笑着，慢慢站起身，走向李君，一边走一边喃喃自语。

　　“后来，我用水鉴最后一次梳妆打扮了一番，然后投河自尽，化为厉鬼。

　　河伯爱慕我容颜，纳为宠妾，并且助我斩断执念，此后几百年啊，我一直都住在这儿啊！”

　　李君的眼神越来越涣散，眼睛慢慢半闭，身形开始晃动，姚金娘的笑意却越来越浓烈。

　　“陈王，您来妾身这儿所为何事？”姚金娘轻轻问着。

　　“啊，本王？本王来这个自然是……”

　　刹那，李君双眼陡然睁开，语调骤然提高，青铜战戟猛的刺向角落，挑起一缕黑气，一挥一卷，整个屋子的黑气全部卷在了战戟上。

　　黑气翻腾，拼命挣扎却怎么也挣不脱青铜战戟。

　　“自然是来诛杀你的。”

　　李君静静盯着眼前的姚金娘，看着她瞬间皮肉剥离，露出腐败的死人相，散发出尸味。

　　“你不是陈羽，否则腐尸香为何对你无效？”

　　姚金娘骨头消融，整个人瘫在了地上，她怨毒的盯着李君。

　　“我自然不是陈羽，我是人，是你们鬼怪最瞧不起的人。”

　　李君站直身子，恢复了呼吸，开放了周身毛孔，皮肤渐渐变暖，一个活生生的凡人站在了姚金面前。

　　“我是人啊！”

　　“一开始你畏惧陈羽实力，不敢硬憾，讲故事拖延时间，其实是为了放毒香吧？”李君笑了。

　　“却没有想到，老子有办法解毒，你更没有想到，你眼前的凡人其实也在拖延时间啊，他一直在寻找你真正的本体，哈哈哈。”

　　狗大扬眉吐气，张狂而笑。

　　“老子的麒麟血，可以克制万邪，区区腐尸香算毛线？”

　　“不过李君啊，你也够奸诈的，你咋知道那个木盆子不是她本体的？”

　　就连狗大都以为木盆是姚金娘的本体。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，065 你不是陈羽免费阅读。https://xs.23sk.com 