    莫利亚要林克做的事情其实很简单，那就是利用能力抹除天龙人的烙印。

    并且与林克联合，以他七武海的身份，以及林克在海军高层中未知的关系。

    这样一来，在新世界绝对是大有可为的。

    但是！

    仅仅如此的话，岂不是太无趣了？

    林克对莫利亚眯眼笑了起来，看起来格外的阳光、爽朗。

    “可以合作，不过.....我有更好的计划！这可是个绝妙的计划！”

    “更好的计划....”

    莫利亚咀嚼着林克的话，看着面前的少年一时间有些狐疑不定，少年那笑容总让他有种不舒服的感觉。

    我不会掉坑吧？

    莫利亚突然冒出这个念头，但又很快被他甩开。

    开玩笑，怎么可能呢！

    他可是七武海，影子果实能力者，更别说面前的小子实力还打不过自己！

    他堂堂大海贼，怎么可能会被一个臭小子给卖了还帮忙数钱！

    绝不可能！

    但之后，在听着林克的讲述，莫利亚从兴奋的咧嘴到严肃，表情震惊到逐渐沉默，看向林克的眼神充满着‘你还是人’的质问。

    他忽然想，或许自己是不是真的得认真考虑一下合作的事？

    自己不会真的被对方卖了还帮忙数钱吧？

    他都听到了些什么？

    认识海军大将，只要想，随时可以进入海军本部。

    认识天龙人后裔，掌握对方正谋划新世界一个王国的绝密。

    罗杰船副当老师，自己有把握成为新世界顶尖强者。

    还有准备即将前往鱼人岛，彻底将对方拉拢成一伙。

    甚至，还预计未来至少能影响不包括自己，两个以上七武海的大海贼。

    麻了，莫利亚彻底麻了。

    求求你做个人吧！

    “你觉得这个计划怎么样？”

    林克的眼神冒光。

    他随口编了下才发现，自己不知不觉间，能够做到的事情还真的挺多的，这要是真的做成功了......

    到时候，要实力有实力，要势力朋友遍地，应该谁也不敢轻易动自己了吧？

    想到这里，林克兴奋的看向对面的莫利亚，说道：

    “接下来和多弗朗明哥的联系我来安排，你只需要尽力联系那些有野心和能力者的奴隶海贼，我会帮忙抹除印记由你收服。”

    “或许可以顺手从明哥的手上拿到些好处，至少也能够让我继续留在香波地....鱼人岛的事情暂时还不确定，等到我将事情办妥了再通知你....嗯？莫利亚？”

    “啊，好，很好！非常棒的主意，就按你说的办！！！”

    莫利亚从有些呆滞中回神，对着林克重重点头，将面前茶几拍的砰砰作响。

    几乎是咬牙切齿的说道，“合作的一切都好说，我的目标只有一个！向凯多复仇就行！”

    “问题不大。”林克道。

    “......”

    莫利亚不知道说什么好了，他真的感觉面前的小子有点可怕了。

    但事到如今，他也下定决心要与林克合作。

    对方所说出来的计划，虽然听起来有些匪夷所思，可哪怕无法全部实现，也能够让他在新世界大展拳脚，自己向凯多复仇真的不是奢望！

    “嗯，既然你同意合作，接下来我们再说说报酬的事情吧。”林克露齿一笑。

    “报酬？什么报酬？”

    莫利亚呆呆看向林克。

    ......

    莫利亚最终是黑着脸、独自离开的，离开前还死死瞪着林克语气认真的警告对方：

    “你小子最好说道做到，不然就算你躲到海军本部我也会追杀你！不死不休啊！！！”

    “放心吧，放心吧！我会照顾好佩罗娜的，说好的教导她绝不食言。”

    林克双手插兜淡定的说道，在他的身边佩罗娜哭着拉着莫利亚的裤子依依不舍。

    “呜呜呜！莫利亚大人，我不想留在这里啊~”

    莫利亚扭曲着脸，纠结了许久还是走了。

    刚刚一番谈话，他与林克彻底达成了合作的安排。

    一切都按照林克的计划进行，佩罗娜被留在了林克身边，跟着莉莉丝、两小只他们一起与雷利学习。

    同时林克也从莫利亚的手中要到了第一把名刀。

    大快刀二十一工——秋水！

    作为和之国国宝的名刀，在林克能力没有开发到极致，剑道未能达到大剑豪之前绝对是能够如虎添翼的宝物。

    不过对于名刀秋水，他并没有打算一直持有，他更愿意将之作为一张前往和之国的门票。

    未来的事，一切未定。

    且不说林克的后续打算。

    在送走莫利亚之后，当天晚上，林克得到了夏琪的传讯，告诉他已经联系上了女儿岛的前前任皇帝罗莉欧萨，对方将亲自来一趟香波地接应汉库克三姐妹。

    同时，鱼人岛也传来消息。

    小八告诉夏琪，费舍尔.泰格拒绝了林克的通话请求，直接让他带了一句话，‘人类？想要找我谈话可以，有胆子的话就独自一人来鱼人岛鱼人街见我！’

    两个消息到来，林克的闭关也只能暂时告一段落，准备前往鱼人岛了。

    只是他不知道的是，在泰格让小八传出这句话之前，鱼人岛龙宫中，正发生的一件事。

    .....

    鱼人龙宫。

    金碧辉煌的宫殿，充满奢华的气息。

    殿中龙宫国王尼普顿，正在与国王军士兵老大的甚平，谈论着关于费舍尔.泰格建立太阳海贼团的事情。

    甚平这次来是向尼普顿请辞的，他要跟随大哥泰格成为海贼团的一员。

    正谈话间，满头金发柔美动人乙姬王妃，牵着一名有着黑色短发、瑰丽如蓝宝石双眼的人鱼少女匆匆闯进殿中。

    “尼普顿，尼普顿，有大事要发生了！夏莉预言到了能够改变鱼人岛的人出现了！”

    乙姬王妃，一进殿就高声向着坐在王座上的尼普顿喊道，声音引起了殿内众多人注意。

    尼普顿惊讶的看向自己的妻子，询问道：“乙姬，到底怎么回事。能够改变鱼人岛的人，怎么会在这个时候出现，为什么夏莉这次的预言会这么突然？”

    此时殿中，不仅是尼普顿被乙姬的话惊讶到了。

    所有人都吃惊的看着，跟在乙姬王妃身边进来的人鱼少女。

    然而面对这众人围观的少女夏莉，没有一点的紧张、怯场，那双如蓝宝石的双眼紧紧盯着手中的水晶球，用无比肃穆的语气开口：

    “这是命运前所未有的巨变！一切都变了，原本的未来被改变了！那个男人即将到来，他将彻底改变我们所有人的未来！”

    “他有着极其可怕的能力，一个远比罗杰掀起大海贼时代更壮阔的时代要来了！”

