    楚战龙楚战虎两兄弟，还没觉察出是怎么回事，就直接被打的喷血，倒在地上昏死了过去。

    紧接着就看到三条白绫从外面飞了进来。

    一条飞向陆辰，另一条飞向楚倩芸，最后一条则飞向了楚远航。

    陆辰见此白绫，立刻就想到是长孙无忌又回来了。

    他没有耽搁，快速出掌击碎了朝自己飞来的那条白绫，然后就纵身一跃，一把拉住了飞向楚倩芸身前的另一条白绫。

    楚倩芸马上安全了，但是还有一条白绫，直接刺破空气的阻隔，张牙舞爪着快速飞向了楚远航。

    陆辰知道，这必然是长孙无忌声东击西的计谋，这个家伙必然是想趁乱救走楚奋强。

    面对危险，陆辰本不想搭理楚远航，打算直接动用武力秒杀了长孙无忌，彻底解决未来遗留的心腹大患。

    但是最后关头，他还是调转火力，反手去救了楚远航，不为别的，就因为这个该死的老头，是楚倩芸的老爸，他不能不救。

    果然。

    陆辰扯住了扑向楚远航的那条白绫，但是与此同时，长孙无忌也瞅准机会腾出手，直接强拉起楚奋强，把他给救走了。

    陆辰因为救楚老头，所以慢了一步。

    但是即便如此，他还是不能眼睁睁地看着长孙无忌在他面前耍着横扬长而去。

    今日绝不能让楚奋强跑了，而玄武宗的余孽长孙无忌，也绝不能再活，所以陆辰马上纵身追了出去。

    陆辰快速出了楚家庄园，而冯涛已经带人迎了上来。

    “辰哥，怎么样？”

    “都解决了，只是跑了楚奋强！”

    “辰哥，我刚才看有两道黑影，直接往左手边跑了！”

    “哼，想跑，没那么容易！”

    陆辰当即命令冯涛去保护楚倩芸先回云霄城别墅，然后他要了冯涛手中的砍刀，就直接发动辉腾，也马上朝着冯涛手指的方向追了过去。

    这一追，就追了足足两个小时。

    长孙无忌本想着带楚奋强跑一会儿就彻底安全了，但是他没想到，陆辰这家伙竟然十分难缠，是玩了命要追着整死他。

    所以这位愤怒的玄武宗宗主，只好中途截了辆出租车，然后直奔天目山老巢。

    而陆辰这次是铁了心要灭长孙无忌和楚奋强，所以他竟然开足马力死追。

    从上午十一点，一直追到中午一点，追到天目山脚下，追到那辆被劫的出租车，陆辰才将车子停下。

    幸好早上刚将车子加满了油，中途才没有掉链子。

    陆辰握紧手中的砍刀，看到二人已经跳下出租车上了山，就果断地朝着天目山小道追了过去。

    早就听说天目山上遍布着七十二洞，里面洞洞相连，布满了杀机和陷阱，而这洞里只有一条路可以通往玄武宗的老巢，而老巢之下也只有一条暗道可以通往地宫。

    据说这地宫里更是危难重重，若非玄武宗的高手，是绝不敢轻易踏入地宫的。

    陆辰决定追上去。

    先屠了长孙无忌，再杀楚奋强，最后要毁了这害人的玄武宗。

    只要这次屠灭玄武宗，杀了楚奋强，江阳的邪恶势力，瞬间就会被削弱三分之一左右的实力。

    所以陆辰直接提刀而上。

    路上还怕楚倩芸担心，更担心自己万一有来无回，所以他还是给楚倩芸发了个信息，结果在这天目山上，竟然没有将信息发出去。

    陆辰连续发了两次都不见效果，最后只得将手机装进了兜里，然后再次提刀而上，猛追了上去。

    长孙无忌诡计多端，楚奋强又心狠手辣，这两个人逃跑到天目山上时，见陆辰还在十分执拗地追击，非要干死他们两个，二人也恼了。

    陆辰！

    天堂有路你不走，地狱无门你偏来。

    你这是自己找死！

    既然有着共同的敌人，马上就让长孙无忌和楚奋强暂时抛弃前嫌合兵一处，两个人竟然击掌而誓，要合力把陆辰给干死在天目山七十二洞里。

    果然。

    他们故意留下线索，引诱陆辰追击。

    而陆辰也当然不傻，他当然看出来了，自己追击的那么顺利，肯定是前头的长孙无忌和楚奋强故意为之。

    好嘛，你妈的。

    你们这是找死！

    陆辰当即就握紧长刀，继续猛追！

    他步伐矫健行动迅速，竟然把长孙无忌和楚奋强两个追的苟延残喘。

    长孙无忌做梦也没有想到，陆辰竟然在他的地盘上跑的比他还快。

    这位玄武宗的大宗主果然恼了。

    “狗陆辰，在江阳你确实挺牛，到了这天目山我的地盘，你还敢给我装逼，我今天非要切碎了你不可！”

    长孙无忌带着楚奋强又跑了一段路，然后两个人马上就走到了一块石壁前。

    长孙无忌敲了敲其中一块石头，只见石壁轰隆一下就开了。

    这里，就是玄武宗七十二洞的洞口之一。

    长孙无忌转过身，微微冷笑了两声，随即就拉着楚奋强进入了洞里。

    而且他还不关门，故意留着门洞引诱陆辰进来。

    陆辰果然很快就赶到了。

    看到这满山光秃秃的石壁下，竟然突然冒出来一个小门，陆辰知道，这必然就是传说中的玄武宗七十二洞洞口。

    而刚才他追的那么快，长孙无忌和楚奋强，肯定是从这洞口逃了进去。

    哼！

    今日必杀你们这对臭虫！

    陆辰吐了口痰，马上提刀就走了进去。

    谁知道刚进去，洞口就突然自动封闭了。

    马上洞里就一片漆黑！

    面对漆黑无垠又如此静悄悄的山洞，陆辰说一点不紧张那是假的。

    所以他一边略微心跳加速，一边就马上准备开启强大的透视。

    结果就在这时，突然一阵阴风吹过，陆辰马上汗毛就竖了起来。

    风从虎，云从龙。

    这洞里几乎是封闭的空间，不可能突然冒出一股阴风。

    所以这必然是长孙无忌暗地里搞偷袭。

    有鉴于此，陆辰一边快步后退，一边就在黑暗之中横刀左右前劈。

    而长孙无忌仗着这是自己的大本营，黑暗之中自己又是熟门熟路，竟然依旧在黑暗之中使出了五绫阵，想要借着突袭一把将陆辰给勒死。

    陆辰心知长孙无忌逮着机会，是必然想要置他于死地，所以他直接快速挥舞着手中的砍刀，不让长孙无忌近前。

