
　　顾子铭难受伤心段日子以后，他看人的眼光会变好，这也不会有其他的损失。

　　“妈，我们送子铭出去的目的是什么？”顾墨成说服着顾老夫人，“就是想让他锻炼锻炼。”

　　顾老夫人抿了抿嘴，不甘愿地说道，“送他出国是让他锻炼，可是把盛欢欢留在他的身边，我这心里头不舒服。”

　　“也不知道这个盛欢欢到底是不是真的爱子铭。”

　　“你瞧着她一口一个，想和子铭在一起，爱着子铭，我从她的眼里就没怎么瞧出什么爱情来。”

　　“每次子铭约她见面，她要不推脱，要不迟到，哪里像有在意子铭的感觉。”顾老夫人越说越觉得这个盛欢欢把她家子铭当猴耍。

　　“她不会是瞧上我们顾家的钱吧。”

　　顾老夫人顿了顿，又说道，“能用钱解决的事情，也不算事情。就怕她另外有所图谋。”

　　说的时候，顾老夫人的目光落在苏安安身上。

　　“她对安安倒是很殷勤，她一般不会主动来老宅找子铭，可是只要知道安安在这里，她都会马上赶过来。”

　　这一比较，顾老夫人的脑海里有个特别大的想法。

　　“安安！”顾老夫人轻声唤道，“你说这个盛欢欢不会是喜欢你吧！”

　　老夫人的话一说，在喝开水的苏安安将着嘴里的水一下子吞了进去。

　　“妈！”顾墨成淡声唤道，“你胡思乱想些什么。”

　　顾老夫人一笑，跟着她皱起眉头。

　　“我这不是大胆猜测。”

　　“每次安安一过来，她盛欢欢一定是马上赶过来的。”

　　顾墨成摇摇头，对顾老夫人的乱想表示无语。

　　“好了，好了，我只是猜猜的。”顾老夫人说道。

　　她跟着问顾墨成，“墨成，你同意子铭带着盛欢欢，你这心里到底是怎么想的？”

　　顾老夫人再次问道，苏安安也看着他，她也奇怪为什么顾墨成会同意。

　　要是盛欢欢真的不是喜欢顾子铭，而是图谋顾家其他东西，那不是很糟糕。

　　“安安不喜欢她！”顾墨成淡淡地解释道，他说的时候，扭头看向身侧的苏安安。

　　苏安安触到顾墨成温柔的双眼，脸莫名地红了起来。

　　顾老夫人听得糊涂，“什么和什么。”

　　“安安不喜欢她，所以你把她给弄到国外去？”顾老夫人问道。

　　“恩。”顾墨成应道，“眼不见心不烦！”

　　顾墨成的答案听得顾老夫人直摇头，顾家的男人对老婆是一个比一个好。

　　因为苏安安不喜欢盛欢欢，顾墨成直接把人给弄走。

　　“妈。”顾墨成正声唤道，“子铭不是小孩子，哪怕以后盛欢欢把他甩了，这也是他自己的选择。”

　　“你现在不同意他和盛欢欢一起出国，只怕他会恨上你。”

　　“再者，顾家的掌权者是我，她盛欢欢图谋着顾家，也有我帮忙看着。”

　　经过顾墨成一说，顾老夫人叹了口气，同意了顾墨成的话。

　　“算了，算了，让子铭把她一块走吧，反正这个盛欢欢，我也不喜欢她在眼前晃，眼不见心不烦。”顾老夫人说道。

　　要是顾臻在，怕也是一样，同意让顾子铭带着盛欢欢离开。

　　顾子铭回来了，但是这次盛欢欢竟然没有跟来。

　　顾子铭一进来，就对着顾墨成说道，“奶奶，你是不是去找欢欢了？”

　　顾老夫人很不开心，顾子铭一回来就提到盛欢欢。顾子铭提得越多，顾老夫人越是不喜欢她。

　　真的很奇怪，顾墨成对苏安安那么好，老夫人不但不讨厌苏安安，反而也待苏安安很好。只能说，盛欢欢这个女孩子，顾老夫人打心眼喜欢不起来。

　　“是我去找的。”顾墨成接过顾子铭的话说道，“怎么？她和你说了？”

　　听到顾墨成说是他去找的盛欢欢，顾子铭脸上的怒意淡了下去。

　　“二叔，你是不是和欢欢说了什么？”顾子铭着急地问道，他是畏惧顾墨成的，所以不敢像质问顾老夫人那样质问顾墨成。

　　“说了什么？”顾墨成靠在沙发上，淡淡地看着顾子铭，反问着他，“她没有和你说吗？”

　　顾子铭瞧着顾老夫人和苏安安淡着的面容，想到这个家里不知道怎么回事，她们都不喜欢欢欢。

　　苏安安比欢欢任性多了，奶奶和二叔把她当宝。

　　“没有。”顾子铭说道，只是他本来约好和盛欢欢一起吃晚饭，盛欢欢推了，自己再去她的出租屋找他，她不想见他。

　　他敲开盛欢欢的门，看到她桌子上放的外卖。

　　顾子铭想，盛欢欢自己在家里吃晚饭，却不愿意和他一起，再联想着顾老夫人反对他们一起出国的事情，不定是顾老夫人去找了欢欢，然后欢欢的心情不好起来，更不想和他见面。

　　“奶奶，我喜欢欢欢，真的喜欢。”顾子铭当着顾墨成和苏安安的面，对顾老夫人说道。

　　“你就成全我们。”

　　“子铭，你喜欢她，她也很喜欢你吗？”苏安安不由地出声问道。

　　顾子铭扭头看向苏安安，他来了一句，“我的事情不用你管。”

　　上次苏安安在老宅没给盛欢欢好脸色，顾子铭现在还记着。

　　他觉得自己不能和盛欢欢一块出国的事情，不定是苏安安在里面搞的鬼。

　　奶奶和二叔都是通情达理的人，他那么地喜欢欢欢，他们应该是站着自己这边的。

　　“子铭！”顾墨成冷声开口，不悦地唤着顾子铭的名字。

　　顾子铭发现，他说苏安安的时候，连着顾老夫人的脸色都沉了下来。

　　“我错了。”顾子铭马上软了语气，“她是我小婶子，是我们顾家的祖宗，不能得罪。”

　　顾子铭的语气里满是嘲讽，这些话听得顾墨成皱紧眉头。

　　顾子铭什么时候成了他们不认识的样子，他虽然顽劣，可是说话不会没轻没重。以前也没有这么地对苏安安有意见过，苏安安被蒋柔的老公绑架，也还是顾子铭跟着他一起过去把安安给救出来的。

　　“子铭，我不该同意你带着欢欢一起出国。”顾墨成淡淡地说了声。

　　顾子铭一愣，他跟着明白过来顾墨成说的。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第678章：成全我们免费阅读。https://xs.23sk.com 