    半个小时后。

    将近虚脱的任婷婷，终于回到了房间。

    她的脸色不是很好。

    惨白惨白的。

    同时……

    还有一丝羞红，低着头，都不敢看白羽。

    白羽知道她尴尬，于是连忙转移话题，问道：“婷婷，解毒之后，你感觉怎么样？”

    “有没有好点？”

    “……”

    任婷婷红着脸，摇摇头道：“不知道，我现在唯一的感觉就是虚，其他的一点都感觉不出来……”

    白羽：“……”

    这就不好办了啊。

    毕竟，这玩意儿他也不擅长啊，要不把任婷婷送到九叔那里看看？要知道，人家才是专业的啊。

    相信一定能看出来点什么。

    只是……

    这样一来，白羽的事情恐怕就要暴露了，而他又无法跟九叔解释其中的缘由……

    就挺难办的。

    当然。

    也不是完全没有办法。

    这个世界，除了九叔之外，也不是没有其他的道士，或者相关的专业人士。

    比如四目道长，千鹤道长，一休大师……

    这些人降妖除魔，对付僵尸和尸毒什么的，还是非常有一手的，问题的关键在于，他们不好找啊！

    电影《僵尸叔叔》中，也没有具体交代四目道长到底落脚于何地，只知道居住在偏僻的深山之中。

    想要找到他，可不太容易。

    “算了……”

    “先打听一下看看吧，四目道长以赶尸为生，不可能人没知道他的名头，否则也不会有那么多僵尸成为他的客户……”

    “说不定就能找到什么线索呢。”

    “……”

    白羽心中暗道。

    之后的半天时间里，白羽什么都没干，留在此处，一直陪着任婷婷，观察她的情况。

    按道理来讲，解毒小黄豆号称可解时间万毒，应该也是可以解除尸毒的，但任婷婷的情况，似乎又比较特殊……

    白羽也吃不准，任婷婷到底有没有恢复。

    总之，先看看再说。

    实在不行。

    就把任婷婷放到九叔的义庄内，白羽就不信了，以九叔的为人，还会见死不救？

    而任婷婷，这半天也表现的十分稳定，并没有再次出现僵尸化的任何征兆……

    可即便如此，白羽也还是不放心。

    考虑到现在是白天，而且任婷婷刚服下了解毒小黄豆，可能会对尸毒有着一定的压制作用。

    于是决定再多留一些时间。

    很快……

    时间来到了晚上。

    任婷婷非常贤惠的给白羽做了几道简单可口的小菜，配合香糯的白米饭，倒也十分美味。

    两人的关系，也变得亲近了许多，虽然还没有到男女朋友的那种程度，却也是友达以上了。

    饭后。

    任婷婷拉着白羽来到院子里，一起看着天上的星星，谈天说地，满满都是对未来生活的希望。

    言语之中，也毫不掩饰自己对白羽的好感。

    但白羽啥都没说。

    仿佛木头。

    对此……

    任婷婷郁闷不已。

    心说，这个家伙，一定是故意的吧？我都说得这么直白了，他怎么一点表示都没有？

    真是气死个人！

    “咚！”

    恰逢此时，云层散开，夜空中的明月，散发着璀璨光辉，洒落大地……

    任婷婷被这月光一照，心底深处，突然传来了一阵莫名的悸动，脸色瞬间变得惨白。

    不仅如此。

    她的指甲，还有小虎牙，也开始发生变异，仿佛打了激素般，野蛮生长，转眼就变得十分吓人起来。

    但奇怪的是……

    这次变身后的任婷婷，却并没有白天时的那般暴戾和恐怖，反而因为惨白的肤色，而增添了一抹诡异的特质和魅力。

    高傲，冰冷，霸道……

    仿若女王！

    “婷婷……”

    白羽的感觉何其敏锐？

    几乎瞬间就察觉到了任婷婷的异常，他连忙呼喊了一声，想看看任婷婷，对此是否知情。

    然后就看到，任婷婷歪着脑袋，看向了自己，茫然道：“怎么了？是有什么话想对我说吗？”

    眼神中满是期许之色。

    “……”

    好吧，这下不用问也看出来了，显然对于自身的变化，任婷婷本人是并不知情的。

    否则也不会是这个反应。

    “那个……”

    白羽苦笑着指了指任婷婷的手指甲，还是尖锐的小虎牙，叹气道：“其实我是想告诉你，你变了……”

    “我变了？”

    任婷婷闻言先是一愣，但紧跟着就反应了过来，然后连忙低头看向了自己的双手十指……

    “啊！”

    “任大哥，这、我、它……”

    “不要啊……”

    “……”

    任婷婷顿时就慌了。

    第一反应，就是害怕，然后大叫，再跟着，就直接扑到了白羽身上，吓得差点没哭出来。

    “任大哥，我不想变僵尸啊！我不想死！我还想跟你继续一起生活呢……”

    “呜呜……”

    “任大哥，你一定要救我啊……”

    “……”

    白羽苦笑不已。

    看着挂在自己的怀中，不停乱动大叫的任婷婷，连忙轻抚着她的脑袋，安慰道：“婷婷，冷静！听我说，你现在的情况，明显比白天好多了……”

    “趁着现在的特殊时机，你仔细感受一下，此刻的你，与平时有什么不同？”

    “或许你能控制住它也说不定呢。”

    “……”

    任婷婷是个坚强果敢的女孩。

    听到白羽的话后，很快就鼓足勇气，恢复了平静，然后按照白羽说的方法，尝试着凝神去感受自己的身体情况……

    “呀！”

    “任大哥，我真的感觉到了！“

    “它现在和白天的时候完全不同，先前它就像是一头疯狂的猛兽，一副不吃了我誓不罢休的样子……”

    “但现在却乖巧的如同宠物一样，十分温顺听话，我似乎还可以一定程度的命令和控制它……”

    “……”

    任婷婷惊喜无比的说道。

    话音刚落。

    白羽就惊讶的看到，任婷婷手上的长指甲，还有那尖锐的小虎牙，仿佛时光倒流般，竟然又全都迅速缩了回去，变成了原本的正常模样。

    这波操作，顿时就把白羽看呆了。

    他当时也就是安慰性的随口一说而已，没想到任婷婷竟然真的可以控制僵尸的变身……

    简直秀翻了有木有！

    同时……

    这熟悉而又特别的僵尸能力，也是立刻就让白羽想到了另一部非常有名的影视剧——

    《我和僵尸有个约会》。

    乖乖！

    任婷婷该不会变成了《尸约》中的那种特殊僵尸吧？不但变身相似，而且就连特征（白眼）也十分符合……

    但怎么可能？

    这明明是《僵尸先生》的世界啊，莫非……两者之间有什么特殊的关联？

    白羽心中惊叹连连。

    而这时候，任婷婷已经再次扑到了他的怀里，兴奋的犹如小鹿乱撞，欢呼道：“太好了，任大哥，我似乎没事了，我真的可以控制它诶……”

    “咦？”

    “什么东西这么搁得慌？”

    “……”

    说着。

    伸手就要去摸。

    白羽顿时大惊，想要开口阻止但终究还是迟了一步。

    下一刻……

    “啊！”

    意识到情况不对劲儿的任婷婷，顿时惊叫一声，然后捂着脸迅速跑开了。

    白羽坐在地上，尴尬不已。

    就在这时。

    “咚咚咚！”

    一阵激烈地敲门突然响起，福伯那熟悉的声音也紧跟着传来：“任公子，不好了，任家镇出事了……”

    ……

