    哥伦比亚第七军的部队接管了莱茵生命的4号实验基地。

    但从始至终，莱茵生命真正的高层人物都没有露过面。

    ...

    事件被很快平息了，赫默也被霜星安全的解救了出来，还包括白面鸮和梅尔。

    在奥古尔的示意下，夏风没有多做停留，快速带着所有人连同伤员一起撤出了这片区域，回到了之前向黑钢借用的临时据点。

    回去的过程中，夏风从塞雷娅口中大概知道了事件的来龙去脉。

    ....

    事实上，莱茵生命的所有实验计划都不是一人决定，这个组织的构成极其神秘，并且和哥伦比亚政府也有着千丝万缕的关联。

    从很久之前的【炎魔计划】开始，实验的方向就一直被一部分高层质疑，不过当时也仅仅是对实验失控可能造成的后果进行顾虑。

    莱茵生命的内部大致分成两派。

    一派属于极端派，力争进行跳脱性的实验，突破现有的科技格局。

    在听信了实验成功所带来的巨大战略意义后，哥伦比亚政府对这项黑暗的实验选择了默认。

    另一派属于保守派，他们认为这种跨越性的实验属于未知领域，哥伦比亚的国情目前十分稳定，没必要进行这种冒险的行为，一但失败或是暴露，可能会在国际上造成无法预估的舆论影响。

    最严重的结果就是，成为世界各国的众矢之的，当然，如果实验真的像预测的那般成功，成为众矢之的也无妨。

    但是，如果失败，或是没有达到预期的那般成功，届时可能会惹来大麻烦。

    ...

    在莱茵生命的两派观点中，哥伦比亚政府无疑选择了前者，颠覆性的战争工具，这对一个强大的国家来说，拥有致命的吸引力。

    【炎魔计划】顺利进行了，结果以4号基地的毁灭而告终。

    源石兽计划再次启动，然而在付出了数亿科研经费和跨国实验后，仍旧无法得到控制。

    最后的最后，莱茵生命启动了【黑炎计划】。

    这对极端派来说是最后的赌注，只要复制体可以顺利继承远古之石的力量，他们就可以挽回之前的一切损失，以及哥伦比亚政府的信任。

    同样的，黑炎计划的成功与否，也是哥伦比亚政府对莱茵生命最后的底线。

    而结果是，黑炎计划失败了。

    失败的彻底，就像一个天大的笑话。

    在实验失败的一瞬间，早已准备就绪的军队当即介入战场，同时，政府已经决定，冻结莱茵生命后续的一切实验计划。

    .....

    无论成功与否，这都是一项无法对外界公开的实验，包括哥伦比亚的数亿公民。

    源石兽无法被精确的人为控制，一但失控逃走，会演变成无法挽回的灾难，在其死后，更是可能造成大规模的矿石病感染事件。

    如果被民众知道了国境内正在进行这种恐怖的实验，必定会动摇现有的政局，和维多利亚的贵族君主制不同，哥伦比亚推崇的是绝对民主和言论自由。

    一但政府失去了民众的信任，结果可想而知。

    所以，军队必须全面封锁这次的整个事件，不能让一点消息泄露出去。

    莱茵生命自己不会泄露，4号基地处于曾经的天灾遗迹，方圆上百公里更是人迹罕至，唯一的不确定性，只有参加了这场事件的“诱饵”，夏风以及他的同伴。

    ....

    说到这里，夏风已经完全想明白了。

    同时他也明白了，为什么奥古尔要在麦雷将军面前特别强调他的国际影响力和贵族身份。

    因为，如果他是无名之辈，军队会将知道内幕的他们，连同源石兽一起消灭在那里，不惜一切代价。

    而奥古尔的态度以及他真实的身份则不允许这样的事发生，种种因素干扰了麦雷将军的判断。

    麦雷将军知道，就算军队将所有涉事人员灭口，这件事也不可能封锁。

    而且前提是，他的军队真的能不费吹灰之力的歼灭仅凭十几人干掉数百源石兽，以及两名莱茵生命自信的复制体的队伍吗。

    并且，还有态度明显倾向另一端的黑钢国际存在。

    实验细节暴露所带来的舆论后果是政府承受不起的。

    政治家永远不会意气用事和赌博，比起风险巨大的武力手段，他们选择了和平的妥协。

    一，把这件事忘掉，不要在外界提起。

    二，军队会放你们走，带着你想带走的人离开，永远的离开哥伦比亚。

    这个交易，夏风当然会接受。

    ...

    ...

    回到布拉市郊外的据点后，天色已经暗了下来。

    这一天，大家在异国他乡完成了一场艰难的战役，他们没有退路，每一步都是刀尖上跳舞。

    但是最后，他们赢了。

    回到据点后，大家先是协助嘉维尔安置伤员，受伤的人不多，且没有重伤，基本都是被无人机的子弹擦中手脚。

    除此之外，拉普兰德的左手因为用力过猛有些脱臼，陨星小队的一名队员在狙击时被蛇咬伤了脚踝，龟龟因为频繁发动源石技艺，累到爬在床上起不来了。

    至于这次行动的损失，也算的上是不少，具体如下。

    首先，成品源石消耗超过400颗，其中绝大部分都是被伊芙利特最后那一招给搞没的。

    陨星小队的弹药损耗，保守估计至少需要2000万以上。

    企鹅物流的情报费用，5000万。

    黑钢国际进行协助的行动费，奥古尔给出的友情价是6000万。

    除此之外，还有一些己方的损耗。

    比如海门帮货船往反的燃料，ACE大哥被撞烂的盾牌，雪怪一号跑掉底的靴子，以及狼大被烧没的头发。

    ....

    大家暂时安抚下来后，夏风第一件事是拿出电话打给维娜。

    电话只响了一声便被立刻接通。

    维娜急切的声音传来。

    “喂，夏风，怎么样？”

    “放心，很顺利，现在行动已经结束，人都救出来了。”

    维娜停顿了一下，随后语气变的平稳。

    “是吗，挺好的。”

    夏风听的出来，维娜其实大大的松了口气。

    “你有没有受伤，我....我是说大家有没有受伤。”

    “没什么大碍，放心吧，明天我要去和奥古尔谈一些事情，然后就可以回去了。”

    “哦，好，那我等你们回来。”

    “恩。”

    ...

    放下电话，夏风看向大厅的角落，这个画面，绝对是付出多少都值得的。

    墙角的一张军用床铺上。

    伊芙利特像全身瘫痪的病人一样依偎在赫默的身边，明明已经长的比赫默都高了，她还是不害臊的张着大嘴，吃着赫默一勺一勺喂的热粥。

    塞雷娅抱着手臂靠在门口一言不发，在没人注意到的时候，看向伊芙利特的眼神中，尽显无言的温情。

