    第663章假意

    柳婉柔没有转过身，柳婉婉就看不到她脸上的表情。

    柳婉柔想，恨自然是有。

    可她恨的人何止是父亲。

    她没有忘，她落到这一步，在柳家的每个人都在她身后推加了一把力。

    柳婉柔说话，

    “人活一世，哪能心里只装着恨呢！”

    可是,好可惜，这样的话只能是说说而已。

    她现在心里已经装了全部的恨。

    柳婉婉听着笑了笑，

    “无所谓你现在恨不恨……”

    反正，她现在挺恨的。

    柳婉婉想的是，若父亲多对她宽容些，不是将自己的利益看得这样重，或许……她就不会到这寺庙来。

    更不会有跟母亲的那些争执。

    也就不会发生后来的那些事。

    柳婉柔瞧着她向里侧的背影,

    “早些睡吧，母亲一直没见到你，肯定会忧心，明日我让云岚去告知你在这里。”

    柳婉婉听到没说话。

    在看她睡下后淡漠地转身，出了院子。

    云岚不解，“小姐，二小姐怎么会来？”

    而且，来的时候……情况看上去有些惨。

    柳婉婉没回答她的问题，抬头看了眼天色。

    白天还晴朗的天，到了夜里，天色居然这样暗沉，连颗星星都没有。

    等到收回视线时，柳婉柔说，

    “我们要回去了。”

    “回去？”云岚想了想柳婉柔的话，明白过来，“回府上？”

    轻轻地叹了句，“是啊。”

    柳婉柔看着头顶,阴沉沉的天色，即便有月亮，光辉也都被云遮得死死的。

    又要回去了。

    只不过，和之前不同。

    之前她是被支配着回去。

    这次，她要自己回去。

    不过，这次回去后，她再也不会被人赶出来。

    **

    时间往前倒四个时辰，天色还停留在清晨之际。

    戚府。

    难得早起一次的戚少宇听说柳尚书上门，躲在柱子后悄悄地探出个脑袋看，看了许久未看出名堂，于是屁颠屁颠地跑到了戚桓宇的书房，巴巴地问，

    “这柳尚书来咱们家干什么！”

    八竿子打不着的关系，两家人也没走动过，柳尚书来的这一趟，就挺突然的。

    戚桓宇翻了页书，

    “应该是为了在染染店里的事。”

    “哦——”戚少宇拖了长长的声音顿时明白了，可是更不理解了，“这位柳尚书这么苟，他女儿倒是挺张狂啊！”

    居然敢到妹妹的店里闹事！

    撸了撸袖子。

    戚少宇心底有气。

    要不是府上有父亲和二哥在,他肯定会出去削人。

    戚桓宇看着他的动作，眼神中的鄙视不能再多,

    “撸什么袖子,就你，打得过谁！”

    戚少宇：“……”

    来自亲哥的鄙视总是这么痛。

    不甘寂寞的揣袖子，丧丧地说了声，

    “哦。”

    见戚桓宇往外走，戚少宇问了声，

    “二哥，去哪啊？”

    要不是办啥正经事的话，带上他呗~

    最近他闲得有些无聊。

    戚桓宇脚步停了停，转头问，

    “吃馄饨么？”

    戚少宇一听就明白了，

    “吃。”

    毕竟涉及到二哥的终身大事，该出把力的时候，也得出点力。

    戚少宇先往自己院子去了一趟。

    一边跑一边喊，

    “二哥等等我哈，我去拿点银子。”

    戚桓宇等了。

    **

    另一边，钱氏得知柳婉婉出去后一夜未归很是着急。

    将带来的人都散出去找了，还是没能把人找到。

    就在众人没有头绪之时，柳婉婉回来了。

    回来的不知有柳婉婉，还有随之而来的刘婉茹。

    柳婉柔在看到钱氏后，很懂事，依依顺顺地唤了声，

    “母亲。”

    钱氏应了，脸上的笑容却有点僵，伸手先将柳婉婉拉到了一旁，视线在柳婉婉身上巡视一圈，担忧，

    “这一天去哪了？你知不知道母亲有多担心？还好吧，没发生什么事吧。”

    钱氏关切的话却说到柳婉婉的痛点，她猛地把手收回来，冷冰冰地说，

    “自然没事，

    怎么，难道母亲很希望我出事？”

    钱氏眉头瞬间拧紧了，

    “你这是说的什么话，我是你母亲，我当然希望你能够平平安安的一切安好。”

    柳婉婉脸上没有丝毫领情，视线始终别开看着别的方向，说话硬邦邦，

    “我挺好的。”

    随后，柳婉婉没再留下去，直言，

    “我累了，想先休息，有什么事等我醒了再说吧。”

    说完，迈动着步伐直接往昨天给她准备的禅房去了。

    钱氏这边还没等问清楚情况，人就已经走没影。

    看看待在一旁的柳婉柔，钱氏想，这孩子任性起来还真是会给她找麻烦。

    突然跟柳婉柔一起出现，这让她如何招待。

    无奈得做出一副好母亲的模样，钱氏面上带着和婉的笑，

    “婉柔也是来上香祈福？”

    柳婉柔面上带了歉疚的不安，

    “婉柔自知福浅命薄，是而常来上香，

    一来为家人祈福，二来也能够得到佛祖庇佑。

    今日偶然遇到婉婉，就同她一道前来，

    想着母亲在寺中，能得见母亲，便来向母亲请安。”

    钱氏觉得柳婉柔挺会说话的。

    自己女儿是什么样的性格，她做母亲的最清楚不过。

    可这两天因为柳婉婉的心情起伏变化大，她对柳婉婉的行为越来越不理解。

    婉婉一直不待见柳婉柔，怎么这次肯跟柳婉柔一同过来？

    钱氏一直对柳婉柔有提防。

    柳婉柔面上依依顺顺，心中知道想要打消钱氏的疑虑，不会是一件简单的事。

    于是，在向钱氏请安过后，去寺中进了香，随后离开的时候，再向钱氏请示过后才离开。

    日落西山，钱氏见柳婉婉一天没有出屋子，送饭菜过去的时候才发现柳婉婉醒了。

    柳婉婉开了门，看到门外站的人，没说什么，将门让开，让人进来。

    整个人的态度在随意中透着些轻狂散漫。

    钱氏见柳婉婉情绪不怎好，就没再追究柳婉婉彻夜未归的事，跟她提了柳婉柔，

    “你怎么同她在一处了？”

    “哦。”柳婉婉不以为意，“昨天碰巧遇上了，

    她留了我一晚，我想着反正过几日就要回府，就带她一起回去，省得父亲看到我不顺眼，将我视为容不下的眼中钉。”

    “这你就多虑了，”钱氏在她身边坐下，“有母亲在，定然会护你周全的。”

    (本章完)

