    

    第764章九幽天火

    另一边，古玄尘已经通过星辰天机图的帮助，彻底领悟了玉霜丹的炼制之法。

    并且在服下星辰天机图模拟的九龙玉霜丹后，对于龙祖之力，又有着不一样的理解。

    接下来，古玄尘这才开始炼起丹来！

    虽然古玄尘也明白，一旦自己炼丹，肯定会更多的暴露自己的秘密。

    但事关陈重的未来，而陈雪当初又拼着性命来救自己，古玄尘觉得还是值的！

    这也是古玄尘做人的风格。

    屈指一弹，丹鼎中丹火自燃，随着古玄尘丹诀的引导，丹火瞬间在丹鼎内部彻底的蔓延开来。

    但就在这时，突然四周一阵炙热传来，古玄尘发现整个房间已经燃了起来。

    这……

    轻叹中，古玄尘只得挥手之间，将整个房间震散，让所有的火焰都覆灭在尘土之中。

    毕竟这房间不是专门的炼丹室，而且现在古玄尘的道火已经完全领悟了九幽天火的真谛。

    哪怕仅仅只是从丹鼎中流淌出来的余温，也不是这普通房舍所能承受的。

    这边的动静，自然引来陈雪那边的察觉！

    陈雪打开房门，陈重虽然没有动，但也透过房门，看到了那边古玄尘的动作。

    “这……九幽天火！”

    两人看着古玄尘温鼎这一幕，皆是一惊！

    这股气息，他们再熟悉不过！

    “似乎……他体内的九幽天火的品级，比你炼化的那道还要高出一截！”接着，陈重轻叹道。

    “好……好像，是的……”作为真正炼化了九幽天火的陈雪，此刻的感触更加的清晰。

    她已经清楚的感觉到，在古玄尘道火的气息下，自己体内的那道九幽天火的本体，居然微微有些发抖，仿佛受到了极大的惊吓。

    九幽天火力量非凡，这也使得古玄尘温鼎的时间，比以前缩短了许多。

    就在两人震惊之际，炼制玉霜丹所取的药材，已经古玄尘浑然天成的丹诀中，不断的涌入丹鼎。

    再配合上古玄尘玄妙的炼丹手法，看得两人心中更是震惊不已。

    “他……他这手法……这控制力……这御火术……”陈雪有些结巴，因为她已经不知道先表扬古玄尘哪一项好了！

    陈重的目光也逐渐凝重起来，“他的丹道造诣，只怕并不是在峰主之下了！”

    “不在峰主之下？”虽然陈雪已经高估了古玄尘许多，但仍然没有想到爷爷会给他这么高的评价！

    丹神峰峰主，那是被誉为整个南域，最接近七星炼丹师，也是最有可能成为七星炼丹师的存在！

    可是现在，古玄尘居然不在他之下？

    “爷爷，你是说他是七星炼丹师？”陈雪不可思议地说道。

    “不，从灵魂之力来看，他比你强些，但也未入六星，但这也是更可怕的地方！”

    “五星炼丹师对丹道的领悟，居然达到连我也望尘莫及的地步，他的未来，不敢想象……”

    陈重轻轻一叹，见陈雪还要说话，连忙打断道，“别说话了，先认真观摩，这样的机会，并不多见！”

    “是！”陈雪自然也明白这个道理，此刻到是认认真真的观摩起来。

    当然，此刻完全沉浸在丹道奥义中的古玄尘根本没有发现爷孙两人正在关注着自己的炼丹过程。

    当然，知道了，古玄尘肯定也不会在意！

    虽然对于丹道，古玄尘之前在祭天宗那段时间就有了极大的提升，但是对于九幽天火的力量，古玄尘却是第一次真正运用。

    他并不像陈雪那般，真正炼化也九幽天火进入自己的体内！

    但在星辰空间中的不断感悟，此刻他以自身道火炼化出来的九幽天火的力量，其实从某种程度来说，已经不输于陈雪体内的天火本体。

    此刻全力控制着这股力量，自然也有着不一样的感悟。

    毕竟星辰天机图通过他自身的方式将九幽天火的天道真谛融入古玄尘自身的天道！

    但这终究有些醍醐灌顶的味道，只有自己认真的运用，才能领略到其中更多的玄妙。

    这一刻，炼丹对于古玄尘已经成为一种本能而机械的操作，令他更加专注的则是对九幽天火中的天道奥义的理解。

    直到突然，空间一震，突然之间虚空中出现三道龙祖投影！

    这时，古玄尘才从那种玄妙的感觉中回过神来。

    不过古玄尘还是发现，三道龙祖投影，明显其中两道要清晰得多，而另外一道则显得有些模糊。

    这是……古玄尘眉头一皱。

    但就这一分心，那道原本就模糊不堪的龙祖投影也随之消失。

    古玄尘立刻意识到，刚才的情况是自己炼制的玉虚丹可以勉强引来三道龙祖投影，若是一切成功，也勉强可算是三龙神丹！

    但因为自己不明内情，一分心，使得原本就不稳定的那道投影又回去了！

    想到这里，古玄尘哪里还敢多想，只得全力催动起丹诀来。

    龙祖投影出现，也就意味着炼丹进入尾声，古玄尘轻车熟路之中，完成炼丹。

    下一刻，一颗二龙玉霜丹已经出现在古玄尘的指尖。

    看着对面门中的爷孙两人，古玄尘径直走了过去。

    “古……古玄……古玄尘……”陈雪有些结巴。

    二龙五星神丹，哪怕如今被天元阁极其推崇的无涯大师顶多也就炼制出一道龙祖投影而已。

    可是古玄尘这一炼就是二龙投影？

    突然之间，陈雪有些明白，为何当初古玄尘拿出那颗二龙聚相丹给自己服下的时候，眼睛都没眨一下！

    原来人家自己就能炼制，又哪里会在意？

    “你……你……”陈重也是一脸的震惊！

    此刻陈重也终于明白，为何当初古玄尘说自己的玉霜丹成色太差！

    在随手就能炼制出二龙，甚至差点就达到三龙玉霜丹的人眼中，自己的玉霜丹和垃圾真没有太大的区别！

    陈重知道，虽然最后第三道龙祖投影消失，但这也是二龙玉霜丹中的巅峰之作了。

    “陈长老，赶快服下吧！”古玄尘说道把丹药送了上去。

    陈重接过来，看着手中的丹药，眼中充满着矛盾！

