    第56章落魄千金x商业新贵56

    隋遇有的时候其实真的很好哄，也没什么脾气。

    秦慕许被他听话的样子看得心软，修长纤细的手指轻轻拂过他皱着的额头，小声问他。

    “今天是不开心吗？”

    隋遇看着她，没说是也没说不是。

    那就是是了。

    秦慕许问：“怎么了吗？”

    隋遇没说话，沉默了许久后，在秦慕许温和的目光中，轻轻抬手摸上了秦慕许白皙的右耳。

    他的食指而拇指在她的耳廓轻轻摩擦了片刻，带起一阵酥痒电流。

    秦慕许终于明白了他这一晚上闷闷不乐的源头，只觉得胸口发闷。

    她也抬起手，覆在隋遇抚摸她右耳的大手之上，动作轻柔却格外有力。

    “隋遇，”她说：“我已经很早就不会觉得难过了。”

    秦慕许直直看向隋遇暗藏忧伤的眼睛，像是要透过它看到并抚摸治愈他焦躁不安的灵魂。

    “所以你也不要为我难过好吗？”

    秦慕许的语气很慢也很认真，带着安抚人心的力量。

    隋遇似乎被她打动了，又似乎没有，他在短暂的愣神后，最后难以自抑似的，轻轻抱住了她。

    若是他们依旧相爱就好了。

    隋遇抱着秦慕许时想。

    那他就可以毫无顾忌地对这个明明自己都已经被打磨得落魄不堪、却还在努力安抚他的人说爱她。

    他就可以坦荡地问她这五年到底过得好不好，问她在那些他没能亲眼看到她的时光里她在想些什么。

    隋遇的力道很大，拥抱来得也很突然，秦慕许愣了片刻，然后才轻轻抬手回抱住他。

    第二天是秦慕许决定要去看秦月华的时间，由于隋遇已经连续陪她在家里待了两天了，出门前，秦慕许又问了一遍。

    “你真的不需要去工作吗？”

    隋遇神色很淡：“我已经把工作向秘书安排好了，没有紧急事务。”

    秦慕许哦了一声，下一秒又笑着调侃：“当老板就是爽，想不上班就不上班。”

    隋遇看了她一眼，没接话。

    隋遇送秦慕许到了疗养院，这是京市最出名、资源设施最完备的一个疗养院。

    相应的价格也是十分可观。

    隋遇将车停在地下停车场，然后陪她一起上了楼，但并没有进病房，只是在门外走廊处等着她出来。

    秦慕许在门外敲了好几次门，一直到里面传来女人低哑沉闷的“进”以后，才拧开门把手走了进去。

    病房里的布局简单有致，有电脑电视还有各种杂志，阳台上还隐约能看到养了一些很治愈的花花草草，还有独立的浴室卫生间，床铺地毯等看起来也舒适整洁，宽敞又明亮。

    若不是其中隐约能看到一些医疗设备，这看起来简直像是一个温馨的卧室。

    秦月华原本坐在窗边的椅子上看着窗外，见她进门，目光转向她。

    秦月华年轻时就是京市出了名的美人，只是她常年身居高位，养出了一身威严气势，看人时总带着几分居高临下的挑剔。

    再加上她从前总是穿着一身笔挺的西装，将头发一丝不苟地梳到脑后，看起来便更加利落严肃。

    “你什么时候回国的？”

    她开口问秦慕许。

    秦家刚破产，秦慕许就托国内好友将气进病房的秦月华送到了疗养院，接受最好的治疗。

    但秦月华其实并不知道她具体的回国日期。

    (本章完)

