    暮色笼罩大地，华灯初上。

    任家镇的码头开始热闹起来，到处都是吆喝声，就连夜莺也还是放歌。

    从矿场回来的工人带来了大量的人气，吃饭的人自然就多了，大大小小的食肆爆满。到处都是吃饭的人，浓重菜香混杂着人潮，给这个地方注入无限的生机，立马鲜活起来。

    售卖水果干货，缝补皮靴，挑着担子的流动商贩们大力吆喝起来，迎接沸腾喧嚣的夜晚。

    刚刚开业的临江楼生意爆棚，往来商贾川流不息，还有更多的人在陆续赶来的途中，一片繁忙景象。

    按照岳镇山的计划，原本开业酬宾活动准备搞七天。

    活动期间所有消费统统五折，结果第三天的时候，生意便火了起来。岳镇山便取消了活动，结果生意还是一如既往的火爆。

    这其中的原因有二，其一是临江楼消费不便宜，能在这里吃饭的人几乎都是做生意的人，不缺吃饭消费的钱。普通的工人，即使是打半折，他们依然不会来临江楼吃饭。

    其二是临江楼的饭菜味道好，短短三日时间，几乎有一般的回头客。加上这些客人口口相传，临江楼的口碑便做起来了。

    岳镇山来到酒楼里，见柜台上的伙计一把把的收钱，心中的喜悦油然而生。

    这一档生意稳了，算是在码头彻底站住了脚。

    根据他的细心观察，发现任家镇还有一个空白的市场需求亟待占领。

    在任家矿场工作的矿工，几乎都是早上狠狠的吃一顿，中午只能糊弄下，晚餐才是一天中最重要的。

    矿场那边是按照采矿数量来记工钱，为了能多挣钱，矿工几乎都不会回到镇上吃午饭。

    另外，矿场那边十分荒凉，工作环境恶劣而艰苦，尤其需要艰苦耐劳的精神。

    这种环境下，矿场想要解决数百上千名矿工的午餐问题，无异于痴人说梦。

    对此，岳镇山想到一个绝妙的解决方法。

    他先期定制了1000个钢制食盒，分为上下两层，批量订制价格是0.15元。

    随后又亲手造了一辆保温送餐车，车由三部分组成，有加热的煤炉，有烧水的热循环系统，再加上储放食盒的主体。

    矿工中午休息的时候，由美...由临江楼亲自送餐。

    矿工直接到矿场门口就能拿到热乎的食物，这种方法又快又简便，而且能吃上一口热腾腾的饭食，送餐送到矿场里面，这是连美、饿也不曾做的业务吧！

    第7天，1000个钢制食盒到货。

    临江楼用显眼的大红喜报贴出使用公告：

    特大喜讯来袭！！！

    为了解决广大矿工兄弟在矿场中午的餐食问题，临江楼特意推出钢制食盒租赁暨优惠配餐活动。

    活动规定：

    凡租赁钢制食盒者（押金0.3元，届时可退），使用费每个月0.1元，视作获得中午优惠配餐资格，到中午之时，由临江楼伙计送至矿场，为大家送上热乎的午饭。

    每天清晨，临江楼提供多达14种配餐，牛羊猪肉及素菜小炒都有，花样翻新，丰敛由意。

    一荤两素加上主食，0.1元。

    大排肉加一荤两素，加主食，0.15元。

    大排肉加两荤三素，加主食，0.2元。

    大排肉加大鸡腿，加三荤四素丰盛版，0.3元，此款套餐没有主食，可任由自取，因为菜的分量足够，光吃菜就吃饱了。

    ……

    临江楼门口几张合并起来的八仙桌上，摆放着高高的大堆钢制食盒。

    银光锃亮很快吸引了众人的眼球，大量的矿工围上来问东问西，毕忠俞等人解释的口干舌燥，饭店推出的优惠套餐引起了矿工的浓厚兴趣，己有人忍不住尝试了。

    开业第2天，钢制食盒租出去112个，成绩不算太好，但也算不上太差。

    真正的爆发是第4天，率先租赁钢制食盒的矿工，每天清晨上工之前，都会在临江楼旁边的早餐店吃一顿，中午休息的时候，临江楼送来热气腾腾的可口饭菜。

    在荒草疯长的野外，热乎餐盒里面飘散着诱人的食物香味儿，闻着让人简直不能忍受，口水淌了一尺多长。两相比较，这比每天在怀里揣两个馒头喝点冷水对付一下，强了不知道有多少倍。

    人比人得死，货比货得扔。

    其实这些矿工不知道，他们早上吃饭的店也是岳镇山开的。

    而这家店使用的厨具也是别有用心，厨具属性美味+3，体力+4，消食+5。

    每天早上在店里吃的一顿，天天干活有劲。

    结果一到中午，肚子就会特别饿。再加上示范效应让人眼红心热，简直就是最好的广告，积累到第五天口碑终于爆发了。

    大群的矿工蜂拥而至，争抢着租赁钢质食盒，仅这一天就租出去700多只。

    到了第6天，1000只钢质食盒租赁一空，许多来迟的矿工跌足长叹，甚至愿意出更高的价钱租赁，可惜，下一批必须等到一周之后。

    这些食盒全是机器制造的，任家镇做不了，只能外地购买。

    矿工的购买力毋庸置疑，矿场开的工资还是不错的。

    出于一向节俭的习惯，他们只是不舍得挥霍钱财，并非手里无钱，中午能够吃上一顿热乎乎的可口饭食，几乎是每个矿工的硬扎需求。

    临江楼紧急加订了2000个钢质食盒，尽全力满足广大顾客的需求。

    岳镇山笑眯眯的看着食盒租赁一空，仅这1000只钢质食盒，每个月租赁费用0.1元，便可以为自己带来100元纯收入。

    整个任家镇接近3000矿工，全都是自己的潜在客户。

    每个食盒0.3元的押金看似不多，却沉淀了300块大洋，这是一笔很大的财富，意味着自己的事业取得开门红，未来前景一片光明。

    每损坏一个食盒，相当于销售一个食盒，可得0.15元的利润。

    最重要的是，临江楼已经拥有了1000名稳定的顾客，每一天都会产生源源不断的利润。

    在任家镇这个以矿为主的城市，物价并不便宜，按照饭店普遍过半的利润率来看，积少成多相当可观。

    7月中旬，第2批2000个钢质食盒到货之后，仅仅一周便销售一空。

    直到这个时候，码头附近的其他大小饭店才后知后觉的反应过来，为时已晚了。

    临江楼拥有了大量客户，每天打卡一样准时的送去购买力，送去稳定利润额。

    PS：餐盒定价，以及套餐定价参考如下，

    《民国中产阶级账本》记载董士沅所记录民国25年日常开支中，买书籍需要1元，买烟盒、手帕、牙膏、牙刷共1元，买灰布鞋也得一块大洋，把餐盒等价于牙刷，餐盒≈0.25元。

    《银元时代生活史》参考：

    上海一顿两枚鸡子（鸡蛋），一块油饼的早餐，需要四枚铜圆。

    饭馆叫一盘葱烧大排，几样素菜，两碗米饭，两个人吃顿比较好的，需要花费八角小洋。两个人吃饭，在北平一块银元能吃顿涮羊肉。

    换算：1银元=100铜元，早餐4铜元，午餐估算为10铜元=0.1元。

