 公关部长退出办公室关上门。

    宗景灏走过来坐到她身边，“我觉得她说的有道理，不如我们趁着这个机会……”    “现在合适吗？”

林辛言打断他，“别说你手头上的事情还没处理干净，这肚子连婚纱都穿不上。”

    “我让人给你做大号的，至于顾北的事情，难道一天不把他惩治于法我们还一天不办婚礼了？”

宗景灏打定了注意，他不想让人误会，也想给她和孩子们一个光明正大的身份。

    儿子女儿没多久就要上小学了，身份不清不楚又要被人揣测。

    “可……”    “这次听我的。”

他的态度异常的坚决，不容拒绝，“你不想自己，孩子你总要想，他们需要一个光明正大的身份站在人前。”

    林辛言垂下了眸子，宗景灏的意思她都明白，只是秦雅的伤还没好，顾北的事情还没解决，这个节骨眼上办婚礼并不是最好的时机。

    但是宗景灏说的也有道理，两个孩子是需要身份的，她自己被人说什么都没关系，可是两个孩子不行。

    这会给他们造成困扰，严重了还会影响他们的心理。

    她垂下眸子，“我听你的，你安排吧。”

    宗景灏轻轻地嗯了一声，伸手撩起她的一缕发丝，在指间缠绕，“我让爸去帮我们挑个好日子。”

    林辛言的父母都不在了，他也只有父亲，办婚礼理当要长辈在场这样才显得正式，日子也有讲究，他虽然不迷信，但是也想挑个良辰吉日来完成他一直想要给林辛言的婚礼。

    他在心里盘算着在哪里举行最合适。

    可是林辛言的情绪似乎并不高涨。

    他不禁有些失落，不是每个女人对自己的婚礼或多或少都有憧憬吗？

    为什么她没有？

    “你都没有什么想法吗？”

    林辛言拿开他的手，让他老实一点，等下秘书进来看到不好，她认真的回答，“有啊，但那是以前，现在都已经习惯你了。”

    即使不办婚礼，她也把宗景灏当成了丈夫。

    情窦初开时的年少自己，也曾幻想过，遇见一个白马王子般的男人，然后打扮地美美的和他手牵手，走进婚姻的殿堂。

    生儿育女过平凡简单的日子，可是后来发生了很多始料未及的事情，出卖自己，怀孕，嫁给他。

    早已经把她所有美好的幻想都击碎了，那样的她已经失去拥有爱情的资格。

    后来生下孩子，独自撑起一个家，为了不让庄子衿担心，她从不把任何情绪带回家。

    也会在夜深人静的也偷偷哭泣。

    她只有二十多岁，可是经历却像是半辈子那么长。

    最委屈的时候都撑过去了，现在的心境像是别人四五十岁的人才有的平静，早已经没有了炫耀的冲动。

    看透了人生，再轰轰烈烈的爱情也有归为平淡的那一刻。

    能够在柴米油盐酱醋茶的平淡生活里，依旧能够深爱彼此才是最可贵的。

    “去C市没多久，我遇到一个在路边乞讨的乞丐，他衣服脏的看不出原来的样子，不知道穿了多久，头发打结枯萎的跟稻草一样，满脸的皱纹，总是坐在一个地方，时而傻笑，时而抱头大哭，那附近的人总是会轮流着给他送吃的，我一开始以为是个疯子。

    后来我听那附近的人说，才知道，他是心病。”

    她转头看向宗景灏，“他会变成那样，是因为他的妻子难产大出血死了，一尸两命，之后他就疯了。”

    乞丐坐的街边，就是邵云最开始给她租的秀坊附近，她去秀坊必经的路，每次去秀坊都会看见那个乞丐坐在那里，有一天她路过那个乞丐不见了，邵云说人死了，得了癌症没有治疗。

    当时她想，命运怎么会那么残忍，让一个人一辈子都泡在苦水里。

    所以她想要的就是她所在乎的人都平安健康，对自己亦是如此，“我不愿失去所爱之人，也不愿所爱之人失去我。”

    她忽然的感性让宗景灏一时无法回应。

    “我不会疯，你也不会离开我。”

宗景灏将她揽入怀中，捏她的脸蛋儿，“一天到晚脑子里想的都是些什么？”

    林辛言拍他的手，“掐的疼。”

    宗景灏冷啜了一声，“你还知道疼？

以后再想些乱七八糟的，我就……”    “你就怎么样？”

林辛言扯住他的领带，拉向自己，宗景灏做坐得直，腰杆硬，稳的很，林辛言没拽动，娇嫃道，“现在就欺负我了？

婚礼你找别人给你当新娘去。”

    宗景灏被她的不讲理气笑了，“明明是你想勒死我，怎么是我欺负你了？”

    林辛言靠着不舒服，索性滑下去身体躺在沙发里头枕在他的大腿上，扯着他的领带在手里把玩，“肯定是你欺负我，我又打不过你，你比我高那么多，比我重，手臂比我的粗。”

    宗景灏笑，声音深邃绵长，“以后我让你。”

    林辛言来了兴趣，“打不还手骂不还口吗？”

    “不是。”

    林辛言望着上方漆黑的瞳孔问，“那是什么？”

    他笑的轻，“我让你在我上面。”

 