    轩辕极的理智在崩溃的边缘。

    目光灼灼地盯着白若棠。

    就在白若棠在动手的时候，他立即按着她的手腕。

    她已经捏在指尖的银针顿时暴露了。

    他的脸色，一瞬间阴沉下来。

    “你还敢扎我？”

    “不，不是。”白若棠立即摇头。

    “你以为我会信？”轩辕极把银针从她的手里抢了回来，手腕一转，细细的银针整个没入了车厢的木头中。

    他又拉起她的手，检查了两个手，以及衣袖。

    他再也不想尝试被扎的滋味了！

    “没有了，真的没有了。”白若棠立即摇头，楚楚可怜地看着他。

    “以后，还敢不敢扎我？”

    “不敢！不，是舍不得扎了。”白若棠连忙回答。

    这一会儿，怎么那么乖了？

    乖的让轩辕极都无法招架。

    不过，转念一想，她突然这么乖，就是怕他会和她做那种事，他的心情，又复杂起来。

    她真的，不愿意让他碰她吗？

    “棠棠，我从来没有想过娶任何人为妻，我身边的女人，一个都不有碰过，就算把她们留在身边，也是有原因的，以前，你没有来到我身边，现在，你来到我身边了，我可以马上让那些女人另外安置，永远不再相见。”

    白若棠愣愣地看着他。

    怎么突然这么郑重地解释？

    轩辕极缓缓朝她靠近。

    白若棠的心跳犹如擂鼓！

    她都要被马车里的气氛感染了。

    突然，马车的车门被人打开！

    轩辕卿看着马车的情况，愣在原地。

    爹爹把娘亲压在身下不说，还抓着娘亲的手，娘亲的衣袖都被他挽了起来。

    这样的一幕，在她的眼里，就是娘亲被爹爹欺负！

    “你是不是又打娘亲了！”轩辕卿已经麻利地爬了上马车，一手握着爹爹的手腕，另一只手去拉娘亲的手。

    小小的人儿，使出了吃奶的劲，才把爹爹从娘亲的身上推开。

    轩辕卿看着娘亲的模样，小嘴一瘪，泪水就涌了出来。

    娘亲的嘴巴好像都出血了，口脂弄得脸颊上都是！看起来好可怜！

    她又朝娘亲的身上望去。

    衣襟都散开了，脖间还有一道道痕迹！

    她顿时愤怒地看着爹爹，“你不仅动手，你还动口！你还咬人！”

    轩辕极：……

    白若棠立即拉紧衣服坐了起来，把轩辕卿抱在怀里。

    “卿儿不哭，爹爹没有对娘亲动手，爹爹没有欺负娘亲。”白若棠连忙解释。

    可是，一对上卿儿满是泪水的双眼，她觉得，这解释太过苍白无力。

    简直是说不清楚了！

    她以前，都会把轩辕极弄出来的痕迹遮盖一下。

    孩子们还没有见过她身上到处都是印记的模样。

    也难怪会这么想。

    而且，以前她也不允许轩辕极给她暴露在众人眼前的地方留下什么痕迹。

    这一次，她都忘记了！

    “娘亲，疼不疼？”轩辕卿又忍不住扒开娘亲的衣服，看着那一片痕迹。

    还说不是咬的，都有牙印！

    她突然从娘亲的怀里出来，扑到爹爹的身上，对着他的胳膊咬了一口！

    小奶牙，咬得不疼。

    轩辕极一动不动，任由她咬。

    白若棠连忙去拉轩辕卿。

    轩辕卿松开口，还挽起爹爹的衣袖，亲眼看看她咬得重不重。

    虽然，她也咬出了牙印，可是，为什么没有那么红呢？

    “我刚刚都那么用力了！爹爹你是用了多大力，把娘亲的脖子都快咬出血了！你怎么可以这么对娘亲啊！”

    轩辕极忍不住笑了。

    因为，他不是咬的啊。

    “你还笑！我讨厌你！”轩辕卿又抡起小拳头朝爹爹身上砸去。

    轩辕极一把抱过她，“爹爹和娘亲刚刚只是在打闹，而且，娘亲身上的红红的印记，也不是爹爹咬的，而是爹爹亲的。”

    白若棠顿时睁大双眼，真想把轩辕极的嘴巴捂上。

    “妹妹！怎么了？”轩辕慕的声音也响了起来。

    “没事！慕儿，你先等一会。”白若棠连忙说道。

    轩辕慕乖乖地等在马车旁。

    不是他不担心娘亲。他相信，爹爹一定不会伤害娘亲。

    而且，妹妹的性子，他也了解。

    绝不是吃素的。

    轩辕卿看着娘亲，坚定的摇摇头。

    “我不信！你以为我是三岁小孩吗？我都四岁了！”

    “不信，我现在就给你演示一下。”轩辕极拉起白若棠的手。

    白若棠立即抽了回来，狠狠瞪了轩辕极的一眼。

    他这是要干嘛？

    当着孩子的面呢！

    真想抽他！

    “要不，让你娘亲来演示也行。”轩辕极主动朝白若棠靠了过去，还特意拉开衣襟。

    白若棠立即把他推开。

    “轩辕极，你还要不要脸！”她磨着牙质问。

    轩辕极一脸笑意，“夫妻之间，如果还要脸的话，那会是什么样的画面？”

    白若棠：……

    “王爷！”马车外面，突然响起一声呼唤。

    轩辕极脸上的笑容顿时沉了下来。

    林莺儿来到马车前，里面的画面，顿时让她血液凝固了！

    王爷抱着那个小女孩，苏依依也在车里！

    这样的画面，就像一家三口。

    她又朝轩辕慕望去，虽然这个孩子没在马车上，可是手里，还拿着两个糖人。

    一旁的江伍和两侍卫，手里提着大包小包的东西。

    看样子，都是给这两个孩子买的。

    什么时候，王爷有这样的耐性了？

    她感觉，自己的心像是受到一记重击。

    她竟然还比不上一个村姑，还是生过孩子的村姑！

    “你怎么来了？”轩辕极冷声问。

    “我听说王爷在十字街，刚好，我也想买一些东西，就赶来了，王爷，你能不能陪我买点东西？”

    “江伍。”轩辕极唤了一声。

    “是！”江伍立即上前，朝林莺儿拱手，“林小姐，我陪你一起去买。”

    “我要你陪吗！”林莺儿怒喝一声。

    突然，她的脸色一紧，身子僵硬了一下。

    一支暗箭刺中了她的肩膀！

    “有刺客！”江伍顿时大叫一声。

    四周的侍卫立即汇聚而来，将马车团团护住。

    江伍一把抱起轩辕慕，将他放到马车上。

    林莺儿的身子倒在地上，口中有鲜血涌出来。

    江伍立即上前检查林莺儿的伤。

    白若棠也跳下了马车，蹲在林莺儿的面前检查。

    “暗箭上有毒！”

    轩辕极也下了马车，朝四周望去。

    没有发现什么可疑的人。

    刺杀林莺儿？

    这是想要挑拨他和林家的关系！

    白若棠立即封住林莺儿的穴位，她的身上，没有什么可以救治林莺儿的工具，立即朝江伍吩咐道：“把她抬上马车，赶紧回去！”

    江伍立立即抱起林莺儿，将她放在马车上。

    林莺儿的目光一直望着轩辕极。

    “王爷……”她伸出手，多想这个时候，王爷能陪在她身边。

