    宋婉宜紧紧皱眉，没想到面前的名门千金，居然能说出这么龌龊肮脏的念头。

    阮乔攥紧身侧床单，明眸微寒，缓缓道：“你、敢！”

    顾雅柔视线撞进阮乔漆黑眸中时，她心里蓦地咯噔一下，莫名的慌乱。

    明明这小贱人看起来虚弱都到坐不来的样子。

    为什么无形中的气势会这么强？

    这样的眼神，冰冷的好似一根锋利针尖刺入了她心底，甚至让顾雅柔有一瞬间的畏惧。

    顾雅柔咬牙攥紧手，压下自己没由来的恐惧！

    她凭什么怕这个小贱人呢！

    现在的形势可是她站了上风。

    带了这么多手下，还不是想把阮乔搓扁就搓扁，捏圆就捏圆。

    顾雅柔为掩饰真实的情绪，尖声骂开了：“我怎么不敢？贱人，你算什么东西，还敢威胁我！”

    张桂云也皱眉，厌恶的瞪向阮乔。

    顾雅柔抓着张桂云的手，把她拉到一边，低声说：“妈，我看这个小贱人是不见棺材不掉泪的，万一她不肯离开海城怎么办啊？”

    张桂云冷笑，“我们就给她一点教训看看，顺便拿点把柄！”

    “妈，你想到怎么做？”

    张桂云瞥向阮乔，心思恶毒的说：“她不是个小明星吗？我们拍点照片发到网上去，让她身败名裂，再也没脸见人，到时候她肯定就会自己滚出海城。”

    “而且，封御琛也一定不会再多看她一眼。”

    顾雅柔眼睛一亮，连连答应：“好好！”

    她转头，眼神闪着恶意的光看向阮乔，急忙对手下说：“你们几个，快快，快上去，把这个贱人的衣服给我扒了！扒光！拍照！”

    “阮乔，今天就让他们陪你玩玩，我看你还怎么嘴硬！”

    几个保镖对视一眼，露出恶心又猥琐的笑，活动着手腕朝病床逼近。

    阮乔咬紧牙关，撑着床侧，猛然坐起来。

    娇俏小脸霎时血色尽褪。

    “小乔！”

    宋婉宜慌了，连忙扶住要下床的阮乔。

    隔着薄薄的病号衣，能很清楚的感觉到她单薄双肩，因为克制忍痛在轻微颤抖。

    阮乔踉跄下地，气势仍没有半分弱下来。

    她极力的挺直自己剧痛的脊骨。

    阮乔眼里燃了火般，盯着步步逼近的保镖们，哑声说：“敢碰我一下，我保证，你们见不到明天的太阳。”

    娇小身躯散发的气势极凛然。

    竟然不输在场任何一个魁梧凶煞的男人。

    几个保镖同时一怔，脚步也顿住，开始有些迟疑。

    阮乔说话的样子跟语气，不太像是在唬人。

    顾雅柔在后面急了，骂道：“废物，还不快上，被个女人三言两句就吓到了，你们还是不是男人啊！！”

    “都给我上，扒光这个小贱人，使劲教训她，随便你们玩！”

    保镖们犹豫之后，啐了口唾沫，狠下心，再度围上来。

    “小乔，小心！”

    宋婉宜抓住阮乔的手腕，急切的想把她护在身后。

    张桂云冷哼：“你们动作快点，别浪费时间！”

    四五双肮脏大手，不怀好意，朝宋婉宜跟阮乔抓去。

    病房内形势一下子紧张。

    就在这些猥琐男人要碰到阮乔的衣角时……

    “住手！！”

    一声阴沉厉喝从门外传来。

    病房门被人直接踹开，发出巨大声响。

