    第68章暗金

    　　可能是重生成了宝可梦的原因，路云的预感一向很准，这在之前他遭遇过的几次大事件中都有所灵验。

    　　所以，面对捷拉奥拉反常的举动，路云确信着即将发生些什么。

    　　随着捷拉奥拉和路云的逐渐深入，一股熟悉的吸引力在路云的心底升起。

    　　路云不禁陡然一愣，这股吸引力，赫然就是当初让路云在脱离精灵球后，决定深入峡谷的罪魁祸首。

    　　可是在当初他被捷拉奥拉击晕之后，这古怪的吸引力便消散不见了，

    　　此时再次突兀地出现，让路云对隐藏在其背后，发出强大吸引力的源头产生了浓浓的好奇心，连脚步也不禁快了几分。

    　　随着路云一行的推进，原本宽阔的峡谷逐渐变得狭窄起来，周围电气的浓度陡然升高，就连四周的岩壁仿佛都暗了几分。

    　　一股浓烈的期盼之情在路云心中生起，

    　　突然，仿佛黎明那撕破黑暗的第一抹光辉，璀璨的光芒猛然在遥遥远处升起。

    　　映入眼帘的，是一方由浓厚电浆构成的圆形池塘，凝实而又细密的电浆在池中静静流淌着，金黄色的光滑平面上，闪耀着无尽的灿芒；池面上，仿佛一场小型的雷暴，大量的纤细雷霆在空气中纠缠、跳动着。

    　　尽管心中震撼异常，但最吸引路云眼球的，却是电浆池塘中央，那颗仿佛已经存在了无数年的庞大黑色古树。

    　　就像是被狂猛雷电劈过一般的焦黑树干上，延伸出极密的干枯树枝，颗颗小灯泡一般，泛着璀璨金光的奇异果实点缀其上。

    　　那股自路云进入峡谷以来，便牵引着他的古怪吸引力，正是从那果实身上传出。

    　　路云口腔中不禁生起大量津液，强烈的诱惑感从那灿金果实身上放出。

    　　吃了它！吃了它！

    　　此时路云的大脑中，仿佛有着一个诡秘的声音，在疯狂地催促着他吃下那璀璨果实。

    　　迈动脚步，

    　　“滋啦！”

    　　银白色的电芒在眼前闪过，额头上泛起阵阵凉意。

    　　路云猛地抬头，发现此时的捷拉奥拉已经转过身来，面对着他。

    　　望着捷拉奥拉那仿佛蕴藏着淡淡寒意的冰蓝色猫瞳，路云原本燥热的心也渐渐平静了下来。

    　　见路云恢复了常态，捷拉奥拉才又转过身去，小腿发力，强健有力的身躯便向前冲去。

    　　“噌噌噌。”

    　　仿佛蜻蜓点水一般，只见捷拉奥拉拖着轻盈飘逸的身姿，在平静的电浆池上留下了几道荡漾的波纹，就来到了古朴黑树的底下。

    　　右臂向上高举着，锋利的猫爪在虚空中微微握拢，空气中陡然泛起无形的波动。

    　　远处的路云能够感受到，一股强大的磁场之力正从捷拉奥拉的猫爪上放出，将黑色古树的整个树冠所笼罩。

    　　空气中传来窸窣的声响，繁多的枯槁树枝有着不同于其外貌的强大韧性，即使是在捷拉奥拉磁场的影响之下，也仅仅是轻轻摇曳着，

    　　枝头，那仿佛繁星一般的璀璨果实陡然放出夺目的光彩，仿佛预示到了自己的下场，正宛如昙花一般，展现着自己那最后的美艳。

    　　捷拉奥拉眉头紧锁着，身子绷得挺直，右臂因为过于用力，微微颤抖着。

    　　冰蓝色的猫瞳陡然闪过耀眼的光彩，银白色的电芒泛起在身体表面。

    　　“嗡！”

    　　能量输出频率猛增，空气中仿佛出现了一只无形的小手，在古树延伸出的某一根枝条上轻轻一抓，一扭。

    　　“咔擦！”

    　　仿佛玉石相击，极为清脆的声响传出，

    　　枝头一颗小小的金色果实如同羽毛一般，轻轻落下；

    　　奇特的是，原本在果实表面泛起的璀璨金芒，在其脱离枝头的一瞬间，全部缩回了进去，让小果实的颜色转变成了雍容的暗金色。

    　　小心翼翼地控制着果实落到自己的掌心，捷拉奥拉几个跳跃，回到了路云的身边。

    　　有力的手臂向前一伸，便把那暗金色的果实递向了路云。

    　　再也按捺不住心中回荡的强烈欲望，路云拿起果实，一口便全部吞了下去。

    　　肉眼可见的，一团夺目的金光从路云的喉咙口生起，一路向下，停留在了腹部，又陡然分裂开，化作无尽光线，向路云身体各处散去。

    　　血液、经脉、肌肉、骨骼，

    　　夺目的灿金色渲染着其能遇到的一切事物，将此时的路云染成了一个小金羊。

    　　而路云只觉得浑身燥热，便眼前一黑，不省人事了。

    　　他不知道的是，此时其脑中的系统内，又是一连串的信息刷屏着。

    　　“经验+20.”

    　　“经验+17.”

    　　“经验+19.”

    　　“……”

    　　捷拉奥拉盯着浑身泛着金光，陷入沉睡的路云，冰蓝色的双眼中泛起欣慰的光彩。

    　　右臂一挥，强大的磁场之力便将路云的身体卷到了电浆池内，缓缓沉了下去。

    　　仿佛发现了什么，捷拉奥拉原本那舒展着的眼眉又是一皱，浑身闪过银白色的电芒，随着空气中传来一阵猛烈的波动，他那黑黄色的身影便消失在了原地。

    　　……

    　　……

    　　与此同时，峡谷入口出，

    　　印着闪电图案的黑黄色精灵球被一双粗糙的大手从泥土当中取出，

    　　“队长，这是最后一个了。”

    　　嘶哑的声音传出，

    　　路易取过精灵球，端详了一会，心中思忖着，

    　　除了一只茸茸羊，其他精灵包括麦特的尸体都已经找到了，也依靠着此处独特的地理环境，即使已经过了半个多月，他们尸体依然保存得相当完好。

    　　靠着以往的经验，通过伤口处的分析，路易可以得出以下信息：

    　　凶手应该是一只电系的宝可梦，实力强大，出手果断、干脆，面对着麦特他们，基本上都是一招毙命。

    　　额角留下一丝冷汗，

    　　路易考量着，即使是自己，要想解决拥有着全盛实力的麦特，恐怕也要耗费一番功夫，更别说再加上三只实力强劲的租借精灵了。

    　　而他们遇上的那只神秘宝可梦，却能在短时间内将他们招招毙命，可见其实力的恐怖。

    　　但这样的宝可梦，又为什么要为麦特他们埋葬呢？

    　　残忍中透着温情？

    　　“呵。”

    　　嗤笑一声，又陡然想起了不见踪影的茸茸羊，

    　　猛地一愣，

    　　“难道……那只茸茸羊没有死？”

    　　路易转头望向前方阴暗的峡谷深处，隐约间感受到了从中幽幽传出的淡淡危险气息，脸上闪过忌惮的神色。

    　　心中产生一丝犹豫，

    　　即使是有了组织提供的地图的帮助，这一路上，他们队伍也损失了不少战力，更是有着一名队员受了重伤，需要人照料。

    　　现在，组织委派的任务基本上已经完成，也确定了麦特和其携带精灵的死亡，即刻回程便是此时的最佳选择，迟则生变，即使任务结果有着部分疑惑之处，也无伤大雅。

    　　将黑黄色精灵球收回身后的背包中，麦特挥了挥手，

    　　“准备回……”

    　　话刚说到一半，背后朝着峡谷的方向，仿佛面对死亡一般的危险气息席卷而来！

