    第406章 心思沉重   

    别墅旖旎，巫山云雨，过后，终于归于平静。

    

    看看时间还早，楚天出了房间，下了楼来，望向别墅外的天空。

    

    虽然已经到了夏季，不过，夜色还是有些凉，远处的霓虹灯光，还有一些机器隐隐的轰鸣鸣声传来。

    

    楚天点燃了一支烟，神色凝重在想着自己的心事，温柔乡并没有让楚天失去斗志，相反，他更加冷静，对于自己要做的事，心中很清楚。

    

    “莫名消失的村庄，藏区，昆仑山势的异变，连通东海帝都深井的龙吟，山势莫名的出现，这征天地究竟去向何方？”

    

    楚天神色凝重，最近半年来，他所接触的事情一个比一个离奇，已经超出了他认知范围，不过，也慢慢的接受了这个世界的变化。

    

    “平面，三维，四维，天地之大，苍穹无边，广漠的太阳系，也只不过是整个宇宙中的一个而已，星系中，绝对有合适的水源，温度，光照，气候，难免会滋生其他的生灵，有谁能保证这个世界的生物是高等的呢？

    也许在其他的特种，世界看来，如同原始土著也不是没有可能……”   

    一支烟燃尽，楚天却只是抽了一口而已，望着苍穹中的繁星点点，有些心神驰往。

    

    “也许以后自己要走的路还要很长，也许有一天自己也会泯然众人矣，成为过往！”

    

    楚天感慨连连，感慨了一番，对于末来，楚天也没有想出一个所以然来，只能走一步说一步了。

    

    夜凉如水，楚天索性在院子里演化起天碑手来。

    

    不管将来如此，提升自己的实力才是王道，这是楚天认定的一个道理。

    

    而此刻，姜家。

    

    “父亲，我们真的不去参加武林大会吗？”

    

    身材修长，英姿伟岸的姜浩然面对父亲，轻轻皱眉道。

    

    “你认为有这个必要么？”

    

    姜家姜正有五十多岁，身材英伟，和姜浩然有些相似，只不过多了许多岁月的沧桑，看向自己的爱子淡淡的问道。

    

    “父亲，孩儿认为，武林大会是一个交流的机会，武林本派本应互相交流，取长补短，如果都像我们，闭关自守，故步自封的话，那么……”   

    “浩然！”

    

    姜正打断了姜浩然的话，神色一下子变得严肃起来：“我明白你的意思，年轻人出来见见识面本是好事，可是，你知道吗，武林大会即是较技，也是解决武林恩怨的地方，每一次的武林大会，都会血流成河，我姜家本是隐世之家，何必和他们一争长短？”

    

    “父亲说的是，可是……”姜浩然欲言又止。

    

    “浩然，我姜家刚刚清理了一遍，需要稳定，不易参加这些事，而且，为父有预感，这次的武林大会并不简单，以你现在的实力前去，怕是会惹杀身之祸，”   

    姜正手中握着三枚铜钱，往地上一撒，看了一眼，有些凝重道，他对于古卦颇有研究，最近一直心绪不宁，所以，不想让姜家的人参加武林大会。

    

    “躲在家族里，没有杀身之祸，难道我们姜家就一直这样隐世下去么？

    年轻人不应当有一番作为么？”

    姜浩然有些冲动的说道。

    

    “浩然，你这是怎么了？

    以前的你不是这个样子的，是谁在鼓动去参加武林大会的？”

    

    姜正望向姜浩然突然严厉的说道。

    

    “父亲，没有，是我自己认为的，”面对父亲那凌厉的目光，姜浩然有些心虚。

    

    “是你的妹妹燕儿？

    还是你的堂弟姜立？”

    

    姜正突然开口道。

    

    “父亲……”姜浩然低下头。

    

    姜家的弟子，除了姜浩然外，还有一个优秀的弟子，就是姜立，此人性格沉默，不过心情不坏，和姜浩然关系处的不错，有志去参加武林大会，历练自己，只不过，碍于身份，他无法向家主姜正明说。

    

    再有一个，那就是姜燕，上次在姜燕为楚天挡了一剑，现在已经恢复，她想出去走走，去武林大会看看，其实，姜浩然知道，武林大会楚天有可能去，她是想找楚天而已。

    

    “好了，你出去吧，”   

    最后，姜正望了姜浩然一眼，淡淡的说道。

    

    “唉……”   

    望着门口方向，姜正轻轻的叹息。

    

    夜深人静，玄月高挂，一道靓影，立于窗前，姜燕还没有睡，最近家族发生了不少的事，铲除了大长老蓝世基一脉，对于整个姜家也算是伤筋动骨了。

    

    她的伤已好，只不过心伤末余愈，那个人到现在一直没有出现在姜家，她有些失落。

    

    外面传来轻轻的敲门声，得到姜燕的允许，姜浩然走了过来。

    

    “还没有休息么？”

    

    看到妹妹有些黯然的眼神，姜浩然有些心疼的说道。

    

    “哥，我没事，你怎么也没有睡？”

    

    “刚从父亲那里出来，父亲还是不赞同我们去参加武林大会，不过，他意有松动，”姜浩然苦笑道。

    

    “哥，我知道你是为我好，我姜家一向与世隔绝，向来不与人争长短，不过，真的到了那一天，我姜家也不会含糊，只是，有的事情无法强求的，”   

    姜燕指的是感情方面的事。

    

    “这个混蛋，等下次见了他，我一定不会对他客气，”   

    姜浩然脸色阴沉，拳头紧握，看着妹妹承受相思之苦，那个混蛋，却是连电话也不打一个，让他有些愤怒。

    

    “也许他在忙，毕竟他是战龙的头领，手下肯定有不少的事情要做，”姜燕为楚天开脱，也为自己寻找借口。

    

    “哼，不管如何，也该来姜家一趟，那天的情形你也看到了，你们两人的关系几乎整个武林都知道了，他敢装糊涂？”

    

    姜浩然气不打一处来。

    

    这时，姜燕的电话突然响了起来。

    

    “哥，是他……”   

    姜燕的心里莫名的激动起来，手有些发抖，这个电话，她存下了，不过一直没有响过，她也没有打过，现在，这个电话却是来电了，上面跳动着的名字，如同姜燕的心脏一般，咚咚的跳了起来。

    

    “我来接，”姜浩然哼道。

    

    “哥，不要，你……出去吧，我接，”   

    姜家的脸上出现一抹嫣红和羞涩。

    

    

    

