    这句话似乎有点似曾相识，在不久前，绾绾也是这么喊的，不过这个男人的声音里充满了恐惧却夹杂着一丝倔强。

    “呵！”

    墨念轻笑一声，随着再一次的惨叫声，墨念连一丝轻蔑的笑容都不愿意给他。

    赵文斌看着眼前这狠戾的姑娘，心有余悸了，陈兰这个坑货，怎么就没说清楚墨念的情况呢？早知道现在成这样了，这钱赚了都不知道有没有命花，还有她身后那几个，年纪不大，看上去没有一个好惹的。

    看着瘦子身上的伤，这年纪轻轻的小姑娘怎么这么狠？不过再比一比陈兰，就这？

    “念念，要么把他交出去吧？”

    绾绾的声音明显变得有些着急了，她和在场的几位都不同，这种场面从未见过，如果不是在国内，墨念估计也不会只用鞭子这么简单了。

    墨念没有回答绾绾的话，只是淡淡一笑，相比之下，虽然霍维对于墨念这顿操作是震惊的，但也很快的接受了，琛哥的女人，能差到哪儿去？上次骑马的时候就知道这女孩有点身手了，不过没想到这么狠戾罢了，跟言希琛相比，还算好。

    随着接下来的三声巨响，瘦子男也撑不住了，直接扑通倒地没有了声音。

    “真无趣，就这？还学人当绑匪！呵。”

    一共五鞭，按墨念的力道而言，只能弱弱的说一句，他已经很不错了。对于地上昏死过去的人，墨念的眼神依然冷厉，丝毫没有同情可言。

    对这种人，没有什么善心可言，想想当初自己在贼船上受的伤，再看下手中的鞭子，真的算轻的了，这帮绑匪的性质跟那群人贩子没有区别。

    随即眼神已经转移到了另外那个胖子的身上，墨念才刚刚走到他的身边，却发现地上有多出了一滩水，恶心，墨念无奈的笑了笑，这赵文斌都找了些什么虾兵蟹将，这胖子跟刚刚被抽的人相比起来，似乎还率逊一筹。

    “有这么恐怖吗？”墨念轻笑一声，抬起踩在了胖子的肩头，原本坐立的胖子，竟然被这一脚踩的趴了下去，直勾勾的躺在刚刚那摊尿液当中。

    “您大人有大量，我们也是受人之托，姑奶奶饶命！”

    墨念皱眉，这胖子真的很差劲，如果不是那个瘦子太脆弱，她宁可继续抽那家伙。

    “姑奶奶，我们就求财而已，再说了，那女孩子也没受伤，您饶了我吧！”

    接近祈求，还带了点哭腔。坐在沙发上的言希琛目光始终没有离开过墨念，时而带着笑，时而有些惆怅，之前陈兰毒害墨老太太时，墨念是怎么隐忍下来的？估计那女人有得受了。

    “求财？那得看你有没有命花了！”

    啪，感觉可以听到皮开肉绽的声音，这声巨响后紧跟其后的是来自胖子撕心裂肺的惨叫声。

    “没想到小嫂子是这样的小嫂子。”霍维和绾绾对此表示非常惊讶，什么时候见过墨念这般？绾绾认识她这么多年了。

    “呵，小嫂子还有更多你没见到的一面。”吃瓜群众陆允总是蜜汁的自豪感，这亏得是他小嫂子，要是媳妇，能把鞭子都给翘到天上去了。

    言希琛低头，浅浅的笑意挂在了嘴边，陆允自豪，他能不自豪么？自家的小姑娘这么优秀，可得看着了。

    几鞭抽下去，胖子也已经差不多倒在了地上，没有想到的是，竟然没晕过去，估计跟霍维那一脚有点关系，旁边那个都已经瘫了。

    “来，说说吧，是哪位让你们来绑架的？”墨念将盐水鞭子扔在了桶里，随手拿起了另外一条布满糖水的鞭子。

    一条条的伤口再抹点蜜，这操作也是没谁了，有毒，不过再想想这帮禽兽想对绾绾做的事情，一个无辜的清白姑娘差点就被祸害了，他们绑架的时候，可曾想过这个弱小的姑娘内心有多么的恐惧和害怕？

    现在抽几鞭子就想要求饶？想都别想！

    “是....是....他....赵文斌，他叫我们来的呀！”哭出声的胖子，颤抖的手指着赵文斌。

    赵文斌内心的独白除了万马奔腾已经没有别的了，自己肯定是没得跑，但是直接甩锅，真特么的过分。

    墨念犀利的眼神已经扔给了赵文斌，新账旧账一起算算好了，不过墨念可不想一次给他整死，她的目标从来都不是这些虾兵蟹将。

    “赵先生？不如你说说？”

    “说...说什么？”

    “嗯？需要我提醒你么？”

    “墨念，以前的事儿我已经受到了惩罚，现在的事儿更不能怪我，要怪就怪你姐妹得罪了不该得罪的人。”

    “你得到了惩罚？呵。”

    你得到的惩罚又不是墨念给你的，跟她又有什么关系，当初的事情谁是谁非到现在都没说明白呢，旧账还没撇清楚，就想一句话概括，脑子怕是被什么四条腿的玩意给踢傻了吧。

    “罢了，你到是告诉告诉我，我姐妹得罪了什么不该得罪的人？嗯？”墨念目光凌厉，从看到赵文斌那一刻几乎已经确定了是陈兰。

    对于陈兰，墨念现在就如同捏死一只蚂蚁一样简单，但是她不能这么做，这样的亏吃了一次就够了，当初陈兰送她走，一切都干干净净的，才以至于让墨老夫人变得那么被动和无奈，如果不是自己命大和运气好，现在等待她的又会是什么？

    墨大小姐才不想让不会这么轻易的放过陈兰包括墨安安。

    赵文斌咬住嘴唇，并不是因为对陈兰有情，如果没有陈兰，他下一顿饭在哪，真不好说。更何况还有一个多年的秘密，倘若真把陈兰给交代了，那么他唯一的软肋也会被人威胁到。

    “不说就不说吧，但愿你要保护的人，值得你保全。”呵，连续十声，清脆而利落的鞭抽打在了赵文斌身上。

    折腾了一晚上已经有点累了，墨念让黑西装帮忙将蜜水抹在了他们三个人的身上，然后倒挂在庄园的树上，这种感觉真难受，天还挺热，蚊虫少不了，血腥味再加上这甜蜜的水....酸爽！

