    主力成员的回归，让整个‘妖精的尾巴’工会仿佛重生了一般，所有人都非常的兴奋。

    大家纷纷找到曾经关系要好的朋友聊天，一会儿哭一会儿笑，诉说着多年的思念。

    梅尔蒂、雪乃、蔷薇水晶坐在角落里，将场地让给叙旧的人。

    三个姑娘中，只有梅尔蒂看着这久别重逢的场景被感动到流泪，雪乃温和的做一个看客，蔷薇水晶则一脸淡漠。

    就在这时，米拉杰单手举着托盘走了过来，将三杯果汁放在三个姑娘面前。

    “谢谢米拉姐。”梅尔蒂和雪乃感谢道，蔷薇水晶则点了点头。

    “不客气，应该说谢谢的是我们呢！”米拉杰微笑着说道：“我已经乐琪说了哦！我们不在的这段时间，是你们三个在保护大家，维护工会的名誉。你们真的很厉害，也很漂亮！”

    “这、这个...”梅尔蒂有些不好意思的笑了笑，上次她跟主力成员见面的时候还是对手，突然变成队友了，她有点小尴尬。

    “不用不好意思，梅尔蒂。”艾露莎走了过来，温和的看着小姑娘说道：“虽然我们曾经短暂的成为了敌人，但现在我们已经是同伴了。而且你们保护了工会，对我们来说就是大恩。”

    梅尔蒂感受到了米拉杰和艾露莎的友善，那一丝尴尬之情也放下了，她笑了笑说道：“我很喜欢工会的氛围，所以才加入的。既然加入了，那贡献自己的一份力也是应该做的啊！”

    “在危难之际挑起大梁，可不仅仅是应该做这么简单哦！”艾露莎真诚的看着三人感谢道：“谢谢你们，让我们回来的时候，能看到完好的家。”

    “您这么说，我们反而不好意思了。”雪乃有些羞涩的说道。

    “有道理，不过我们是同伴，就不要用敬语了，你们叫我艾露莎就行。”艾露莎大大方方的说道：“其他人也不用拘束，我们一般都是直呼其名。”

    “嗯。”梅尔蒂和雪乃笑着点了点头。

    米拉杰则笑眯眯的看着在喝果汁的蔷薇水晶，看得水晶都有些不自在了。

    于是，小姑娘放下玻璃杯，抬头与米垃圾对视。

    “啊~水晶酱好可爱呀！”米拉杰双手一合，一脸兴奋的感慨道：“是跟丽莉纱和温蒂完全不同的可爱型呢！”

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，一副快要破防的表情。

    温蒂看到两位大姐姐都在这边，就跑了过来，结果看到跟自己差不多高的蔷薇水晶，便开心的打招呼道：“水晶你好，我是温蒂。”

    “嗯。”蔷薇水晶看了看小萝莉，酷酷的点了一下头，算是打招呼了。

    温蒂一呆，双眸就成蛋花状了，她以为自己被讨厌了。

    “诶？！”梅尔蒂吓了一跳，赶紧解释道：“水晶就是这种性格，温蒂你别在意，她对谁都是这样的。”

    “真的？”温蒂小心的看着蔷薇水晶问道。

    蔷薇水晶有些无奈，冷着脸点头道：“我不喜欢哭的小孩子。”

    “唔~”

    看着温蒂又快哭了，蔷薇水晶犹豫了一下，把梅尔蒂没来得及喝的果汁推到温蒂面前。

    “你请我喝吗？”温蒂眼睛一亮，开心的问道。

    “嗯。”

    “谢谢，嘻嘻嘻...”

    “你们在聊什么啊？”露西走了过来，微笑着问道。

    米拉杰压抑着兴奋，捂着嘴，凑到露西耳边小声的说道：“在看两只小可爱呢~”

    “是水晶酱和温蒂吗？她们好可爱呀！”露西欣喜的看着两个小萝莉互动，整个人都被快萌化了。

    很快，卡娜、朱比亚、蕾比也过来了，一众大小美女凑在一起欢声笑语，聊得非常开心。

    艾露莎见天已经黑了，便提议大家一起去泡澡，立马得到了热烈的响应。

    妖精的尾巴工会内就有专门的澡堂，不过因为主力成员消失，而梅尔蒂三人以及碧丝卡都是在家洗，导致大澡堂内的泳池没什么人使用，几年下来已经积了一层灰。

    女孩子们已经换好了衣服，站在积灰的泳池前都呆住了。

    乐琪赶紧鞠躬道歉，要不是今天大家一起来这里泡澡，她都快忘了工会内还有这个地方了。

    “没关系，乐琪不必自责。”艾露莎作为大姐头，潇洒的摆了摆手说道：“我们离开这么久，你们把工会照顾的井井有条已经很棒了。正好我们回来还没为工会做什么，不如就从清洗澡堂开始吧！”

    此话一出，立刻得到了所有人的响应。

    朱比亚先使用流水魔法冲了一遍，露西则召唤出了白羊座星灵·阿莉耶丝，让她释放出羊毛团子给众人当工具。

    于是，在艾露莎的带领下，一群身材爆表还穿着浴衣的美女们一手抓着一个羊毛团子开始搞卫生了，有的踮着脚尖擦、有的翘着臀臀擦、有的弯着腰擦，满屏都是幸福。

    魔导士们办事就是快，不到半小时，泳池就被擦得发亮了。

    朱比亚再次使用流水魔法，将泳池灌满。紧接着，蕾比的立体文字魔法·火炎和卡娜的卡牌魔法太阳炎爆同时发动，将清水加热。

    艾芭葛琳第一个跳了进去，溅起了大量的水花。

    她在温水中扬了扬长发，一脸高傲的说道：“嗯~真舒服，你们办得不错，哀家很高兴。”

    卡娜直接跳了过去，将艾芭葛琳按进水里，气呼呼的说道：“你以为你是皇后吗？笨蛋。”

    “咳咳...可恶，卡娜想打架吗？”艾芭葛琳挣脱卡娜，一脸不爽的质问道。

    “哼，怕你啊！”卡娜挺起胸膛，气势满满。

    谁知这时候艾露莎跳了进来，溅起的水花将卡娜和艾芭葛琳从头淋到尾。

    “水温刚刚好，大家都下来吧！”艾露莎点了点头，冲着站在外面的众女生招了招手。

    “可恶的艾露莎！”艾芭葛琳立马放弃与卡娜开战，转而朝着艾露莎泼水了。

    “放马过来吧！艾芭葛琳。”艾露莎也不虚，转身就跟艾芭葛琳打起了水仗。

    其他女孩们看到这一幕，纷纷跳了下来，卡娜趁着大家还没落水，就抢先泼水了。

    随后，一场女孩之间的大战爆发。

    开始的时候还有组队开战的，打到后面，除了自己都是‘敌人’了。

    娇小的温蒂、蔷薇水晶、蕾比最吃亏，第一波就被大长腿们打败出局了。

    接着是一开始就被围攻的艾芭葛琳和卡娜，然后是体力不支的露西和乐琪。

    到了最后，只剩下艾露莎和米拉杰两位大美女还站着，周围则是各自的支持者在摇旗呐喊。

    就在大家都以为会是一场龙争虎斗的时候，这两人却握手言和了。

    大家都疑惑的时候，米拉杰指了指外面，微笑着说道:“因为已经很晚了呀！我们两个要分胜负的话，可能还很久呢！”

    “没错，”艾露莎点了点头说道：“今天大家刚从天狼岛赶回来，梅尔蒂她们也累了一天，该好好休息了。”

    “诶...”

    大家虽然有些失望，却也觉得两位大姐头说得有道理，纷纷从泳池里站了起来，嬉笑着朝着换衣间走去......

