    随着浩大的声音响起，紫薇大帝的金身雕像之上，万道金光冲天而起。

    在那万道金光之中，一道伟岸的身影徐徐浮现，出现在所有人的眼中。

    无上气息的显化，在这一刻，这个世界仿佛都无法承受这样浩大的力量，正在不断震动。

    与这无上的气息比起来，天使之神的力量，就好似变成了萤烛之光。

    余杭镇店小二：“紫薇大帝显灵了，这是降临到了哪个世界之中？”

    开着奔驰的成功人士：“不出意外的话，这应该是比比东所在的世界！”

    华山派掌门：“紫薇大帝神威浩荡，必将一统诸天万界！（握拳.jpg）”

    古墓派掌门：“竖起大拇指.jpg！”

    不哭死神：“如此恐怖的力量，实在是难以想象。（膜拜.jpg）”

    此时此刻，李毅以紫薇大帝之身，在斗罗大陆世界中显化的画面，也清晰的呈现在一众群友眼中。

    诸天万界聊天群的视频功能很强大，除了清晰的画面之外，就连气息都真实的传递过来。

    除了岳不群之外，这还是其他群友第一次看到紫薇大帝显灵的画面。

    感受到紫薇大帝那无上的力量，一众群友除了膜拜之外，已经没有任何其他的想法。

    同样，在斗罗大陆世界中，第一次感受到紫薇大帝的力量，比比东的心中只剩下极度的震撼。

    虽然紫薇大帝曾说过，在这一次的祭祀典礼之上会亲自现身。

    但比比东也未曾想到，在祭祀典礼被破坏的情况下，紫薇大帝还是现身了。

    感受到那强大到不可思议的无上气息，比比东知道，这一次的豪赌，她赌对了。

    比比东也曾为成神做出过不少努力，也接触过罗刹神的传承，感受过罗刹神的力量。

    但与紫薇大帝那无上的气息比起来，斗罗大陆上的那些传说中的神灵，简直连屁都不是。

    就比如现在，千仞雪已经成为了天使之神，神力原本笼罩着整个武魂殿。

    但在紫薇大帝显灵之时，天使之神的力量已经退散，整个武魂殿都被紫薇大帝的力量所笼罩。

    仅仅从这一点上说，天使之神与紫薇大帝之间的差距，就完全不再一个档次之上。

    “何方邪神，既然敢真的降临？今日我就斩了你这个邪神！”千仞雪沉声说道。

    神灵之间，很少有关系和善的，特别是对天使之神这种需要信仰的神灵而言。

    千仞雪并不是无知，她自然能够感受到紫薇大帝那无上的气息。

    但受到天使之神传承的影响，千仞雪对紫薇大帝产生了巨大的敌意。

    正是在这种情绪的影响之下，千仞雪忽略对紫薇大帝的忌惮，只想杀之后快。

    “休得胡言，到了这个时候，你还不能认清现实吗？这是紫薇大帝，是至高的神灵。

    还请紫薇大帝赎罪，千仞雪她只是太过无知，并非有意触怒大帝！”

    比比东一边训斥千仞雪，一边诚惶诚恐的对着紫薇大帝说道。

    说到底，千仞雪还是比比东的女儿，她是无法眼睁睁看着千仞雪因为触怒紫薇大帝而死。

    但比比东的好意，却被千仞雪当成了驴肝肺，还未等比比东的话说完，千仞雪已经出手了。

    千仞雪抽出天使圣剑，圣剑高举斜指骄阳，全身神力迸发。

    一道赤金色的光芒从太阳的方向照耀在她身上，夺目的光芒顿时冲天而起。

    璀璨的光芒瞬间凝聚成一柄巨型天使圣剑，从天而降，直奔李毅而来。

    扭曲、撕裂的空气，还有瞬间爆发出的赤金色天使领域，足以显示出这一击千仞雪的全力以赴。

    “放心！看在你的面子上，本帝可以饶她一命，但死罪可免，活罪却是难逃！”

    李毅的声音虽然不大，但却清晰的传到了在场每一个人的耳中。

    与此同时，在诸天万界聊天群之中，几位群友也在讨论此时的战况。

    开着奔驰的成功人士：“居然真的是天使，那光芒实在太璀璨了！”

    余杭镇店小二：“原来比比东所在的世界，居然还有如此强大的神灵！”

    华山派掌门：“哼！只不过是邪神罢了，在紫薇大帝面前根本不值一提！（不屑.jpg）”

    古墓派掌门：“好美啊！（羡慕.jpg！）”

    不哭死神：“总有一天，我也能拥有这样强大的力量！（奋斗.jpg）”

    通过群视频，诸天万界聊天群中的几位群友能够直观的感受到千仞雪的力量。

    六翼天使的模样，璀璨的金色光芒，巨大的圣剑，无不让岳不群等人震惊不已。

    不过，岳不群等人的实力还是太低了，叶凡也只是刚刚踏入修炼之路罢了。

    岳不群等人根本不知道，千仞雪此时凝聚的巨大圣剑，其实是由太阳真火凝聚而成。

    太阳真火霸气异常，就算只是沾染一丝，也能让人瞬间化为灰烬。

    这样力量，若是放到笑傲江湖世界中，横扫整个武林，绝无一合之敌。

    不过，这只是相当于凡人而言，对身为紫薇大帝的李毅而言，天使之神又是什么东西？

    眼看着那柄巨大的圣剑已经从天而落，向着自己斩来，李毅这才慢慢的抬起双手。

    李毅仅仅伸手一抓，在无数人震惊的眼神之中，直接就将巨大的圣剑抓在了手中。

    千仞雪瞬间惊骇异常，凝聚全部神力，想要再次挥动圣剑。

    但一股无法想象的力量却牢牢镇压着圣剑，任凭千仞雪怎么努力，也无法让圣剑动弹半分。

    随后，李毅一指点出，金光瞬间自他的手中射出，笼罩在千仞雪身上。

    “如此狂妄无知，镇压你十年，以示惩戒！”

    随着李毅的声音响起，金光凝固，化为了一道封印，笼罩千仞雪周身。

    等到金光散去之时，原本千仞雪所在的地方，只留下的一座雕像。

    这座雕像栩栩如生，模样竟然与刚才的千仞雪一般无二。

    “多谢紫薇大帝手下留情！”比比东跪伏在紫薇大帝的金身雕像前，恭敬的说道。

    无需任何的话语，在这一刻，事实已经说明了一切。

    无论是武魂殿的成员，还是武魂殿的信徒们，在这一刻都自觉的跪在地上。

    对着紫薇大帝的金身雕像不断的叩首，那是对神灵虔诚的膜拜。

