    梁国皇城，乾钦宫。

    这方梁国最为尊崇的后宫腹地，与别院的庄严华美迥异，此地背靠深山，云深静林，亲瓦木舍，偶有微风拂过，带来沁人的清香。

    只是今日，向来僻静的乾钦宫前人影攒动，成群的御林侍卫牢牢把守住宫门，那些单薄罗裙的宫女更是站在石廊外数十步不得寸近，一个个目露悲色，暗暗啜泣。

    吱呀！

    伴随一声刺耳的推门声，一身着黄袍的清癯老者面色凝重的从乾钦宫内踱出，他默立片刻后，有些吃力的回头阖上了木门。

    早已守在门外的还有诸多身着深蓝圆领鹤氅的夫子，他们并没有被御林侍卫遣散，看到老者出来后立刻围来，老人只是闭上眼睛摇了摇头，这些大人们顿时面面相觑，皆能从彼此的眼中看出无奈，疑惑，以及掩饰不住的恐惧。

    不远处，一名身着花衣的太监更是焦急的打转，见气氛寂静，这位看起来有些年岁的终于忍不住凑上前俯身道：

    “哟，咱家敢问，太医阁的大人们商量的怎么样了，小主这病…？”

    随他一问，顿时天空又晦暗了几分，明明晌午未至，天却黑了一半，空气就如这山雨来临前般沉闷。

    原来眼前这些蓝袍夫子们都是太医阁的御医，黄袍老者更是为皇上诊治的皇医，梁国史上，纵是君王病入膏肓，也少有将太医阁所有医师全部请出才肯罢休的情况，可是今日却……

    黄衣老者正是太医阁首辅吴医师，见到老太监问询，他嘴巴微张，有些艰涩的开口道：

    “总管大人，老夫自当尽力了，只是小主这病究竟是何时日所发？”

    听到总管大人四个字，老太监心里不免一咯噔，暗道不妙，这些太医阁的御医平日都拿鼻孔看人，仗着皇上的赏识自成宫里一派，就是以这姓吴的老东西为首，如今却对自己这么客气，连大人两字都客套上了，莫非…

    虽然心惊，但太监总管还是老老实实汇报道：

    “小主前日还生龙活虎，随碧空大师练武呢，怎知当晚一睡不起，本以为是冷夜嗜睡，哪料竟睡到昨日午后，有侍女斗胆一试，才发现小主竟没了脉搏……”

    听到这话，吴太医面色一变，四下看了眼后来到大太监耳边，压低声音道：

    “大人，小主恐怕得的不是病，而是……而是被人下毒所害。”

    太监闻言脚下一软，吴太医立刻扶住了大太监，让他不至于倒地失态，继续道：“刘公公，恕老夫直言，小主身亡的消息绝不可外泄，更不可让陛下知道，否则你我都得被杀头殉葬。”

    大太监稳住脸上情绪，立刻厉声反问道：

    “大胆，竟敢妄言欺君！？吴大人，你说出这话，莫不怕被株连九族么？”

    吴太医并没有生怯，而是眯起眼睛说道：

    “如果放在十年，二十年前，以陛下的胸怀定不会迁怒我等下臣，但今夕是何年？若是小主保不住的消息让陛下知道，你可知多少人头落地？这些日子，老夫会每日假意探查小主病情，直到……”

    吴太医眼神闪动，叹气道：

    “直到陛下乘龙而去。”

    大太监深吸了一口气，片刻后缓缓低下了头，为皇家鞠躬尽瘁四十年，他对梁国白氏绝对称得上忠心耿耿，但越是这样，他越是能理解吴太医的话，或许这是欺君的死罪，但如果不这么做，陛下的一世英名，或许真的会伴随无尽的鲜血败坏。

    更多的，是身为太监总管，皇上近臣的他，不愿意老皇帝临终前，还要得到又一位子嗣身死的噩耗。

    一点细雨落在柳树的枝桠上，接着便是雷霆轰隆声响彻天地，灰色的蒙云笼罩着广袤的山峦，天地仿佛失去了光鲜，嘈杂的雨声就在耳畔，却又是那么的寂静。

    不寻常的故事，似乎总是发生在雨天…

    就在乾钦宫外吵得不可开交之时，宫内却是昏暗无光，针落可闻，深檀木铺就的大厅一角，摆放着一张朴素的帘床，帷幕遮挡，瞧不清其中模样。

    “嗯……”

    伴随一声闷哼，塌上人竟轻微颤动了一下，但也仅限于此，便很快归于寂静。

    七日后。

    太医阁首辅吴太医如以往般前来乾钦宫“诊治”，小心翼翼的将床帘拉开，于床头点了一盏青火油灯。

    此灯名为玄冥灯，由南海鲛人的皮脂做芯，其烟袅绕之处肉身不腐，因其珍惜无比故而只存在帝王将相，宗门世家府中，不仅可让外伤者减缓痛苦，更多则用于守灵让逝者保持原样。

    吴太医徘徊一阵，掐着时间准备退出乾钦宫，不过临行前他忍不住又看了眼床上病死多日的小主，昏黄的老眼中带着些许狐疑。

    “已过七日，只怕是这玄冥灯再有神效，这模样也……”

    “何况…”

    吴太医凑的近了些，将手放在塌上之人的手腕处，入手的冰凉让他沉吟片刻，最终还是直起了身。

    “那日小主明明毒斑遍体，怎的死后反而斑痕尽褪，浑身无垢，是何原因？”

    伴随长袍曳地的沙沙声，吴太医没敢久留，收起医盒，退出乾钦宫匆匆离去。

    宫内烛火葳蕤，片刻之后，一阵凉风自窗棂吹入，吹动幕帘盏动阵阵幻影，而那具躺卧数日的身体居然转了个面，似乎是感觉姿势不舒服，咂了砸嘴后，竟缓缓撑着床头起身！

    “嘶…好冷…”

    这一声呢喃，比山风更冷，比严冬更寒，明明正值春末夏初，张口却能吐出一口白雾，消瘦的人影呆呆的坐立片刻，突然又嗯了一声。

    “嗯？”

    左右看了眼，意识到不对劲的“小主”嘴巴微张，环顾起偌大无人的青漆宫廷，望向琳琅满目的玉器檀柱，面色也开始微微变化。

    “我不是在准备…唔！”

    话到一半，穿着浅紫素衣的‘小主’赶紧单手成拳抵住嘴巴，似是感觉到唇前的软嫩，又闪电般的将手给移开。

    低头看去，只见这双手如抽芽的青葱，修长有形，每一个指节都恰到好处，比自己前世画出的手形还要完美几分。

    “……不会吧？”

    声音轻颤，眼角余光同时能看到床前一丈有面铜镜，‘小主’猛地掀开身上薄被，不过还没下床走出半步便摔倒在地，膝盖无力的感觉分外明显，但即便如此依然挡不住蹒跚的脚步。

    数息后。

    宫内再次安静了下来，只剩下烛火轻燃的脆响。

    晕开的铜镜里，映着一张白皙的面孔，其眉如墨染晚舟，面若空澄皎月，秋水作唇玉为骨，一双狭长的丹凤眼低垂，尤其是眉尾一点淡痣，更为之添几分清冷之色。

    便是额前零碎的鬓发，雪颈处细密的冷汗，也没有让这份姿容失彩半分，反而婉约之中，多了几缕英气。

    天下绝美，亦不过如此。

    可是这张脸的主人，此刻却是眼神呆滞，整个人仿佛五雷轰顶般失魂落魄。

    “……我，穿越了？”

