    第702章 打了一万块钱   

    果然，祝凡走了以后，陆禹东开始跟姜瓷计较。

    

    “给周江介绍工作这事儿，你也没跟我说？”

    他侧头瞅着姜瓷。

    

    “我是给他找了卓潇的事务所，还不一定行，再说，你整天那么忙，我不是怕打扰你吗？”

    姜瓷有些求饶地说道，“咱俩每天晚上都见，晚上告诉你不也一样？”

    

    陆禹东回过头去，说了一句，“但愿你是这么想的。”

    

    即使这样，晚上的时候，陆禹东对姜瓷还是挺狠的，好像在惩罚姜瓷的不“上报”，而且，陆禹东挺想要二胎，可是到现在了，姜瓷的肚子还没有起来，两个人进入了平平淡淡的生活。

    

    “我要是生不了二胎怎么办？”

    姜瓷气喘吁吁的，对压在他身上的陆禹东说道。

    

    “如果生不了，那就一直生！”

    陆禹东说道。

    

    ……   

    方阿姨的房间里，她一直睡不着。

    

    她在想着：周江到底发生什么事儿了，刚才她查了景玉大厦的具体位置，他的部队离江洲比较远，按理说，他不应该出现在景玉大厦啊。

    

    一个母亲的第六感，让方阿姨没睡着，她明天想去看看，但是她得提前跟陆总请个假。

    

    就在陆禹东和姜瓷在楼上翻云覆雨的时候，方阿姨轻轻地敲了陆禹东卧室的房门。

    

    “谁啊？”

    显然，被人打扰，陆禹东很反感，声音不悦。

    

    “陆总，是我，我老公病了，我明天想回家看看，请一天假，行吗？”

    方阿姨声音颤颤巍巍地说道。

    

    这么多年来，她第一次做出半夜敲陆禹东门的举动。

    

    陆禹东伏在姜瓷的身上，想了片刻，便知道发生了什么，肯定是今天方阿姨听说了什么，她想去确认一下周江的情况，陆禹东知道，这件事情方阿姨迟早是要知道的，倒是省得跟她说了，如果她真是要去看老公，她肯定会明天早晨再说的，方阿姨是一个很有数的人。

    

    “好。

    要不要给你点钱？”

    陆禹东问道。

    

    “哦，不用，不用，谢谢陆总。”

    方阿姨说完，就下楼去了。

    

    “方阿姨去哪啊？

    怎么三更半夜来请假？

    他老公的病不会很严重吧？”

    姜瓷心里忐忑，她也觉得很奇怪，方阿姨以前从来没有半夜来过。

    

    “你怎么这么关心别人的老公，不关心关心你老公？”

    陆禹东说到。

    

    说完，两个人继续开始，陆禹东把姜瓷的胡言乱语都吞咽到了喉咙里。

    

    第二天一早，方阿姨就在景玉大厦门前等着了，她非常不安，怕看到周江，又怕看不到，如果看到周江，那就代表他真的离开部队了。

    

    姜瓷跟陆禹东正在吃早饭。

    

    陆禹东给方阿姨打了一万块钱，既然她说是她老公病了，陆禹东当然得替她圆这个谎，到时候，双方见到都好说话。

    

    大概九点半，周江出现了，他穿着一身西装，手里拿着公文包，走了过来。

    

    方阿姨此时觉得心里有点儿堵。

    

    等到周江走到景玉大厦，也看到了方阿姨。

    

    两个人都愣了一下。

    

    “小江，你怎么在这里？

    你怎么不在部队了？”

    方阿姨双手抚摸着周江的胳膊，问道。

    

    “走吧，妈，上去说。”

    说完，周江就拉着方阿姨进了卓潇的办公桌，办公室里就他一个人。

    

    

    

