
　　当鱼妖王的怒吼声响起时。

　　在附近的妖王皆是一惊，发现鱼妖王的气息已是消失不见。

　　在东边那片海域深出，一双眼瞳缓缓睁开。

　　庞大的体型摆动掀起滔天巨浪，从深海之中，向着海国的方向而去。

　　楚云目光向着那个方向看了一眼，轻笑一声，随后不管继续向前而行。

　　怨灵在净化，海兽在灭亡。

　　而那剩下的海兽妖王则是聚集在了一起。

　　一共四头，一名妖丹二转的巨鲨妖王，虽化形但脸上却裂着几道鳍口。

　　一双金色的眼瞳扫视着汇拢而来的三名妖丹一转的妖王。

　　那分别是鳞豚王、鳄龟王、参王。

　　皆是化形，分坐于王座之上。

　　“诸位，鱼奇死了！”

　　巨鲨妖王开口，但语气之中对于鱼奇的死并不在意。

　　“鲨无，你知道是何人？”

　　那鳞豚王手掌抚着把手缓缓开口。

　　“我手下说是一名身穿白衣的男子。”

　　那巨鲨妖王名为鲨无回道，手掌一挥，一道水柱凭空射出凝成人形。

　　赫然就是楚云的身型样貌。

　　“此人多强？”

　　鳄龟王开口问道。

　　“不知”

　　鲨无摇了摇头，事实上除了楚云的样貌，对于他的目的、实力一概不知。

　　“那还要帮鱼奇报仇吗？虽然看不惯他的狂妄自大，但好歹都是吾王的人，要是被吾王知道是否会怪责吾等？”

　　另一边的参王，有些犹豫的开口。

　　他有些不愿去找楚云的麻烦，也不打算报仇，毕竟关系没好到这一步。

　　而且不知底细，看鱼奇那凄惨的怒吼，怕是死的很惨。

　　说到底，他的实力跟鱼奇伯仲之间，要是在陆上，说不得还弱上一头！

　　以这种实力去报仇，这不是去作死嘛！

　　“我不去，本王跟鱼奇的关系尔等知晓，他死了，本王没有鼓掌叫好，已是看在吾王的面子上了！”

　　那鳞豚王更加直接，开口毫不犹豫的拒绝了。

　　他跟鱼奇的关系更差，他的种族和鱼奇的种族早已是水火不容，要不是同为吾王麾下。

　　他们早已经拼个你死我活了。

　　“豚啸慎言，被吾王听到，少不得挨一顿罚！”

　　跟鳞豚王关系较好的鳄龟王，开口警告了一番。

　　见到这三个每有一个想去报仇的，鲨无心中无奈摇头。

　　这鱼奇的性格确实容易得罪人，狂妄自大，要不是自己实力比他强。

　　在自己面前，怕也是同样如此狂妄。

　　但就算如此，他也没对自己有多少的恭敬。

　　对他也没有多少好感，但没办法，鲨无得需要考虑吾王，如置之不顾交代不过去。

　　“此人目的不祥，但看其所为，海兽皆灭，想来也是不会放过吾等。”

　　“而且见此人方向，正是那人类庇护所，尔等可要知晓，那可是吾王......”

　　鲨无没有再说下去了，只是淡淡的扫了他们一眼。

　　一但因此坏了吾王的事，那他们的后果可想而知！

　　想到吾王凶残，他们皆是心慌。

　　“那吾等一起出手，想来吾王也在前来的路上了！”

　　鳄龟王说出了他的办法，就是尽量划水，等待吾王降临。

　　这一来可以拖延此人脚步，一来也能表现他们并没有无所作为。

　　“可”

　　鲨无点了点头，同意了这个建议。

　　既然最强的鲨无都同意了，那豚啸、参王也只好同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那就事不宜迟......”

　　鲨无双手撑着王座抚手起身，但话说到一半，神色一变看向了前方。

　　三位妖王见鲨无脸色不对，纷纷扭头看去。

　　只见一名身穿白色道衣的青年，向着他们缓缓走来。

　　“是他！”

　　“他来了！”

　　“好大的胆子，我们没去找他，他居然来找我们！”

　　三名妖王纷纷惊怒出声。

　　“诸位，可是在寻贫道！”

　　平淡的话音传到了他们耳中。

　　“哼！你是来送死的吗？”

　　鳞豚暴躁的开口，但心中的警惕一点不少。

　　“非也，贫道可是来送几位一程的。”

　　楚云轻笑，语气是那么的轻描淡写，却将他们气了个够呛！

　　“那就看看你有什么本事！”

　　鲨无开口，手中出现一柄锯齿状的大刀，遥遥对着楚云劈下。

　　雨水在汇聚，凝成了一柄百米水刀，轰然对着楚云砸落。

　　“散”

　　楚云看着当头落下的水刀，口中轻启。

　　啵的一声，那百米水刀化为无数水滴散开。

　　随后手指一点，瞬间无数水滴如一枚枚可怕的导弹，向着那四妖王轰去。

　　轰轰轰轰！！！

　　刹那间，爆炸声不断响起，那片区域一瞬间天崩地裂。

　　不过这只是随手施为，并不会造成多大的伤害。

　　那四妖王各施手段，当下了这一波范围轰炸。

　　鲨无率先从尘埃中冲出，对着楚云冲了过来，地面如水流一般泛起了波纹。

　　速度之快，一息不到就到了面前。

　　手中锯齿刀覆盖妖力，“鲨袭！”怒目圆睁，杀意爆发。

　　这一击势之大，一头巨鲨虚影浮现，对着楚云猛然咬下。

　　空气都泛起了层层波澜。

　　楚云目光注视到鲨无身上，手掌抬起面向他，丝丝雷光在掌心中浮现。

　　“掌心雷”

　　轰！！

　　一道足水缸般粗大的雷霆从掌心之中轰鸣而出。

　　“怎么......”

　　鲨无惊呼，随即就被这道雷霆给淹没，那道巨鲨虚影瞬间湮灭。

　　“鲨无！！”

　　这只是发生在瞬间，那三位妖王刚从尘埃中走出，就见到了这般场景，同时惊恐。

　　雷霆缓缓散去，从中掉落下了一团焦黑的不明生物。

　　三位妖王同时瞳孔一缩，鲨无不会就这么被杀了吧！

　　楚云眉头一跳，那团焦黑居然还有气息，自己的掌心雷威力有些弱啊！

　　不过这也难怪，雷法本就借的天地之威，而他跟天地的关系并不好。

　　所以能够施展出来已是不错了，至于威力，那就仁者见仁智者见智了。

　　这也是为何他从来不使用雷法的原因，但总有一天，天地爸爸会再爱他一次的。

　　人嘛总是有点叛逆期不是！

　　咔嚓...咔嚓....

　　那团焦黑发出了声响，焦壳龟裂而开，一只手从焦壳中探了出来。

　　鲨无赤着身体，完好无损的从焦壳中走出。

　　不过也不能说是完好无损，楚云感知到，鲨无的气息削弱了许多。

　　跌落到了妖丹一转的境界！

　　“汝与吾王同样，让我感受到了绝望！”

　　鲨无面露苦涩，此人跟吾王一般强，他们不是一合之敌。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十九章 可是在找贫道？（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 