    在药物的治疗下，温小染很快退了烧。帝煜没有回来，他应该很少呆在帝宫。他不在，她自在了许多。每天对着那样一张冰脸，迟早会短寿。

    第三天，当温小染在外面拔杂草时，终于看到了帝煜。他从直升机上走下来，背对着阳光，潋滟出一圈圈光环，印出修长颀挺的轮廓，就算名模也不过如此。墨镜遮住大半脸孔，露出挺立的鼻梁，薄削的唇，下巴的线条坚毅有力。

    他一步步走下来，袖口轻轻晃动，袖扣在阳光下闪闪发光，高贵无比。

    不可否认，这个男人真的很优秀。

    他背后，跟着一个比基尼女郎，身材火辣。

    这种时候穿比基尼，不怕晒掉皮？

    温小染撇了撇嘴，低头继续拔草。帝煜和比基尼女郎相偕进了室内。

    等到她拔完草抬头时，刚好看到二楼开窗的楼道里伸出一个女人的脑袋，紧接着是男人的。两张脸叠在一起，肆无忌惮地接吻，画面火爆。

    可不正是帝煜和比基尼女郎。

    禽兽啊禽兽。

    怕打扰到两只禽兽亲热，温小染有意在草地上挨时间。等她回到房间时，帝煜已经换上了浴衣，慵懒地靠在沙发上饮红酒，眯着斜长的眼睛，高贵而危险。浴衣带子松松垮垮地绕在腰间，胸口露出大半皮肤，几块胸肌纹理清晰，性感到爆表。

    由着管家将铁链锁在床脚，她站在属于自己的位置，远远地看着他。身侧就是床，但就算他没在家，她也只睡地板。

    管家忙完这事便离开，室内只剩下两个人。

    都没有说话，只有淡淡的酒香味在室内弥漫，惹人沉醉。

    迟疑了好久，温小染终于鼓足勇气走过去，半蹲在他面前：“我真的不是江天心，容貌可以一模一样，但身上的细节绝对不同。她不是你的妻子吗？你应该对她的身体最熟悉。”

    她捋起了自己的袖：“我这里有块胎记，她一定没有吧。还有这里，是小时候摔伤时留下的印子，像您太太那样的人一定不会允许自己有这样的痕迹。还有……”

    她撩起衣领，尽力地想要他看到她胸口的那一粒痣。她的皮肤很白，嫩嫩的轻弹可破。那粒痣小巧精致，落在事业线之间，不仅不损坏美感，还无端添一股暧昧。

    帝煜息动着喉结，眸色深了起来。

    “对吧，对吧。”她兴奋地将胸部递到他眼皮子底下，想让他看得更清楚些。

    雪白柔软的皮肤在他面前晃动着，无声引诱着他。

    “想让我上你？”

    “啊？”

    温小染怎么也想不清楚，自己说的话跟所谓的“上”有什么联系。

    杯子倾过来，他一只手压在她身上，杯后的脸庞变幻莫测。他突然将她推出去，她跌在了手工地毯上。

    “女人这样显露自己的身体，是为了向男人表达姓暗示。”他道，笃定的语气。

    性……暗示？

    温小染给吓了一跳，这才发现自己几乎将半个身子坦露在了他面前。脸，唰一下红透！

    “没，我只是……”她语无论次地解释。

    他的身子也跟着压下来，将她定在地毯上。他说过不会碰她的，可他现在……

    温小染吓得声都不敢出，只胆战心惊地看着他，不敢错过他任何一个细微的动作。他的指爬上来，顺着她的脖子往下滑动，拇指指腹用了些力，压得她呼吸都不畅快。

    他的唇弯了弯，靠近……

    “别……”

    他的气息太具侵略性，薄凉地打在皮肤上，惹得皮肤纷纷颤抖，连语音都打颤，毫无威胁性。

