    廖克龙让李茂找到了老毛的妻子，将她带回市局。

    几个人面对面坐在一起。

    “警察同志，你们找我有事吗？”

    “没事能把你带到这里来嘛，我们想要让你见一次毛明生，跟他做做工作。”李茂对他回答道。

    女人听完一声冷笑：“警察同志你们也太高看我了吧，我要是能做通他的工作还会有今天事情发生？当初我就说过离开伟豪集团去国外，他就是不听, 你们还是死了这条心吧，我真的有心无力。”一脸不屑的回答道。

    李茂和身旁的廖克龙对视一眼。

    廖克龙扔给女人一根香烟：“郭女士，我们只需要让你跟他说一句话，而且这句话对你有好处。”

    “对我？我不太明白你们的意思。”

    “实不相瞒，目前伟豪集团已经乱了套，他们内部出现了问题正在寻找替罪羊, 老毛和韦亮是第一人选, 因为他们就在监狱跑也跑不掉, 到时候罪名加重一点也无所谓，明白我的意思吗？”廖克龙表现的像说秘密一样。

    女人皱下眉头，无所谓的摊开双手：“跟我有什么关系？他在监狱里有吃有喝，还没有危险，我在外面好好生活教育孩子，也不是不行吧。”

    “那你就没有想过老毛不接受他们的建议，伟豪集团会用什么办法让他接受？”

    “你的意思伟豪集团还会来威胁我？”

    “他们的做事风格你应该很了解，总之你就帮我们带一句话进去，就一句话。”

    “伟豪集团要是知道我跟他说了什么，到最后还不是来找我，我可不想成为你们手里的武器，要是没有什么事情，我就先走啦，等会儿还得接孩子。”女人说着站起来，“你这个烟抽的我嗓子疼。”临走前还不忘嘲讽一句。

    看到她离开，李茂咬着牙用手锤击一下桌面。

    “这个女人真难对付。”忍不住嘀咕一句。

    “哎，你这样先安排一下, 准备让龚正出来吧，继续留在这里也不会有什么太大作用。”

    “好, 我现在就安排。”

    监狱内龚正等了一天也没有等到有人会见老毛，他便猜到了廖克龙这边可能进展不顺利。

    后天便是自己要出狱日子，这两天里想要让老毛开口难以上青天。

    难道自己来监狱将近两个月的时间就得到了一些在外面都能得到的线索吗？

    正在沉思时候韦亮喊了他一声：“硕哥。”

    龚正侧头看向他。

    “老毛那个老东西油盐不进，我实在是不知道洪峰消息，你能不能......”

    “放心吧，你做的一切我都能看到，我会向钱先生如实反映。”

    “谢谢硕哥，谢谢硕哥。”韦亮如释重负一般的笑起来。

    有了龚正的回复韦亮悬着的心算是放下来。

    当他转身准备离开时候龚正叫住他：“老毛这个人没有软肋吗？”小声问道。

    “硕哥是不是......”

    “实不相瞒，找不到洪峰就必须有人顶罪，你明白的意思吧？”

    “明白，明白，老毛的软肋我还真不太清楚，不过有一件事我听别人说他很早之前杀过一个人。”

    “杀过人？”龚正大惊失色，“什么时候？杀的谁？”继续问道。

    “我也不清楚，当时也是在外面时候听一个朋友说的，我估计这老东西就是吹牛，就他还杀人发，不被人杀就不错了。”韦亮咧着嘴嘀咕几句。

    道听途说不足为证，不过转念一想老毛能说出这样的话，也不像是吹牛。

    看来自己还得想办法让狱警把这条消息传出去，至于是不是真的就让廖克龙他们来判断一下吧。

    想到这里，龚正对着韦亮苦笑两声：“但愿他在吹牛。”

    “硕哥我看就把所有事情都推给他，反正他年纪大了多蹲几年也所无谓。”

    “你有办法让他答应这件事吗？”

    “我......我估计够呛，不过可以让伟豪集团找到他大儿子呀，他这辈子最心疼的就是大儿子。”

    “大儿子？”

    “对呀，他大儿子在国外念书。”

    龚正略有所思的点点头，心生一计。

    晚饭时间狱警抽了个机会告诉龚正，后天出狱计划。

    龚正示意他向后延迟两天，自己还有事情需要处理。

    狱警送给他一个白眼，心想，这家伙两天两天又两天，难不成还真打算赖在我们监狱啦。

    晚上回到宿舍，龚正和韦亮对视一眼，径直走到老毛身旁坐下来，二郎腿一翘，装作无所事事的说了一句：“你们说什么叫黄鼠狼偷鸡，让狗背锅？”

    “我听说过黄鼠狼给鸡拜年。”韦亮玩笑着附和道。

    “哈哈，拜年的结果还是要偷鸡，不过最后还是要让狗来背黑锅知道为什么吗？”

    “为啥？”

    “因为养着它就是看家护院的，它的工作没有做好肯定要背锅了，你说是不是毛哥。”话锋一转，直奔老毛。

    老毛听出了他的言外之意，似笑非笑的冷哼一声，不做答复。

    “今天狱警告诉我，如果我们可以提供某些特殊情报就能申请减刑，如果要是杀人这种大的情报，减刑力度也会增大。”

    韦亮的眼神一下就落在了老毛身上。

    只见老毛听完这番话后身体明显一怔，片刻后恢复了的正常状态。不过他这小小的一个微动作就足以让龚正有百分之八十把那不是吹牛。

    深吸一口气，从老毛床上站起来，一边往上铺爬，一边自言自语道：“我还真知道一个杀人事件，不过主子有规定请勿丢西瓜保芝麻，哎，难弄啊。”

    老毛翻身面对着墙壁，心里泛起嘀咕，他这话是什么意思？这件事根本没有人知道，难道他是再说韦亮，不可能，那家伙根本没有那个胆量杀人......

    韦亮已经告诉过他，伟豪集团在找替罪羊，当时老毛还不太相信，自己虽然不是伟豪集团核心成员，但还是知道很多事情，他们这么做就不怕自己把不该说的都说出去？就算是找替罪羊也得找韦亮这号人物。

    结果今天晚上听龚正说出这番话，明显就是在针对自己，他放下的心又悬起来。

    深夜所有人都已经入睡，老毛却怎么也睡不着，睡在他上铺的龚正也一直在睁着眼睛思考。如果老毛还是坚持，自己又该如何对付？

