    《血泪控诉！智能瘟疫背后的钓鱼执法黑幕！》：

    “紧急通知！那些偷运病毒的黑市雇佣有诈！很有可能是三大文明的诱饵！

    我是之前那个在论坛上分享偷运病毒雇佣的玩家，一个小时前，我带着公会在远古星漠边缘地带移动，突然遭遇三大文明埋伏，黑星亲自出手，将我们整个公会一网打尽，现在全部人都被封印在了时空琥珀里，不知道多久才能解封，估计我是要废了。

    我本来不明白是哪里走漏了风声，幸好黑星认为我们无路可逃，觉得我们没法泄密，所以透露了三大文明的计划，真是把我吓了一跳，没想到黑市上那些匿名雇主，其中混杂着三大文明的眼线！他们的目标就是引出那些敢于接受任务的不安定因素，钓鱼执法，逐个击破！

    太可怕了，目前除了我们公会以外，没有任何人知道这个秘密，我现在发帖，就是不忍心看到其他兄弟也被三大文明坑害，所以特此发出警告，大家千万不要中了黑星老贼的奸计！”

    为了证明自己所言非虚，忧郁王子还发上了截图以及黑星说话是的录像。

    帖子一经发布，像是往沼气池里扔下了一根点燃的火柴，互相骂战的搞事派和守序派玩家全都炸开了锅。

    【背德三部曲：惊了，原来那些黑市雇佣是钓鱼执法？！Σ(っ°Д°;)っ】

    【再三须重事：我就说嘛，那些守序阵营怎么可能放着这样的疏漏不管，原来另有计划，三大文明老谋深算（阴险狡诈），这招玩得漂********】

    【军基处处长：黑星不愧是黑星，人如其名，心真够黑的?】

    【青宁子：哈哈哈，笑死我了，那些羡慕远古星漠玩家的小饼干呢，怎么都不说话了？】

    【斩人非斩业：这样的话，这条主线的阵营区别很清楚了，反对灾难，就站在秩序一方扫黑除恶，而支持灾难，就要和三大文明对上，我真佩服这些玩家的勇气，简直我不入地狱谁入地狱(?°??°?)】

    反对推波助澜的守序派玩家全都幸灾乐祸了起来，而反观之前支持扩散灾难的玩家，在震惊之余，全都歇菜了，无言以对。

    特别是那些被天价酬劳蛊惑，已经在黑市上接受了雇佣的玩家，全都大惊失色，一大堆人急忙退掉了雇佣任务，害怕自己也被三大文明钓鱼执法。

    【嫩牛吃老草：让我康康是谁在捣乱（黑星草丛露头.jpg）】

    【军团长的机大机：黑星：啪，你号没了！(▼皿▼#)】

    【舔友会永垂不朽：唉，要不是楼主，我们还蒙在鼓里，也会被执法队一网打尽……多的话就不说了，楼主救了咱们一命，够义气，我先干为敬，吨吨吨~】

    【桃饱网资深会员：楼主为了得到这份情报，付出太多了，好人一生平安。Ps:要是楼主准备换个号，我可以友情赞助100伊纳尔】

    【弗丁应援团·葛二炮：为楼主默哀(???^???)】

    【鱼不撒尿：默哀+1】

    【海拉的666号舔狗：兄弟，我看你也别叫忧郁王子了，改成抑郁王子吧(*ˉ?ˉ*;)】

    不是没人怀疑帖子的真实性，但是看到忧郁王子贴出的截图和录像后，只能承认这是事实。

    忧郁王子曝光的帖子引起了广大玩家的警惕，许多人确确实实被吓了一跳，变得疑神疑鬼，投鼠忌器。

    他还以为成功破坏了三大文明的钓鱼行动，出了一口恶气，实际上，他的行动并没有逃过韩萧的计算。

    一双藏在暗中的眼睛注视着论坛，看到这么多玩家对“钓鱼行动”的说法信以为真，接连推掉偷运病毒一类的雇佣，韩萧便知道自己的举措奏效了，不禁露出得逞的笑容。

    忧郁……哦，这家伙已经改名了，抑郁王子这次算是立功了，可以适当减少几分钟的刑期——虽然这家伙依旧蒙在鼓里，沉浸在出气的幻想之中。

    ……

    远古星漠，奇金星。

    这颗星球不属于任何文明政权，在多年前被几家财团承包下来，改造成了星际中立港，后来星际黑市接手，将其打造成了灰色势力的中转补给站，在远古星漠颇为有名。

    这里可以见到各路通缉犯与大量灰色势力的踪迹，同时也有许多灰色势力在这里设有总部或分部，出于某些默契和交易，星际文明默许这类的灰色中转站存在，不会派遣警卫队征剿。虽然这种地方龙蛇混杂，但并非无法地带，黑市里的大组织往往会在这里建立秩序。

    而坐镇奇金星的组织正是黑市管理者的一员——黑色法典，这是一家掮客组织。

    黑市管理者的组织类型多种多样，有雇佣兵、军火商、开采队等等，而其中话语权最大的，便是掮客行业，走的是上层路线，游走在不同文明之间，关系盘根错节，为其他黑市组织牵线搭桥提供庇护与担保。

    黑色法典就是这种类型的势力，而且业务更加丰富，用多年积累的信誉和口碑为黑市流通的雇佣、拍卖提供担保，同样还具备中间交易所的功能，基本等于黑市版本的银行。

    资金的安全性一直是灰色势力担心的问题，而黑色法典的一切财务走账都保密，每天有无数地下黑钱通过他们流通，向整个星际黑市辐散，可以想象权势多么惊人。

    而庞大的权势需要相等的力量来维持，何况还是在弱肉强食的灰色世界。黑色法典资金充足，拿出许多钱维持庞大的兵力，同时，他们背后还站着一位超A级庇护者……这些因素，确保了黑色法典在黑市管理者中的超然地位。

    组织的高层职位称为法典长，领袖是首席法典长，往下第二、第三以此类推，共有五位副首领，一直排到第六席，各自主持一方。

    此时此刻，黑色法典组织在奇金星的总舵中，主持远古星漠业务的第三法典长正站在办公室的落地窗前，抬头仰望着漆黑天幕下的漫天星光，眉头微微皱起。

    身穿做工考究银黑色制服的副官走进房间，见状好奇道：

    “第三法典长，你在想什么？”

    “没什么……只是突然有点心神不宁。”

    第三法典长抬手揉捏凸起的眉心，有些走神。

    身为混血长生种，第三法典长拥有特殊天赋，第六感十分敏锐，偶尔能模糊感应到未来的片段。

    从前几天开始，他就经常走神，隐隐感到不安，仿佛有什么不好的事即将发生一样。

    “那我先去给您拿点安神的药物。”副官闻言，便要转身出门。

    “不用了，我没事。”

    第三法典长叫住了他，回过身来，随意问道：

    “说说，你有什么事情要向我汇报。”

    “是这样的……”副官拿出一份报告，正色道：“我发现了一些流言，传闻三大文明暗中大规模散播黑市雇佣，进行钓鱼执法，以此抓捕黑市雇佣兵。”

    “你的情报从哪里来的？网上流传的谣言？”第三法典长不禁皱眉。

    “不不，远古星漠的星域网络中并没有这方面的传闻，我是私下里听到一些人说的，于是暗中做了一些调查，发现这个流言不知道怎么传出来的，我觉得可能是一个隐患，所以来向您汇报……”

    第三法典长摇头：“你的信息来源不可靠，也不值得信任，我们作为黑市雇佣的担保者，虽然接受匿名雇主的申请，但也会进行一定调查。这种钓鱼执法的事情是在破坏我们的信誉，一次两次我们能容忍，可如果想一直利用我们的口碑大规模实行这个计划，组织不可能没有任何发现。”

    “您说得对，是我多此一举了。”副官点头。

    “你没什么错，有这样的警惕意识是好事。”

    第三法典长继续扭头望向窗外，语重心长道：

    “我们是黑市秩序的灯塔，一方面靠的是强大的势力，另一方面靠的是多年积累下来的口碑和信誉，灰色势力的恶徒相信我们的职业操守，这是我们的核心竞争力，任何时候……哪怕是面临死亡，都不可以破坏诚信、保密、公正、安全的规矩，不然是损害组织的根基，也是损害整个黑市的秩序。”

    “明白了。”副官记在心里，暗暗钦佩。

    刷！

    话音刚落，两人身边忽然弹出远程通讯画面，露出一名观测人员惊慌失措的脸庞。

    “不好了，雷达探测到一支帝国舰队正在靠近，对方没有隐藏行踪，目的地就是奇金星，没有提前通知！”

    第三法典长脸色一变，惊疑不定，第六感越发强烈。

    平常三大文明可不会浩浩荡荡造访灰色中转站，而今天帝国舰队作为不速之客突然降临，显然来者不善。

    他一下子就想到了智能瘟疫，貌似除了这个原因，帝国没有别的理由找上门来。

    不过第三法典长也是见过大风大浪的人，很快冷静下来，沉声道：

    “打听一下，这支帝国舰队领头的人是谁？”

    帝国来头很大，但他也是有权有势的星际大人物，背后还有超A级庇护者作为靠山，第三法典长还是有些底气与帝国对话的。

    念及于此，他暗暗有了决定，帝国的带队者若是军衔不高，他便觉得不必刻意迎接，不如守在这里等帝国主动找过来谈话。

    副官联系了一番，忽然浑身一震，咽了一口唾沫，颤声道：

    “第、第三法典长，这支帝国舰队的指挥官，貌似是黑星……”

    话音刚落，第三法典长脸色剧变，顿时失去了冷静。

    他二话不说，大步流星冲出门外，一边走一边焦急下令：

    “快快快，给我准备好载具，我去码头迎接黑星阁下！”

    要是普通帝国军官，第三法典长还能自恃身份摆摆谱。

    可来的却是凶名在外的黑星，就连黑市最强的庇护者都成了对方的收藏品，他哪里有胆子留在家里等黑星主动上门。

    ……

    帝国舰队驶入星港，韩萧一踏上码头，便看到了第三法典长带着一群属下迎接，毕恭毕敬。

    两人碰了个面，韩萧也没和他寒暄，提出要谈一桩交易，让第三法典长带路，去会议室谈话。

    在第三法典长小心陪同之下，一行人来到黑色法典驻星球的分部，在会议室落座。

    坐下后，韩萧抬眼注视对面的第三法典长，缓缓开口：

    “你是聪明人，想必你明白帝国的来意，我也不和你客套了。黑色法典为匿名雇佣提供担保，导致远古星漠出现大量偷运病毒的黑市佣兵，增加了病毒泄露的风险，现在我代表黑星军团与赤色帝国，要求你暂停雇佣担保服务，并公开这些匿名雇主的信息，方便我们抓捕。”

    “不可能！”第三法典长断然拒绝，“这不符合我们黑色法典的宗旨，我们绝不泄露用户的信息，我……”

    韩萧打断了他的话，语气一沉：“你们一家黑市组织的宗旨，高得过三大文明的统治权？还是说，黑色法典铁了心想散播灾难，让全宇宙生灵涂炭。”

    第三法典长急忙叫屈：

    “当然不敢，我们只是一直维持中立，在智能瘟疫爆发前后，所做的事情没有任何变化，单纯只是维持这个平台而已……”

    “别用这种话搪塞我。”

    韩萧手指点了点桌子，缓缓道：

    “你不作为，就是默许别人泄漏病毒，你不作为，就是在为灾难推波助澜，目前的局势不允许中立派的存在，不论是我还是三大文明，都不想看到有人在严肃的灾难中投机倒把。”

    闻言，第三法典长脸色阴晴不定。

    不妙的预感应验了，他觉得黑星这是借题发挥，想要夺走他们在远古星漠经营成熟的黑市担保平台。

    如果只是黑星一个人，那还不至于让他这么无措，可是黑星此次奉旨而来，等于手持“尚方宝剑”，代表着三大文明的态度。

    别看黑色法典势力遍布各个星域，三大文明想要碾碎它同样不费吹灰之力，何况现在远古星漠被封锁，根本得不到外界的帮助。

    第三法典长不甘心，可没有别的办法，他在远古星漠，连通知总部都做不到，只能硬着头皮摇人儿。

    “黑星阁下，你一定要这么做吗？我们背后站着乌鲁阁下，他和您一样，也是一位超A级……”

    韩萧顿时乐了：“哟呵，瞅你这意思，你是想威胁我咋滴，有勇气，先不说你们的庇护者在外面回不来，就算他回来了又能怎样。”

    第三法典长咬牙，扫了一眼旁边的帝国士兵，鼓起勇气道：

    “我知道你的意图，你想借着这个机会渗透黑市，掌控一些渠道，三大文明现在默许你的行为，可是灾难解决之后呢？他们不会坐视你把手伸得这么长，必然接收你的成果，所以你现在的行动，最后只会便宜了三大文明，何必这么咄咄逼人？”

    “大胆！你竟敢挑拨离间！”

    一旁的帝国士官勃然大怒，猛地抽出枪械对准第三法典长的脑门。

    这时，韩萧抬了抬手，让帝国士官收起武器，笑吟吟道：

    “你不了解我，虽然我只是一个逐利之辈，但在这种大是大非的问题上，我可不会站错立场。”

    第三法典长咬牙，努力激将：

    “三大文明默许你出面，就是利用你，得罪各大黑市组织的人是你，三大文明随后再来摘取胜利果实，堂堂的黑星就甘心被利用？”

    “呵呵，扫黑除恶，人人有责，得罪就得罪了。”

    韩萧玩味一笑。

    “况且，利用本来就是相互的事，谁获益谁吃亏，这可说不定。”

    他此番吃定了黑色法典，与其说是谈判，不如说是通知。

    远古星漠现在是一个孤岛，在灾难的催化之下，这里已经撕去了平等的虚伪面纱，彻底露出了独裁的面孔，有三大文明给他做背书，他无所顾忌。

    在这种情况下，除了受到保护的星际文明，其他民间私人势力都只是鲨鱼面前的食物而已，只要不配合，就会遭遇灭顶之灾。

    见状，第三法典长知道事不可违，再嘴硬死撑也没用，顿时泄气了，往后一靠，一脸生无可恋。

    “反正我没办法反抗，黑色法典在远古星漠的所有渠道就交给你了……”

    闻言，副官难以置信地望向第三法典长，眼神透出质问之意

    ——你刚才可不是这么讲的，说好的死也不能破坏组织的信誉和口碑呢！

    察觉到副官的目光，第三法典长恶狠狠扔回一个眼神：

    怎么，我吹个牛逼不行吗？

    黑星就坐在对面，老子小命要紧，要死你死去！

    能屈能伸，方显英雄本色！

    ——

    （最近天气转凉，我有预感这段时间会感冒_(:з」∠)_

