    三男两女，其中一名王境，四名真天境界。

    寒月谷的实力，由此可见。

    “轰隆！”

    山羊胡男子的命令一下，那两男两女当即出手，四人眉心各自凝成一轮弯月，施展三丈天地，各自出手。

    “看来无论是到哪里，都只能靠拳头说话！”莫缺见此，亦不多说。

    轰的一声，他指尖凝聚一轮骄阳，顿时阵阵炙热的气息，从他指尖传出。

    “这是什么法？”四名真天境同时大惊，只觉得莫缺凝聚的那轮骄阳，虽然微小，但却透着异常可怕的气息。

    这是莫缺新开创的法！

    天地为丹田，山河为经脉，星辰为窍穴！

    他修武道的初衷，就是为了走上这一条路，如今修到骨法之境，终算踏出了第一步。

    所以，此法并非武道，而仍属于气道，他通过神图凝来太阳之力，再结合武体内法，化为元气，凝成骄阳。

    “轰！”

    不足拳头大小的太阳，这一刻却爆发出了恐怖的气息。

    骄阳行天，威震万物！

    “噗噗噗！”

    四名真天境界齐齐吐血，倒飞而出，个个面露骇然之色。

    “这是……帝术？”山羊胡男子感受到那轮骄阳中的恐怖气息，同样面露惊色。

    世间万法，皆由天地万物演化而来，而太阳之道，玄妙莫测，世间又有几人能悟得其中奥秘，演化而出？

    若有人能够悟得太阳之法，哪怕只是演化出皮毛，只怕也已不在帝术之下！

    “你到底是何人？为何犯我寒月谷？”见识到莫缺的实力之后，山羊胡男子不敢再随意出手。

    “我说了，我是受人之托，来给寒月谷主传话。”莫缺亦未咄咄相逼，召回那轮骄阳，使之悬于身侧。

    此刻的他看起来，身边有一轮太阳围绕，神武不凡，光是那份气场，便足以令人心颤。

    山羊胡男子心思飞速转动，思索着百州帝境之中，有哪位大帝的法与眼前的年轻人相合。

    很快，他得出结论，眸中透出寒意，喝道：“此人犯我寒月谷，速速召集谷中强者，将他给我拿下！”

    他对莫缺掌握的法动起了心思，如此强大的帝法，若能得到，他的实力必定大进。

    而且据他所知，百州大帝，并没有修莫缺这种法的人。

    若说一开始他只是自傲和怀疑，那么此时，他却是动了贪念，想要除掉莫缺，夺其帝术。

    “嗖嗖嗖！”

    寒月谷中，飞出无数身影，转眼间已有上百人出现，将莫缺围在其中。

    “布月寒大阵，给我镇压此人！”山羊胡男子喝道。

    只见，上百名寒月谷弟子，个个眉心间凝聚一轮银色的弯月。

    百人结成法阵，眉心的弯月交相辉映，光芒交织之下，竟在虚空之中，凝成了一轮真正的弯月！

    “镇压！”山羊胡男子大喝，眼中寒光迫人。

    “我不过只来传一句话，寒月谷却以如此大阵相迎？”莫缺眯起眼睛，冷笑连连。

    “啾啾！”赤凰早就怒了，扑扇着翅膀，就要上前，替莫缺出手。

    “不必了，让我自己来！”莫缺叫回赤凰，道：“正好完善我刚开创的天行之法！”

    他给那轮凝聚而来的太阳，取名天行之法，正对应了最初时的阳行十二式，骄阳行天，独傲万古！

    “轰！”

    只见，莫缺伸指一点，那轮太阳立即唰地飞出，与百名寒月谷弟子凝成的银月碰撞。

    金轮与银月，太阳与太阴，这是两种截然不同的法，一阴一阳，相互克制，却又阴阳相生。

    寒月谷弟子那轮弯月，寒意逼人，月光照耀间，草木凝结，寒气凛凛。

    而莫缺的那一金轮，至刚至阳，气息如火，光照之处，带着异常霸道的力量。

    “轰隆隆！”

    同番碰撞，莫缺祭出的太阳金光耀眼，完全压制住了寒月谷弟子凝聚的弯月。

    太阳之道霸道无双，莫缺在神图世界中观日落日升，看春去秋来，对此道的理解，早已非常人所能想象。

    “一群弟子结成的寒月阵，居然敌不过他一人凝聚的法？”山羊胡男子既是心惊，又是火热。

    莫缺的法如此强大，若能夺得，也会让他的实力得到巨大提升。

    如此帝术，一定要得到！

    “开启护谷阵法！”没有迟疑，山羊胡男子再次大喝。

    所有寒月谷弟子都吃了一惊，护谷大阵，那是遭到强敌入侵寒月谷时才会催动的法阵，如今居然只用来对付一个人？

    轰隆隆！

    下一刻，大阵开启，九天之上，一道粗大的银光落下。

    那是太阴之力，也就是日月中的月。

    “由弟子组成的人阵，已能镇压多数王境，如今再加上这一法阵，就是你实力再强，今日也要被镇压！”山羊胡男子狞笑喝道。

    阵法由人组成，称为人阵，而此时开启的法阵，则是以此地山川大地为基，提前布下，用于守护山门。

    这一刻，人阵与法阵结合，阵法的威力达到了极致，百州帝境之下，有几人能闯得过？

    “以为如此就能镇压我？”莫缺轻笑一声，召回那轮太阳，融入体内。

    他的太阳之法，既可外放，亦可内收。

    外放化为骄阳，镇杀万物，内收结合武体内法，身若骄阳！

    “轰！”

    他身带金光，将那轮太阳融于右足之中，再结合踏星步施展，一步落下，踏平了一座山岳！

    “轰轰轰！”

    只见莫缺数步连踏之间，几座大山轰然倒塌。

    一步平一山！

    “快，给我镇压他，不要让他坏了阵基！”山羊胡男子大急，身上一下就冒出了冷汗。

    法阵的根基，便是此地的山川草木，他擅自开启此阵，若是因此让莫缺毁去阵基，到时他不仅得不到莫缺的帝术，还会变成寒月谷的罪人！

    “杀！”

    一众寒月谷弟子齐声怒喝，身与阵合，催动虚空中的银月，连忙镇向莫缺。

    然而，武体本就强大的莫缺，再结合气道之法，实在过于强大。

    踏星九步！

    他九步连踏，此地法阵根基，顿时毁去大半。

    “杀了他，给我杀了他！”山羊胡男子状若疯狂，暴跳如雷。

    被莫缺毁去阵基，他此刻已经不只是想夺莫缺帝术，而是一心只想诛杀莫缺，让他为此付出代价！

