    “还有没有人要离职？”

    “没有的话，我要继续开会了……”

    胡烁双手搭在会议桌上，目光再一次扫过整个会议室，截止到现在，一共走了六名艺人外加上十一名工作人员，原本很拥挤的会议室一下子就变的宽松了许多。

    “看样子大家都选择继续留在公司，那么，我可以很负责的告诉你们，今天你们的选择绝对是正确的。”

    胡烁脸上挂着自信的微笑，虽然他不知道众人是基于什么目的留了下来，但既然他们没有在公司的危难关头落井下石，胡烁心中自然是感激的。

    对于一个公司来说，员工的个人能力固然重要，但更加重要的是员工的人品，以及这个公司的整体凝聚力。

    现在，那些心思早已不在公司的人都走了，那么，对于公司来说其实也是一件好事。

    “好的，现在继续开会。”

    胡烁清了清嗓子，一脸正色的说道：“有三件事要宣布，第一，公司从今天起正式更名为创世娱乐。第二，公司将在本月内启动两个新项目。第三，从下个月起，所有留职人员工资上涨百分之十。”

    “我去！”

    “竟然涨工资了！”

    “还一下子涨了百分之十……”

    胡烁宣布的前两件事，其实众人并没有那么关注，但这第三件事可是牵涉到他们的自身利益，尤其还是涨工资，这是众人做梦都没想到的，毕竟，在今天之前他们已经三个月没开过工资了，能够把工资开全众人就已经非常开心了。

    然而，现在竟然还直接涨工资了，对于众人来说这自然是莫大的惊喜。

    可这消息对于冯海波来说就是“惊吓”了，开会之前，胡烁可没跟他提过要涨工资的是，更何况，还是在公司财务状况如此紧张的情况下了，在他看来这时候涨工资简直就跟作死没什么区别，于是，他赶紧拼命的冲胡烁使眼色，然而，对方却直接忽视了他递出的信号。

    “大家也不要高兴的太早，我说了，本月内公司会启动两个新项目，也就是说，大家都会很忙……”

    胡烁笑着耸了耸肩，这也算是给众人打预防针了，另外，他之所以要给众人涨工资其实也是一种笼络人心，提升公司整体凝聚力的一个办法。

    他毕竟是初来乍到，与公司的员工们都不熟悉，这种情况下，要想快速的笼络人心，让众人接受他这个新老板，为他卖命，那么，给予好处便是最直接的方法。

    而胡烁也不是说单纯的砸钱，他心中自然有自己小算盘，就在刚刚公司离职了十一名员工，这也就意味着从下个月起公司会节省十一个人的开资，而这十一个人的开资总额一定会高于胡烁给众人的加薪总额，因此，这么一算起来，公司自然也就不亏了。

    至于，留下来的员工们，既然涨了工资，那么多干一些工作也是理所当然的事，所以，短时间内胡烁也不需要再招聘新的员工。

    他这么一番操作下来，留守的员工们自然是高兴的，公司还节省了开资，而他也达到了自己笼络人心的目的，可以说是一箭三雕！

    会议结束。

    员工们返回了各自的岗位，会议室内只剩下了胡烁和冯海波两个人。

    “我的烁哥啊，公司什么财务状况你又不是不清楚，都快揭不开锅了，你竟然还给他们涨工资？？”

    这话冯海波已经在肚子里憋了好半天，这会儿没外人了，他立即提了出来。

    “调动一下员工们的积极性嘛。”

    胡烁并没有特别解释，然后，随口问道：“对了，几点了？”

    “四点半。”

    冯海波瞄了一眼会议室墙壁上的时钟，然后，继续吐槽道：“调动员工的积极性也不用这么调动吧，那可都是真金白银啊……还有，这些钱可是你把车抵押了才贷下来的，就这么花了？？？”

    “这事明天再说吧，我得走了，回头把公司剩下那六名艺人的资料发我一下……”

    胡烁打断了冯海波的话，迈步就往外走。

    “这么急？”

    “干嘛去啊？？”

    冯海波皱了皱眉。

    “接佐佐放学……”

    说这句话的时候，胡烁已经走到了公司门口。

    “……”

    听到这个回答，冯海波不由一阵无语，他又有些替公司的未来担忧了，就是这么一个奶爸真能让公司起死回生？？

    说实话，他不太相信！

    ……

    坐电梯来到一楼，胡烁一路小跑的冲到了停车场，正常情况下佐佐是四点半放学，不过，幼儿园有特长班的课程，每天放学之后又会延长一个小时的特长课，所以，佐佐的放学时间就变成了五点半。

    虽说，金晖大厦到贝星幼儿园也就是二十分钟左右的车程，但现在这个时间可是晚高峰，二十分钟的车程很有可能就变成了四十分钟、甚至更长，因此，他还是有迟到的风险，这才急急忙忙的便冲出了公司。

    还好，今天路上不是特别堵车，胡烁提前二十分钟就到了幼儿园门口，与每天一样，这会儿幼儿园门前道路两边的停车位都已经停满了车，胡烁只得把车停到了稍远一些的停车位。

    下了车，胡烁便慢悠悠的朝幼儿园正门走去，而就在这时他的微讯却接连响起，胡烁打开手机瞄了一眼，是邱小白发来的消息……

    “你又破记录了……”

    “《白雪公主》二十四小时订阅人次突破了四万！创造了华文故事网新故事上架二十小时的订阅记录。”

    “《卖火柴的小女孩》二十四小时订阅人次也突破了四万，不过，比《白雪公主》少了两千多，排在华文故事网新故事上架二十四小时订阅人次的历史第二名。”

    “也就是说，你的两篇故事霸占了华文故事网新故事上架二十四小时订阅人次的历史第一名和历史第二名！”

    看了邱小白发来的消息，胡烁也是一惊，这一整天他都在忙活创世娱乐那边的事，完全忽略了自己那几篇故事在华文故事网的成绩到底怎么样了。

    因此，这会儿看到邱小白报出自己在那边取得的成绩之后，先是一惊，随后便是一阵暗喜，成绩好便意味着有钱赚，不开心的是傻子！

    不过，胡烁虽然是满心欢喜，但对于一名作者来说，逼格还是要有的，于是，他风轻云淡的回复道：“正常操作而已，淡定。”

    ……

    