    替补席前，科朗格洛看到巴克利五人一起出场，一般时候是不会这样的，他连忙过去问道。

    “出了一点麻烦……”

    巴克利示意王铁军四人先去热身，他自己将刚才的经过简短地说了一下。

    科朗格洛挠了挠头，感觉以前这样的麻烦不会少，因为种族歧视在美国太普遍了。

    特别是在NBA这样的环境，都是一些荷尔蒙爆棚的肌肉棒子，眼高于顶，谁也不服谁，种族歧视和暴力行为实在太多了。

    “知道吗，刚才在球员通道里，疯子麦克斯招惹了老K，老K给了他一耳光。”

    旁边凯文约翰逊听到了之后，马上将这个消息传遍了太阳队所有的工作人员，然后这些工作人员会传给谁，那就不知道了。

    马赛克队那边也发现不对了，因为疯子麦克斯的状态明显出了问题，嘴巴上还有血。

    主教练鲁迪汤姆贾诺维奇连忙问情况，从大梦嘴巴里知道了经历，惊讶地回头望了一眼正在热身的王铁军。

    做为一个在冲击总冠军的主教练，他知道王铁军这个第一位中国NBA球员的，也知道王铁军有关暴力的名头，但没想到这比赛还没打，场下就开始了。

    “小心点，在场上不要乱来，我们是打球，不是打架，我们不是活塞和尼克斯。当然，也不是太阳。”

    他叮嘱了一句，又补充道：“不管是谁，说话小心一点，无论是什么肤色，都不应该受到歧视。”

    “好的。”

    大梦几人点点头，怀着满腔的愤怒和郁闷走上了球场，开始热身。

    这个时候，马赛克队的吉祥物马赛克熊走上了球场，它居然走到了王铁军身边，挥动着两个大拳头，对他做出了拳击动作。

    “哈哈……”

    主场球迷纷纷大笑起来。

    “走开好吗？好，不走是吧，那就打屁股。”

    老王同志推开了，熊又贴了过来，他也玩上了，一把将之推倒，大巴掌就上了熊屁股，嘭嘭嘭，打得不亦乐乎。

    “哈哈……”

    在全场球迷的目瞪口呆上，巴克利等人也嘻嘻哈哈地跑了过来，开始打熊屁股。

    这一顿打的，熊受不了了，跑又跑不了，起又起不来，只好做出投降状，表示我不玩了，求放过。

    “咦，今天有任务啊！”

    热身过后，坐回替补席，系统突然在他的眼前打开，有一条新的提示，让他十分高兴。

    因为系统的任务并不多，一般完成了某些成就之后会自动奖励一些积分，这让他有些意外。

    “若宿主在奥拉朱旺头上命中五个近距离勾手，将得到50积分的奖励。若宿主在奥拉朱旺头上轰下20+10，将获得一张低位步伐训练卡。”

    “200积分的低位步伐训练卡？”

    他眼睛一亮，这是他的大弱点。

    在两年以前，他可不是现在的样子，因为自小练武的原因，那时候的他刚到210公分，比现在要灵活，弹跳也比现在要好一点，也是可以低空飞一飞的。

    只是在身体成长的最关键的年头，他入狱了，而正是这一年，他在监狱中长了5公分，体格却粗了一圈，同时又因为缺乏专业的力量训练，武术训练也耽搁了，所以他的运动素质落后了，没跟上来。

    出狱后来到美国，几个月的重体力活，增加的是体能和力量，他的运动素质又下滑了一些。

    简单说，就是变慢了，变笨了。

    体育竞技的发展方向什么，更快更高更强，而他这两年恰恰相反。

    “系统，我的速度和协调性那些素质不提升上来，光练步伐有用吗？”他赶紧在心中问道。

    “有一定的作用，但最终还是需要提升其他运动素质，才能更进一步。建议宿主兑换一张技能合成卡，可以与宿主的武术技能中的相关步法进行合同，可以直接提升宿主的低位步伐等级，比步伐训练卡更有效。”系统道。

    “系统大哥，1000积分的卡当然比200积分的卡更有效啊，贵5倍的。”他不禁吐懵了一下。

    自己练过的拳种很多，这个练一下，那个练一下，除了铁山靠，其他都没怎么精练，而且主要还是少年时期练的，后来就打篮球去了，拳法境界都不高。

    另外，系统统计的武术中，也没有单独将步法列出来，他便问道：“系统，我这个武术步法都什么等级啊？”

    “步法跟随相应拳法的等级。”系统道。

    “明白了。”

    这样一来，他的步法等级也弄明白了。

    初学乍练的梅花步，初窥门径的九宫八卦步，略有小成的三才步和熊步，更深奥的十面埋伏步连门都没入，境界都不高，他从初中以后除了铁山靠，其他的拳法就没怎么练了，以篮球为主，这些步伐合成之后能有多大点提升？

    不过，他还有一种步法境界很高，达到了炉火纯青的境界，那就是八极拳中的熊步。

    熊步是八极拳的基本功之一，另一项就是虎膀，他的熊步之所以达到了很高的境界，那是因为熊步是搭配铁山靠的必备步法。

    步法是很重要的，武林有句老话，教拳不教步，教步打师傅，所以一般去传统武馆学拳，师傅是不会教你真正的步法精髓的。

    就是我教你看，让你照猫画虎，但不会教你怎么去练的细节，怎么发力都不会教，要靠自己的领悟，领悟不了，腿练断了都练不出来，而他在步法上的成就以前就一般，现在就更差了。

    “我这熊步，能运用到篮球之中吗？”他心中疑虑。

    ……

    八点整，比赛开始。

    王铁军和大梦站在了中圈，准备跳球。

    这一对立，他就很清楚了，大梦只到他的眉毛间，确实要矮他不少。

    这时主裁将球抛起，等球到达顶点的时候他马上起跳，但就在这时，大梦以更快的速度冒他半头。

    “好快！”

    很明显，大梦的弹速超过了他。

    不过，他的臂展与身高的优势这时候体现出来了，大梦的臂展是220公分，差了他10公分，加上身高，足以兑掉大梦的弹速优势。

    “啪！”

    二人同时拍到了球，球跳了起来。

    二人又同时落地，再次复起。

    这一次，大梦运动素质的强大真正展现了出来，他的二次起跳速度明显超过了王铁军，冒出一头，率先将球拍走了。

    “不和他比弹速，我的强点是力量。”老王同志安慰了一下自己，赶紧退防。

    大梦进入油漆区，王铁军挡在了前面，他突然来了一个属于他的经典动作，左右摇摆，立即晃动了前者的重心，然后再接一个右转身，就此进入了篮下。

    “好险！”

    王铁军脚下一晃，险些摔倒。

    这时候控卫肯尼史密斯一记吊球，球飞向了篮筐。

    “砰！”

    大梦飞身而起，单手抓球，顺势前按，用一记劲爆的空接暴扣，引爆了康柏中心球馆。

    “漂亮！大梦完美戏弄老K，在梦幻步法之下，中国苦力就像一根大木桩一样笨拙。”

    现场解说员兴奋地呐喊道。

    “狗入的，好强！”

    王铁军颇觉震撼，一个可能有210公分的大家伙在他的面前玩了一手后卫才能玩的假晃，差一点将他晃倒，这就是超级中锋吗？

    “算了，不和他比灵活，我的强点是力量。”

    他有些后怕，虽然已经做好了被晃倒的心理准备，但他也不想开局就被晃倒，刚才要是被晃倒了，他的脸就丢大了。

    “菜鸟，要我给你介绍一个裁缝吗？我想你今晚应该需要他，他会帮你将断掉的脚脖子缝起来的。”

    这时大梦回防，和王铁军跑在了一起，冲着他喷起了垃圾话。

    “我入。”

    老王同志气得够呛，我讨厌垃圾话。

    “软蛋，我说过你会绕着我，看看，我没说错吧？”他马上强词夺理地回喷道。

    这叫绕着你？大梦差点气死，回喷道：“变态菜鸟，我为你的球商着急，它快要破产了。”

