    棠悠原本要跟着一起回海城,但是被周钦尧拒绝了。

    这一次的回去，不止为了棠悠,也为了收拾自己身后的那个烂摊子。

    在不确定结果的情况下,周钦尧不想贸然给棠悠徒增烦恼。

    走时两手空空,回去依然不带一物。不同的是,那时的周家风生水起，现在却唏嘘无数。

    周钦尧坐最早的一班飞机，到达海城后，是周彦来接的他。

    在车上，他联系了方莱。

    方莱没想到周钦尧竟然这么快就来了，意外之余倒也稍稍觉得这个男人有些诚意,但她眼下也忙得抽不开身，便嘱咐他：

    “你打个车，到周氏集团大楼23层休息室来找我。”

    周钦尧微微一顿：“好。”

    反正他要去的也是这个地址。

    海城,周氏集团大楼。

    从早上股市开市以后,众股东就集聚在了23层会议室商量对策,整个会议室围满了人，却独独不见吴梦。

    天下大乱，她却不慌不忙,秘书通报,她还在用早茶，半小时后到达会议室。

    董事长入院，局面一片混乱，今天再不拿出应对方案,公司分分钟面临垮台破产的可能。

    股东们各个都气愤至极，却又无可奈何。

    方莱作为股东之一，困在会议室里干着急也没用，接到周钦尧的电话后，想着反正吴梦还没来，干脆先抽个空，到外面休息室见一见这个把自己女儿拐走的男人。

    方莱还记得第一次见他时的印象，沉稳大气，目光有底气，一看就是做大事的人，可是到头来还是看走了眼，他竟拿着人家名字身份欺骗自己，不是什么老实人。

    在休息室里喝下一杯茶的功夫，面前的门终于被人推开。

    两个男人齐齐进来，方莱抬头，看到是周彦和周钦尧。

    以为周彦是进来通知自己开会的，方莱忙问：“是吴总来了吗？”

    周彦摇头，指着周钦尧：“我带他来休息室见您。”

    估计是找不着路，又刚好碰上了周彦。

    方莱点点头，瞥了周钦尧一眼：

    “进来吧。”

    周彦自动把门带上出去，周钦尧坐到方莱对面。

    方莱视线自上而下地打量他，一言不发地重新审视着。

    男人穿着黑色皮衣，很随意的敞开，眼底稍稍有一些倦色，眼神却异常冷静沉稳，面对她，没有半分虚怯。

    方莱从一开始就挺喜欢他的这份底气，只是可惜了。

    她收回视线，冷淡问他：

    “昨晚有有去找你了？”

    周钦尧：“嗯。”

    方莱问得很直白：“那你们发生了什么没有。”

    周钦尧被问到愣了下，随后轻轻一笑：“发生什么？”

    方莱眉眼一挑，对他的装傻有些不满：“你不要明知故问。”

    “伯母。”周钦尧平静回望过去：“您问这个问题，首先对棠悠就毫无信任可言。”

    方莱：“……”

    竟然被怼得哑了口。

    但他这么说，也算是一种回答。

    方莱嗤笑一声，放下茶杯：

    “你倒教育起我来了，我问你，跟有有认识多久了。”

    “大半年。”

    方莱在心里算了算，好家伙，原来女儿刚刚搬到c城就纠缠上了，自己竟然一直没发现这两人之间的苗头。

    “行吧，咱们打开天窗说亮话，我很欣赏你之前在珠宝秀上对她的那种本能，但是很抱歉，你不适合她。”

    周钦尧身体微微往沙发上靠了靠：“您判断的条件是什么？”

    方莱也无谓遮掩，很坦白：“门当户对。”

    周钦尧很轻的笑了笑。

    方莱把他的这个笑理解为那种受到打击后的尴尬。

    她心里竟然有些不忍。

    说句实话，这个男人之前她是非常满意的。

    无论是身高，长相，还是处事应变能力，都是她见过的年轻辈儿里拔尖儿的。

    可脱下谢丞这层皮，披上一个普通人的外衣……

    当妈的，谁忍心，又舍得将自己捧在掌心上的女儿下嫁。

    从一开始，门当户对就是方莱的第一标准。

    事无两全，方莱虽觉遗憾，但为了棠悠的下半辈子，她不得不自私一点。

    “放心，来日方长，你会遇到适合自己的那个人的。”

    周钦尧想过和方莱会面的各种激烈场面，却没想到会是这般平和。

    最后她竟然还反过来安慰自己。

    这一句满怀关切的慰问让周钦尧觉得，这个未来岳母，也不是那么暴虐无道。

    他顿了顿：“伯母，其实我——”

    话未说完，周彦进来敲休息室的门，对着房里的人说：

    “吴总来了。”

    方莱自然马上站起来，理了理衣服：“我要去开个会，你在这等我，来都来了，中午一起吃个饭吧。”

    周钦尧也跟着站了起来：“好。”

    方莱出门，周钦尧也出门。

    她看了他一眼，只当这个年轻人礼仪周到，是在送自己，便没吱声。

    可她都走到会议室门口了，周钦尧还跟着自己。

    方莱皱眉回头：“你跟着我干什么？”

    周彦这时在前推开会议室的门，“哥，进去吧。”

    方莱：“？？？”

    周钦尧两步上前，经过方莱身边时转身。

    男人眉目冷冽，话语有力：

    “对了伯母，我还没有正式跟您自我介绍。”

    他伸出手——“您好，我叫周湛。”

    方莱：“……？”

    周湛？

    这个名字在方莱耳朵里过了一秒，虽然没有马上想起来是谁，但潜意识的指令却让她自觉也伸手握过去。

    接着，在自己终于反应过来周湛是谁时，男人已经先她一步跨进了会议室。

    方莱站在原地，大脑有些嗡嗡发懵。

    她还记得自己曾经对棠悠说过的话——

    【周家的最优秀的长子周湛，骄傲矜贵，十六岁直跳意大利珠宝设计学院，从小泡在钻石堆里长大，现在还在国外读书……】

    等等。

    他不是在国外读书的吗？

    怎么和自己的女儿勾搭到一起了……

    这个周湛确定就是那个继承钻石王国的周湛吗？

    不可思议，怎么可能？

    方莱扶着门，有些晕。

    周彦来请她，“方总，您还不进去吗。”

    方莱回了回神，收住心底诧异，淡定跟着走进会议室。

    这一进去，就感受到了现场强烈的火药味。

    会议室的总裁位一直是吴梦坐的，她喝完早茶刚进来坐下没多久，就听到台下一阵骚动。

    紧接着，全部人都站了起来。

    察觉气氛不对，她侧眸一看，瞳仁骤然缩紧。

    一身随意充满桀骜的男人身影，久违，却不陌生。

    吴梦嘴微张了张，眼底难掩震惊，但到底当了这么久的领头人，有了一定的心理素质。她很快藏住情绪，转着椅子面朝他客气笑了笑：“你回来了？”

    周钦尧没给她回应，随便拉开一张椅子坐下，周彦递上一堆资料给他。

    两人有条不紊，所有的交流都视吴梦为空气般。

    女人的笑容尴尬僵在嘴角。

    周彦：“今早开市moon的股票已经跌了11%，目前全国各大门店每天都会接到上千份以上的退单，综合各处索赔信息，截止目前亏损保守估计已达到……”

    周彦欲言又止，说不出口。但即便他不说，周钦尧也都看到了。

    他快速翻过手里的一叠数据资料，越看，眉蹙得越紧。

    情况比他想的还要糟糕。

    方莱这时在他旁边坐下，还一副【这真的不是我的幻觉吗】的眼神看着他。

    “所有退单无理由接受，公关部立即起草致歉声明，同时宣布moon会全面停业整顿。”

    众人一声不吭，对周钦尧的话似乎没有反对意见。吴梦坐在主席位置，愣了半晌，笑出来：

    “你在干什么？”

    周钦尧头都没抬：“收拾你的烂摊子看不到吗？”

    吴梦觉得更好笑了：“周湛，现在谁才是坐在总裁位置的人？”

    吴梦话说完，众人心里皆是一提。

    二夫人霸权已久，太子爷忽然回归，这场争夺大戏注定充满风波。

    周钦尧丢了手里的资料，抬起头。

    耐人寻味地看着吴梦，半晌，他倾身向前，冷冷的声音碾压过去：

    “我愿意让你坐在这个位置，不代表你真的配坐在这里，明白？”

    简单一句话，响亮打了吴梦的脸。

    我不要了的东西，你可以暂时拥有，但我也随时有权利收回。

    “请吴小姐出去，这里不需要她。”周钦尧旁若无人的赶人，半分面子不给，话又狠又绝。

    他的突然出现吴梦毫无准备，几个回合下来，脸色已是微白，但她仍想以身份压制对方：“周湛，我才是公司的负责人！”

    “现在是我了。”

    冷冷五个字，语气淡，也强硬：

    “出去。”

    吴梦不动，周钦尧漆黑的眼眸抬起，冷漠中挟着显而易见的不耐：

    “要我说两次吗。”

    周彦马上站到吴梦旁边，伸手引路：“吴总，请。”

    驱赶的意味已经十分明显，周家两兄弟的不友好一目了然，吴梦再放眼台下的一众股东，也都低着头，没人站出来为自己发声。

    她自知这次玩过了头，站不住脚，眼下也不得势，无谓再强行自讨没趣。

    扯了扯唇，给自己找了个台阶顺着下去，语气却拐着弯的阴阳怪调：“那行，我正好要去医院照顾你爸，这里就留给你慢慢发挥了。”

    ……

    周钦尧这个会，一开就是三个小时没停。

    大家对他的归来默认并欢喜着，仿佛在汪洋大海中一艘摇摇欲坠的船，终于有了一片可以带领方向的风帆。

    这其中虽然有些吴梦的人不太服气，但寡不敌众，当前还是只能被迫接受太子爷回来的事实。

    会议到最后，周钦尧列出了解决危机的方案，虽然很详细很诚恳，但他深知，在竞争激烈的珠宝行业，moon的品牌价值已经跌至不可挽回的地步。

    眼下做的一切，全是在为他以后的计划铺路。

    “还有问题吗？”会议结束，周钦尧问众人。

    大家都摇头，周钦尧微微侧身，忽然问方莱：

    “伯母，您呢。”

    方莱：“……”

    一场会议下来，方莱见识到了这个男人如何在短短几个小时内将这场危机分析得如此深刻，所做出的回应也沉稳冷静，毫无挑剔。

    这才是moon该有的风范。

    会议结束，众人都离开，方莱留了下来。

    生活瞬息万变，刚刚还是诱拐女儿离家出走的男人，现在摇身一变，竟然成了传说中周家最矜贵的太子爷。

    方莱也不知道该给出什么表情，只感慨人生如戏，她觉得自己掌握了一切，却不知生活也倒打了她一耙。

    她自嘲道：“弄了半天，原来不是谢少爷，是周少爷。”

    周钦尧敛眉，神情变得温淡，不似会议上的锋利：

    “伯母，无论我是不是少爷，我对您女儿都是百分百的真心。”

    方莱跟着一笑：“可真心不是用嘴来说的。”

    她敲了敲桌面，指着桌上的资料：“我也是做生意的，moon这次的危机足以令你们周家赔到破产。”

    周钦尧顿了顿，点头承认：“是。”

    方莱紧接着问：“那你拿什么真心给有有？”

    她这句话虽然现实，却也是事实。

    周钦尧知道自己接管了一个多大的烂摊子，也知道将会面对许多复杂繁琐的事情。

    他沉默半晌，平静对方莱说：“我可以重新开始。”

    “可如果失败呢？”

    方莱边说边从包里掏出一个小瓶，倒出一粒药，和着桌上的水吃下去。

    周钦尧皱眉：“您哪里不舒服？”

    “没事。”方莱一口咽下，摆摆手：“老毛病而已。”

    周钦尧拿过瓶身看了看，是一种镇静安定的药物。

    他带着一丝疑惑看向方莱。

    方莱拿回自己的药，收进包里。

    安静片刻，她才缓缓道：

    “有有一岁半的时候被人贩子拐走，幸运的是两天后找了回来，没人知道那两天我是怎么过来的……从那时候开始我就有了这个病，只要女儿不在我掌控的范围，我就会没有安全感，会强烈的焦虑。所以今天一早听家里佣人说她离家出走了，我差点急晕过去，还好你又把她送回来了。”

    周钦尧：“……”

    原先并不知道这些，现在听完，好像一瞬间也理解了方莱对棠悠变态的控制欲。

    这种心理上的阴影，有些悲情，也有些无奈。

    “可是棠悠已经十八岁了，她有自己的思想和爱好，您应该给她空间，给她自由。”

    顿了顿，周钦尧轻声说：“她比你想象的要强大。”

    方莱沉默，半晌没说话。

    其实那晚棠悠的一番坦白她后来也反省过，用强加到对女儿的控制上来让自己感到满足和安全，却不知被控制的那个人会更累。

    “你说的这些我会去考虑，但是抱歉，”

    方莱思考了许久，说：

    “周家现在这个样子，重建不是两天就可以做到的事。或许你觉得我太过势利，但我希望有有的未来是稳定的。”

    周钦尧明白方莱的意思。

    “那您希望我怎么做。”

    方莱忽然平心静气地笑了笑：“知道为什么我女儿的闺名不叫悠悠，而是有有吗？”

    周钦尧淡淡摇头。

    “从她回到我身边的那一天起，我就希望她将来有钱有势，有人爱有人疼，有这世间最好的一切，要什么就有什么，不要再有任何磨难。”

    方莱话语一顿：“可你现在给不了她这些。”

    周钦尧：“……”

    方莱说的是事实。

    眼下的难关不知多久才能跨过去，重振周家信誉还需要时间、精力和许多因素。

    “你要全心全意挽回你的家族企业，有有也要高考读书，你们这个时候纠缠只会影响彼此，你会为她分心，她也会为你担忧，所以——”

    方莱清晰的声音落下：

    “我可以同意你们在一起，但不是现在。在你将公司扭亏为盈之前，你不准见她，也不可以告诉她你的身份。”

    “……”

    重建是一条辛苦的路，一旦棠悠知道周钦尧的公司面临无数债款几乎要赔到破产，以她的性格，必然会为自己牵挂担忧。

    周钦尧也知道，方莱这一句【同意，但不是现在】，某种程度上也是在激励自己。

    可周钦尧放不下。

    他做不到没有棠悠的日子。

    “我可以答应您，但我也有个要求。”周钦尧说。

    ——

    当天下午，周彦陪周钦尧重回c城。

    落地已经是晚上八点，简单的回四合院收拾了几件行李，和吴芝玉宋小洋做了道别，剩下的，也是回来最重要的一件事，就是对棠悠交代。

    周彦在旁边碎碎叨叨地说着明天的计划安排，一堆琐碎大小事等着周钦尧去做。

    他肩上似有千斤重，抽了根烟让自己紧绷的思绪暂缓下来，才来到七号别墅门口。

    棠悠其实给他发了不少短信，但周钦尧始终觉得，这些话，需要当面对她说。

    棠悠好像一夜也没怎么睡好的样子，终于等到人回来，拉他到自己房里，关上门，紧张地问：

    “你见到我妈了吗？你们吵架没有？她有没有凶你？”

    周钦尧很温柔地摇了摇头，撩起她耳边碎发：

    “你妈不知道多喜欢我。”

    “……”

    “真的。”

    “别闹了。”棠悠一点都不信，“你能跟我说实话吗？”

    周钦尧握住她的手，“我没骗你，你妈同意我们在一起了。”

    棠悠睁大眼睛，感到不可思议，随后又清醒过来：“什么条件？”

    “……”周钦尧没想到棠悠竟然这么了解亲妈。

    但他答应了方莱现在不能告诉棠悠发生的事，就要守住这份约定。

    只好尽量缓和的对小姑娘说：“也不是什么苛刻的条件…你妈只是希望我能更优秀一点。”

    棠悠听得忐忑不安：“所以呢？”

    “所以我争取了我们店里一个外地的进修名额，学完回来就可以做店长了，你说好不好？”

    棠悠：“……”

    听到这里总算知道周钦尧这么长的铺垫是为了什么，她眼眶一热：

    “你要离开？”

    周钦尧还没开口，小姑娘就扑到他怀里：“我不要！”

    周钦尧措手不及被她扑了满怀，身体踉跄往后退了两步。

    再坚硬的心也止不住柔软开来，满心都是无处躲藏的不舍和留恋。

    “乖。”他摸着她的头，安抚道：“可是我也想自己变得更好一点。”

    “你已经很好了！”棠悠从他怀里抬起头，眸里晶莹泛光，倔强地去找手机：“我要打电话给妈妈。”

    周钦尧心疼地看着小姑娘，拦住她，抱住她。

    紧紧抱住她。

    “听我说棠悠，这是我自愿的。”

    棠悠愣住。

    男人声音低沉温柔：“给我一点时间，好不好。”

    棠悠是个体贴的姑娘。

    周钦尧这么说了，她开始吸鼻子，忍了又忍，委屈巴巴地妥协：“那要去学多久…？”

    保守估计，重建一个品牌的声誉，再快也要三五年，甚至，根本就无法东山再起。

    周钦尧却轻松一笑：“一两年的事，很快的。”

    棠悠：“……”

    还好，只有一两年。

    不像之前她要去国外，分别都是四年起。

    棠悠努力让自己去看待这件事正面的地方，那就是方莱同意了她和周钦尧的事。

    这么一对比，周钦尧只是去学习一两年，自己也没有什么等不起的。

    对他们来说，这似乎已经是最好的结果。

    抽抽鼻子，棠悠软声说：“那你一定要快一点学，快点回来。”

    周钦尧心化成一片，忍住涌上心头的百般情绪，“我会的。”

    他把自己带着的那条链子带到棠悠脖子上，那是母亲姚月身前最爱的吊坠，这么多年周钦尧一直带在身上。

    给了棠悠，是对她的承诺，也是信约。

    灯光下女孩面容纯真美好，周钦尧轻轻在她柔软唇上吻下去，留下分开前最后的温暖记忆：

    “乖，等我。”

    我一定会很快，很快让你回到我身边。

    作者有话要说：

    ————

    ◎日落之钻，是世界上已知最大的梨形鲜彩黄钻。2010年，美国钻石生产商科拉国际在南非发现了此颗巨型黄钻的石坯，在经过精心打磨和切割之后在伦敦、纽约和香港等地区进行了公开展出。每到一处，人们都纷纷惊叹于它炫目的美丽和伟岸的“身材”。这枚黄钻有女士的拇指那么大，被形象地称为“日落之钻”。

    2011年11月15日晚，这颗世界最大的梨形黄钻在日内瓦苏富比拍卖行以1236万美元被一位匿名买家买走，创下黄钻拍卖价世界纪录。这枚重110.03克拉的钻石去年在南非被开采，专家鉴定该钻石黄色鲜艳耀眼，是黄钻中的罕见极品。

