
　　“那不是绿皇吗。它怎么在这里。”

　　贾诩眼中露出诧异之色，那十分醒目的绿毛，除了绿皇，还真没有别人了。对于绿皇的印象，大易皇朝上下，哪一个不是深刻到骨子里，灵魂中。每每在午夜中徘徊不定。

　　“真的是他，还有司空摘星那家伙也在，还有两个，就没有太大印象了。”

　　吴用也眨了眨眼睛，缓缓说道。

　　“绿皇这家伙，还真是哪里都能看到它。”

　　易天行嘴角忍不住一阵抽搐。

　　别人不知道，难道他还不认识，这分明就是在瀚海龙宫中疯狂打劫，造下缕缕大案的四大寇。绿皇就是其中之一，而且，他们打劫别的修士，自己还将这四大寇给黑吃黑了一次。别人不清楚，可绿皇肯定知道是自己打劫了它，现在看到绿皇，也不由的心底有点尴尬。

　　当然，这种情绪在脑海中一闪即逝。

　　以他的心性，自然不会在这个上面太过纠结。

　　仔细看去，赫然可以看到，虚空中，一张巨大的飞毯正盘旋在空中，飞毯上，正是绿皇，无敌将军，司空摘星，还有考古学家刘去。加起来正是他们四大寇，一个不多，一个不少。

　　此刻，正威风凛凛的站立在飞毯上，脸上露出兴奋之色，似乎，在最近又干下大买卖。

　　哞！！

　　而就在此刻，只听到，一声巨大的牛吼声传来，那吼声，如牛，又如同雷鸣般浩大恐怖，散发出恐怖的气机，犹如天威，四周的海啸风暴，似乎都是由其形成的。

　　仔细看去，赫然可以看到，一尊巨大的凶兽从海中冒出，踏立在巨大的千丈巨浪上，气焰滔天。而且，其外形十分奇特。看起来跟牛差不多，但却只有一只脚。四周如有日月之光在流转。体型硕大，足足有上千丈大小。

　　“是夔牛，这可是一尊绝世凶兽，怎么会出现在这里，还跟绿皇他们对上，难道绿皇招惹到这夔牛，看情形，明显处于一种暴怒状态。”

　　贾诩微微皱眉后说道。

　　这尊凶兽的外表特征实在是太明显了，明显到一眼就能认出它的身份来历。

　　《山海经》有记载：夔牛又名雷兽，是一足奇兽，夔状如牛，一足，头上没有角，苍灰色，出入水必有风雨，能发出雷鸣之声，并伴以日月般的光芒。

　　这些描述与眼前所见，几乎完全相同，而且，在大海中，堪称是如鱼得水。

　　而且，天生就能够掌控雷霆，堪称是真正的雷兽。一旦狂暴起来，那造成的破坏，绝对是毁天灭地的。无比惊人。而在夔牛四周，则是密密麻麻，数都数不清的海兽，甚至在天空上都能看到，密集的海鸟黑压压的，散发出凶光。这是直接掀起一场兽潮。

　　那目标，毫无疑问，是对面空中的绿皇等四大寇。

　　“夔牛这种异兽，向来都是凶残无比，但也轻易不会外出，怎么会在这里，而且，似乎还跟绿皇对上了。似乎有些不对劲。”

　　诸葛亮微微沉吟道。

　　这情形，明显是在追杀绿皇。

　　夔牛本身具有智慧，而且，智慧不弱，能将它触怒，无疑，肯定是犯了某种禁忌。

　　“你这大黑牛，真是太小气了，不就是从你洞府中拿了点你不需要的破烂么。有必要追的这么狠吗。”绿皇站立在飞毯上，两只后腿着地，身躯就跟人一样站立起来，一只狗爪插在腰间，一只狗腿对着夔牛，大声怒骂起来。一副想要跳脚的模样。

　　看的司空摘星与刘去嘴角一阵抽搐。

　　心中暗道：“你要是被人偷了祖先留下的遗蜕的话，你也要当场暴怒，追杀致死。不死不休。”

　　吼！！

　　果然，夔牛当场暴怒，偷了他的祖坟，竟然还敢在这里不断咒骂，简直就是叔叔能忍，婶婶不能忍。一声怒吼，密密麻麻的海兽如潮水般向绿皇他们席卷而去，同时，天空中，无数道雷霆密集如雨的朝着飞毯轰击过去。要将飞毯彻底淹没，轰杀成渣。

　　彻底展现出夔牛最狂暴的一面。

　　吓得飞毯上的四大寇都是一阵惊骇，无敌将军祭出铁桶，大片夜香冲天而起，跟雷霆碰撞在一起，不断将雷霆化为乌有。

　　“哎呀呀，不过是拿了点东西而已，有必要这么生气吗。来来来，就让本皇为你高歌一曲，就当是赔礼道歉。今日为君歌一曲，请君细细倾听。”

　　绿皇笑呵呵的说道。

　　“唱歌？”

　　司空摘星等人听到，相互对望一眼，然后，第一时间就做出相同的举动，快速拿出玉蝉，塞进耳朵，开始封闭听觉。尽自己的一切努力，尽可能的让自己听不见。哪怕是无法阻挡，也必须要尽可能的削弱到极限。并且，同时后退一步，尽可能的离绿皇远一点。

　　“什么，绿皇要唱歌。”

　　绿皇的声音洪亮，雷霆都压盖不住，天舟上的将士们听到，脸色也是纷纷一变，想都不想，立即就拿出玉蝉，塞进耳朵里。这已经是一种本能的反应。

　　这是来自灵魂中的颤栗。

　　“绿皇还真是害人不浅。”

　　易天行听到，深吸一口气，摇摇头。

　　绿皇的歌声直接穿透灵魂，封闭听觉虽然有些效果，不过，最终的效果并不大。修为到了他这种境界，体内还有鸿蒙天帝塔镇守，对于绿皇的歌声，已经无需再使用玉蝉，对自身造成不了太大的影响。

　　随即，绿皇就开始深吸一口气，两只眼睛露出一种近乎虔诚的目光，整个身心都在这一刻，完美的沉浸到一种玄妙的情绪当中。

　　“春风吹吹开花枝上只蝶

　　我送你到江南去北野

　　你说等着你素描那雪季

　　回来和我对坐泡茶去。”

　　绿皇开口吐出一道歌声。随着歌声一出。

　　赫然就看到，在大海上空，一阵阵春风袭来，似乎能看到，有连绵的桃林，在春风之下，绽放出十里桃花。有一只只蝴蝶在飞舞。但在下一刻，又是雪花飘落，落雪纷飞。一股寒气，刺骨。

　　连大海中的海水，都有被冰封冻结的迹象。

　　绿皇的歌声竟然可以干涉现世，影响整个天地的变化。

　　“依旧是那么难听刺耳。”

　　易天行嘴角一阵抽搐，不管绿皇唱的是什么，都无法改变其唱歌难听到极致，令人发指的事实。不管什么样的歌词，在它演唱中，都会让人有种想要杀人的冲动。

　　一声声歌声飘扬过海。

　　别说是那密密麻麻的海兽，就算是远离兽潮的天舟上，诸多将士身躯都不由的开始僵硬，脸色变得难看。

　　歌声，不知不觉中，开始高亢起来。

　　“你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟。嘟一下，你就会来呀！！”

　　一边唱，还能看到，绿皇直接将嘴巴嘟起来，那画面，当真是辣眼睛。尤其是，绿皇似乎显得很兴奋，直接将自己的身躯变得十分巨大，有数百丈高。让人在遥远的距离都能清晰看到每一丝表情。

　　你能想象，绿皇做出嘟嘟嘴的表情那是什么样的画面。

　　而现在，夔牛看到了，那无数海兽海鸟看到了，甚至是在天舟上的易天行等人同样也看到了。

　　这一眼，就是天崩地裂。不，是天昏地暗。

　　很多将士都感觉到，整个身体不由自主的在发抖，整个身心，莫名的生出恶心，难受，痛苦，甚至是绝望。

　　“我的眼睛，要瞎了。”

　　“我在做梦吗。这是噩梦吗。什么嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟什么嘟。我怎么看到绿皇在抛媚眼呢，那是什么眼神。”

　　“好恐怖，我感觉灵魂都在升华，都在颤抖。我的脑袋里面怎么全部变成嘟嘟嘴。”

　　一名名将士也不由的生出各种后遗症。魔音啊，这是魔音灌耳啊。

　　贾诩，诸葛亮等人的脸色也都不好看。

　　这是什么鬼，他们也感觉到，脑袋里面全部都是嘟嘟嘴。

　　“绿皇的魔音，还是这么的恐怖。”贾诩晃了晃脑袋，苦笑道。

　　笑容中带着一丝无奈。

　　甚至，此刻，能看到，夔牛在绿皇的嘟嘟声中，整个身躯在一股无形的力量下，不自觉的朝着绿皇靠近过去。似乎真的被嘟嘟嘴给吸引，不得不靠近。

　　不过，绿皇显然不会理会这些。情绪完全沉浸在歌声中。

　　“你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟。嘟一下，花就会开呀！！”

　　绿皇再次开始嘟嘴，摇头晃脑，满是沉醉，却不知道，那一张狗嘴一嘟起来，不知道有多辣眼睛。

　　噗噗噗！！

　　无数海兽在这一刻，如遭雷噬，身躯狂震，跟着，就是当场喷出一口口鲜血。它们无法压制住体内翻滚的气血。已经遭受重创。身心上的重创。

　　来自心灵上的打击。

　　“你说嘴巴嘟嘟，我嘟嘟嘟嘟嘟。嘟一下，等你回来呀！！”

　　绿皇的歌声如魔音般在大海上空回荡。

　　能看到，大海中，有大批鱼类浮出水面。纷纷开始朝着绿皇嘟嘟嘴，吐泡泡、

　　司空摘星三个，早已经疯狂的离开飞毯，出现在千丈之外。看向绿皇的目光，同样是绝望的。

　　他们感觉自己被洗脑了。

　　脑袋里面全是嘟嘟嘟。眼前看到的，都是一张嘟嘟嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1225章 神曲免费阅读。https://xs.23sk.com 