    “你说什么？！”

    一阵压抑着愤怒的低沉声音传来。

    当看到林夜突然转过身时，夏虎不禁顿时感觉到一股无形的杀气猛然袭来。

    在这股强烈的杀气下，夏虎全身汗毛都猛地炸立了起来，就好像一瞬间回到了刚刚成为魂师时，第一次进入猎魂森林的时候。

    但是在大庭广众之下，夏虎不可能会对林夜服软，表现出害怕，所以还是强硬地梗着脖子，大声说道：“我说你就是一个小白脸，是一个只知道站在女人背后的废物！”

    “我是废物？！”

    听到夏虎的话，林夜不禁冷笑了一声。

    身形一闪，在凤舞六幻的身法下，仅仅不到十米的距离，几乎眨眼间，在所有人还没反应过来的时候，林夜便猛地出现在了夏虎身前，而后一脚踢在了夏虎身上。

    “砰！”

    在林夜的这一脚下，夏虎根本没有反应过来，便被一脚踢飞了出去，在高高飞起了好一段距离后，重重地砸在了一张空白的餐桌上，将整个餐桌都砸倒了。

    “夏虎！”

    在夏虎原本吃饭的桌子旁，几个夏虎的同学不禁顿时大惊，连忙跑了过去，从地上搀扶起夏虎。

    “可恶！你这个家伙！”

    被同学搀扶了起来，看着林夜，感觉到背后传来的阵阵疼痛，以及四面八方传来的各异的眼光，夏虎心中简直羞愤欲绝。

    竟然在大庭广众之下，让他丢了脸！

    “你这家伙，就只会偷袭吗？有本事来正面较量一下啊！”

    看着林夜，夏虎怒吼着。

    “我要让你看看我的厉害！”

    说完，夏虎猛然甩开了身边的几个同学，直接站到了前方，而后一声大喝：“爆炎虎，附体！”

    随着夏虎的大喝，一直通体赤红的老虎顿时从夏虎体内浮现而出，而后猛然间没入了夏虎体内。

    随着武魂爆炎虎的附体，夏虎的身高顿时开始拔高，全身的肌肉开始膨胀起来，淡淡的赤红色毛发也从手背上生出，而利爪也从十指间一一弹出。

    而在全身发生着变化的同时，黄、黄、紫三道光环也从夏虎的脚下缓缓升了起来，环绕在夏虎的周身。

    “小子，有本事再来啊！”

    在进入武魂附体后，看着林夜，夏虎顿时怒吼咆哮了起来，向着林夜发起了挑战。

    而看到夏虎进入了武魂附体，四周的学员们顿时纷纷退到了一边，都怕被殃及池鱼。

    对于夏虎的挑战，决定了要教训夏虎，林夜自然也不会拒绝。

    在四周扫了一眼，林夜直接走向了一边的一张空桌子，在将餐盘放下后，林夜对着胡列娜说了一声：“帮我看一下。”

    说完，林夜顿时走到了夏虎身前，对着夏虎招了招手，淡淡道：“来吧！”

    “你不召唤武魂？”

    看到林夜竟然就这样赤手空拳，夏虎不禁皱了皱眉。

    “对付你，我还用不着武魂。”

    对于夏虎的问题，林夜只是淡淡道。

    但是林夜这样近乎无视的态度，却毫无疑问激起了夏虎的愤怒。

    一旁围观的学员对于林夜也是指指点点，认为林夜托大。

    面对一个武魂和魂环配置都不弱的魂尊，就算是像胡列娜这样的天才魂宗，也不可能在不召唤出武魂，或者进入武魂附体状态下，就将其打败。

    而在周围所有人眼里，林夜无疑是不可能和他们武魂殿这些顶级的年轻魂宗相媲美的。

    所以许多人自然都对于林夜很是反感，认为林夜狂妄自大。

    但是身后，胡列娜对于林夜却很有信心。

    虽然知道林夜只是大魂师，但是胡列娜却也清楚，林夜是史无前例的三生武魂拥有者，而且还是先天满魂力。

    而在永夜城的相处中，胡列娜也知道林夜的并不是冲动之人，而是做事非常谨慎。

    所以对林夜，胡列娜有很大的信心觉得林夜可以获胜。

    “不用武魂，真是狂妄的家伙，既然你自己要找死，那就怪不得我了！”

    在愤怒后，夏虎顿时对林夜露出了一个狰狞的笑容，而后随着周身第一个魂环突然亮起，夏虎顿时猛地向着林夜冲了过去。

    “第一魂技，撕裂之爪！”

    在进入武魂附体的状态后，夏虎的速度快了许多，在冲出后，很快就来到了林夜面前，看到林夜既没有召唤出武魂，也没有进入武魂附体状态，夏虎不禁露出了狞笑，将变得极为锋利的右爪猛地挥向林夜。

    但是面对夏虎的攻击，林夜脸色却依旧很是淡然。

    看着迎面挥来的锋利虎爪，林夜本来黑色的双眼突然化为了红色，里面还有一颗黑色的勾玉浮现。

    在外附魂骨·写轮眼的子弹时间魂技下，林夜都没有运转凤舞六幻，直接在身形一动，便避开了虎爪的攻击。

    “什么？！”

    看到林夜竟然在这么近的距离躲开了自己的攻击，夏虎不禁顿时神色大变。

    然而，就在夏虎震惊之际，林夜却已经在躲避完后，顿时捏紧了拳头，也向着夏虎猛地挥了过去。

    “现在到我了！”

    在修行的龙象般若功突破了第一层后，林夜的力量已经达到了万斤，当一拳砸到了夏虎身上的时候，就算是武魂附体状态，夏虎也不禁顿时眼睛都要凸出眼眶，整个人直接在这一拳下高高飞了起来，直接砸到了二楼上。

    “夏虎！”

    看到夏虎竟然直接被打飞了，一边和夏虎关系要好的几个学员不禁再次大惊，连忙向着二楼跑了过去。

    而四周围观的人群，则是一片寂静。

    来玩笑吧？

    一个连武魂附体状态都没有进入的人，竟然一拳将一个兽武魂附体的魂尊给打飞了？！

    看着林夜，周围所有人心中都满是难以置信，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    这样巨大的差距，难道眼前这个家伙是魂王不成？！

    但是对于四周围观者的惊愕，林夜却是没有放在心上，依旧脸色淡然。

    在解决了夏虎后，林夜直接便转身走向了了胡列娜。

    在将胡列娜身旁桌子上的餐盘端起后，林夜对着胡列娜说道：“走吧，我们换个地方。”

    看着林夜和胡列娜离开的背影，这一次没有一个人再对林夜指指点点。

    所有人都知道，眼前这个长得很好看的新晋武魂殿圣子，绝对不像表面上那么简单，而也是一个厉害角色！

