    姜夜哑然失笑，这人倒是有点意思，不过他现在也没有多少时间耽搁在这里。

    如今他来到这个世界已经过去了两刻钟。

    习惯于赶早不赶晚的姜夜自然不会拖延太久，而且虽然说没有从利益上争取到同江市的权益，但是他既然已经进入了这个大型的剧情世界，不将好处捞一笔也实在对不起自己。

    “问个路，道长可知道此地如何去？我时间很紧，需要一个能够快速抵达此地的办法。”姜夜拿出了陈邦古打包给他的地图。

    原本姜夜以为只要知道了方位，他就能自己去，没想到进来后指明方向的仪器完全乱了，根本就没有办法指明方向，所以也就只能找熟悉的人问问路。

    既然太平会众说过老道来自玄真道，那应该也属于此间剧情世界的地头蛇，对于大齐地域的认知肯定比他这个一头扎进来的人要好太多了。

    “你也要去？”

    老道士的神色露出惊讶：“西巍门关，天柱峰。”

    “我们现在地处岭南和庐州府的接壤位置，想要前往西巍门关至少有千里，就是渡江顺流也需要整整一日。老道士怔怔然的看着姜夜。

    “也？还有别人也要去？”姜夜微微侧目。

    老道士点了点头：“有很多，具体出现了什么情况老道也不清楚，只是听说有大异宝现世，关乎着飞升。”

    随着巫鬼阴阳旗重新收回老道士的袖袍中，布置出来的鬼蜮也已经消失。

    酒肆内的店小二和掌柜的也因为香火愿力入体的关系，因为香火愿力的冲击，三魂七魄不稳，现在就和丢了魂似的，但是至少他们还活着。

    “每每有异宝现世，便会爆发大战，这种时候参与进去，实在不智。”老道士看向姜夜，犹豫了一番也没有将自己知道的告诉姜夜。

    “朝闻道，夕死可以，既然是关乎飞升的大事，对于所有修道之人都是莫大的吸引。”

    姜夜倒是有些好奇，既然是飞升的大事，那对于所有人都该如此才是：“玄真道就没有什么想法？”

    老道士沉默了起来，要说不关心的话才是有鬼了，他们当然也关心，甚至也派遣了门派中的高手前往西巍门关，但是他们终究是萍水相逢的人，交浅言深是大忌，更何况还是正道和邪道的区别。

    正午的阳光通过酒肆的窗户照了进来，映在姜夜的侧脸上，冷峻的面容上带着笑容，姜夜微微侧头：“也是！”

    “道长还是关心关心自己的伤势吧。”

    话音落下，黑色雾气翻滚，姜夜便已经消失在了酒肆。

    老道士还想要说些什么，眼前也已经没有了姜夜的踪影，只能看到黑色的雾气从他的面前闪过，其实要追的话他也能追上去。

    但是追上去之后又能如何呢，他如今身负重伤，打肯定打不过。

    若是论道的话，以对方那看起来就雷厉风行的行事方式，而且修行的还是左道功法，肯定是意志坚定之辈，不可能会被三言两语打动。

    毕竟道不同，道不同不相为谋。

    既然已经知道了眼前这位冷峻青年想要去的地方，也不愁找不到对方。

    最后老道士也只是叹了一口气，掐了个法决先给自己止血，然后开始给掌柜的和店小二稳定魂魄，再进行招魂。

    也好在他们是凡人，虽然近距离的受到了香火愿力的冲击，但是他们并没有修炼配套的功法，自然不会受到香火愿力的侵蚀变成香火愿力瓶子。

    就算是成为香火愿力瓶子，也需要一定的基础，不是什么人都能做到的。

    就连刚才的四位太平众，他们承载的香火也不算多，但是因为他们修行的功法是能香火愿力同源的，香火愿力会变成力量增幅他们的身躯，而他们承受不住这样的力量便会被香火愿力同化为怪物。

    相对而言，凡人因为没有修行功法，对于那些逸散出来的香火愿力根本无法接受，最多是受到六臂观世音的煞气冲击，三魂七魄受到震动，还不致死。

    ……

    “入城需通关文牒，因何事入城，暂住多久，去往何方。”

    “若是没有文牒？”

    “烦请暂留。”

    姜夜身着书生青袍，背着书篓，整个人看起来就像是一位白面书生，顺手弄出通关文牒，混入城中。

    其实姜夜也不是为了入城，而是城中才有航行大运河的船只，他想去西巍门关，总不可能靠着双腿奔跑。

    硕大宝船，横栏在曲陵城的渡港，深水渡港，能够支撑百丈大船在运河上畅通无阻，只是这种战略性的宝船，就是这曲陵城也仅此一艘。

    “往年的船价不过二十文钱，为何今日的船价竟然要六十文，足足贵了一倍不止。”领着两个孩子的粗糙汉子局促的翻找着自己的口袋。

    但是那口袋中也不过只有五十多文钱，被他用最干净的手绢包裹着。

    将身上的包裹也都解开，除了些许的干粮和清水之外，也就剩下一些细软，根本就没有多余的钱能够拿出来应付船费。

    领着一大一小两个孩子，女娃大些看起来有八九岁的的样子，男娃小一些只有五六岁，怯生生的躲在姐姐的身后。

    “五十文钱？连你自己的船费都拿不出，何况你还带着两个小的。”

    “没钱就等挣到了钱再来吧。”守门的差人不耐烦的摆了摆手，这样的人他见的多了，就算有明文规定小孩子可免票，这人连大人的钱都拿不出，怎么可能上船。

    “差爷，老家遭了兵灾，我只能带着儿女投奔亲戚，这曲陵城入城便要十文钱，一日十文，我如何挣得了那么多。”

    “求求您，求您行行好。”粗糙汉子声音都颤抖了起来，声音中带着哭腔，似是马上就要给眼前这位守门的官差跪下，期望着能够靠着对方的怜悯让他上船。

    守门伙夫的脸顿时板了起来，若是好说歹说，他还能有些好脸，若是这种强迫下跪的叩问船门，最是令他反感。

    “你这么说难道还是我不对了？你也甭求我，给你开了先例，老爷我饭碗都要丢了，家中妻儿老小如何过活？”

    “也别怪老爷我不给你支招，你不是有俩娃娃吗，随便卖一个娃娃，不仅仅可以凑够船费，连你寻亲戚的盘缠也都凑够了。”

    “啊！”

    粗糙大汉如遭雷击，怔怔然的愣在原地，半晌都没有回过神来。

    “抓紧时间，若是完了，等到满员，你纵然有金银也别想上船了，北方早了兵灾，想要去南方投奔亲戚的人永远都不会少。”

    “说不定再过几日，兵灾都要延祸至曲陵城。”

    “后面的也都听着，六十文已经是法外开恩，是我家老爷定下的规矩，是规矩就不能破，若是凑不到钱的，自己想想办法。”守着横栏甲板下入口的伙夫朗声的说道。

    周围的那些守卫或是倚靠在柱子旁，或是坐在棚子中喝着茶水：“二蛋还是那个老样子，都说了不要管这些人的死活，没钱连收尸都晦气，他非不听。”

    “随他去吧，他也没坏了规矩，他想做个好人，我却觉得那些人就是筹到了钱，最后也只会咒骂他而已。”

    “这好人可不好当啊。”

    “……”

    棚子中的那些护卫喝着茶水肆意的谈论着，反正这边很快就没有引起他们的兴趣了，话题又回到了哪家的寡妇门，又或是妓院的谁谁，青楼的哪位头牌，那双腿喽，夹死个人咧。

    姜夜看着眼前发生的一切，那个看起来老实巴交的粗糙汉子落寞的领着两个孩子到一旁，抱着两个娃娃痛哭了起来。

    很难想象就是这么十文钱的事情将他逼的走投无路，甚至到了卖儿卖女的地步。

    姜夜摸了摸自己的钱袋子，金银对于他来说不过是可有可无的东西，除了归结于自身的力量之外，其他的东西对于他来说都是可有可无的。

    目光转移，姜夜看向那排成长龙的队伍，他们有些衣衫褴褛，有些衣着光鲜，对于这样的事情似乎也早就已经习以为常了。

    夹杂在人群中那些似乎修行有道法的男女老少，僧道各异，也都没有过多的关心这边的事情，似乎上船对于他们来说也是一件颇为迫切的事情。

    “咦？”

    姜夜轻咦了一声，他体内的六臂观世音竟然微微的动了动。

    姜夜寻找着目标，最后定睛看向了那个小女娃。

    那孩子先天就拥有着极其醇厚的阴气，但是似乎被什么东西给遮挡住了。

    就连姜夜也没有发现。

    催动恶灵之眼，一闪而过，猩红色的光芒来的快去的也快，姜夜竟然在小女孩的身上看到一条淡淡的蛟蛇虚影。

    “不太对劲儿。”

    姜夜同时运足了目力看向那个小男孩，那小男孩的身影竟然也有一头蛟蛇虚影，这头蛟蛇比小女孩还要凝实，而且蛟蛇竟然隐隐有化作蛟龙的意思。

    但是他体内的六臂观音却没有什么动静。

    没有让六臂观世音意动便意味着对于姜夜没有什么价值，所以也就不进行关注。

    姜夜从人群中走了出来，向着那粗糙汉子走去，不一会儿的功夫就到了三人的面前，指着那个八九岁的女娃问道：“这孩子，你卖多少钱？”

    “快看，真有人过去了，看起来还是位公子哥呢，读书读傻了吧，还是想女人了。”

    “想女人你可以去咱们曲陵城的青云院，那种小娃娃要来何用嘛。”

    “不会是有什么癖好吧？”

    “我看也像，这些白净的读书人背地里净是些男盗女娼。”

    队伍中的其他看起来是书生模样，或是看起来有官身的身冷哼一声，拂袖不看，他们对于那个年轻读书人的行径也有些不齿。

    不是因为不齿他买卖伺候的丫鬟，只是有些羞于自己去问价，毕竟大家都是通过掮客，自己去问价岂不是平白掉了身份。

    当然，那些嘲笑他们的人也多是没怎么读过书的武人，他们也好不到哪里去，青楼妓院都是常客了，甚至杀人越货，作奸犯科也都是家常便饭，不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

    自古人与人的成见就不浅，更何况是阶级不同，更是会冷嘲热讽。

    离得近了姜夜从粗糙汉子身上闻到了些许草药的味道，对方身上还有很明显的血腥味。

    粗糙汉子神色哀求：“公子，实不能出价。若公子信任，我可立下字据，借十文，待找到了亲戚便还公子纹银百两。”

    姜夜摇了摇头：“不借钱，只立买卖契约。”

    说话间的功夫，一座被精壮汉子抬着的轿子向着前往甲班的楼梯走去，路过姜夜这边的时候，伴随着有些娇气的男人声音，整个轿子也随之停下。

    “等等。”

    掀开帘子的手骨节比较宽大，半张脸在帘子后，是一张浓妆艳抹的男人脸，脸涂画的很白，眼睛盯着姜夜的侧脸：“小兄弟，我们是不是曾经见过，为何有股子熟悉的感觉。”

    姜夜微微侧目，那人画着浓妆，眼中露出疑惑的神色。

    他确实是疑惑于姜夜身上那股若隐若现的熟悉之感，但是要说见过的话，以对方那个外表，他感觉自己肯定会记住，不会像是现在这样像是第一次见面一样。

    “太平会的人？”姜夜从对方的身上也感受到了法力的波动，和酒肆中遇到的太平会众如出一辙。

    听老道士说他们修行的都是‘混劫救世太平真经’，估计就是这种姜夜不太理解的传统功法释放的气息吧，而且他身躯中还藏着太平会的那尊六臂观世音，对方感觉不熟悉才是怪事。

    “阁下是？”浓妆艳抹的男人顿时严肃了起来。

    “不该你们管的事不要管。”

    姜夜眼中的猩红色一闪而过身躯中黑色雾气形成了波纹，阴冷的气息扫了过去。

    浓妆艳抹的男人顿时瞪大眼睛，他感觉刚才自己背后一凉，现在还在打着哆嗦。

    “左道修士？”

    “看起来修行年头不小，竟有这等威能。”

    “魔道巨擎！”

    “……”

    姜夜这震慑的气息放出，周围的那些声音顿时变小，他们也明白眼前这人不好惹，而且左道修士本就喜怒无常，性格受到功法的影响，遇到这种邪道巨擎，他们也不想触这个霉头。

    姜夜看向那个粗糙汉子，神色淡漠：“价格。”

    “前辈，还请您高抬贵手……”

    “他不想卖儿卖女，你又何必逼迫人家，怪不得叫旁门左道，邪魔歪道，上来就逼迫人家卖儿卖女。”

    “把她卖给我，我保你安稳去到想去的地方。同意或者不同意，你来选择。”

    粗糙汉子的额头顿时冒出了冷汗，他根本不敢得罪眼前的这个白面书生，但是他也实在做不了主，这两位不是他的儿女，他们的身份十分尊贵，他要是真的做了主，就是回去了，也会受罚甚至有性命之忧。

    “阿弥陀佛，道友此举却有些胁迫的嫌疑。”中年道士和一位和尚笑呵呵的挡在了姜夜的面前。

    姜夜理都没有理他们，只是看向了粗糙汉子，然后看向了大一些的女孩。

    女孩灵动的大眼睛打量着姜夜。

    温怒的声音响起：“道友过于自视甚高了！”

