    “嗯，李岚老师好。”

    杨成礼貌的打了一声招呼。

    “嗯，走吧，带你们去颁奖台领奖。”

    李岚满意点了点头，随后便直接带着三人前往颁奖台。

    “杨哥，我能获得一件白银级的材料啊，没想到这么快，我就可以使用这个级别的材料了。。”

    李智云一边走，一边兴奋的说道。

    不仅仅是李智云，所有人都很高兴，一件白银级材料，价值可是非常昂贵的，在合成宠物之中，加入白银级材料，可是有极大的概率，合成出白银级宠物的。

    谁不想，自己能有一只白银级的宠物呢。

    当然，合成宠物也是有失败的概率的，要是花了大价钱，最后还是没有合出来，那就只能哭死了。

    “没见过世面。”

    杨成无奈的摇了摇头，自己制作宠物的时候，可全都是清一色的白银级材料，青铜级材料，早就被杨成淘汰了。

    而且，光这段时间，杨成偷偷卖出去的白银级材料，就有好几个了、

    “切，杨哥你得的第一名，是一件黄金级的材料，到时候能不能给小弟看看，长这么大，我还从来没有见过黄金级材料是什么样子呢。”

    李智云一脸羡慕的说道，对于普通人来说，或许一辈子，都不会亲眼见到一次黄金级材料。

    学校大赛，前十名都是有白银级材料奖励的，第三名可以选两件，第二名可以选五件，而第一名，则是一件黄金级的材料。

    大家依次上了颁奖台，最后轮到杨成上台之时，台下顿时欢呼声一片。

    而杨成也看到了自己的黄金级材料，因为很珍贵，所以并没有可以挑选的，是一根长长的独角，名叫狂魔角鲨的独角，是一件十分稀有的水系黄金级材料。

    。。。

    “杨成，白洛伊，你们两个过来一下。”

    就在这时，一道声音响起。

    杨成转头看去，发现是他们学校的教导主任，他的班主任，李岚也站在哪里。

    身为自己学校的领导，杨成还是很跟面子的，直接跟白洛伊一起走了过去。

    “主任，有什么事么？”

    白洛伊开口问道。

    “嗯，校长让我叫你俩过去一趟。。”

    教导主任说完，便带着两人去了校长室。

    杨成与白洛伊所在的学校，名叫天蓝一中，在整个天蓝行省，都是排名第一的高中。

    之所以能有如此成就，全靠他们有一位威名赫赫的校长——龙无敌。。

    在龙无敌没担任校长之时，天蓝一中，是全省最差的一所高中，但是在龙无敌担任校长之后。

    仅仅几年的功夫，便带着天蓝一中，夺得了第一高中的宝座，

    龙无敌，本人更是传奇般的人物。

    根据传言，这位校长不仅实力强大，其麾下的宠物，也全是稀有的龙族宠物。

    而龙无敌本身便已经达到了史诗级，手上一只半神级宠物，以及数只史诗级宠物。

    当然这都是传言，因为根本没人见过，龙无敌校长亲自出手。

    杨成的印象中，倒是见过龙校长几次，不过，那时的他，只能看出，龙校长的体格很魁梧，身材很健壮。

    教导主任带着众人来到校长室，恭敬的敲了敲门。

    “进来吧。”

    一道十分洪亮的声音传来。

    教导主任这才开门，带着大家进入。。

    。。。

    校长办公室内。

    龙无敌正坐在椅子上，十分悠闲的喝着茶水，看了看进来的杨成与白洛伊，直接开口道。

    “不错，不错，少年俊杰啊。”

    杨成也是第一次正面面对这位大名鼎鼎的龙校长。

    龙无敌的年纪并不知道多大，但看上去并不是很老，有着一种成年男性特有的魅力，加上那一身强健的肌肉，给人极其强大的安全感。

    在御兽师身上，这种情况很正常，随着自身等级的提升，御兽师本人的战斗力，其实并不弱，而且寿命也会得到很大的增强。

    在这个世界，普通人的生命大概是在一百三十年，而只要成为了御兽师，哪怕是最低级的黑铁级御兽师，也可以拥有最少一倍的寿命。

    随着等级的不断提升，寿命也会不断增长。

    可以说，只要不做死，以杨成的天赋，活上个几千上万年，是轻轻松松的。

    所以看外表，是很难看出一个御兽师的真实年龄的。

    “校长，我将他们两个带来了，这个是冠军，杨成，这个是亚军，白洛伊。。”

    教导主任分别给校长介绍两人。

    “嗯，确实不错，没想到这一批学员，竟然可以同时出现两个天才，一个已经达到了青铜级二星，一个也达到了黑铁级七星，比老夫当年还要有天赋啊。”

    龙无敌一眼便看穿了杨成两人的修为，忍不住夸赞了一句。

    “青铜级二星？”

    白洛伊看着杨成发出惊呼之声，自己升级到黑铁级七星，已经算是打破记录了，制作成功了大量的宠物，才堆积上来的，而这个杨成，竟然已经二阶二星了，真的太不可思议了。

    “是啊，杨成拥有三只原创白银级宠物，品质都已经达到了皇品，白洛伊同学也有着一只白银级宠物，同样天赋非凡。”

    教导主任赶忙补充说道。

    “嗯，战斗经过我都知道了，看起来，过几天的全国高校联赛，咱们天蓝高中，是要大出名头了啊。。哈哈哈。。”

    龙无敌点头笑道。

    “你们也都知道，本次学校大赛，就是为了全国高校联赛所准备的，为什么这个时候让你们过来，就是要跟你们讲下具体细节。”

    龙无敌简单的说了下，就看向了教导主任。

    教导主任瞬间明悟，接着说道。

    “再过十天，就是全国高校联赛开始的日子，你们两人，就是学校此次派出，参加联赛的选手。”

    杨成与白洛伊没有任何意外，因为早就有传言了。

    “这一次的全国高校联赛，并不是常规的对战模式，而是要进入秘境之中，进行狩猎。”

    “秘境？”

    秘境，是这个世界的特有产物。

    在这个世界上，有着很多秘境，时时刻刻都在威胁着，人类的生活。

    随着御兽文明的兴起，靠着强大的宠物，人们也逐渐的将一个又一个秘境镇压。。

