    夜。

    无月。

    漆黑一片。

    与酒店内温馨而柔和的灯光形成鲜明的反差。

    龙城，凯撒酒店，总统套房中。

    叶无双看着面前的那张绝世容颜，面带愧色。

    刚才，他已经将自己将要前往域外的消息告知了苏妙音。

    让他没有想到的是，苏妙音对此并未流露出过多的情绪，她只是眼神温柔的看着面前的自己的男人，声音轻柔道：“注意安全。”

    “音儿，你……”

    叶无双很惊讶她的表现，想要开口询问她为何如此，但是张了张嘴，却又不知道应该如何开口。

    “我都理解的。”

    苏妙音心有灵犀的回答。

    她嘴角带笑，皓齿丹唇间，流露温柔与理解，仿佛能够融化窗外的黑夜与冰冷。

    面对这样的女人，叶无双一时间无言。

    她的温柔与贤惠，让他感觉到无比的幸运与知足。

    可也正是如此，才会让叶无双感觉到无比的羞愧。

    一别七年杳无音讯，如今又是匆匆离去，不知归期，亦不知还能不能归来。

    红门，毕竟是屹立于西方黑暗世界百年不倒的超一流势力，他以及他的圣殿能否在这场交锋中生存下来，这一切都是未知数。

    哪怕，他已经拥有了可以强杀元婴天人的实力。

    哪怕，他的刀法已从尘境入心境。

    可，红门依旧是红门。

    它屹立于黑暗世界百年而壮大，谁也不知道在其内部是否还拥有一些逆天的老怪物蛰伏，对他展开那必杀的一击。

    不过虽如此，但是叶无双却并未畏惧，看着面前的那个她，他心中暗暗发誓：“无论生死，我自当全力以赴！”

    想到这儿，他微微用力握紧了拳头，心中豪气丛生，看着苏妙音，眼神坚定，一字一句道：“放心，我答应过你的，我不会死。”

    随后，他便站起身来。

    时间差不多了，他，该出发了。

    “无双，一切小心。”

    苏妙音将其送至门外，看着那个脊梁挺直的背影，不知不觉间，已是泪流满面。

    ……

    黑夜中，一架武装直升机，趁着夜色急速飞行。

    机舱中，有数十位从龙域战区中精挑细选的数十位精兵悍将。

    当然，还有叶无双与刘猛。

    “叶无双，我发现你这武林盟主真够气派啊！”

    刘猛自从蜀山剑宗出山以来，这还是他第一次做武装直升机，心情不免有些兴奋。

    “怎么了，羡慕？”

    叶无双淡淡一笑，看着这个被他忽悠的心甘情愿的去黑暗世界杀敌的家伙问道。

    刘猛很用力的点了点头：“当然羡慕啊！”

    “尼玛，一个江湖上厮混的家伙，竟然混到了能够让军队护送的地步，纵观整个龙域的武林史，恐怕也只有你一个了。”

    “知道的你是龙域的武林盟主，不知道的，还以为你特么的是龙域的军方大佬呢！”

    刘猛语气酸溜溜的说道，看得出来，这家伙对叶无双的派头极其的羡慕。

    叶无双苦笑：“我本来就是军方的人。”

    “我知道你是军方的……”

    刘猛因为关注点都在羡慕嫉妒叶无双的待遇，所以起初并未在意叶无双的话，等他回过神来后，脸色顿时一变，他惊呼道：“啥玩意儿？！”

    叶无双无奈：“我本来就是军方的人。”

    “砰！”

    刘猛顿时惊起，一个不注意头颅撞在了机舱上，当即他便是一个趔趄，不过他却浑不在意，瞪大双眼看着叶无双满是匪夷所思道：“你是军方的人？！”

    “你以为呢？”

    叶无双淡淡回应，而后便闭上了眼睛养神。

    他的神识在与卫墨一战中，损伤极大，直到如今都还未彻底痊愈，如今又要面对实力未知的敌人，他自然不敢轻视。

    一旁的刘猛见到叶无双竟然直接睡觉了，顿时有点抑郁了，他追问道：“喂喂喂，叶无双，你真是军方的人？”

    叶无双这一次真是懒得搭理这货了。

    “你骗我的吧？”

    见到叶无双不说话，刘猛也不在意，自顾自的说道：“你应该是开玩笑的，你是龙域军方的人，怎么可能会是龙域的武林盟主呢？”

    “再说了，我虽然之前不怎么关注俗世的事情，但是军方的那几个战区的大佬，我还是知道的，上至军机处，下至战域的几个实权大佬，根本就没有姓叶的啊？”

    “难不成……”

    说到这儿，刘猛的脸色猛地一变，而后眼睛中爆射出两道精光，他如探案专家一般，一脸笃定道：“你的名字是假的！”

    听到这话，叶无双顿时无语了。

    这货的想象力，真的……很一般。

    当即，他就想要开口告知刘猛自己的真实身份。

    如今，关于无极教的信息，他已经得知，身份隐藏与否对他的影响已经不大，所以告知刘猛倒也没有什么不妥了。

    不过就当他准备开口的时候，刘猛突然一拍大腿道：“不对！”

    “就算你在军机处或者在某个战区用的是化名也不对，因为你太年轻了，在我所知道的军方大佬中，还没有你这么年轻的人。”

    “所以……”

    说这，刘猛缓缓伸出了一个手指：“真相只有一个！”

    “你猜到了？”

    叶无双缓缓睁开眼，无奈的看了他一眼道：“猜到了就休息会儿吧，到地方后就很难有休息的时间了。”

    刘猛闻言，点了点头，对着叶无双神秘兮兮道：“放心，我不会拆穿你的，毕竟……”

    说着，他压低了声音道：“良禽择木而栖，这个道理我懂的。”

    “什么良禽择木而栖？”叶无双有些不懂了。

    刘猛淡淡笑道：“你放心，你被招安的事情，我是不会告诉其他人的，不过……你得答应我一件事。”

    “什么事？”叶无双无语道。

    “你是那个门派的？”

    刘猛再次靠近叶无双，轻声问道：“我很好奇，在十大宗门中，究竟是那个门派竟然能够培养出你这样的高手，改天我一定去拜访一下！”

    叶无双一口老血差点没喷出来，他白了刘猛一眼：“刘猛，你真是蜀山剑宗的？”

    刘猛点头：“对啊，怎么了？”

    “你们蜀山剑宗，是不是规矩森严啊？”叶无双继续问道。

    刘猛再点头：“对啊，你怎么知道？”

    “猜的。”

    叶无双淡淡道：“看你这么多话，我就知道估计是在蜀山剑宗被禁止说话了吧？”

