    ??叶星河从乔静的家中离开时，脸上充满了无奈。

    ??他算是彻底的见识到了乔静的不要脸，算是彻底的见识到了什么叫做卸磨杀驴！

    ??叶星河刚刚离开没有走多远，水玲珑也跟着从家中跑了出来，并且迅速的追上了叶星河。

    ??水玲珑在追上叶星河后，脸上充满了歉意：“星河，对不起，我没想到我妈她……”

    ??“没事！”叶星河毫不在意的说道：“这大半年的时间我也都习惯了！”

    ??“只是我这老丈母娘翻脸实在是太快了，真是当发现你没有丝毫用处的时候，一脚踢开啊！”

    ??说着叶星河满是无奈的叹息了一声。

    ??就乔静这种人，一旦得势，那么必然会看不起任何人，但凡是羞辱过欺负过她的人，她绝对都会报复！

    ??总之一句话，乔静这种人，你对她来说有利益，她会对你十分客气，只要让乔静知道，在你身上贪图不到任何的利益时，那么乔静便会卸磨杀驴！

    ??“真对不起，我也不知道我妈是这样的人，她这次真的是太过分了，你不要和她一般见识好不好！”

    ??说着水玲珑直接拉住了叶星河的手，颇有一种要撒娇的意思。

    ??“我若是和她一样的见识，你觉得她现在还能够站在我面前吗！”叶星河淡淡的说道：“放心吧，我不会和她一般见识的！”

    ??听到叶星河这么一说，水玲珑算是彻底的长舒了一口气：“那我就放心了，不过你也是的，你就算是不想要让她知道你的真实身份，你随便编造一下你和顾倾城两人的关系，她也不知道啊，她也不会如此啊！”

    ??“我觉得你妈还是什么都不知道的好，就她这种脾气，她若是觉得我和顾倾城关系很好，你觉得她不会惹出什么乱子来，没准还会牵连到人家顾倾城！”

    ??叶星河这么一说，水玲珑直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    ??她知道叶星河说的乃是事实，乔静真有可能会惹出大乱子来让叶星河去收拾！

    ??短暂的沉默过后，水玲珑满是无奈的叹息了一声：“我也很头疼，也拿她没有丝毫的办法！”

    ??“有时候我都羡慕她是我妈！”

    ??水玲珑这话说的倒是真心话，她真的很羡慕乔静，毕竟乔静只负责惹事，其他的一概不管，和叶星河典型的是一类人。

    ??不同的是，叶星河惹出的麻烦，叶星河能够自己解决，同时叶星河也会考虑一下其他人的感受，但乔静从来都不会，她向来是我行我素！

    ??“有时候我还羡慕你呢！”

    ??“羡慕我啥？”

    ??“羡慕你有我这么一个好老公啊！”

    ??“叶星河，我真的是无法想象，你这种人是怎么成为战神殿殿主的，你这种人是怎么固守一方的，你……”

    ??“我这种人怎么了，我告诉你，就我的名字，都能够震慑一方，让一方宵小之徒不敢造次！”叶星河很是傲娇的说道：“而且别看我这样子，除了你之外，他们所有人都很害怕我，在我面前一个个就和老鼠见到猫一样！”

    ??“切！”水玲珑脸上露出了一道不屑之色：“你这样子真的让人很难想象，你登高一呼的样子！”

    ??“所以寂寞如雪啊！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“我已经尽量让自己接近烟火气息了，可他们还是怕我，想要找人说话聊天都找不到人？”

    ??“真的？”

    ??“我骗你干什么！”

    ??“他们应该不会怕你啊，除非是你面对他们的时候不这样！”

    ??“这你就不懂了！”叶星河无比认真的对着水玲珑解释道：“当你达到一定的高度时，不管你是什么样子，他们都会怕你，都会惧你！”

    ??“为什么？”

    ??“因为他们都对你有所求！”叶星河轻声解释道：“他们想要求你，而且你的一句话能够决定无数人的生死以及荣华富贵！”

    ??水玲珑微微沉吟了一下，觉得叶星河说的还是很有道理的，毕竟战神殿殿主的一句话，真的能够让人扶摇直上九万里！

    ??“那这么说，你平常很不开心？”

    ??“开心啊！”

    ??“有什么开心的？”

    ??“他们看到我害怕的样子！”叶星河很是得意的说道：“他们求我的时候！”

    ??“你这叫虚荣心！”水玲珑纠正道：“不过你到底是怎么成为战神殿殿主的？”

    ??“因为我师父之前就是战神殿殿主，我是我师父的嫡传弟子，其他人也打不过，我就继承了这个位置！”叶星河淡淡的说道：“老婆，我一直都觉得，咱们应该抓紧要个孩子！”

    ??“你看啊，这个位置是传承下来的，咱们要个孩子，还要从小培养，就和玩游戏练号一样！”

    ??“而且第一个号，一般都容易练废，咱们现在要个孩子，如果练废了，还不影响咱们继续练一个，不然的话，咱们家的皇位可就真的要被刁民给夺走了……”

    ??水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“就你那个位置还皇位，狗屁的皇位，那本来就是能者居之的位置！”

    ??“就算是我们有了孩子，没有能力，我也绝对不会让同意让他上位的，不然的话，只能够是祸害一方！”

    ??虽然叶星河描绘的蓝天让人很是心动，但水玲珑并没有因此而迷失自我，相反水玲珑很冷静，也很清楚战神殿殿主的位置代表什么，那绝对不是随便一个人就能够坐上去的！

    ??叶星河并没有因为水玲珑的话而烦恼，相反脸上还露出了一道浓厚的喜色：“老婆，这么说你同意生孩子了？”

    ??水玲珑微微一愣：“我……我什么时候答应你了，我……”

    ??“你刚刚还说着呢，咱们的孩子没有能力绝对不能够上位！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“走走，咱们赶快回去，我今天看了黄历，今天宜行房事……”

    ??“如果我给你说，我大姨妈来了呢？”水玲珑的脸上立即露出了一道俏皮之色！

    ??原本叶星河以为自己终于能够把自己给交代出去了，可是谁曾想裤子都脱了，水玲珑直接给他来了这么一句话，这让叶星河内心中充满了痛苦。

    ??“那我也要回去检查一下！”

    ??说着叶星河直接将水玲珑给抱了起来，使得水玲珑发出了一道惊呼声：“叶星河，你放我下来，混蛋，你放我下来……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

