    黎悦和黎娇娇的粉丝，在上一期的节目结束后，就已经基本上全部脱粉了。

    现在仅有的一些粉丝，大部分都是黎悦花钱买来的水军，就是为了充充面子，看着好看的罢了。

    但要论真爱粉，还真没几个。

    与之相反，黑粉的数量，却比这些粉丝还要多的多。

    因此，知道黎悦这组要退出节目后，除了黎悦他们之前买来的水军外，直播间里一片的大声叫好！

    甚至还有不少的人扬言，让黎悦和黎娇娇这两个败类滚出娱乐圈。

    就在这时。

    几百条一模一样的弹幕在直播间同时刷过，瞬间占据了整个直播间的屏幕，也占据了观众们的视线——

    【姐妹们！搞定了！现在网上不会再删评了，也不会再封号了，都给我去骂死这两个贱人！我说了，黎悦她家有钱又怎么样，谁家没有钱，敢欺负到我头上了，我绝对要她们好看！都给我去骂，骂她们一条，来找我领一块钱，骂她们一百条，我就给100块！说到做到！】

    这话一出，直播间又是一片哗然。

    一些原来就是黎悦黑粉的，早就忍不住这气了，知道能发评论了，直接退出了直播间，转战网上，将之前没能发出去，以及被删掉的各种谩骂评论，全都复制黏贴，一股脑的发在了网上。

    而一些不明真相的观众，虽然不知道发生了什么，但一看有钱拿，也跟风去了。

    同时，直播间里，人数这么多，观众数量更是庞大，自然也不缺一些有钱人家的孩子，见黎娇娇居然敢推曲倩倩和陆梨，还骂她们恶心，顿时就炸了。

    直接砸钱买了不少的水军，专门发布黎娇娇和黎悦的黑料，势必要让她们滚出娱乐圈。

    就这样，黎悦和黎娇娇的黑料再次卷土重来！

    在金钱的驱使以及上一次打压的太狠，导致观众们火气上涨，这一次，黎悦和黎娇娇黑粉的数量比上一次还要多的多，几乎是翻了个十倍！

    仅仅半个小时，网上铺天盖地，全是在骂黎悦和黎娇娇，连黎家的公司黎氏都受到了牵连，股份大跌，甚至还有一些激进疯狂的粉丝，买了做丧事用的花圈，直接寄到了黎家门口！

    黎悦和黎娇娇瞬间成了娱乐圈里，人人喊打的过街老鼠！

    墙倒众人推。

    一些之前就被黎悦和黎娇娇仗着有钱有势，欺负打压，嘲讽鄙夷的明星偶像，见状，也纷纷的发声谴责，声泪俱下的控诉黎娇娇和黎悦之前使用诡计抢他们资源的事情。

    这一下，黎悦和黎娇娇再次捅了马蜂窝了。

    粉丝见自家的偶像居然被黎娇娇和黎悦这么欺负，顿时就怒了。

    就这么短短的时间里，黎悦和黎娇娇的黑料，随处可见，哪怕花钱都压不下去了。

    见局势越来越失控，黎悦心头一慌，顾不得再教训任性的黎娇娇，只能像上一次一样，再次去请霍霆帮忙。

    可这次黎悦却傻眼了。

    因为霍霆直接拒绝了她。

    “小悦啊，”

    霍霆说话的语气一如往常般的慈祥和蔼，真如一位真正关爱晚辈的长辈似的，黎悦甚至能通过这声音想象他慈眉善目的威严脸庞。

    但他下面说出来的话，却让她的心瞬间跌入了谷底。

    霍霆语气淡的要命，他说：

    “这人做了错事，总要受到点惩罚的，你说是吧？”

    这一次，黎悦从霍霆的话里，听出了她上一次没有听出的敷衍和应付。

    黎悦瞳眸紧紧一缩，想不明白一向对她百依百顺的霍霆，为什么会这么对她。

    她张了张嘴，委屈的喊：“叔叔，我……”

    霍霆却是连听她说话的耐心都没有了，嗓音平静的道：“就这样吧。”

    说着，霍霆直接就将电话挂断了。

    “叔叔！”

    但回应黎悦的，就只有耳边一阵又一阵的“嘟嘟嘟——”的盲音。

    黎悦看着电话，咬了咬唇，眸底透着不甘心。

    不等黎悦再打电话过去问个清楚，她就接到了来自她哥的电话：

    “小悦，霍家刚才派人来家里退婚了！说你和霍随妄的婚约作废！”

    “什么？！”

    黎悦难以置信，声音尖锐：“这怎么可能！”

    “裴三爷将他在二十多年前，走丢的亲生女儿找回来了，那人叫叶柔柔，今天裴家就会正式向外界公布这个消息，所以霍家直接放弃了我们家，决定去跟裴家联姻了，裴家的人也同意了！”

    叶柔柔被找回来的这个风声，他还是在今天，裴家就要公布这个消息时，他才打听到的。

    而裴家的人能这么快的同意跟霍家联姻。

    显然，早在好几天前，霍霆就收到了叶柔柔要回裴家的消息，并已经开始跟裴家的人商量联姻一事了。

    因此，直到今天，霍霆确认裴家会将叶柔柔正式认回来，也确定裴家会跟霍家联姻后，这才一脚将他们黎家给踹了。

    黎悦脸色煞白，像是支撑不住般，直直的往后踉跄的退了几步。

    她明白的，她其实都明白的，霍霆看重的是她儿媳妇的身份，看重的是她家里带来的利益，根本就不是她黎悦这个人！

    因此，婚约一毁，霍霆自然不会再帮她，更不会帮她这个陌生人收拾烂摊子！

    好半响，黎悦眸光变幻不定，手指狠狠的陷入了掌心之中。

    该死！

    这个叶柔柔为什么不早早死在外面，为什么还要被裴家找到，又为什么要回来！

    要是叶柔柔没有回裴家，没有被裴家人找到，现在跟霍家联姻的，还是他们黎家！

    如果说，今天之前，黎悦最厌恶的人还是霍随妄心心念念，怎么都忘不掉的阮叶的话。

    那么，从现在开始，她最恨的人，就变成了破坏她和霍随妄婚约的叶柔柔了！

    但这却远远不是最糟糕的。

    没了霍霆的庇护。

    没多久，一段黎悦撞死人的酒驾视频，直接被爆在了网上。

    从那视频的角度来看，很明显，这是黎悦车里的前后置摄像头拍下来的！

    不仅将被撞死的人的面貌拍的清清楚楚，还将当时坐在驾驶位上，一脸恐慌害怕，脸色惨白的黎悦给清晰的拍了进去。

