
　　“你们六大族不要脸的程度实在是越来越让人惊叹了，之前联合起来灭杀江尘已经为天下人所不耻，今日又要当众凌迟一个小辈，脸皮简直厚道极致。”

　　狼行天也大声说道，他们和寒衍并不熟悉，甚至连面都是第一次见到，但寒衍的所作所为，却让人佩服，为兄弟两肋插刀，不惜和天下为敌，如此情怀，试问天下间有几人能够做到，而且，寒衍拥有强悍的古天魔血脉，那是比一般的神体都要强横的存在，是真正的无上天才，等血脉彻底觉醒，那就是盖世大魔，强势程度不可想象。

　　这一点从寒衍杀了六大族那么多的高手就能够看出来，寒衍虽然只有四级大圣，但一般的五级大圣都根本不是他的对手，完全不在一个层次上面，就算是对上一般的六级大圣，那都是有一战之力的，就算打不过，逃跑完全没有问题，不过这次六大族所有的六级大圣齐齐出手，寒衍就算是天大的本事也插翅难逃了，被当场擒拿抓获，毕竟他不是像江尘那样拥有空间遁和炽焰火翼。

　　“狼行天，放你娘的狗屁，你这是站着说话不腰疼，如果是你们妖族损失这么多的天才和长老，这么多的大圣高手，恐怕你就不会站在这里说风凉话了。”

　　纳兰长天对着狼行天破口大骂。

　　“古玄天，狼行天，我说你们两个是不是有病啊，那江尘都已经死了，你们还这么庇护他的人有什么意义，就算你们再用心，江尘也不可能死而复生给你们带来好处，何必呢？”

　　“就是，江尘的确是一代英才，就连眼前这小魔王也是难得一见的旷古奇才，不过魔王就是魔王，人人得而诛之，江尘也是魔王，嗜杀狂魔，他们和我们作对，最终的下场只有一个，那就是死，六大族的尊威屡屡受到挑衅，如果不将其凌迟处死，如何捍卫我们的威严。”

　　丹阳天和石昊天也开口说道，按说他们的话也不无道理，换做是谁损失这么大都要暴怒了。

　　自从江尘在空间三角域和他们发生碰撞一来，六大族就没有安宁过，远古战场遗址中，江尘更是给他们带来了极大的损失，没想到江尘死了才一个多月，又冒出来一个狂魔，把六大族闹的鸡犬不宁，六大族如何不愤怒。

　　“不用跟他们废话，午时快到了，到时候凌迟了这个狂魔，我们都在这里，古族和妖族想要救他，也是不可能的。”

　　萧云天一脸的阴狠之色，凌迟寒衍的决心已经下定了，他们今日之所以都出现在这里，就是为了防止古族和妖族出手，换句话说，杀一个寒衍不需要如此的劳师动众，他们在这里，只是为了镇压。

　　“舅舅，午时快到了，要是小尘子回不来的话，阿衍就真正有危险了。”

　　舞凝竹极其不安，已经快急坏了，寒衍如果出点事情的话，那对江尘的打击就实在太大了。

　　“古兄，就算江尘及时赶到，以他的修为，恐怕不但救不了寒衍，还会再次把自己搭进来啊。”

　　狼行天担忧的说道。

　　“狼兄不用担心，古殿那边已经传信给我，说江尘今非昔比，如果回来的话，整个净土都没有人是他的对手。”

　　古玄天说道，这消息是古苍穹亲自传给他的，一定不会有假。

　　“江尘真是恐怖，他去圣元殿才一个多月的时间吧，对于大圣来说，一个月的时间实在算不上什么时间，想要在一个月内有什么大的进步，几乎是不可能的，恐怕也唯有江尘这个极品妖孽才能够做到吧。”

　　狼行天唏嘘不已，他一直都不敢小看江尘，但听到这消息之后，狼行天知道，自己还是小看了江尘。

　　“小尘子，你快些回来啊。”

　　舞凝竹已经快要站不住了，眼看时辰快到了，六大族肯定不会放过寒衍的，眼前的局面，古族和妖族就算全部出手，也根本救不了寒衍。

　　“凝儿不用担心，如果实在不行，舅舅会亲自出手，拖延一些时间的。”

　　古玄天眼中闪过两道精芒，今日不管能不能救下寒衍，他都要做最大的努力，有些事情成功不成功和做没做，那是两个概念，就算最后寒衍死了，他古玄天出手了，也不会对江尘有愧疚，如果就这样眼睁睁看着寒衍被凌迟的话，莫说江尘会迁怒他们，就连他们自己，也过不了心里的坎。

　　“恩。”

　　舞凝竹点了点头，现在的情况，着急也是没有用，古玄天答应出手，让她心里稍稍安心了一些，但今日这样的局面，最终还是要江尘出现才行。

　　时间一分一秒的过去，整个人山人海的场面都显得无比的安静，气氛更是异常的压抑，寒衍被大链捆绑，古井无波的脸上看不出丝毫的恐惧。

　　“族长，时辰到了。”

　　有人开口说道。

　　“恩，凌迟处死。”

　　萧云天面无表情的说道。

　　寒衍身边，一个六级大圣脸上布满了阴狠之色，他的手中多出一把长剑，无比锋利的长剑，缓缓向着寒衍靠近。

　　“小子，你做的事情，就要自己付出代价，你说我是切你一千刀还是一万刀呢？”

　　那六级大圣冷笑着问道。

　　“一万刀恐怕切不死我，我劝你还是直接杀了，不然的话，别到最后没有把我切死，反倒把你给累死了，那丢人可就丢大了。”

　　寒衍对着那六级大圣咧嘴一笑，看他的样子，感情这凌迟处死不是在受严酷刑法，而是在挠痒痒。

　　“果然是死鸭子嘴硬，都死到临头了还这么牙尖嘴利，你放心，我是不会让你那么容易就死的，我会一刀刀慢慢切了你，把你切成一片一片，先切你的肉身，然后再切你的灵魂，让你在无尽的痛苦和折磨之下惨死。”

　　那六级大圣咬牙切齿，他恨寒衍，恨到不忍心让寒衍立刻死去，因为寒衍所杀的那些人当中，有一个是他引以为傲的亲孙子。

　　“老匹夫，废话说够了没有，来吧，要杀就杀，十八年后，老子又是一条好汉。”

　　寒衍对着那六级大圣呸了一口，男儿血性，绝不低头。

　　“希望你一会不要叫出来。”

　　那六级大圣咬了咬牙，旋即抬起手中剑，剑身发出刺耳的嗡鸣之音，一道道锋利的剑芒溢出，对着寒衍就准备切下去。

　　轰隆……

　　就在这时，虚空中陡然间传出轰鸣之音，所有人看去，就见一个身影从虚空内徒步走了出来，眨眼之间就来到了上空，来者看起来有二十岁上下，一身白衣胜雪，黑发随风舞动，一双眸子犹如星辰般明亮，犹如深渊般不见底，他就站在那里，就好像屹立一座大山一样，让人感觉到一股无形的压力。

　　而当所有人看到这青年的容貌之时，无一不是惊呼出声，人群当中立刻掀起惊涛骇浪，就好像一颗**陡然间炸裂开一样。

　　“江尘，怎么回事？他不是死了吗？怎么又出现了。”

　　“不可能，当日我们联合出手已经将他打的形神俱灭，他不可能还活着，这怎么可能呢。”

　　“开什么玩笑，死了的人竟然又活了过来，这家伙究竟是怎么逃走的，当日被我们囚困，他根本没有逃生的机会。”

　　…………

　　六大族的高手全部都震惊了，尤其是当日亲自出手对付江尘的萧云天他们，再一次看到江尘，简直就好像看到鬼一样，无法接受这个现实。

　　“我的天啊，江尘竟然没死，我们都以为他死了，这家伙的命未免也太大了一些吧。”

　　“真是一个奇迹啊，那种情况之下都能够活下来，而且瞒过了所有人，所有人都以为他死了，你们发现没有，江尘消失了一个多月，变的更加强势了，比当初刚刚从远古战场遗址内走出来的时候不知道强大多少。”

　　“哈哈，江尘没死，六大族白忙活了。”

　　…………

　　古族和妖族这边的人再次看到江尘，一个个都欢呼了起来，尤其是当初受到过江尘恩惠，甚至被江尘救过性命的人，这些天因为江尘的死，心里面一直耿耿于怀，伤心着呢，却没想到江尘又完好无损的站了出来，他们自然是欢呼不已。

　　舞凝竹笑了，她知道，江尘出现了，寒衍就有救了，没有人能够当着江尘的面杀了寒衍，这种事情，绝对不会发生。

　　“小尘子，你他娘的没死。”

　　看到江尘在关键时刻出现，寒衍直接是哭笑不得，简直快要喜极而泣了，从远古战场走出来之后，听说江尘惨死的消息，寒衍悲痛欲绝，这些天一直都在灰暗中度过，变成了一个嗜杀的狂魔，现在看到江尘活生生的出现了，所有的灰暗和阴霾都一扫而光。23sk.Com

　　“你个傻缺，老子的本事你还不知道，他们能杀我？”

　　江尘对着寒衍就骂了一声，虽然是在骂，但那种浓浓的兄弟之情，谁都能够感受到。

　　旋即，江尘目光看向寒衍身边拿剑的那老者，冷冷说道：“你敢动他一下，我让你万劫不复，灭你满门。”

　　【庆贺137575兄弟成为龙纹第八位盟主，今天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百七十四章 强势归来【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 