    “咣当……咣当……”就在洪涛聚精会神琢磨给最后一具钢板弩上新扳机时，院门外突然传来了重重撞击声。

    “别慌，把护甲穿好，拿上武器！”正在东屋清点物资登记造册的初秋和张柯也听见了，忙不迭的跑出来看着洪涛发愣。

    “洪爷爷，给我一个用吧……”用最快速度把头盔、护目镜穿戴好，洪涛屁股后面挂着登山镐、手里端着钢板弩就要向外院走。张柯看了看石桌上的弩，再看看自己手里的长矛，怎么看怎么觉得这玩意太丑也太LOW了。

    “你还是先忍忍吧……”洪涛不是不愿意把弩给初秋和张柯用，是现在不能，必须让她们多熟悉几次才可以。马上就用，保不齐一紧张就射自己后背上了，冰球护具真不一定能挡住。

    梯子，还是梯子，这两架梯子算是给洪涛立下了汗马功劳。外面撞门的肯定是丧尸，不用看就能觉出它们沉重的脚步声。但洪涛没开门迎战，而是顺着梯子爬上了门楼。

    “哎呀，这不是后面46号的四喜丸子嘛，怎么都跑这儿来了！”院门外挤着五只丧尸，由于角度问题洪涛也看不清它们的面孔，唯有一个大光头比较眼熟。

    他是个厨子，估计单位里那点油水都让他一个人给吃了，肥肉就不聊了，光这个大脑袋少说也得二十斤重，脑瓜皮上都是厚厚的一层肉。

    “嗬……”闻到或者听到上面有动静，四喜丸子把头抬了起来，瞪着一双灰白色的眼珠子冲着洪涛直呲牙。可惜它不知道该咋上去，只能一个劲儿的撞门垛子。

    “就你脑袋大！”洪涛已经把弩上了弦，低头想找只丧尸试试威力。

    “绷……噗……扑通……”这么近距离，钢钎做的弩箭毫无迟滞的钻进了大光头，又从对面穿了出来。四喜丸子立马就不挠墙了，仰面倒了下去。

    “我先一枪毙了你……再一枪毙了你……”这么容易就射杀了丧尸让洪涛心情大好，一边念着虎口脱险里的台词，一边又放上弩箭，继续瞄下一个。

    前后也就几分钟时间，五支弩箭五只丧尸，一枪打死一个敌人，毫不浪费。既没有精彩绝伦的近身搏斗，也没有荡气回肠的英勇就义，蹲墙头上叼着烟就把这么大事儿给办了。

    “孩子，端着它，手指不要碰扳机，只有在发射的时候才伸出食指！”

    顺着梯子爬下来，洪涛去天棚下面拿了把钳子，这才把钢板弩交给了张柯，并一再叮嘱他怎么使用。为啥不给初秋呢，说起来肯定是性别歧视。洪涛觉得到了危急时刻，这个女人不一定能有小男孩冷静。

    下面的工作就该出去把弩箭弄回来了，那可不是一次性消耗品，总共才有三十二根，在没找到合适的替代品之前必须省着用。

    “洪哥，它们是从哪儿来的？”初秋也跟着出来收敛弩箭，她的工作是端着一个塑料盆，里面有医用酒精，拔出来的弩箭要放进去消毒，至于说能不能杀死致病源，谁知道呢。

    同时她也没忘了动动脑子，这三天时间附近街面上肉眼可见的丧尸都给清理干净了，连胡同口里的都引出来杀了，怎么又突然出现了五只呢？

    “应该是从后面胡同里跑出来的，这个大秃头我认识，就住胡同中间的公厕旁边。昨天它们肯定想办法钻出来晒太阳了，弄破院门应该也不是大问题。唉，这帮家伙充满电之后关节好像灵活了一些，走路都快了不少。看来咱们也得跟着变一变了，从今晚开始轮流值班，你我每人三个小时，张柯晚点睡，盯到12点！”

    洪涛也在想这个问题，而且已经有了大致答案。这几只丧尸保不齐是让自己折腾工具的声音给吸引过来的，后面说不定还有更多。面对这种情况也没啥好办法，兵来将挡水来土掩呗。但必须做好预警措施，别半夜被偷袭！

    “他还是个孩子，要不我代替吧……”初秋很同意洪涛的建议，但不太愿意让张柯也值夜班。

    “美女初秋都没了，哪儿还有什么小孩张柯啊，越是孩子就越要练。今天只来了五只，如果是五十只我们就得战略性跑路了。到时候谁也无法照顾谁，全要靠……嘘嘘……你听到什么没有？”

    洪涛正要第N次和初秋阐明锻炼肌肉防止挨揍的真理，突然把耳朵支棱了起来，冲东边侧着头使劲儿听。越听越皱眉，但又不敢确定，只好去问初秋。

    “……好像……是发动机……会不会救援的来了！”初秋也摆了个差不多的姿势，只是用了另一只耳朵，片刻之后突然惊呼起来，一脸的幸福，抬脚就要往那边跑。

    “嗨，你给我回来！啥就救援啊？做梦呢吧！赶紧进去、快啊，进去！”其实不用初秋帮忙，这会儿洪涛也能听到了。

    那个声音越来越近，是大功率发动机的咆哮。不过他没有像初秋那样欣喜若狂，而是一脸的紧张，抓住女人手腕不由分说就给拉进了院子，顺手还把门栓落了。

    “我们不该出去迎迎吗？丧尸肯定不会开车，那来的就是人啊！”初秋不太理解房东的意思，但又摄于房东的手段不敢挣扎，只能喋喋不休的讲道理。

    “你真以为每个人都像我一样，看到花姑娘还能坐怀不乱？别忘了，现在干啥都没人管。如果真是救援的，出不出去都一样！别吵……张柯，把那两把弩也拿过来，一会儿我说射就射，不管对面是丧尸还是活人，听见没有！”

    随着发动机的轰鸣声越来越近，洪涛的心也越来越凉。这绝不是救援车辆的声音，更像是辆大功率机车。谁会开着摩托车救援，而且只有一辆！

    “阿姨，洪爷爷说的对，电影和网文里都是这么写的。到了末日人们会互相抢东西，还抢女人。咱院子里这么多东西，您又那么漂亮，小心点好！”张柯就比初秋省心多了，让拿啥拿啥，还会做思想工作呢。

    “……好，阿姨听你的！来，给我一把……”实际上初秋更愿意房东能这么和自己交流，可惜啊，五十岁的人了，说话都不如个孩子招人爱听。

    从东边来的果然是辆大摩托，黑色的车身黑色的骑士，沿着后海北岸一路飞驰，但偏偏就停在了洪涛家门口。黑骑士既没熄火也没摘头盔，只把面罩撩开，露出一张消瘦还留着两撇小胡子的男人面孔。

    “突突突突……洪涛、洪涛……老王八蛋……你还活着不？”然后扯着脖子就喊，可他的手脚都没离开油门和档位，摩托车随时都能窜出去。

    “我日你娘个混蛋玩意，都他妈啥时候了还有功夫串门子！”院门立马就开了，洪涛端着钢板弩小心翼翼的走了出去，弩箭始终没离开黑骑士。

    “我操，霜姐说的真对，好人不长命祸害遗千年……你真没死啊！”见到洪涛出来了，黑骑士立马就如同泄了气的皮球，几乎是从摩托车上爬下来的，一边爬还一边骂呢。

    “等等……站着不许动！先别忙着套近乎，不是我不仗义，是哥哥实在有点溜肩膀，扛不住这么大事儿。你身上有没有流血的地方，让那些玩意抓过咬过没？”

    洪涛立马向后退了几步，弩箭依旧对准了黑骑士，同时两只眼还左右扫视着，耳朵也全支棱了起来，仔细分辨附近的声音。

