    “你们听说了没？”

    “什么？”

    “最近苏城来了一个李大商人，把价值二十万两的夜光杯摔了不说，还和罗氏闹上了。”

    “他和罗氏闹什么？”

    有人凑过来道：“这个你们就不知道了吧？听说那李大商人需要大量的素纱，之前找罗氏订好了货，可谁知道后来罗氏竟然毁约了。”

    “为什么要毁约？”

    “这个就不清楚了，不过听别人说好像是罗氏找到了李大商人的上家，把李大商人卖素纱的生意抢了。”

    “还有这等事？这罗氏也太不要脸了吧？”

    “这有什么办法？罗氏布行家大业大，李大商人他是外地人，初来苏城吃亏自然是免不了的。”

    “唉……这李大商人也真够惨的。”

    ……

    苏城，陈家。

    “最近外面传的风风雨雨的事情查得怎么样了？”一个中年男子坐在太师椅上问道。

    堂下一个家丁模样的人道：“回老爷，查清楚了，罗氏的确收购了大量的素纱，至于卖给谁还没有查到。”

    “继续去查。”

    “是。”

    与此同时，苏城纺织业的马家也在关注此事。

    春三娘把陈家管家和马家管家约到一品楼时，二位大管家都还不清楚什么情况。

    “春掌柜，你找我们来所为何事？”陈管家问。

    春三娘笑了笑道：“想必二位最近也关于了素纱的事情了吧？”

    两人对视一眼，马管家问：“春掌柜什么意思？”

    “二位也知道，我经营一品楼多年，认识的朋友遍布大江南北……最近我得到一个消息，我想和二位做一笔生意。”

    “春掌柜想要和我们做什么生意？”

    “难道二位的老爷不想知道罗氏为什么会囤积这么多素纱吗？”

    “难不成春掌柜知道其中内情？”

    “正是。”春三娘道，“我还知道罗氏收购素纱是为了卖给谁。”

    两个管家顿时脸色一变：“当真？”

    春三娘笑了笑道：“二位觉得呢？”

    “此事事关重大，我做不了主，我得先回去汇报一声。”马管家站起身便匆匆离开。

    陈管家见状，犹豫了一下也拱手离开。

    等两人一走，李齐推门进来，坐到椅子上，端起一杯茶抿了一口：“这两人还真是，这么好的茶就浪费了。”

    “舵主，以你所见到时候我们应该要一个什么价码好？”春三娘笑着问。

    “到时候你可以这样……”李齐低声说了一些什么。

    春三娘闻言，微微一怔，有些不可思议地看着李齐。

    卖消息还能这样的？

    ……

    晚上，陈氏和马氏都发来了邀请，让春三娘过去一聚。

    她并没有去赴约，而是把陈家和马家的家主叫到了一品楼。

    在一间包厢内，春三娘按照李齐说的方式开出了价码。

    “独家消息，五万两，非独家消息两万两。二位是要独家消息，还是非独家消息呢？”春三娘笑着问道。

    “何为独家消息？何为非独家消息？”陈家老爷问。

    “独家消息，顾名思义就是我这个消息只卖给其中一个人。”春三娘道，“而非独家消息，则是我将消息同时卖给你们二人。”

    陈家老爷和马家老爷对视一眼，气氛一下子变得有些安静。

    “三娘，我们大家都是老熟人了，我也知道你是群英会的人，我和宋堂主也是故交……”陈家老爷开口道。

    “陈老爷，这个消息是我自己打听到的，和群英会可没有什么关系。二位要是想买消息，我自然欢迎，如果不是，那我就只能先行告退了……”

    春三娘说着，微微一笑一副要离开的模样。

    “我买！”

    马家老爷一开口，陈老爷就坐不住了：“我也买！”

    “那二位是要独家消息呢？还是非独家消息？”

    两人几乎是异口同声的道：“独家消息！”

    话音一落，两人互相看了一眼，似乎谁也不服谁。

    “我多加一万两银子。”

    “我也多加两万两！”

    不到半炷香时间，原本说好的五万两独家，硬是被炒到了十万两。

    最终陈家老爷似乎有些吃不消了，一咬牙站起身便气呼呼地离开。

    马老爷子掏出十万两银子递给了春三娘：“现在可以把消息给我了吧？”

    春三娘心里一喜：还真是和舵主说的一模一样。

    “自然。”她掏出一封信递了过去。

    马老爷子飞快的看完之后，脸色有些阴晴不定：“这个消息可靠？”

    “这个我就不知道了，买定离手。”

    “好！”马老爷站起身，将那封信塞进袖子里，“我知道这个消息你还是会卖给陈家，但是我希望只要等一个月。”

    “马老爷说什么就是什么。但是我也不敢保证，别人知不知道这个消息。”春三娘笑道。

    马老爷脸色阴晴不定，也不再多说什么，转身便急匆匆的离开。

    而他一走，春三娘把店小二叫了过来：“过去把陈老爷请过来吧。”

    “是。”

    片刻之后，刚才气愤离场的陈老爷又回来了。

    春三娘按照李齐的吩咐，早就在屋外安排了伙计，陈老爷刚才一出去，伙计就把他请到了另外一间包厢。

    等马老爷走了之后，春三娘便又让他过来。

    “陈老爷，这个消息你还想买吗？”

    “你不是独家卖给别人了吗？”

    “陈老爷别生气，这做生意嘛，什么事情都是有得商量的。”

    “你要多少银子？”

    “十万两。”

    “哼！”陈老爷冷哼一声，“你还真是打得一手好算盘，你卖给他十万两，卖我还要十万两？”

    “陈老爷，话可不能这么说。当然了，陈老爷也可以选择不买……”

    春三娘说完，便自顾自的坐在一旁的桌前，喝起茶来。

    过了片刻，陈老爷道：“好，我买了。”

    春三娘咧嘴一笑，站起身，从怀里掏出一封和刚才一模一样的信递了过去。

    一手交钱一手交货，陈老爷拿到了信，春三娘拿到了银子。

    就这样，一个消息竟然赚了二十万两。

    这可是春三娘人生中，做生意赚得最多的一次，而且还是如此简单……

