    【九鼎记】世界。

    曹亚退出了系统空间，看看天空，大雪飘落，南山域也覆盖上了一层洁白。

    这都是冬天了，他在巡视端木大陆，从南山城出发，先向西，折而向北，最后去东华域，然后再转回南山域来。

    曹亚也在培养人才，年轻血液，关系到一个组织的生死存亡。

    武庭事业，光靠他们几个人，那怎么行？现在端木大陆各城池，有的是武庭人手，权责界限分明，也起到互相监督的作用。

    当然，其中是有着专门的监察纠察人员。

    因为武庭的行动，在百姓心目中，武庭地位崇高，得到许多人的尊重，他们刻苦修行，也是盼着实力大进，能加入武庭，效力一方。

    除了大将以外，曹亚还提出了中将、少将，先天武圣就能担任。

    后天武者，则是地方上的辅佐。

    这样可以更好约束强大的先天武圣们，武庭将领，既是荣耀，也是束缚。

    武庭的法律，对武庭内部人员，也有用，包括曹亚自己。

    曹亚巡视的过程中，发现了一些猫腻，雷霆震怒，先后处理了好几个成为中将、少将的先天武圣，以及一大批的后天武者。

    武庭内部氛围，顿时一清。

    又过了几个月，穆妄成就战神，待其巩固之后，云梦战神迫不及待，便想南下九州大陆。

    曹亚见得两年的时间，端木大陆风气大变，武庭的改造，也如火如荼，卓见成效，兼之新晋“旭日大将”穆妄的坐镇，他也比较放心，所以和云梦战神约好了，一块离开端木大陆。

    西汤域，三千里云梦泽。

    曹亚亲自深入云梦泽，散发气息，引出了乌骓马。

    “吟~~~”乌骓马那奇怪的叫声响起，片刻，一头神骏的天马，跨越虚空，来到曹亚身旁。

    曹亚也没忘记和乌骓马的约定。

    传音叫上隔壁云梦古城的云梦战神，二人一马，就横跨云梦泽，离开了西汤域，最终脱离了端木大陆。

    “吟~~”乌骓马看了看云梦战神，有点埋怨。

    云梦战神苦笑。

    三个生命中，就他不会飞，也是他实力最弱，速度最慢，他也不想，可没办法啊。

    达不到入虚境大成，人类武者，就无法飞行。

    曹亚哈哈一笑，回身望了望，脸色挺震撼的。

    “那就是端木大陆了！”云梦战神唏嘘。

    只见海洋的尽头，有着连绵无际的漫长海岸线，晴空万里，大海湛蓝。

    乌骓马叫了声，一溜烟地先往南跑了，踩踏海水，玩得起劲。

    曹亚一步跨出就是数百米，跟上了乌骓马。

    无论曹亚，还是乌骓马，都顾及了云梦战神的实力，没走得太快，否则以他们的速度，云梦战神压根别想跟得上。

    “再见了，端木大陆！”

    云梦战神吐出口气，豁然转头，一路南下。

    就这样，他们彻底远去了端木大陆，穿梭在大海中。

    途中经过了一些十分危险的海域，但是对于虚境而言，所谓的危险，其实压根不算什么，或许先天武圣都忌惮万分，可虚境就如履平地了。

    没过多久，就再看不见那漫长海岸线了。

    这还是云梦战神不会飞，要不然，二人一马的速度，还能更快。

    十余天后，曹亚眼神一动，笑道：

    “到凤凰之岛了。”

    他感知到了两道强大的火焰气息，其中那弱一些的，还非常熟悉，属于不死凤凰小青。

    乌骓马看了看曹亚，也散开天地之力，却没任何感应。

    云梦战神同样没有感知。

    他们只能感慨，洞虚境强者，的确不是入虚境可比。

    又走了一阵，乌骓马、云梦战神先后感应到两道虚境的气息。

    而凤凰之岛上，不死凤凰母女，也有着感应。

    曹亚释放出一点气息，震惊了凤凰之母。

    不是气息的强弱，而是她的感知中，突兀出现了第三道陌生的气息，此前毫无察觉。

    不死凤凰小青叫了几声，凤凰之母点了下头，眼神惊异。

    女儿回来后，对她说过端木大陆的见闻，也知道曹亚的存在，但真的见面了，方知其可怕。

    倘若一直隐藏，不暴露任何气息，悄然靠近之后，乍起偷袭……

    凤凰之母不觉得一个怀揣杀心的洞虚境，用偷袭的手段，还无法击败自己，特别是自己没有任何警觉。

    呦~~~

    凤凰之母发出一声响亮的叫声，然后挥动羽翼，冲天而起，飞出了巢穴。

    不死凤凰小青紧紧跟着。

    海岛北边的沙滩上，曹亚、乌骓马、云梦战神登陆，都感应到了不死凤凰母女。

    “那就是追随过另一位至强者‘诗剑仙’李太白的凤凰之母？”云梦战神凝望，只见远处有两道庞大的火红色幻影撕裂天空，以惊人的速度飞来，而后停在曹亚他们前方上空，对着曹亚他们发出阵阵鸣叫。

    “入虚境大成的神兽——凤凰之母！”曹亚也在观察。

    不死凤凰小青身体长度大概四丈，羽毛尽皆火红色，没一丝杂色。

    而凤凰之母模样和不死凤凰小青几乎一样，唯一的区别就是凤凰之母身体，要比小青大概大上一些，身体长度接近五丈。

    “嗯，这气息……很强！”曹亚清晰地感觉到，属于不死凤凰母女的气息。

    如果说不死凤凰小青是一团炽热火球的话，那么凤凰之母的气息，则是早晨的太阳，没一点炽热感觉，气息完全收敛。

    可是，就算没爆发，依旧让曹亚感到如临大敌。

    上一个有这感觉的，还是旁边的乌骓马。

    这两个虚境神兽，都曾跟随过至强者，也都达到了入虚境大成的境界，配合超强的神兽肉体，以及至强者指点下创造的独门绝技，比拼战力，就连洞虚境的人类武者，也不敢说必赢。

    上天是公平的，妖兽感悟道困难，别说至强者了，从古至今，连洞虚境的神兽，都没出现过哪怕一头。

    但超强的肉体、绵长的寿元，这都是远超人类武者的。

    吟~~

    乌骓马甩了甩尾巴，也发出叫声，插入不死凤凰母女间的对话。

    只可惜，曹亚和云梦战神，都不会讲兽语，听不懂三只虚境神兽在说些什么。

    呼！呼！

    两道火红残影一闪，两头不死凤凰就出现在曹亚他们前方。

    “呦~呦~~”不死凤凰小青发出一声声喜悦的鸣叫。

    “呦~~~呦呦~~~~”凤凰之母也发出鸣叫，看着曹亚的目光中，透露出一种意图，也释放善意。

    曹亚却迷茫了。

    不死凤凰母女……她们在说些啥？

