
　　见鬼了！他真的一点都不怕死的吗？

　　莫嘉伟心里为邱耀康捏了把汗。

　　天呢！那可是舔食者！

　　他觉得邱耀康那种动作感觉更像是在……

　　逗猫？

　　莫嘉伟的世界观再次受到巨大冲击。

　　这里是什么地方？又都是些什么人？

　　“舔食者的各项指标都很完美，没有发现异常。”

　　大致检测完毕，邱耀康在纸板数据表上最后一项上划了个钩，站了起来。

　　他的语气一如既往的平静。

　　“方恒，你有什么新的发现？舔食者情况怎么样？”

　　方恒还在考虑舔食者的后续利用，稍些失神。

　　他恍过神来，伸手拍了拍脚边的舔食者，点头道：“不错，很完美。”

　　“嗯，和我预想的差不多，第一次临床试验完美成功，微调一下部分药剂的配比，大约能再次提升7%左右的舔食者转化成功率。”

　　方恒心说邱耀康真是天才，这么一算，改造成功率将近有97%。

　　只要不是太倒霉，几乎都能成功。

　　“什么时候可以量产。”

　　“随时。”邱耀康说着，看向方恒，“前提是你找到了充足的舔食者改良T病毒，又或者等我们什么时候自行研发出改良T病毒。”

　　“那玩意儿我从松木市带来了不少吧？”

　　“嗯，留下一些必要的给后续实验，能用的也不多，最多还能再完成11次的改造。”M.23sk.com

　　方恒掐指一算。

　　算上增殖体，顺利的话大概可以得到48名舔食者。

　　够了！

　　组建一支临时舔食者小队完全够用！

　　这群捕猎者集结在一起的战斗力强到爆炸！

　　虽说舔食者本身血量上并不如藤蔓丧尸这么高，但它怎么说也继承了自己的属性。

　　方恒现在体质值高，还有血族血统100%血量加成，升至血量低于80%之后还能释放强健体魄技能，直接回满血。

　　至少和普通舔食者一对一单挑的话……

　　绝对稳赢！

　　方恒点头道：“那就开始吧。”

　　莫嘉伟站在一旁听着两位大神的讨论，吓得他从头到尾都没敢说话。

　　他脑海中一片空白。

　　天呢……

　　这两位大神在说什么？

　　莫嘉伟心脏再次不争气的跳动起来。

　　量产舔食者？

　　现在，莫嘉伟心里那种古怪和不安越发的明显了。

　　怎么看都觉得非常不对劲啊……

　　好家伙，该不会这两个人才是这个世界的最终boss吧？

　　他们是在讨论怎么毁灭这个末日世界吧……

　　“砰！砰砰！”

　　下一刻，实验室里的培养舱舱门依次开启。

　　一个个丧尸摇摇晃晃的走入培养舱内……

　　……

　　“方恒！”

　　离开秘密实验室，方恒刚刚走到拐角，忽然听到有人在叫他的名字。

　　听到这个欣喜的声音，方恒愣了一下。

　　露西亚？

　　莫嘉伟也看的一愣一愣的。

　　为什么她会出现在方恒的庇护所里？

　　“方恒！”

　　露西亚快步跑了过来，给了方恒一个大大的拥抱。

　　“露西亚？你怎么来了？”

　　露西亚听到方恒的话，原本的好心情顿时坏了一丢丢。

　　大老远的跑过来，结果方恒的反应却很冷淡。

　　“哼！不行吗？我求了戴维老师好久他才带我来的，你不想见到我吗？”

　　“不，只是有点意外。”

　　方恒仔细看了看露西亚。

　　跟在露西亚身后的戴维对着方恒点点头，向方恒解释。

　　“刚刚我们在测试空间传送通道的稳定性，巴克上校的通讯位置出现异常，发来紧急传送请求，于是我打开了传送通道。”

　　“嗯，是有一件重要的事情，很紧急。”

　　露西亚此时也严肃下来。

　　她附耳过去，在方恒耳边小声道：“方恒，刘可奕那边遇到了点问题，我建议我们最好现在就过去看看。”

　　“现在？”

　　“嗯，越快越好。”

　　方恒眉头一挑。

　　下一秒，任务提示触发。

　　【提示：你触发任务-露西亚的发现】。

　　任务名称：露西亚的发现。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：露西亚在跟踪某位可疑的暗黑骑士团成员时发现了她的异常。

　　任务要求：请跟随露西亚行动，帮助其探索真相。

　　时间限制：3小时。

　　方恒快速扫过一眼任务提示。

　　是最高难度SSS级别的任务。

　　而且时间还这么紧？

　　还是和反联邦组织有关的任务。

　　方恒心里一百个好奇。

　　正好，可以试试新入手的舔食者。

　　短暂思索之后，方恒点头道：“好，时间紧迫，我们这就出发。”

　　方恒迈开脚步向前走了两步，又停了下来。

　　他回头看向露西亚。

　　“露西亚？怎么了吗？”

　　“那个……”

　　露西亚抬着头，指了指高处的天花板。

　　刚刚完成转化的十二名舔食者此时正趴在高高的天花板上，一直跟随着方恒。

　　由于光线的关系，普通人根本不会察觉到它们的存在。

　　“方恒，它们也是你操控的吗？”

　　露西亚看向高空的舔食者，眼睛里附着了一层红芒。

　　她又慢慢低下头，看向方恒。

　　“方恒，我忽然有种很奇怪的感应，我可以尝试操控它们吗？”

　　“嗯？”

　　下一秒，方恒被惊到了。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）正在被操控中……】

　　【提示：检测到你的团队成员-露西亚拥有相关技能，正在尝试操控该生物】。

　　【提示：检测到露西亚为你的团队成员，你可允许露西亚可协助你操控丧尸分身】。

　　方恒倏地一下头回看向露西亚。

　　露西亚正试着对天花板上的舔食者张开手掌。

　　舔食者毫无动静。

　　方恒皱了皱眉，他对露西亚放开舔食者控制权限。

　　【提示：你的团队成员露西亚获得了你的部分丧尸分身（舔食者）操控权限】。

　　“嗤嗤嗤！”

　　上方那名舔食者立即有了动静，它迅速沿着墙壁爬到露西亚身旁。

　　什么情况？

　　方恒也觉得奇了怪了。

　　居然还有人能够控制他的丧尸分身？

　　舔食者乖巧的趴在露西亚身边。

　　“你是怎么做到的？”

　　露西亚也是第一次遇到这种情况。

　　“我也不太清楚，以前我也有过类似的感应，就是可以操控丧尸的感应，但是今天这种可以操控的感觉格外强烈，而且操控起来也格外的容易。”

　　“以前就有这种能力？”

　　“倒也没有，从松木市返回之后开始我就逐渐有了这种感觉，我感觉可以控制一部分的丧尸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百零八章 操控权限免费阅读。https://xs.23sk.com 