    615、辽东郡

    东沓拿下，贾诩就朝着北方而去，一路穿行，进入辽东郡治所，游荡酒肆，神不知鬼不觉的释放出消息。

    没办法，这一次东沓之战完成的太快太好，顺利拿下不说，使得东沓守兵连信息都来不及传递出去，也为了更好的了解辽东状况，才有了贾诩轻车前往之事。

    辽东郡太守府，公孙度很快得到消息，他也不以为意，春节且过，辽东大地白雪皑皑，他只以为是饥饿难耐的山贼作怪，于是打发手下阳仪领军两千征讨了事。

    哪想到，这两千军马一去不回，这时，又有消息传来，拿下东沓的，根本不是什么山贼，而是从中原大地逃难至此的张绣。

    这个消息，让公孙度不敢丝毫怠慢，左顾右看一番，却发现没有可商议之人，再看，连领军大将都没有一个，公孙度十分郁闷，只能自己思考，想了半天，唯有亲自出征。

    公孙度这人很有意思，陈寿给了他一个评价‘度残暴而不节’，这句话可不是什么好评价，这样的人还真没什么人乐意追随他，他手下名人一个没有，只能靠自家几个亲戚撑着，可这样，依旧没有得到他的信任，大权始终掌控在自己手中。

    张绣从哪来，公孙度不用想也知道? 必定来自大海? 这让他把握挺足，这个时代? 海运可是很弱的? 使得公孙度认为张绣不可能带领多少人马，加上对方拿下东沓之后? 一直未能再取其他地域，更证明了他的猜测。

    此前? 阳仪两千军马出征? 虽败了，但公孙度却认为阳仪必定拼杀了张绣不少军马，这样一来，敌人已经十分脆弱? 必须加速剿灭对方? 否则等时日一久，张绣再征兆百姓参军，反而更麻烦。

    公孙度出征，浩浩荡荡，大半家底都带上了? 足足两万人，都是他自认为的精兵? 城道旁，贾诩微笑看着公孙度出征? 视线一转，锁定了方才感应之人。

    抬眼望去? 两个老者挺立身形? 面色有些忧虑? 贾诩思量片刻，就将二位老者身份确定。

    这两人，更老一些的有着圣阶修为，中年则在九阶巅峰，眼见突破，身着农衣，然气势卓然，站在人群之中，更显得鹤立鸡群。

    这二人，正是在辽东避祸的管宁和邴原，也是汉末出名的隐士，特别是管宁，一生都没有出世，魏国几任皇帝亲自邀请，依旧待在家中耕读，直到八十四岁去世，也算是出了名的高寿了。

    二人脸上的忧虑，贾诩瞬息就想通，张绣出生西凉，西凉兵马的名声可是很差的，特别是董卓乱政之后，更是被世家士子们视为洪水猛兽，管宁和邴原不会在意谁胜谁负，但换成西凉兵马，必定担忧乱局在辽东发生，影响他们的安宁。

    对隐士，贾诩还没有刘浩那样讨厌，刘浩认为这种人多半是自命清高的家伙，而且十分自私自利，属于那种半亩地在手，天下大乱都事不关己高高挂起的人物。

    贾诩呢，是时代使然，对隐士更多的是偏向‘士’而非‘隐’，能被称之为‘隐士’的，多半都是才华出众的，要知道，普通人再‘隐’也没任在意。

    管宁才华出众，贾诩有毫感，但也仅限于好感，更多的是对知识的尊重，其他的也就那么回事，不喜欢也不讨厌。

    他们二人脸上的忧虑，贾诩看在眼里，笑在心里，公孙度已经出征，说明管宁二人还真是彻底隐士了，发现不对，忧虑了也没有提醒公孙度的意思。

    一直到公孙度大军出城，管宁和邴原二人也没有呼喊，似乎是察觉到有人一直盯着他们，视线一转，和贾诩对视起来。

    举着手中的杯子，朝着管宁和邴原遥敬一下，贾诩一口饮尽，给了二人一个笑容，将二人吸引过去。

    “管宁，管幼安！”

    “邴原，字根矩！”

    贾诩哈哈一笑，招呼小二添了碗筷，给二人斟上米酒，方才自我介绍起来；

    “贾诩，贾文和！”

    “好你个贾文和！霍乱天下，当有你一份！”

    管宁拍桌站起，虽然不理朝政，然中原大事又怎能不知，李、郭之乱，贾诩的身影早被人知晓，如今见得，脾气一上来，再忍不住。

    “幼安兄一个隐士，也关心朝政？倒是让文和十分惊讶才是！”

    “你让天子蒙尘，百姓流离，宁见之，自然又斥责一番！”

    “大汉这几代天子，哪一个高高在上？不都是蒙尘吗？我贾文和可不敢独享；至于百姓流离，似乎和你管宁无关，若你真关心百姓，也不会隐居山林，至少也应该治理一方吧？”

    贾诩声音淡淡，说完，还斜了管宁一眼，端起酒杯一饮而尽。

    管宁被贾诩一番话噎着，所谓天子，在士子心中不过如此，但口中提起的时候，却需要尊重，贾诩这般毫不掩饰的鄙视还是第一次见到。

    他哪知道和刘浩相处的一段时间里，讨论各个皇帝多了，都是直呼其名，大汉这么些皇帝之中，汉武帝刘彻才能得到几人的真正尊重。

    邴原在旁，更加目瞪口呆，和管宁相比，邴原还是有出士之心，后来返回中原也证实了这事，也使得他必邴原更加注重这点，口中的忌讳更多一些，贾诩一杆子将几代天子打落尘埃，给了他极大的震撼。

    “幼安兄，是担心兵祸影响到你们的隐居吧？大可不必！公孙度回不来了！辽东没有什么兵祸可言，西凉军马，也不是这次的主事人，放心好了！”

    贾诩轻描淡写说着，将管宁和邴原二人再次镇住，他们瞬间想到曹操，更是担心，一旦真是曹孟德，辽东和幽州之间的争夺也必然大肆发生，那就真没安宁了。

    “也不是曹孟德！”

    “却是何人？”

    “哈哈哈，主事的姓刘！”

    管宁和邴原双眼瞪起，只以为是皇家人走边线，不仅没有放下担忧，反而更甚，刘家人崛起，就代表皇家还不会没落，诸侯又如何能忍？战事岂能罢休？

    贾诩心中轻笑，他没有再做解释，刘浩的身份，贾诩没有细问，也不想问，是皇家也好不是也好，他都发现刘浩没有什么称帝之心，若非算计到北方游牧民族大祸，刘浩很可能都不会出现，贾诩反而十分放心，他知道了人口削减问题，心里也对内战没有了多少兴致。

    在贾诩心中，管宁和邴原都是人才，和他们一起的还有一个王烈，这三个人都是可用之才，就阶位而言，管宁更是踏入圣阶，邴原也突破在即，那么王烈也差不了多少。

    不管其他，这几人在辽东，至少就是一份战斗力，倘若乌恒和鲜卑攻来，总能出份力，护一方百姓。

    出于这种想法，贾诩有了招揽几人的心思，他想到的方案就是办学，既然几人都不乐意出士，他也不会强拉，正好可以发挥他们的作用。

    “幼安兄、根矩兄，倘若在辽东兴建学堂，二人可愿加入其中教导学子？”

    管宁和邴原还沉浸在方才的畅想，贾诩这个问题一出，二人眉头一皱，倒不是不乐意，而是他们觉得贾诩根本就是在晃点他们。

    在三国办学，可不简单，最大的问题，还是费用，在诸侯一个个恨不得多招一个兵马的时代里，办学简直就是奢望，怀疑也是理所当然的。

    “如若需要办学，两位兄台认为选取何地最佳？这些时日，两位兄台倒是可以四处查看一番，哪些地方合适，可以先行选取，待到吾等拿下辽东，也该投入建设了！”

    管宁和邴原听了，心中怀疑稍减，摸不清贾诩葫芦里到底卖什么药，尽管疑虑，也不妨碍他们留己日观察一番。

    另一头，在公孙度出城之后，相继从城门之中进入不少壮汉，一个个十分低调，大多背着柴火到东市贩卖，而后选取靠近城门之处夜宿下来，等待着贾诩的进一步时机。

    公孙度豪华队伍一路前行，过辽口，过平郭，抵达北丰才开始修正，第二日，又亲率大军朝着东沓而来。

    快到东沓之时，大军也发现了几处堆积的石头，都没有在意，埋头前行，却不知他们已经踏入诸葛亮八卦大阵之中，真仙等级的诸葛亮亲自主阵，也不杀伤，这些大军一进入其中，就不知不觉分成了八份，各入一个卦象，等察觉之后，就开始骚乱起来。

    张绣和黄忠二人在诸葛亮的指示下，穿行在八卦大阵之中，对那些公孙度手下的将领或杀或抓，而后更是配合大阵逼降士卒，半日下来，只留下公孙度亲领兵马逃过。

    公孙度踏入大阵之后，也察觉到不同，等他感觉不好之时，身旁的大军，仅剩三千之数，几个心腹倒是在侧，几番尝试穿行，也未能寻得出路，又是一番破坏，依旧如初，半日下来，早该感到东沓，可依旧在原地转动，将身下蛟马都累得半死，也不能冲开。

    这让公孙度心神十分不宁，过不多久，两个将领出现在他眼前，一个年轻英朗，一个花白壮硕，皆为圣阶大将，这让他心神一跳。

    三千兵马在旁，却只有他一个圣阶，对上两个圣阶将领，胜算难料，但加上身入地方阵法，显然凶多吉少。

    公孙度张口想要套取信息，却发现眼前二人已经朝着他杀来，这让他知道，自己中了他人算计，曹孟德很郁闷的背了锅。

    公孙度也算枭雄，知道今日不能善了，举起手中长枪，大喊一声，呼喊兵马朝着张绣、黄忠杀去，哪料他一番呼喊，却没有得到他人回应，转头一看，直把他看得亡魂大冒，身后哪还有人影，分明就剩下他孤零零一人。

    公孙度哪是张绣黄忠二人对手，在诸葛亮大阵之内又被压制，一个回合，就被黄忠拿下封禁起来。

    当夜，张绣带着兵马一路北上，借着公孙度大旗，北丰、平郭、辽口三城顺利接收，兵马直逼襄平而去。

    另一边，带着兵马一路北上的黄忠也到了襄平，和贾诩带领的内应厮杀打开的城门冲入，斩杀公孙度手下另一个将领柳毅及一干死忠将领，而后携大胜之姿冲入太守府，将公孙度一家子一网成擒。

    没有离去的管宁和邴原在客栈窗台看了一整夜战事，待到天色变亮，城内厮杀声乃止，辽东郡变天已成定局。

    公孙度统治辽东有一段时日，根基稳固，拿下辽东，却不代表就安如泰山，天亮之后，百姓得知状况，一个个紧锁家门，战战兢兢；

    等了许久，也没见兵马拍门闯入，方才轻松许多，等到有人开门伸头查看之后，才发现街面上巡逻队伍军容齐整，一身墨绿色棉大衣十分精神，面料一看就十分高档；

    这样的对比，让这些百姓暗骂军士富裕的同时，也更加放心，这样富裕的军队，看不上他们那点家财更为合理。

    有了这份心思，百姓一个个出门观看起来，发现巡逻队伍也只是巡逻，不做其他，更是放心，三三两两凑在一起开始讨论起来，那些对公孙度还有期待的倒是冷眼旁观，心思不定。

    诸葛亮和贾诩都算到这层，更不想将大量心思耗费在整顿内部，给了刘浩要给建议。

    中午十分，天空之中一声嘹亮得‘亢’鸣传来，城内百姓纷纷抬头，这一抬头，看到了他们终身难忘的景象，之间天际之中，一只青色神龙飞舞，朝着城池飞来，须臾，就到了城池上方，巨大的身影之中传来磅礴的压迫，龙头探入，才发现龙头之上还站立着一个人影。

    人影，自然是刘浩，诸葛亮和贾诩让刘浩这般安排，就是激发辽东百姓心中图腾的崇拜，刘浩驾龙现身，必然得到百姓发子内心的拥戴，这种出场模式，逼格满满不说，更是比皇帝亲临还要有效，也还要稳固。

    刘浩这番出场，那些方才还冷眼旁观者心中已经来了一百八十度大转弯，什么公孙度，早就被他们抛在脑后，心里面想着如何找机会拜访刘浩才是正理。

