    第1363章 噬天猿   

    有些架，打着打着就变成了血拼。

    

    战斗升级，杀天府和苍天盟打的狗脑子都出来了。

    

    玄龟越发的难以抵挡暴龙仙尊的攻击，真·龟裂！   

    巨大的坟墓还在不停地崩裂，也不知道何时噬天猿才能出来。

    

    “杀！”

    

    涗至不愧是四阶至尊的强者，真正战斗的时候，哪怕敌人释放了炁源的力量，但是依然打的对方喋血不断。

    

    总体而言，苍天盟占据优势，打的杀天府不断的后退。

    

    姜独也适当的表现了一下伤势，顿时这头紫色的小豹子感觉到可怕的压力。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨大的轰鸣声。

    

    龟甲阵彻底的爆碎，玄龟发出了一声低吼，直接显化真身，抵挡着暴龙仙尊的拳头，随即被一拳打飞。

    

    “呵呵呵……”   

    没想到这时候玄龟却突然笑了起来。

    

    从轻笑，到狂笑！   

    “哈哈哈，暴龙仙尊，你以为，噬天猿脱困还为时尚早吗？

    哈哈哈……”   

    暴龙仙尊严重散发着赤红色的光芒，看起来无比暴虐，此时听到玄龟的话，脸色突然微微变化。

    

    他仔细的探查了一下周围的环境，这一刻，一股巨大的危险感觉出现在他的心头。

    

    危险！   

    极致的危险！   

    本来混乱不堪的虚空，这一刻却仿佛镜花水月一般，随着一阵雾气的蒸腾，远处巨大的坟墓开始变得扭曲了起来。

    

    “轰！”

    

    猛然间，暴龙仙尊一拳几乎堪称疯狂的向着前方砸了过去。

    

    而这时，就挺突然的，一只拳头，凭空出现！   

    这是一个笼罩在淡淡黑光之中的拳头，上边还带着毛发，一看就不是人类的手掌。

    

    不同于暴龙仙尊的疯狂一击，这一只拳头看起来更像是风轻云淡，就这样两个拳头轻轻的碰撞在一起。

    

    “噗！”

    

    一声闷响声响起，紧接着就如同可怕野兽的低吼，云雾完全破碎，所有的三阶至尊，毫无预兆的肉身全部炸碎。

    

    姜独突然感觉到一股危险，身体完全化为了玉色，即便如此，可怕的劲力依然在他的身上留下了一道道裂痕。

    

    一部分四阶至尊直接口中喷出了鲜血，身体就仿佛瓷器一般布满裂缝，全部向着四面八方逃遁出去。

    

    还打个屁啊，真正的强者出手了！   

    姜独身影也远远的遁走，头皮发麻，仅仅是交手的余波就让他受到了一点创伤，这还是交手的地点距离他比较远的情况下。

    

    若是靠的更近，岂不是意味着自己很可能会肉身崩碎？

    

    好猛，想上！   

    姜独的心中出现了一抹渴求。

    

    自己虽然不敢让暴龙仙尊直接打自己，但是仅仅是战斗的余波稍微波及一下自己，自己也可以提升实力啊！   

    不过下一秒，姜独就断了这个念头。

    

    在他的余光注视之下，一个浑身黑色毛发的猴子出现，猴子的身形看起来和暴龙仙尊差不多大小，但是却比他瘦弱许多。

    

    但是就这样的一只猴子，平平常常的一拳，落在了暴龙仙尊的拳头之上，看起来双方似乎僵持住，但是僵持的还没有两秒，暴龙仙尊身上的铠甲全部炸裂，身形就仿佛一个炮弹一般倒飞了出去。

    

    “噗！”

    

    大口的鲜血从暴龙仙尊的口中吐了出来。

    

    “嘿嘿，先宰一个走狗！”

    黑色猴子自然就是噬天猿，此时它的口中发出了一声怪笑，身形就这样凭空的消失。

    

    姜独快速扭头看向了暴龙仙尊倒飞过去的方向，噬天猿就这样毫无预兆的出现在暴龙仙尊的面前，对着暴龙仙尊就是抓了过去。

    

    暴龙仙尊一声怒吼，两只拳头狠狠地砸了过去。

    

    噬天猿脸上带着嬉笑，手掌直接抓住了暴龙仙尊的拳头，以暴龙仙尊如此可怕的力量，竟然连噬天猿的身体都无法撼动，硬生生被噬天猿抓住了拳头。

    

    噬天猿咧了咧嘴，双臂猛然用力。

    

    暴龙仙尊发出了一声惨叫，他的双臂直接被硬生生撕裂。

    

    噬天猿就好像在玩一般，笑嘻嘻的扔掉暴龙仙尊的胳膊，对着暴龙仙尊的脑袋就砸了过去。

    

    威风凛凛，极为可怕的暴龙仙尊，在噬天猿的手中，就如同一个玩具。

    

    但是也就是在这个时候，暴龙仙尊却突然露出了一个诡异的笑容。

    

    一个竖眼，猛然间在他的眉心睁开，那双冷漠无情的眼睛就这样看着噬天猿。

    

    一大片神光瞬间从竖眼之中冲了过去，噬天猿没有任何犹豫，立刻收回手掌，身形猛然间凭空消失。

    

    与此同时，暴龙仙尊也是消失不见。

    

    太快了！   

    两人交手的速度太快，变化也太快。

    

    甚至姜独仅仅是勉强看到了事情的发展，噬天猿如何挪移，两个家伙如何消失不见的，他都没有看清楚。

    

    这就是强者吗？

    

    姜独有些心神恍惚，太强了！   

    尤其是噬天猿，怪不得能够称之为不死不灭的存在，它比暴龙仙尊要强大太多了。

    

    它打暴龙仙尊，简直就是高中生爆锤小学生一般。

    

    不过另外一点就是，噬天猿……不应该是猿吗？

    

    刚才那明明就是一个黑色的猴子。

    

    而另外一边，杀天府的人已经将目光落在苍天盟的身上。

    

    此时暴龙仙尊已经离开，而杀天府还有玄龟在场，想到了之前杀天府死的人，他们已经开始产生了杀意。

    

    “先撤退！”

    

    涗至口中一声低喝，自己一溜烟的消失不见。

    

    其他人也不是傻子，在暴龙仙尊被撕掉两条手臂的时候，都在心中已经打起来退堂鼓。

    

    看到涗至离开，几乎同时，所有的苍天盟的人全部都跑。

    

    杀天府的人就想追。

    

    玄龟却是直接开口：“别追了，任务完成，咱们赶紧离开！”

    

    杀天府的强者停下了脚步，有些不解。

    

    他们有玄龟在场，对面的唯一五阶至尊已经消失，这不正是削弱苍天盟的好时机吗？

    

    但是玄龟却压根就没有解释，身体化为了一个巨大的龟壳，直接将所有杀天府的人都覆盖住，龟壳渐渐的变得透明，里边的身影已经全部消失。

    

    “涗大哥，那噬天猿到底是什么东西，它怎么可能这么强？”

    姜独凑到了涗至的身边，语气之中带着浓郁的震撼问道。

    

    涗至此时满脸的凝重。

    

    “这噬天猿，就是消失的时代之中的其中一位反天者，没想到真的让它脱困了，不过它被上苍之眼看到了，结局想必也好不到哪里去！”

    涗至缓缓的说道。

    

    “这噬天猿属于什么境界啊？”

    姜独匪夷所思的说道。

    

    姜独觉得这绝对不会是五阶至尊，怪不得自己始终摸不清反天者到底是什么境界。

    

    因为他现在的战斗力，可以说已经快要媲美五阶至尊了，只不过现在还未曾完全理解天到底是一个什么东西。

    

    甚至连找到天都找不到，更别说是杀天了。

    

    那噬天猿是什么境界？

    

    

    

