    朝廷台。

    当特写镜头得到已回到替补席坐着的王泽林时，张合理笑道：“别说，有道是人逢喜事精神爽，泽林今天一进场就令人感觉到活力十足啊！”

    而一旁，于加同样感慨万分：“常规赛MVP啊！那么多狠人都在拼命竞争的顶级荣誉，最终被大王摘下了……简直太不可思议了！”

    “从今天开始，泽林可以说是正式步入了超级巨星的行列！”

    张合理的这句话，令大洋彼岸正在收看转播的天朝球迷们，顿时激动到不能自已。

    不得不说，身在这个时空的天朝球迷可谓是相当幸福。

    因为这里的球迷们哪里能够想象得到，在王泽林原本的时空里，姚主席退役之后的天朝男篮正在迎接男篮历史上的至暗时刻。

    别的不说，原时空里的13年马尼拉亚运会，不仅输给大寒冥国，但是连人家湾湾一个省队都赢不了……

    彼时，天朝男篮可谓是脸都不要了！

    回到球场上，两队的入场仪式结束后，现场大屏幕上给出了今晚两队的首发。

    马刺：托尼帕克、丹尼格林、科怀伦纳德、蒂姆邓肯、斯普里特。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    说个笑话，两队先别比其他的，光是年龄这一块，按照天朝人优良传统来看，马刺就已经赢了。

    球场中央，王泽林和斯普里特跳球，开始比赛。

    结果没有悬念，开拓者球权。

    利拉德运球过半场，王泽林马力全开直插篮下，芜湖起飞！

    “砰！”

    场边的司马维奇还没来得及喊出“回防”的口号，王泽林就已经挂在了篮筐上。

    “谢特！”

    司马维奇忍不住当场爆了一句粗口。

    “MVP——！！！”

    “MVP——！！！”

    “MVP——！！！”

    整座球馆瞬间沸腾起来。

    细数一下马刺场上5名球员，除了伦纳德一个90后，剩下4人当中年轻的85后斯普里特，都已经29岁了。

    脚步缓慢，成了马刺逃不了的难题。

    “虽然已经习惯了开拓者的开局空接秀，但真正看到大王完成一季又一季的炸筐表演时，内心还是忍不住为之震撼！”

    解说台上，于加道。

    “古话说得好，打蛇打七寸。当前马刺的阵容老化问题，是一道要过去的坎。开拓者完全可以把节奏带起来，溜着马刺打。”

    张合理解说道。

    球场上，马刺进攻。

    从后场慢悠悠推进到前场的法国老跑车，来到弧顶位置，将球交给高位的邓肯后，马刺其他4人开始有条不紊的跑位。

    托尼阿伦沿底线迂回跑位，再绕至高位，获得了一次不错的三分球出手机会。

    只可惜，这球弹框而出，王泽林保护下了后场篮板。

    开拓者推反击。

    这球，马刺的防守重心都被王泽林吸引了，巴图姆持球直杀内线，完成一记劲爆的战斧扣篮，我也开拓者的得分统计栏再添两分。

    马刺进攻。

    这一次邓肯接球之后没有再交给队友，他选择自己来。

    借由托尼阿伦和伦纳德从两侧比较切入禁区，邓肯虚晃点开阿尔德里奇，45度角翻身打板命中，宣告马刺今晚也开张了。

    2:4。

    场边，司马维奇已经隐隐约约的感受到了一丝不妙。

    就像他之前懊恼的那样，马刺本赛季的肉盾准备不足，一旦马刺将防守兵力集中在王泽林的身上，那么开拓者投手们，应该如何处理呢？

    这赛季，开拓者队内有场均能够拿到20分+9板数据的阿尔德里奇，能够很好的为王泽林分担压力。

    外有18分+9助攻的利拉德这位三分神射手，以及15分+4板+3助攻的巴图姆、13+分+3板+3助攻的马修斯两名全能战士。

    只有鬼才知道，这5个家伙是怎么组成的一对？

    越想司马维奇越抓狂，因为这支开拓者的难缠程度超乎了他的想象。

    场上，在利拉德接到王泽林的回传命中弧顶三分后，马刺进攻。

    高位，邓肯故技重施，想要再打阿尔德里奇，结果遭遇王泽林的快速包夹。

    无奈之下，只能分球。

    篮下右侧，斯普里特接到邓肯的分球，满心欢喜的冲跳而起……

    “啪！”

    却遭遇了王泽林从天而降的如来神掌制裁。

    玫瑰花园球馆，在王泽林将斯普里特的冲扣给钉在篮板上的时候，整座球馆顿时欢呼四起。

    只剩下斯普里特在篮下一脸懵13，有些难以接受王泽林改掉自己的现实。

    上帝啊！

    他刚刚不是还在包夹蒂姆吗？

    怎么“嗖”的一下，就补防到了篮下？

    这不合理。

    我要举报，有人开挂！

     TNT电视台，奥尼尔兴奋的吼了起来。

    “这就是王！这就是篮下统治力的表现！正式宣布一下，从现在开始，我就是王的一枚忠实球迷了，以后请叫我王吹！”

    一旁的雷吉米勒看不下去了，一手抚额，无奈道：

    “沙奎尔，貌似从王进入联盟的第一天开始，你就是一个妥妥的王吹！”

    “你别瞎说，我没有！我不是！”奥尼尔当即耍起了无赖。

    场上。

    马刺进攻。

    很多马刺球迷都以为司马维奇会叫暂停，但他没有。

    司马维奇此时就呆立在场边，他也想不出啥招。

    诚然，通过4年的努力，马刺已经完成了转型，达到了团队篮球的极致。

    而这也恰恰意味着，马刺达到了现有球员阵容体系下能够达到的巅峰。

    百尺竿头，谁都想要跟进一步……可是，谈何容易啊。

    “蒂姆，来吧，来打我一个！”

    开拓者半场，王泽林主动和阿尔德里奇换防，一上来就对邓肯用起了激将法。

    邓肯不予理会。

    “蒂姆，让我们来一场男人之间的对决吧！放心，只要你能打进这一球，下一个回合我肯定会还回来……快点，伙计，别让我瞧不起你。”

    王泽林围绕着邓肯身旁，开始喋喋不休的挑衅起来。

    此刻，邓肯恨不得用他那沙包一样大的拳头，狠狠的砸在面前这家伙的脸上。

    小混蛋，别以为我不知道你想干什么？

    想消耗我，门都没有！

    一看邓肯的样子，王泽林就知道这家伙是不会上当了。

    但他也并不失望，时间还早着呢，不急，慢慢来。

