    别人怎么说他，无所谓。但绝对不能够说夏阳。

    夏阳是个好人，他不想拖累夏阳。

    “怎么情绪那么激动？”陈胜摇了摇头，“你们觉得这样有用么？让夏阳给我滚出来。我要当面质问他。还是说他已经吓得躲藏了起来，都不敢直面我的询问？其实我早就看出来了，夏阳那小子不是什么好人。”

    “他赚了很多钱，他现在的心思就是赚到更多钱。为此他根本就没有考虑过别人的感受。他做的很多事情，都只是面子工程罢了。”

    “趁着夏先生不在这边，你就胡说八道。如果他在这边，你敢么？”刘玉成冷哼了一声，“最卑鄙无耻的人是你。”

    “你知道你为什么会被偷了东西么？因为你为富不仁。”杨成冷哼了一声，“你赚了钱，却坑害了好些人，让他们过得苦不堪言，就连工人都被你拖欠了很久的工资。你最终却将他们赶走了。”

    “我帮忙讨的，就有员工的工资，也有被你坑害的那些人的钱。你拿了那么多黑心钱，你难道不觉得亏心么？”

    “夏先生是个真正的好人，你却一再诬陷他。我从来没有见过你这么无耻的人。刚才那些人也是你雇佣过来的吧？这样的话，你们才能够持续下去，好好地坑夏先生一把。”

    “可我不会让你得逞的。我今天要完蛋，我也拖着你一起的。这是你应该付出的代价。”

    陈胜冷笑了一声：真是胡说八道，你觉得大家会相信你么？”陈胜冷笑一声，“来人，给我将这两个家伙拿下，绝对不能够让他们继续祸害这个社会了。”

    他的手下们朝着刘玉成和杨成赶了过去。

    两人也随时准备好攻击，他们虽然是小偷，但他们的身手还不错。

    但陈胜对他们的身手已经有不少的了解了，所以他带来的手下实力还不错。

    夏阳没有在这边，他要趁着这个机会展开攻击。

    唯有李雷厉风行，才能够确定刘玉成他们的罪行。

    等他们出了事情之后，他甚至还能够借着舆论对夏阳发难。

    夏阳既然敢收留刘玉成他们，那就要为愚蠢付出代价。

    刘玉成两人被包围住了，但他们的眼神中满是坚定。

    无论如何，他们都不会在陈胜这种渣滓面前妥协的。

    而陈胜的手下围攻他们，拿下他们只是时间问题罢了。

    基金会的工作人员，以及围观的众人，都不知道该怎么做。

    就在这个时候，一道怒喝传来：“住口！”

    声音立刻引起了大家的关注。

    大家望了过去，夏阳走了过来，他的脸上满是怒意。

    在见到他之后，大家纷纷让开了一条路。

    夏阳走了过来，他没有做其他的动作，也没有说话，却是给陈胜的手下们带来了巨大的压力。就连他走过来，也没有人敢阻拦他。

    他直接来到了刘玉成两人面前。

    “对不起，夏先生，我们不是故意隐瞒你的。我们辜负了你的信任了。”刘玉成苦笑着说道。

    “行了，不用跟我说这些。我知道你们的身份，也是因为了解你们的过往，我才请你们帮忙的。你们不用遮掩。”夏阳摇了摇头。

    听到这话，大家愣住了。

    “夏先生，你怎么能够这么做？我们是投资基金会，是相信你啊。”

    “你不是说了吗？他们会把基金会做大的。可你招揽了两个小偷过来，是什么意思？你是将我们当成了傻子么？”

    “不，夏先生他是不知情的。”刘玉成急忙说道，他还想要帮夏阳遮掩。

    “我招揽他们过来，并非是不知情。而是他们劫富济贫了那么多年，他们还是穷困潦倒。以他们的本事，如果想要过上好日子，是很轻松的。但他们没有这么做。他们是真的将所有东西都捐献出去了。”夏阳认真地说道，“你要说因为他们是小偷，所以就抵触他们么？我并不这么觉得。”

    “相反，这个陈胜，标榜他是个企业家，但他做过很多伤天害理的事情。他卖假药，坑害大学生借贷，批发注水猪肉……所有的坏事他都做尽了。她这种人没有遭到天谴，我觉得就是不可思议的。”

    “现在，他特么地还好意思来这里找茬。那我就只能够将他们拿下，然后给赶出去。有这种社会渣滓在，大家的生活条件会受到更大的影响。”

    “我看人，是先了解他的为人。陈胜不是好人，刚才还有谁是站在他这边。“

    “行了，夏阳，你少在这里演戏了。”有人冷哼了一声，“他们是小偷，这是改变不了的事实，他们必然会遭到法律的制裁。”

    “这件事情，我们会请制服组调查清楚，我们也接受罚款。但我们的乐善好施的心不会受到影响。我也不会让他们出事的。他们是我看好的基金负责人。唯有他们在，才能够让基金会发展起来，去做更多的好事。”夏阳认真地说道。

    “夏阳，你这是一意孤行。你会死的很惨的。”

    那些吐槽夏阳的人，以为隐藏在人群中，就不会被发现。

    但夏阳将他们一一找了出来，扔在了地上。

    “你们都是被陈胜收买的吧？在这里故意诬陷我们，还真是可恶。”夏阳冷冷地说道，“现在你们都要为自己的事情付出代价。”

    “我已经请了制服组的人过来了。你们赚的那点钱，你们有资格去花吗？等你们从监狱里出来的时候，你们的钱早就已经没了。”

    “不妨你们跟我说一下陈胜的一些事情，也告诉大家知道，我可以考虑放过你们。”

    几人沉默不已，陈胜的脸上浮现了几分怒色：“夏阳，你少在这里胡说八道。你知道你的做法已经对他们造成了威胁么？他们说的只是实话罢了。”

    “为了两个小偷，竟然颠倒黑白，你尽管去告诉制服组，到时候出事的人只会是你。”

    这一刻的陈胜，眼神中满是嘲弄。

    “是吗？我已经告诉他们了，他们马上就来了。我愿意接受任何调查，而你们也需要。”夏阳淡淡地说道。

