    纪清凌将那睡美人仔细探查一遍，没有发现任何异常。

    死人一个！

    “先留着，到时候碰到那个邢正平对他是个牵制，这里也不知是什么地方？肯定不是原来的那个石洞了。”

    “我跟着阿木来的时候留意了一下，弯弯绕绕的很大，不像洞府。”

    兄妹二人默了一下，纪清凌笑了出来，“说起来我们兄妹还从来没有一起碰到过这样的危险。”

    纪清远无语，“就是结丹还是一样没心没肺，还能笑得出来。”

    “当然笑得出来，不是说危险和机遇并存嘛，说不定从这里出去我们都升一个大境界。”

    “纪小妹，你才刚刚结丹就想着马上元婴了，人心啊真是大！”

    这时纪诗也醒了，她出了阵向纪清凌行礼，“多谢清凌师叔救我。”

    “你我同族本是应该的，再说我答应了你师父要照顾你，你可不能有事，我怕她捶我，你修为还太低，不要离得太远。”

    纪诗乖乖答应，拿着剑就在国宝身边斩杀那些邪魔之灵。

    如今可以安心斩杀邪魔了。她没有用纪清凌给的五行符，这些邪魔对她也是一次很难得的历练。这么多魔物这些符等她灵力不济的时候再用也不迟。

    纪清凌对这小姑娘越来越喜欢了，“灵力不支的时候就进法阵内恢复，不要强撑。”

    啪！纪清凌手中通天突然飞出，撞上冲过来的长剑！

    是邢正平，他此时整个人已经被黑雾笼罩，飞在空中也能让人感受到他强烈的杀气。

    “把人交出来。”

    纪清凌接住飞回来的通天，“在外面你打不过我，你以为进来这里就是我的对手了？”

    邢正平也不说话，双手在空中结印一道法术直接冲了过来，纪清凌双脚轻点也升至半空，无视周身的邪魔，手中金光闪现也迎了上去。

    她没有用本命法宝的最强招式，是想先弄清这里到底是什么地方，最好是把人打服了让他乖乖说话。

    谁知这里的魔气对邢正平的加持超过她的想像，两人的法术在空中相遇，邢正平被逼退几步，纪清凌的防御也被攻破了。

    余波划过了她的肩膀，一道长长的血口暴露在空气之中，那些邪魔之灵最喜以血肉为食，这血就如同丢入池中的鱼饵，周围的邪魔之灵向她直冲过来！

    纪清凌的治疗法术再快也无法在近在咫尺的邪魔到来之前结束，一道道黑色的魔气从伤口入侵她的体内。

    纪清远几张灵符开路提着剑飞身来救，纪诗转身跑进了防御阵法。

    无牙和国宝拼命的击杀纪清凌周围的魔物，邢正平也不会放过这个机会，他再次结出手印。

    “住手，不然我就杀了她！”纪诗拿着剑抵在了女人的脖颈之间。

    她忘了这女人已经是个死人了，但这是她能想到的唯一法子。冲过去救纪清凌是在给纪清远添麻烦。

    邢正平的手一顿血色布满了他的眼睛，高声怒吼道，“你敢！”

    这几息的时间已经足够了，纪清远拉回还在治伤的纪清凌，拼命扔出灵符将那些邪魔击散，两只兽一直跟在身后保护。

    纪清凌治伤的手也不敢停，这伤口但凡还有一丝血口都会引来邪魔的围攻，还有那些魔气要早点清除。

    邢正平躲避灵符的瞬间，他们已经回到了阵法内。

    纪清远做的第一件事就是接替纪诗将那个女人拖到脚边，“在你攻破阵法前，我可以将她剁成几十块。到时候你还补得回来吗？”

    而此时的纪清凌还在治疗自己的伤势。

    “把阿芜交出来，我们的恩怨就此了解了。”

    纪清远摇头，他必须拖延时间，“买卖不是这么谈的，你先回答我几个问题。”

    “什么？”

    “那块黑玉是什么？”

    “那块玉是用来保持肉身不腐的，其他的我不知道的。”

    “这里是什么地方？”

    “不知道。”

    “我们是怎么过来的？

    ……

    就这样纪清远东拉西扯，就是不把人交出去，把里里外外他能想到的问题全都问了个遍。

    邢正平有些不耐的就身边的邪魔驱散，这里的魔气是他想要的，但是这些邪魔他们依然会忌惮。

    不过魔气可以让他们一直祭出防御罩，但是人修却不能。他相信只要时间够长，这些人都不会是他的对手。

    “说了不知道。”

    “你说不知道，你觉得我能信？”

    邢正平轻笑一声，“要是知道我应该早就过来此处修炼了。”

    也对，这里的魔气哪个魔修不眼红？

    “现在可以把阿芜给我了吧？”

    纪清远恨自己脑子不够用，情急时不知道怎么拖延时间了。

    “不行，给了你让你再去找千人活祭吗？”一道女声从黑雾中传来。

    纪清远面上一喜，是沈如！

    有沈如在纪小妹就可以安心疗伤了。

    沈如带着其他人从黑雾中走了出来，几只人形傀儡在前面不停的击杀着邪魔，梁瑜几人在后面也能轻松应对。

    阿木找到沈如时，她没有选择直接过来找纪清凌。而是跟着阿木带着傀儡把其他人都找齐了才过来的。

    邢正平心知沈如不会将阿芜还给他，顿时杀心再起，拿起武器直接劈向沈如。

    沈如也不惧他，再交召出几只傀儡迎了上去。

    纪清凌没有时间观战，但是听纪慧几人把沈如大战邢正平的事迹讲了一遍又一遍时，她才知道自己以前有点小看这位师姐了！

    都是一个地方来的，沈如多低调，再看看自己，恨不得把名字刻在太一门的山门上！

    能把傀儡术练到她这个地步，要不是修为的限制，沈如就是太一门的第一傀儡师。说不定是整个东越的第一傀儡师。

    邢正平带着伤逃了，那一身的伤，也不知道会不会被那些魔物蚕食了。

    至于那具睡美人，纪清凌结束后，沈如提议直接烧了。用她的话说就是不给那魔修一丝机会再去祸害别人！

    纪慧有些犹豫，“万一她关系着我们如何出去呢？”

    纪清远摇头，“听那邢正平的意思，是那块黑玉的原因，跟这女人没什么关系。”

    如是，沈如手指一点，将那具尸体烧成了灰烬！

    远处的邢正平突然心中一痛，“阿芜~”

