
　　次日早晨八点多钟。

　　冯济部在八区林系的猛攻下，已经大规模向旅口沿岸撤退，他们这一仗打的十分憋屈，先是被走投无路的沈系残部消耗了整整两三天的时间，紧跟着刚见到希望，八区部队就进场了。ŴŴŴ.23sk.com

　　连续数天作战，基层士兵已经非常疲乏，军备补给也眼瞅着就要消耗殆尽，所以冯济在没有办法的情况下只能撤军，不过好在他们的战术目的已经完成了一半，沈系直属野战师在他们的进攻下，已经被打光了二分之一，后续八区林系一进场，就直接击溃了这股溃军。

　　除了没有成功活捉沈万洲之外，冯系此次追击，也总算是彻底将沈系根基打残，即使沈万洲率领剩余人马逃到藏原，那十年，乃至二十年之内，是绝对无法在翻身了。

　　并且，八区进场了，也就意味着顾泰安，秦禹，林耀宗这些人，是不会轻易放沈万洲离开的，他被彻底剿灭的可能性，也是非常巨大的。

　　反观林系这边，捡了进场时机的便宜，不但主力部队可以追着冯系继续猛咬，还吸收大量的沈系溃兵。

　　三千人的俘虏营被瞬间填满，第一战收获颇丰。

　　整整一个白天，林城都在命令部队从后面，有效蚕食着冯系尾部作战单位，秉承着能抓就抓，能围堵就围堵的原则，不停的吸收着溃军。

　　为什么林系非要等到双方交战最激烈之时进场？

　　无非等的就是这个机会！

　　……

　　一转眼，时间来到傍晚五点多钟。

　　太阳西落，大地满是落日余晖。

　　此刻，沈万洲率领着残部，已经逃到了呼察境内最边缘的梅庄附近，这里没有遭受到战火牵连，老百姓一如往常的过着平淡的日子。

　　梅庄外围的公路线上，运送货物的汽车络绎不绝，傍晚时分，家家户户的房顶燃起炊烟，在一片冰冻的世界里，显得非常有生命力，非常祥和。

　　沈系残部虽然分兵逃窜，但同行人数不少，最小的队伍也有上百人，所以他们不方便进城，进镇，只能沿着无人地带潜逃。

　　梅庄外的一处矮山上，沈万洲等人藏在半山腰处，正在等待着天黑。

　　“滴玲玲！”

　　电话铃声响起，沈万洲看了一眼号码，伸手按了接听键：“喂？！”

　　“司令，人带过来，在山下！”

　　“请吴局上来吧！”沈万洲回了一句挂断了手机。

　　大约十五分钟后，吴远山被十几个人带到了山上，同行的还有沈飞。

　　抗风的山洞内，沈万洲喝了口热水，摆手冲着戴着手铐的吴远山说道：“好久不见啊，吴局！”

　　“呵呵，沈司令风采依旧啊。”吴局言语充满讥讽的回道：“搞到这个地步，你还能喝上热水呢？”

　　“把他铐子打开。”沈万洲摆了摆手。

　　警卫士兵看了一眼参谋的眼色，才打开了吴局的铐子。

　　“我有一点不明白啊。”沈万洲扭头看向吴局：“你为啥铁了心的要跟我拼个你死我活呢？去川府混个官当，秦禹也不会亏待你啊。”

　　吴局弯腰坐在石头上，低声回道：“你知道你和老贺杀的军监局高官里，有多少是我的门生吗？这些人都是为大区出过力，卖过命的，他们有用的时候，你们用他们稳固自身权力，开疆拓土，可他们仅仅只是在一些事情上，违背了你们的想法和意图……你们就把他们像死狗一样踹开，屠杀干净！这些人死的不值啊，我想要个说法。”

　　“呵呵。”沈万洲看着吴局：“这话是替你自己说的吧？是你不甘心丧失权力，被军部总政一脚踢开吧？所以你策划了兵变，要借着我的手除掉老贺……”

　　“对，我不想输，但我想看着你输。”吴局坦然点头：“我们斗了这么长时间，总归要有个结果，不是吗？”

　　沈万洲沉默半晌，低头放下水杯：“你这是觉得，我不敢杀你啊？”

　　“你敢吗？”吴远山喝问。

　　沈万洲缓缓起身，伸手拍了拍吴局的肩膀，目光猩红，一字一顿的说道：“如果是几天以前，我一定一枪崩了你！但我的兵，我的军官，拿命护着我出来，我就必须替他们活着！！吴远山，搞到这个地步，你还是输了！”

　　“我输了吗？我儿子懂事儿孝顺，刚娶了媳妇，给我生了孙子，我踏马就是现在死了！也能闭上眼睛。”吴局冷笑着回道：“但你呢？你侄子不但杀了你儿子，还想杀你！你发现了这个事实，却没有办法！弄死沈飞，你们沈家彻底绝后！我有生之年，能看到这场大戏，也算值了！”

　　这一句话，让沈万洲内心的负面情绪瞬间升腾，他双眼通红的看着吴局，伸手就要拔枪。

　　“你才输了，搞到这一刻，你一败涂地！部队没了，家散了，放眼天下，你都找不到一个安全的藏身之所！”吴局站起身，痛快至极的骂道：“你死之后，会被写进历史，你会被打上汉奸的标签，你这一生都是失败的！我或许会死，但TM一定比你强！”

　　“我崩了你！”

　　沈万洲一脚踹在吴局胸口，伸手就要拔枪。

　　参谋一步上前，拦住沈万洲的胳膊，低声劝说道：“他不能死，他还有用！司令！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　十几名警卫举起枪把子，冲着年过半百的吴局，一阵猛砸！

　　沈万洲盯着吴局看了数秒后，脸色张红的迈步走出了山洞，吴局被殴打了两三分钟后，满头是血，在众士兵脚下，用嘴吐出了一个指甲盖大小的像锡纸一样的银色团状物。

　　混轮之中，吴局用脸蹭着银色纸装物，将它掩藏在了山洞内的泥土当中，随即喉结蠕动，像是又吞掉了什么东西。

　　……

　　室外，太阳垂落的更深了，天色已经非常昏暗，天机边缘只有落日余晖泛着金黄的光芒，在普照着大地。

　　沈系残部再次动身，准备乘着夜色向呼察方向逃窜。

　　一百多人，分批次沿着无人区深处的山脊线，深一脚浅一脚的行动着。

　　大野地的积雪地带，一名穿着白色作战服的青年趴在雪壳子之中，拿着耳麦说道：“一组已经锁定目标！”

　　“二组已经锁定目标！”

　　“……！”

　　一连串的报告后，对讲系统内传来回应之声：“各组的第一枪，必须零失误！上层有令，一定要救下他！”

　　“收到！”各组回应。

　　十秒后，对讲机系统内再次传来命令之声：“直升机插过去，在枪响之后，立马发射磷粉弹！各组预备，3.2.开火！！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　数声枪响泛起。

　　押解着吴局的六名警卫士兵，几乎同时被一枪爆头，身体向四周仰面倒去！

　　“翁！”

　　直升机瞬间从山脊线北面切出来。

　　“嗖嗖！”

　　七八发机载磷粉弹毫无征兆的射向了沿路部队。

　　“轰！”

　　磷粉D在空中爆炸，行军路线瞬间变得白茫茫一片！

　　人群中，吴局在听到枪响后，第一时间选择了卧倒，但前面反应极快的人群，还是在磷粉爆开之前打了他一枪。

　　吴局右臂中弹，顺着路面滚到旁边的雪壳子里，高声喊道：“沈万洲，我自己不当饵，你是不会露面的！今天不是你死，就是我死！！”

　　空中。

　　林骁亲自端着炮狙，语速极快的吼道：“两翼小队前插，保护吴局安全！！剩下的全部空降，给我活捉沈万洲！”

　　“呼啦啦！”

　　周边雪地之中，上百名穿着白色雪地作战服的特战旅队员，迅速向前推进了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一八六章 以身为饵，最后一击免费阅读。https://xs.23sk.com 