    古奇是一个皮肤黧黑的英俊青年。［  （

    他双眼神光湛湛，顾盼神飞，一幅意气风的模样。

    两然骤然出现，他轻轻一下勒住坐骑，腰杆挺直，坐在马上俯视二人，傲气十足。

    楚离抱抱拳道：“古员外郎，这是要往何处去，怎么自己一个人？”

    他大圆镜智扫视四周，方圆五里之内没有高手，古奇确实是自己一个人赶路，这与他想象的不同。

    “楚离楚大总管！”古奇冷冷看一眼楚离，目光落在6玉蓉清亮的眸子上，淡淡道：“这位姑娘是……？”

    6玉蓉一言不的看着他。

    楚离道：“古员外郎，我很好奇，究竟为什么要背叛大季？”

    “我是光明圣教弟子。”古奇露出一丝笑容，坐在马上居高临下的看着他：“所以那些我不仁不义、背叛了大季的话还是别说为好，我忠于大离才是本份，大季再好也是我的仇人。”

    “仇人？”楚离皱眉。

    古奇道：“我原本住在东疆，父母死在大季士兵的刀下。”

    楚离哼了一声：“罢了，那咱们就各为其主，决一生死吧！”

    “好得很！”古奇朗笑一声道：“楚大总管的大名我久仰了，正要见识一下！”

    楚离道：“那就试试。”

    他缓缓一拳捣出，隐约传来“哞”一声响，正是伏牛神拳。

    古奇的马轻嘶一声，猛的往后一跳，古奇跃到空中一拳捣出，却是精纯的大光明神拳，他也是天外天高手。

    “嗤！”一声轻啸声中，6玉蓉腰间寒光一闪，轻盈如舞蹈般滑到古奇跟前，剑尖比她更快一步，已经到了古奇胸口，便要刺穿他胸脯。

    “嘿！”古奇吐气开声，硬生生平移半尺，避开剑尖。

    他惊愕的瞪向6玉蓉，6玉蓉如此一双美眸，一定是个大美人儿，却干这种卑鄙之事！

    楚离催动万象归宗，大光明神拳早就捣出，在古奇躲开剑尖、旧力尽去的那一刻，大光明神拳落到他身上。

    “砰”一声闷响，古奇飞到半空。

    楚离又一拳捣过去。

    古奇“砰”一声再次飞高，远远的抛开去。

    6玉蓉追过去，剑光如波光荡漾，朝着古奇削去，便要身异处。

    “小心！”楚离忽然断喝一声，一步跨到6玉蓉身前，挡住从遥远处射来的白光。

    他来不及拔剑，白光已经射至胸前不远，于是一拳捣出，是最坚凝不过的伏牛神拳。

    “嗤！”白光被伏牛神拳击中，度不但不减，反而陡然加，骤然快了两倍，蓦的消失在他眼前，不等离闪避已经射穿他胸口。

    “轰……”白光在他身体内化为一团烈焰，仿佛要把他灼烧成一团灰。

    楚离只觉周身力气从心口源源不绝的泄出，心口已经被刺穿，再大的本事也要气绝而亡。

    天魔珠倏的一口吞掉那团烈焰，然后落到他心口，顿时无穷无尽的力量在身体内流转，无处不在，虚弱感觉一下被压下去。

    他低头看看心口，已经止住了血。

    枯荣经不停运转，四面八方的灵气汹涌而至，滋润着他的心口，加心口的恢复。

    “嗤！”又一道白光射至，楚离猛的一揽6玉蓉细腰，避开这一道白光，白光继续射向远处，消失不见踪影。

    楚离的大圆镜智看到这是一柄飞刀，晶莹剔透，宛如一把冰片做成的飞刀，肉眼几乎看不见，在飞行之际更难看得清。

    古奇强忍虚弱与痛苦，和身一滚，躲到一棵树后。

    楚离顾不得古奇，低声道：“咱们走！”

    他大圆镜智看到一团白光蓦然出现，宛如一颗光芒万丈的太阳，让他大圆镜智几乎碎裂，额头微涨，这光芒委实太烈，就像眼睛直视正午的太阳感觉。

    “谁？”6玉蓉问。

    楚离摇头。

    他看不清此人，只能看到一团煌煌白光如烈阳。

    他刚要施展神足通，却现自己没动，神足通竟然失效！

    这一句话功夫，那团白光如流光般射至，到了他们近前，却是一个俊朗青年，剑眉星目，鼻若悬胆，眉毛斜飞至鬓边，当真神采照人。

    他站在树梢上看向楚离与6玉蓉。

    目光在楚离心口处扫了一眼，皱了皱眉，冷冷道：“你们是何人？”

    “法王。”古奇从树后探头出来，声音沙哑难听：“这便是大季有名的青年俊杰，楚离！”

    “北楚离南杜风。”俊朗青年淡淡道：“果然名不虚传！”

    他说话轻描淡写，语气平静，却自然有一股居高临下的优雅与从容，根本没把楚离与6玉蓉看在眼里。

    楚离皱眉不已。

    他现大圆镜智对此人失效，周身上下只有一团灼眼的光，神足通也失效，他身上应该有类似于舍利佛珠之类圣物。

    楚离心口在不停的修复，天魔功的威力显现出来。

    天魔珠似乎带有强大的修复之效，加上枯荣经吸纳的灵气，修复起来度更快。

    楚离道：“不知道阁下何方神圣？”

    古奇捂着胸口，艰难的走到俊朗青年身旁，抹去嘴角的血，轻咳两声后，挺直起胸膛傲然道：“此乃圣教法王方青阳！”

    楚离两记大光明神拳以绝云神功催动，内劲不停的伤害着他，伤势会越来越重。

    “法王……”楚离缓缓道：“贵教有几位法王。”

    “四位。”方青阳平静的看着他：“楚离，挨我一记光明刀还能不死，确实不俗，不知你能挨我几刀！”

    “你身怀何物，能克制神通？”楚离道。

    方青阳深深看他一眼：“看来你是练有佛门神通！”

    楚离缓缓点头。

    方青阳哼一声道：“怪不得有如此威名！”

    楚离看不清他脑海所想，沉声道：“你身怀佛门圣物吧？”

    “我修成大光明身，何须佛门圣物？”方青阳微笑道：“大光明身乃大日如来真身，万佛之尊，镇压十方世界，克制一切佛门神通！”

    楚离道：“怪不得！”

    方青阳平静的道：“大光明身之下，身如流光，你再厉害的轻功也逃不掉，再高明的身法也躲不过我的光明刀，你们还是自裁吧，省得回到圣教受尽苦楚。”

    楚离道：“不打过怎知道。”

    方青阳摇摇头道：“不见棺材不落泪，我就成全你！”

    他身子宛如一道流光划过，瞬间出现在楚离跟前，一拳捣向楚离心口。

    他身法快得离奇，与楚离的神足通度相差仿佛。

    楚离侧身一闪避开。

    “嗤！”一道白光贴着楚离胸口飞过。

    楚离暗叹，若非万象归宗，他避不开这一刀，这方青阳看似光明正大，平静从容，手段却狠辣。(未完待续。)8

    
