    第2146章  质子百里悠   

    她身后的凤儿她们也很高兴，王爷打了大胜仗，她们好开心。

    

    很快，外头的百姓也知道了此事。

    

    百姓们听到璃王成功诛杀天盛军，还赶跑风凌天，他们纷纷夸他厉害，赞他英勇。

    

    敌寇被赶走，百姓们终于安下心来，现在他们更崇拜璃王，更信任他了。

    

    。

    

    苏府   

    当长公主和苏七少听到楚玄辰打了胜仗，两人也是十分的高兴。

    

    春暖阁里，长公主看着饭桌对面的苏七少，道：“太好了，玄辰打了胜仗，他不日就要班师回朝，到时候我就可以与和你离了。”

    

    正在夹菜的苏七少，筷子一抖，他不屑道：“不就是和离吗？

    本世子又不是不同意，你至于天天提？”

    

    长公主放下筷子，冷哼一声，“看你这表情，好像不太高兴，你是不是想反悔呀？”

    

    苏七少忙露出一个夸张的笑容，他无语的转了转眼珠，“本世子会反悔？

    本世子巴不得你赶紧找到男人，这样本世子才能脱离苦海。”

    

    “呵，你放心，我一定会如你所愿的。”

    长公主说着，走到那桌前，她拿起桌上的一叠画开始欣赏。

    

    那画中画的全是美男子，她一边欣赏，一边叹道：“哇，这个公子长得好帅，一看就英武不凡，是个值得托付的良人。”

    

    苏七少听到她那夸张的声音，忍住想呕吐的心情，上前看了那画一眼，然后不屑道：“切，就这歪鼻裂嘴的模样，你居然说他长得帅？

    这种应该回炉重造吧？

    楚洁羽，你是不是没见过帅哥啊？”

    

    长公主生气的瞪了他一眼，“你这是嫉妒，我就觉得他长得帅，而且比你还帅。”

    

    苏七少笑了，“就这模样，比我帅？

    实话告诉你，这些画像都是经过美化的，就他这种长相，肯定贿赂了画师，才能画出本世子的十分之一来。”

    

    长公主无语的勾唇，“论不要脸，你苏七少敢称第二，无人敢称第一。”

    

    “那是，男人，就是要有自信。”

    苏七少不屑的挑眉。

    

    接着，长公主在那叠画中挑挑拣拣，她挑了一圈后，突然看着一幅画像怔在那里。

    

    “你怎么了，是不是发现一个更丑的？”

    见长公主发呆，苏七少忙道。

    

    长公主这才回过神来，她痴痴的看了画中一眼，轻喃道：“你看，这位雪衣公子气质高雅，出尘脱俗，和一般人都不一样。”

    

    “什么不一样？”

    苏七少走过去，看了那画中的男人一眼，随即一怔，“这不是西凉国的质子百里悠吗？

    他的画像怎么在你这里？”

    

    “西凉质子百里悠？

    你是说那个来我们国家做质子的五皇子，百里悠？”

    长公主一愣，“我只是叫如风他们帮我搜罗美男子的画像，没想到竟然有他的。

    不过也没关系，他虽然是质子，但是也未婚，我一样可以考虑。”

    

    苏七少轻哼，“像西凉那种山高路远的弹丸之地、袖珍小国，你一嫁过去就只能过苦日子，还要和他一起被人鄙视，你确定你可以？”

    

    

