    第601章贴心听话懂事的儿子

    刘鑫立刻把蒋孝新拍开。

    这娃，猜到什么猜到，她都已经说的那么明白。

    弯腰，呲着牙，夸年纪小小的豆芽，“豆芽可真聪明，凭这样就能把人认出来！小豆芽，你没认错人，以后放心大胆地指！”

    蒋孝新撇嘴哼了哼，看她年纪大，懒得搭理她，一手拉上豆芽，一手拉上豆苗，无视刘鑫，直接对李静笑呵呵说。

    “娘，我先送豆芽豆苗回家了！”

    李静点头，“今天的事多亏了豆芽，多给她们几颗糖，糖家里还有，回去自己拿！”

    李静知道蒋孝新兜里一直装的有糖，就是不知道给了两姐妹后还有没有，家里还有些。

    蒋孝新听罢，虽然肉疼，还是从兜里面把全部的糖掏了出来。

    “豆芽妹妹，豆苗妹妹，你们今天帮了我们的大忙，这些糖都给你们吃，谢谢你们！”

    豆芽呲着牙笑，豆苗看到糖眼亮晶晶的。

    “给你们，这儿一共有三颗糖，豆苗，豆芽妹妹今天立功了，多给她一颗，你没意见吧？”

    豆苗咬了咬手指，看上去有些纠结，只是想来想去，没办法反驳，只好噘着嘴巴点了点头。

    “这才对嘛，豆苗妹妹也是个好姐姐！”

    蒋孝新按照自己的想法把糖分，看她们把糖装在兜里放好，才又一手牵一个。

    没手跟李静说再见，就抬了抬下巴，“娘，我走了，我把她们送回去就回家！”

    李静“嗯”了一声，又想到午饭还没吃，开口嘱咐二崽崽，“早点回来！”

    “好嘞！”

    蒋孝新屁颠屁颠地带着人走的飞快。

    蒋孝新一走，刘鑫便叹了口气，李静疑惑地看向她，哪儿知她竟说“我咋没这么贴心听话懂事的儿子？”

    李静：“……”

    “真的！”

    刘鑫抱住李静的手臂，一脸羡慕，“我见过的小孩子个个都熊孩子，还没见过像小孝新这么小，就这么听话聪明的，好想拐回家当儿子！”

    李静理解点头。

    家里的三个崽崽的确听话懂事，让她省了不少心。

    她想了想，道：“你可以生个这样的，一个要是不行，就再生一个！”

    刘鑫的脸瞬间爆红，“静姐，你说什么呢？我才不生！”

    李静：“……”

    明明是自己想说有个听话懂事体贴的儿子，怎么她说了，她还脸红了？

    李静举步向前，“那便不生吧，走了，回家！”

    刘鑫无语地捧着自己红通通的脸，静姐可真是，咋就不明白小女孩家的娇羞呢！

    刘鑫在后面跟了一会儿，才放下手，脸上的热消失了之后，又是一个大大咧咧的青春美少女，开始跟李静讨论回去吃什么。

    李静看刘鑫那么兴致勃勃，不由打断他的话。

    “大崽崽在家做的，应该只是炒鸡蛋和青菜！”

    刘鑫脸上的笑容肉眼可见的消失了，可怜巴巴地看着李静，“静姐，难道没肉？咱们不是拿回去了野鸡和野兔？”

    刘鑫的那只也没有拿知青点，想着一只野兔不够吃，把自己选的野兔也放到了那，专等着蹭饭呢。

    难道说没做？

    “大崽崽带着小丫，不方便做！我让他留着回去再做！”

    刘鑫脸彻底垮了，一路上闷闷不乐。

    而回去，两人才知道有个意想不到的人，回来了。

    ?  ?没露脸，不过好歹挂了个边

    ?  

    ????  

    (本章完)

