    青元他这个时候冷哼一声：“哼，既然如此，那就怪不得我了。”

    青元他现在已经不想要跟他多少什么！

    现在这个家伙居然还想要将小娲也给拖下水，很明显就是这个人的行为实在是太恶劣了！

    他已经不想要饶恕这个家伙了!

    青元:"毁灭吧，！"

    青元说话之间，那滔天的威能，此时已经从天空之中降下！

    一波接着一波的巨大威能，当真是太强大了呀！

    地藏王整个人都呆滞了。

    他看着这等威能，他心想，这就是圣人吗？

    轰隆！

    青元他的轻描淡写之间，就是将威能给轰击而下!

    地藏王：“圣人饶命啊!圣人！”

    很快，地藏王便是直接死了！

    肉身毁灭了!

    青元：“没办法，若是仅仅只是假扮一个西方的秃驴，我倒是还不至于杀死你，你居然敢拖我的好友小娲下水，想要污蔑人！”

    “那就不要乖我了!”

    女娲她这话一听，顿时就是有些脸上红润了。

    她抬头稍微看了青元一眼。

    不得不说，这幅模样，着实是让他非常的心动呀！

    女娲想到这里，她这才说道：“多谢青元。”

    青元笑了笑：“没事，咱们是道友嘛。”

    女娲：“那若是感情在升一步呢？”

    青元一听，有些狐疑的看着女娲。

    我把你当朋友，你居然想要曹我？（某种植物）

    青元：“咳咳！小娲啊，你就别想了，我已经心有所属了。”

    女娲：“难道是和你一直书信的那位？”

    青元没有回应。

    女娲笑了笑。

    随后，两个人便是进入了道场之中！

    青元接下来的时间，他已经是送走了小娲、

    他此时正在琢磨一件事情！

    最近接二连三的有人过来！

    而且都是过来假扮的!

    青元明白了！

    这些人很大概率上就是团队作案~！

    很大概率上来说，就是团队假扮人的！

    而且假扮的对象，似乎就是西方的那些秃驴!

    而且都是和西游当中的那些重要人物有关。

    什么观音菩萨，文殊菩萨，地藏王菩萨，还有这个普贤菩萨。

    这些人，可都是在西游当中有点不小的作用的。

    青元心想：“可能是因为他们这些人，对这个西游，有什么大阴谋吧！”

    就在这个时候，他觉得自己的弟子，那只猴子，搞出来了。

    他上次从封神的时候，就开始闭关了，也不知道到现在闭关的怎么样子了？

    青元可是知道的，这只六耳猕猴，在西游当中，也是一个重要的觉得啊？

    青元便是晃悠悠的来到了六耳猕猴的洞府之外。

    他便是敲门了。

    “咚咚咚。徒儿啊，闭关好了没?”

    青元他的大道之音顿时便是传进去了这洞府之内！

    此时的六耳猕猴，他正在闭关修炼着!

    他这个时候，听到了师尊的话。

    他这才睁开了眼睛！

    他那绿色的双眸之中，迸发出来了精光!

    "师尊！是师尊！"

    六耳猕猴不敢怠慢，

    他赶紧从这洞府之中，站起了身子。

    然后将洞府的门给打开了。

    “弟子无能，拜见师尊!”

    六耳猕猴，他这时候，赶紧跪在了地上！

    然后给青元磕头。

    在他看来，自己的修为一直还没有突破到混元！

    他给师尊丢脸了。

    他现在的修为不过是准圣罢了!

    当年从突破到太乙金仙之后，便是继续闭关。

    没有想到，现在也不过是准圣中期而已。

    着实是有些太垃圾了啊!

    说到底，就是因为他本身的修为太弱小了一点。

    青元看到这徒儿突然下跪，他大概也是算到了什么。

    青元：“徒儿起来吧。”

    “这修炼的事情啊，也不必太过于着急，慢慢来。”

    六耳猕猴这才点点头。

    “是，师尊。”

    六耳猕猴：“师尊，这次让我出来，可是有什么事情？”

    青元想了想，看了看六耳猕猴的修为。

    他心想，这六耳猕猴的修为，自己这个徒弟的修为虽然很是弱小。

    但是对于这几个骗子团队，应该还是够用的。

    他便是对这个六耳猕猴如此的说道：“徒儿啊，师尊有件事情想要让你去办。”

    六耳猕猴这才连忙说道：“师尊请说。”

    青元：“最近已经是到了西游了，封神已经结束了。”

    “所以有一些骗人的家伙，到处招摇撞骗，已经过来欺骗师尊好几次了，假扮观音菩萨的也有，假扮文殊菩萨的也有，还有假扮普贤菩萨的和假扮地藏王菩萨的，你去帮师尊调查调查!”

    六耳猕猴根据经验。

    这师尊说的这些假扮的，怕是本身就是真的菩萨把。

    不过师尊既然壤自己去办了。

    那肯定是要听从师尊的话！

    六耳猕猴这才连忙说道：

    “是，师尊，徒儿已经招办！”

    青元点点头：“那徒儿，为了安全起见，师尊给你这个！”

    青元他说话之间，他将这个手中的一个碗放到了六耳猕猴的手中。

    “徒儿啊，要是遇到危险，就用这个法宝抵抗一下！这法宝虽然不是什么好东西，但是对付一下那些就会假扮的货色，还是够用的。”

    青元他如此的说道！

    六耳猕猴看到这混沌至宝！

    他双眼冒着精光。

    他心想，师尊啊，这种好东西你居然还说这是一般都货色？

    也是这毕竟是自己的师尊啊!

    那可是比天道还要强大太多的存在了！

    六耳猕猴接下来了，于是乎，他便是出发了。

    他虽然只有准圣中期的修为，但是在有着这等法宝，他怕是遇到了西方的二圣。

    他们也是拿他没有办法了！

    天道，妲己等人，看到六耳猕猴，自己主人的徒弟，手中拿着先天至宝，他也是羡慕了呀！

    随后，六耳猕猴他便是除了道场！

    直接在西游之中晃悠悠起来了。

    六耳猕猴心想：“没想到啊没想到，我在闭关的时候，还只是在封神时期，没有想到现在已经到了西游时期了。”

    “自己这一闭关，还真是过了有一些久了呢！”

    六耳猕猴笑了笑。

    随后他的整张脸都黑了!

    他看着西方！

    “不过不论如何!你们这些西方的秃驴居然惹怒了我家师尊！”

    “那就不要怪我六耳猕猴了！”

    六耳猕猴想到这里，他便是直接往这西天大雷音寺飞了过去！

    这下子，西天大雷音寺，怕是要闹出一些大事情了！

    这个伏笔埋了好久，你们可还记得

