    烈日炎炎，烧灼着大地。

    这是冥狱中，本来死气弥漫，阴氛浓郁。

    原本这种日照之景，绝不会出现。

    然而自从几日前，那次昏迷之后。这死狱中的冥气，就稀薄了不少。

    天际中，也再次有了大日之景。

    宗守坐在那大树之下，不过却离那女子远远的，至少百丈之距。

    也不知怎的，每次在这女人身边，就有种想依偎在她身旁的冲动。那气息，更令他眷恋无比。

    使宗守心中颇是羞愧，自己难道是没长大的孩子么？

    幸亏别人不知，不然真是丢人丢到了家。

    又想若这女子是自己的娘亲，那该多好？

    听其之言，如今其夫子离散，似乎也是在云界。自己若然有一日，能从死狱中离开，必定代其寻觅一二。

    心中却浮起一种古怪的柑橘，云界？夫子？

    岂不是与自己相似？母亲陆含烟，此刻也被困在死狱之中。

    没往细里面深思，感觉自己脑海之中，似有阻障一般，再想不下去。

    此时也不能再有其他杂念，身周左右，发出‘嗡’的一声轻响。

    四十二口御道龙牙剑，齐齐发出震鸣。

    距离那日眼瞳异变，掌握魂境中段的归一剑意，已经八日之久。

    而自此之后，宗守就感觉自己的焚空之炎，又有了些变化。

    更纯净了，自然也焰力激增。炼化龙牙之时。变得更是轻易。

    神阶瞬空之龙所遗的龙牙，还需不少时间。

    然则神阶之下，往往一日左右，就可以将之熔炼到，可以意念为刃，刻录禁阵的地步。

    雕琢器阵的功底，也颇有进展。最近越来越是熟练。得心应手，游刃有余。

    除了四十二口御道龙牙剑，此处还悬浮着整整八十一枚星辰道种。

    数量增的不多。然而此时若细看。这些瞬空龙丹的排列，与那星空几乎一般无二，每个位置。都有对应的星辰。

    此是宗守耗了数日之功，才勉强办到。

    而当这虚空法相重新构成之后，宗守第一个感觉，就是轻松。

    瞬空道种皆上应星辰，隐隐呼应，也有了自己魂力循环流动的方式。再无需自己费心思去控制，调节。

    甚至每日里，将之虚实转换，显化身外之后。

    更会自己的从星空中，汲取对应的星力。不断强化淬炼着龙丹道种。

    不知省了宗守，多少祭炼之功。

    然而这些，他其实并未放在心上，最在意的是所有星辰道种的谐一。

    若不能形成合力，那么要再多的龙丹。又有何用？

    五根手指只有握在一起打出去，才能把人打疼！

    此时宗守，正一个个印决打出，仍旧在对这八十一枚星辰，做着微调。

    魂海中的星空法相，只是大致完成了粗略的框架而已。

    想要真正尽善尽美。与真正星空彻底重叠，远不是十日时间可以办到。

    可能持续数千上万年，直至他有一日至境合真之时。

    那时他宗守，才是宇宙之真！

    除此之外，还有剑阵。使御道龙牙剑与三千星落，真正能互相补益。关键之时，能将这二种**神通，合而为一！

    当剑器激鸣，星辰辉光闪烁。

    宗守就已知成了，这是互生感应之兆。彼此间的联系，已经密不可分。

    变化虽小，然则威能却又增了几分！

    冷冷看了那前方的黑雾一眼，宗守就又开始内视。

    调息一日，昨夜的伤势已然尽复，血肉骨骼，俱已如初。

    这八日里，几乎每一日宗守都会试着闯入雾中，与那绝焰的精血分身交手。

    可除了第二日，领悟归一剑意，险些踏入渊门之外。后面几日，宗守都是惨败而归。

    好在每一日，宗守都能有不少进展，归一剑意愈发的稳固，不是毫无还手之力。

    故此虽是惨败，宗守却并不气沮。

    而今日，乃是最后一次！

    也是绝焰所言，十日之期的最后机会。

    历经两世，深知欲速则不达之理，故此明知期限将置，宗守也仍未有半分焦躁之意。默默的整理着己身，就每一个可能导致自己败北的因素都排除。

    “这伤势，当真恢复的好快——”

    宗守的目中，在出闪过一丝讶色。每次昏迷，树下那不知姓名的女子，都会为他施展渡厄引脉决。针灸推拿，梳理气脉。

    往往清醒之时，那本来淤堵的轮脉，就已疏通了大半。

    然而以那女人之力，是断不可能使他的伤，在一日间就愈合泰半——

    十天之中，日日如此。要么是什么了不得的奇珍异宝，要么就是最顶阶的养伤灵丹。

    这肉身神魂，在重伤之后，更不曾虚弱。反而一日日在强化，已超出他至九绝死狱时，整整一成半之巨！

    此种异宝，非但能复伤势，更淬锻仙体之能！

    那女子言语间，也隐隐道出。自己伤势复原，是另有缘故。

    那么到底是何因？

    宗守心中迷惑，旋即就摇头。无论那人有何目的，都与他无关。

    眼下唯一需要费神去想的，就是如何踏入那渊门之内。

    其余一切，都可不去理会。

    幻心镜重新观照前方，就听树下那女子的声音笑道：“你可以已经醒了？”

    宗守‘嗯’一声，镜光流转，照往那妖树之下。

    幻心镜映照，将这女子的形貌，深深印入到心底深处。

    心中忽然升起了一阵怅惘之感。深深的不舍。

    面上却不显分毫，只微微一颔首：“多谢前辈这些几日的照顾，宗守感激不尽。若侥幸得生，此恩不敢或望！”

    陆含烟本是摇头失笑，怎么又称她‘前辈’？

    助宗守疗伤，是因这孩子，令人心生好感。也使她想起了自己孩儿。可不是为施恩望报——

    正欲出言纠正，就面色一变。已从宗守的语中，听出了几分决然离意。

    “你还是要闯那渊门？这次可有把握？”

    想及那绝焰。只给了她十滴玉骨还灵髓，心中不禁生出几分凉意。

    “那是圣尊，晚辈怎可能有？然则宗守。却不能不战，也不能不全力以赴！”

    宗守微微摇头，他已抱着死意，不能闯入渊门，那就战死在这黑雾之中。

    今日本就是最后期限，一旦过了这时日，那绝焰会如何处置他，也是难说。

    他宗守一生，百折不挠！唯独这一次，无法接受失败！

    “就不能不去？”

    陆含烟话出口时。却见宗守的面上，是寒漠如冰，毫无变化，

    失望之余，又莫名的只觉胸中揪疼。心内一阵茫然——

    舍不得！

    初见之时。就感觉这少年与她，有着极深牵绊。

    十日相处，日日为少年疗伤，看着她一举一动，专心致志的研习神通剑术。自己是异常的满足温馨，只当这少年。就是自己的孩子一般。

    有时候，甚至会很不厚道的想。若是这少年不能闯过渊门，留在这冥狱陪她，那该多好？

    这些心思，先前不觉有异。此时当听清宗守言语中的离别之意时，那不舍担忧之感，如潮般侵袭全身。

    默然了片刻，陆含烟才又自嘲一笑。终究不是自己的孩子，怎能阻他？

    再说此子心念已定，也不可能会听她之言，更无立场。

    自己与这少年，不过萍水相逢，凭什么去劝？

    又凝思了片刻，陆含烟忽的从袖中取出了三张淡紫符箓。以法力虚托，至宗守的面色。

    “这三张符，是如今的焚空圣帝，以自身精血亲手绘制，威能不凡，或能助你一臂之力。”

    宗守一怔，愕然以幻心镜观照，随即就胸中微惊。

    只觉内中灵光内敛，宝华暗蕴，隐隐含着危险气息。

    符禁朴实，却是宗守一生所见，最简练也最是精密的结构，毫无哪怕半分冗余。

    真是最顶阶的仙符！

    圣境强者精血所制，那么此符之威，多半可相当于焚空圣帝一次全力出手！

    眉头一皱，宗守下意识的就想推拒。那陆含烟就似看透了他的心思，轻声笑道：“我手中既然拿得出这顶阶的仙符，又岂会缺其他的防身手段？你尽管取去便是，无妨的——”

    三张仙符，乃是二十载前她那祖父，为她亲手所炼。以防九绝死狱中，有什么意外。

    然则那时，焚空圣帝对她失望之至。

    除此之外，就再无更多。

    不过此时她本就不打算逃脱刑责，等到四十年期限，刑满脱狱。

    那么此时，拿着这几张符也是无用，倒不如赠与少年。

    宗守则半信半疑，仔细注目，看着妖树之下。

    想及之前十日，自己的伤势尽愈。便不曾开口拒绝，将这三张符箓收入到袖中。

    “如此，宗守就切之不恭了！”

    并不打算使用，当初绝焰之言，虽说只是让他踏入渊门就可，不禁手段。

    然则若借用外力，实在不知，这位绝焰圣尊会是什么样的想法。

    故此宗守这些时日，连护驾灵兽都不曾释出，就更别说这仙符。

    只是这符，却是这女子对自己的心意——

    随即是深呼了口气，宗守浑身上下，气血鼎沸，剑意升腾。

    时间不多，再耽搁不得了。

    “请前辈保重！”

    话音方落，宗守就决然的再一闪身，再次闯入那黑雾之中。RQ