    满肚子都是坏水的艾比意味深长的看着维塔的背影。而她相当讨厌这里另外的一名女性：蒂塔。因此，艾比内心中渐渐浮现出的是另一张虽然没有精灵艳丽，但哪怕以最严苛的人的目光来看，仍是一个十足美人的清丽的脸：

    玛丽莲，如果玛丽莲小姐在这里就好了。

    想象着玛丽莲和维塔重逢时的样子，艾比不禁舔了舔嘴唇，脐带将两只断掉的大腿的距离又拉进了一点点。

    ……

    “阿嚏！”高空的强风吹散了玛丽莲已经长长的，几乎快要垂到肩膀的银色短发。此时，她揉揉自己被强风吹红的鼻子，眼睛微眯，仍是努力的向前遥望。

    高速破开空气的飞艇甲板上，风确实很大。缆绳摩擦的声音几乎要盖过其他任何声响。这个飞艇并不是用引擎驱动扇叶之类有关空气动力的原理起飞的，它实质上是个规模庞大的缆车，挂在从帝都牵向某个小镇的高强度缆线上高速飞驰。

    也由此，这种交通工具使用一次的成本极为昂贵。普通的缆绳根本无从拥有满足条件的强度，非邪神的眷顾着无法生产这么一条绳子。

    并且很遗憾，每个人能得到的眷顾都是随机的，而帝都已经有将近百年的历史，能生产这种缆绳的眷顾着早已因为衰老而离世。

    就算找到了能为缆绳补强的眷顾着，修复后的强度也没有原装的厉害。所以，这种飞天的缆车用一次，耐久度就少一分。若非是官方情况紧急，或者私人以一笔绝对丰厚的价钱买下一次的航程，否则这种天空的缆车根本不会轻易启动。

    或许这也是年轻时的帝皇相信人定胜天，从来没有将神灵赋予的眷顾当作什么珍贵东西的原因吧。

    但在沃芙面前，一次航程所需的身份钱财等等，根本不是问题。此时沃芙正昂首挺胸，站在玛丽莲身边。她胸前那枚金灿灿的，本属于道格拉斯·艾格曼的徽章分外耀眼。

    她，玛丽莲以及奥罗拉能登上这缆车就是沾了这枚徽章的光，本来只能经由血脉激活的徽章被沃芙一顿捣鼓，居然可以像戴在道格拉斯身上那样散发出悠悠的蓝光。

    艾格曼家是大贵族，也是特权阶层中的特权阶层。贵族和帝国官僚中的争端还没有往外波及太多。所以，缆车车站的管理员看到这枚徽章后，自然不敢怠慢。而沃芙得理不饶人，边大声嚷嚷着“让开让开”，边挤开了车站中的所有工作人员，直挺挺的上了这巨型的缆车。

    当然，这其实是沃芙在逃跑。她对徽章做的小把戏不知道什么时候就会失效，而巨型缆车是她们赶向帝都最快的方法了。

    好在此时行程已经过了接近三分之一，缆车的工作人员即使发现猫腻也没办法让她们回头了。所以，沃芙此时才稍稍放松，对自己身边刚刚打了个喷嚏的玛丽莲挤眉弄眼：“呀，小玛丽感冒了？”

    “没有，只是感觉有人在念叨我的名字。”迎着铺面的强风，玛丽莲摇头，目光一直在死死的往前看。终于，她看见天空的尽头模模糊糊的出现了一个被云雾笼罩的漆黑巨影。

    远远望去，巨影像根扎在大地之上的钉子，其下就是万丈深渊。巨影似乎拥有生命，每个部分都在缓缓旋转。而那巨物的上层，云雾显得尤为浓郁，似乎是这个城市刚刚完成了苍白王冠的加冕。

    “那就是帝都吗？”玛丽莲抿嘴，身体往护栏之外稍稍的前倾，似乎想要直接在自己背上控制酸液，分化出翅膀，往那边直直飞行。

    那边有令她魂牵梦绕的人。

    “哎哎，靠进来点，注意安全，”沃芙赶紧拉住玛丽莲的衣摆，制止她不切实际的想法：“虽然我相信你和小维塔重逢的场面一定会很感人，会让我哭鼻子，但那可可爱爱的帝都现在离我们至少还有三四百公里远呢。你自己飞过去可比缆车慢多啦！”

    玛丽莲呼气，猛然张开十指。铜制的栏杆已经被她捏的弯弯曲曲，金属的细屑在她指间倏倏落下：“对，没错，你说的对。”

    气氛沉寂，沃芙偷偷看了看玛丽莲抿紧嘴唇，又似乎被风吹的发白的脸。又回头，望见靠在缆车车厢中，怎么也不肯进到玛丽莲身边四五米范围的修女奥罗拉，内心感叹，把自己的头枕在栏杆上，手臂迎着狂风，轻轻挥动：“说起来，你和小维塔重逢后，有些什么打算？”

    玛丽莲眼角一颤，接着眯着眼睛看向沃芙，看着她又做了个把什么东西扭成一团的手势：“总不会真的把他给杀掉吧？”

    沃芙有些调侃，有些轻飘飘的语调在玛丽莲耳朵里就像是针扎，每个音符都在狠狠刺着她的耳膜。但这也是玛丽莲不得不面对的问题。

    玛丽莲还在思索自己应该如何回答，但嘴里却不知为何吐出了极为冰冷的话语：“这是我和他的约定，是我的责任，也是让他……让失控的维塔解脱的唯一方法……”

    然后，仿佛意识到了什么，玛丽莲忽然摇了摇头，眼睛眯起，再次看向远处的帝都：“除非您有帮维塔恢复的方法，否则，这件事恐怕和您没有一点关系呢，沃芙女士。”

    感觉自己是在和一只随时随地都会炸毛的猫咪交流，现在恐怕只有维塔能捋顺她的心情吧。沃芙悻悻将视线从玛丽莲身上收回，却忽然皱了皱鼻子：“哎，有没有感觉风变小了？”

    “……确实。”稍微收拾了下心情，玛丽莲作出了肯定的答复。这规模浩大的缆绳是从0海拔的一个小镇一路向上，连接到帝都的高层的。按理来说她们感受到的风会越来越大，到后来甚至只能呆在缆车的车厢中才能完成这趟旅途的，不会像这样风越来越小。

    疑惑渐渐升起，而既是为了躲避外面的狂风，也是为了远离玛丽莲这个疯女人的奥罗拉此时从缆车车厢中走出：“沃芙，有你的电话。”

    缆绳自然有充当电话线的作用，沃芙有些疑惑的接过听筒：“喂喂喂？是我，沃芙·艾格曼。啊？什么什么？啊……抱歉！听不清！信号太差了，歪？”

    然后，沃芙猛然挂断电话，撸起袖子就往缆绳和车体相连接的部分爬去：“帝都那边忽然说什么要封城，好像说三大组织，贵族和官僚一起有什么大行动！再不快点，我们这种没进城的缆车就要堵在门外了！”

    玛丽莲心里一紧：“什么样的行动？会不会是围猎维塔的？”

    “应该不是吧，哎，这不是让维塔解脱的一次机会吗？”

    “你闭嘴，维塔是·要死在我手上的……他必须死在我手上，谁都不准跟我抢！”

