    还没查到自己的荷包有没有鼓起来，王一凡就接到了管小美的语音电话。

    “谢天谢地，凡哥，你总算是接了！”

    “什么事，这大清早的？”

    “出大事了！”

    管小美将杜威和张晓凤趁他不在，插手艺人经纪部的事情调油加醋地说了一通，钱文斌和凯文联手，一下子就改变了整个部门的风向。

    王一凡天高皇帝远的，怕是立马就要被架空。

    由不得她不着急，真要是让钱文斌和凯文得了手，她刚刚坐起的美梦要泡汤不说，连带着自己这个人，怕也是要被钱文斌霍霍得不轻。

    部门的其他人倒还好说，她要是投靠过去，怕也只会着了钱文斌的道。

    王一凡的眉头都皱成了川字，这才几天的功夫，艺人经纪部就要变天了？

    他还有些不信，以为是管小美夸大其词，这事，老白怕是第一个不答应，自己这远隔千山万水的，给他过来拉皮条，他总不至于在后面扯他后腿吧？

    但他突然想到了昨天给老白去的电话。

    但问题是，他只是向老白说明了签下冰糖不甜的难度，以及向老白寻求一定的支持，老白也是好好地应了的啊！

    可这卸磨杀驴的功夫，也太随意了吧！

    王一凡想着自己这头驴虽然是因私却也没打算废公啊！

    难不成老白真的对冰糖不甜，断了念想？

    程方洁发过来两条小视频，视频中钱文斌在艺人经纪部的工作区，靠在办公桌上，吆五喝六地招呼着装修工人。

    另一条小视频是凯文频繁出入他的办公室的画面。

    程方洁和管小美应该是“同流合污”了，一个通报信息，一个恰到好处地发视频作为证据，给他打小报告。

    王一凡直接给老白去了电话。

    “白总，昨天我跟您汇报的事情，您考虑的怎么样了？”

    “一凡呐，这个事情，怕是有点困难，你也知道公司目前的处境，是不可能一下子拿出一大笔钱来的，当然了，我觉得你还是可以努力一下的，至少公司给你的权限还是很大的，不要局限于未来那一点点利润嘛，能把人签下，就把人先签下再说。”

    你昨天可不是那么说的。

    “我知道了，白总，我会尽力而为的！”

    老白话里的态度比昨天更加鲜明，那就是要王一凡先把人给框过来再说。

    但问题是，人家冰糖不甜也不傻啊，虽然道行不深，但也知道见人下菜，更关键的是，王一凡可不想骗人，更不可能真的替老白拉皮条，拖人家姑娘下水。

    他是真的挺看重艺人经纪部的，想要好好地发展艺人经纪部。

    原本因为老白的支持，不管是不是因为那秦泽的关系，他还是挺感激这个老板的，若是他有本事，在不触犯艺人经纪部利益的前提下，能勾搭多少姑娘，他也不会去管。

    你情我愿的事情，谁也说不了什么的。

    可现在，这老白跟他两面三刀的，这边还在让他出力，那边却已经在安排后手了，不管是不是出自他的手笔，但他至少是默认的。

    “不过，白总，这艺人经纪部，还是我说了算吧？”

    老白听到王一凡的问话，不由地愣了一下，随后才回道：“只要能完成任务，谁也抢不走你的经理位置。”

    “也就是说，这次我要是签不下冰糖不甜，艺人经纪部也就没我什么事了？”

    “你也可以这么理解！”

    老白似乎没有耐心替他一一解惑，或者说是不屑。

    王一凡暗道自己一声傻逼，既然早就知道这老白的尿性，为什么又对他抱有什么希望。

    也是自己傻，不应该将冰糖不甜的态度这么着急告诉老白的，这下便让钱文斌和凯文有了可乘之机。

    ……

    沪市，一间郊区的修车厂。

    一辆鲜红色的跑车驶入其中，巨大的发动机轰鸣声，将所有工人的目光都吸引了过来。

    周远川走下车，副驾驶也紧跟着下了一个穿着车手服的年轻人，满脸堆笑地跟在其后。

    冷不丁地，周远川就随手抄起边上的一根铁棍，一把敲在身后的年轻人腿上，骨头应声而断，年轻人愕然发出一声刺耳的惨叫，躺在地上，抱着腿，脸部扭曲，嘶吼不断。

    所有的工人都看得压根生疼，纷纷避开视线，不敢再看。

    “这他妈就是你说的‘对付童家老二手到擒来，’老子他妈信了你的邪！”周远川朝着地上啐了一口唾沫，看向迎上来的修车厂老板，问道，“阿根，把老毛请过来了？”

    “请过来了，就在屋后头待着呢！”

    阿根伸手去接周远川手里的铁棍，他也担心这位老板突然给他来那么一下，鬼知道会是因为什么原因。

    他没去多看躺在地上汗如雨下的那个年轻人，纵然这个年轻人跟他多多少少沾点关系。

    周远川让了让，没把铁棍给阿根，而是冷笑着朝着后头走去。

    阿根讪讪一笑，虽然跟在周远川身后，但下意识地稍稍离得远了一些。

    这是一间单独隔开来的办公室，一张办公桌上放着一台电脑，周边是摆满各种汽车零配件的货架，看起来黑黑的，油腻腻的。

    毛雨辰双手被反绑在一张椅子上，微微低着头，看不清他脸上的表情。

    周远川推开门，看到他，冷哼了一声。

    “老毛，你不错啊！”

    老毛抬起头，“老周，你有什么事，说一声就是了，为什么要弄这种阵势？”

    “你不知道我请你什么事？”

    “给王一凡报了个信？”

    “你他妈知道啊！”周远川瞬间笑了起来，笑得多少有些癫狂。

    他将手里的铁棍拖在地上，发出滋滋滋的声音，然后直接抡起，冲着老毛的腿上砸去。

    阿根下意识地往后躲了一步，生怕被殃及池鱼。

    待他回过神来，却见老毛正弓着腰，将椅子一面挡住了来势极快的铁棍。

    他毛雨辰又不是傻子，知道这一下要是真敲实了，骨头必断。

    “你他妈的，还敢躲？”

    周远川的疯狂劲儿仿佛又上来了，眉毛高高吊起，双眼泛红，嘴里狂喷着唾沫，抡起铁棍就朝着面前的老毛不停地砸去。

