    一轮银月高悬空中，天上繁星点点。

    仿佛是一片黑色的幕布上面正点缀着一颗颗大小不一，温润洁白的美玉。

    尽管太阳消失了，但是此刻高悬的明月和闪亮的北极星，都是最好的导航，让人们即使在黑夜里也可以分辨方向。

    由于人类科技所带来的光污染，已经很久没有出现过这么澄澈美丽的夜空。

    而大海则永远都是那么安静，偶尔能听见一丝远处鱼跃的水花声响。

    此刻驾驶着木筏的陈轩，需要面对的有无边的寂静深邃，充满未知的海洋以及随时偏航的风险，

    然而他此刻最大的敌人是不断袭来的困意。

    长时间的摇桨让陈轩渐渐感到身心疲惫。

    再加上此刻宁静的大海，美丽的天空构成的夜色让人心神沉醉。

    这一下就勾起了他的瞌睡虫。

    眼皮逐渐的变得沉重，意识也开始慢慢迟钝，摇桨的动作也变得越发的缓慢。

    熬过夜的都知道，最开始的困意是最让人难受的，但是熬过去就精神百倍了。

    显然此刻的陈轩就处在了这个阶段。

    只见他每过一会就抡起一巴掌扇向自己。

    又或者是把头伸进海水。

    记得一部经典电影里说过，成功人士的特点，就是越顺利越会拼命地鞭策自己。

    从这点上来看，陈轩已经半只脚迈入了成功的大门。

    陈轩之前在很多地方都和困意做过斗争。

    他曾经因为刷视频太晚，第二天顶着两圈熊猫眼去上课，在课堂用高高摞起的书作为掩护偷偷地打瞌睡。

    也在某一晚看小说太上瘾，而导致在公交上睡着差点坐过站。

    还有一次和宿舍里几个家伙通宵上网开黑，结果第二天考试的时候差点睡着，全靠那一丝争取奖学金的意志才坚持下来。

    以及几个晚上因为沉迷研究手工然后次日一整天都提不起精神。

    而如今的他是在大海上，在一艘行驶的木筏上努力地和困意做着斗争。

    这么新奇的体验还是头一遭。

    但是一旦他睡着，等待着他的后果就是偏离去往时代大厦的航线，彻底迷失在这茫茫一片大海上。

    他需要找点事情做转移一下注意力。

    陈轩往水下看去，只有黑漆漆的一片。

    看不到鱼也没有任何发光的植物。

    “看来这片海域也没有荧光海藻啊。”

    陈轩有点可惜地叹道。

    这已经不知道是他第几次看向水下而一无所获了。

    自从知道了油可以吃，很美味而且还可以促进自己的进化，他就满脑子想着再遇到荧光海藻，采集些油。

    然而这段路程到目前为止都没有发现到任何有荧光海藻的迹象。

    别说荧光的了，连普通海藻都没发现。

    想想也是，毕竟变异的荧光海藻可不是什么大白菜，哪都有的。

    当初在电视塔要是知道海藻油有这个功效，哪怕海底有未知的庞大生物，他也要冒险把那片地的果实搬空不可。

    如果其他地方都没有变异海藻的话，只能以后再找机会回去看看。

    渐渐地，附近的海洋垃圾多了起来。

    月光下，远处还能模糊地看见一些漂流物，月色的照耀，使这些东西都覆盖上了一层银灰色。

    虽然不能像白天看得那么清楚，但是也依稀可辨认一些细节。

    十一点钟方向像是有一个木质的屋顶，此刻残破不堪。

    而十点钟方向则有一块断裂的牌匾，只是在月色下并无法看清上面的字迹。

    一点钟方向应该是一块巨大的房梁，水已经泡发了木头。

    ……

    还有一些其余的木质品，也都是房屋的结构。

    这些东西他在各种视频资料里看到过很多次了，熟悉的很。

    陈轩感觉他此刻像是来到了曾经的水乡古风建筑群。

    只是原本资料片里古色古香，充满古典韵味的建筑，此刻全都被拆解成零散的木头碎片。

    想不到要以这种方式见面。

    陈轩微微有些感慨。

    此时的海风不是很强，陈轩收起了风帆，开始了将这些东西打捞上来。

    尽管曾经的文化建筑已然破碎，但是这些东西却还是实打实的可收集的材料资源。

    而且之前他一直都是在白天采集资源，如今在夜里捞海洋垃圾，又是一种不一样的感觉。

    感觉有点像是在开盲盒。

    因为视线不好，也无法确定自己的抓钩是不是稳稳的落在了自己想要的位置上。

    有的时候，他会弄错，将一些阴影错判为资源，然后看着收回来后空空如也的抓钩，哑然失笑。

    海面渐渐地被清空。

    忽然，陈轩听见一声奇怪的声音。

    由远及近，像是汽笛，又像是大提琴，十分古怪。

    在这空旷安静的大海上显得分外明显。

    声音刚一入耳，他感到没来由的一阵心悸。

    此时，胸腔像是为了迎合着这一声鸣叫居然开始了微微共振。

    而五脏六腑仿佛瞬间遭到挤压。

    陈轩痛苦的蹲下身子，他现在恶心的想吐。

    这声音分明是从大海中传来，而且和之前在水下听见的那只奇怪的生物所发出的声音有很大的不同。

    那个生物的叫声里蕴含着一种无形的压迫。

    而此刻的声音里却感觉充满了死亡。

    陈轩的脸上突然流露出了极为惊悚的神情。

    这一刻，他觉得仿佛出现一种无形的力量正在将他的灵魂从他的身体内扯出，而他却无法阻止，无能为力。

    此刻他的心头萦绕着对死亡的恐惧，对生命的留恋，和一种对自己无能的狂怒。

    我不能死。

    然而这并没有什么意义。

    这股自声音而来的招魂之力强大且不可抗拒！

    意识，逐渐模糊。

    灵魂，也似乎就要飞出体外。

    不行了，真的不行了。

    就在陈轩觉得自己即将支撑不住时，这股力量不知为何突然消失。

    他顿觉浑身一轻。

    声音猝然而至，又瞬息间消弭。

    然而直到声音消失，他依然久久没有回过神来。

    此刻他的后背满是冷汗。

    声音的源头到底是什么暂时不得而知，他只知道这股声音似乎是从很远的深海处传送而来。

    即使一路传播已经减弱了这许多，但依旧对他造成了极为巨大的影响。

    无法想象亲临该是何等的恐怖。

    陈轩赶紧重整了精神，再度撑起木筏，挣扎着继续上路。

    在鬼门关前走了这一遭，让他已经彻底的没有了困意。

    他已经来不及想自己是如何活了下来，那股力量又是如何消失的。

    他现在很怕那道声音再次出现。

    他要赶紧离开这片海域！

    陈轩拼命的摇桨，恨不得给船加上一对翅膀。

    不知过了多久。

    东方渐现鱼肚白。

    此时，海面终于迎来了一丝温暖的亮光。

    这是？

    陈轩骇然的发现。

    无数密密麻麻的鱼尸正浮在海面上。

