    太阳落山，天色变暗，贾文杰急匆匆的告别老爷子。

    想到去老莫吃饭，兴奋地贾文杰骑上自行车，直奔西直门外大街135号的莫斯考餐厅，也就是江湖人称的“老莫”。

    贾文杰之前可是听江湖传言说“老莫”餐厅聘来的是北极熊大师级厨师，主打俄式宫廷菜，客人就餐要凭专门的餐票进餐厅，就连门卫也是从军区部队直接调过来的。

    一路疯狂的蹬着自行车，一路左拐右拐，左穿右串，幸亏贾文杰身手敏捷，不然得撞人赔钱。

    到了西直门外大街，远远地看见“老莫”餐厅屋顶高耸的杆子，贾文杰放慢车速，呼吸放缓，平缓一下自己激动地心情。

    到了老莫餐厅东广场，贾文杰看见小胖子和一个中年人站在一块，小胖子看到贾文杰激动地挥手高声喊道

    “大哥，我在这”

    贾文杰把自行车停到餐厅门外广场的东侧，看着一排的吉普212，扫了一眼进进出出的北极熊男女，大步走到小胖子跟前，小胖子赶忙介绍

    “这位是我大哥，贾文杰”

    “这位是我们厂的钱主任，今天的东道主，财神爷。”

    贾文杰和钱主任同时伸出右手，相互寒暄道

    “感谢钱主任的款待！”

    “文杰客气了，文杰年纪轻轻，长得一表人才，将来前途无量。”

    贾文杰一听钱主任的寒暄，就感觉这是一个采购中的高手，是一位酒精考验的战士，是一位好同志。

    “咱们有话就不要在这说了，进餐厅边吃边聊多好。”

    贾文杰和钱主任看了看，满脸渴望着急的胖子，相视一笑，

    “好，是老哥孟浪了，文杰咱们进餐厅聊。”

    “钱主任您请！”

    钱主任起身领着贾文杰，小胖子往餐厅里面走

    在餐厅门口检票的时候，贾文杰特意看了一下门卫，发现门卫皮肤黝黑，两眼炯炯有神，目光锐利，右手虎口有一层厚厚的老茧，确认是军区的部队无疑了。

    琢磨着传言也并不是一点都不可信，心里对老莫更期待了，虽然老莫近在咫尺。

    从入口的旋转门进去，踏台阶至餐厅，贾文杰仿佛是进入到了一个宫殿般金碧辉煌的世界。

    就算贾文杰拿前世二十一世纪人的审美标准来衡量，老莫的装修风格也是高贵经典的。

    餐厅的大厅层高七米左右，悬挂在餐厅天花板上几盏华丽的镀金水晶大吊灯，将大厅照得无比通透，四根黄金色雕花大柱子气场十足，酒红色的丝绒窗帘和金黄色的穗子让人感觉到到老莫的贵气。

    钱主任领着贾文杰，小胖子在金发碧眼的北极熊女服务员的引导下坐下。

    看着餐桌上银质的餐具器皿、玻璃高脚杯、浅黄色的桌布和暗红色的方形餐巾，小胖子畏首畏尾，大气都不敢喘一个。

    贾文杰活了两辈子也第一次在如此高档的餐厅吃饭，虽然贾文杰前世也有幸因为同学结婚，去五星级酒店吃过一次饭，但还是被眼前金发碧眼的北极熊女服务员，餐桌上银质的餐具器皿所震撼。

    小胖子坐立不安，起身就要去上厕所，贾文杰也起身

    “胖子，我陪你一块去。”

    两人在金发碧眼的北极熊女服务员引领下，来到男卫生间，释放完压力，深吸一口气，爽的浑身一个激灵。

    两人来到洗手台，看着女洗手台上常备的口红、香水等化妆品……

    小胖子带着颤音，结结巴巴的说

    “大哥，皇宫也就这样吧！”

    “别想那没用的，咱们是来吃饭的，这些都是装饰，习惯就好。”

    贾文杰故作镇定的说

    在小胖子一副崇拜的眼神中，贾文杰潇洒的转身领着小胖子出了卫生间，贾文杰看着来来回回送餐的北极熊女服务员傻眼了！

    北极熊的女服务员拥有者一头栗色或黄色的头发，透着魔幻般的诱惑，一双蓝色的大眼睛深邃得像一湖清水。

    肌肤白得耀人，眼腿部修长得像芭比娃娃，线条流畅而生动……增一分则肥减一分则瘦。

    身上套着一截皮短裙，穿着一双短皮靴，大步走在餐厅过道上，双脚交叉踩在一条直线上，目不斜视，长发飘飘，金黄透明，美丽而傲慢。

    老莫餐厅的北极熊女服务员个个丰乳翘臀，长腿细腰，远看轮廓凹凸有致，近看线条圆润微妙。

    过了好一阵，回过神来的贾文杰，有些尴尬地低下头，心想

    “真TM丢人，秦淮茹，刘岚比他们差么，不差！但是内心的砰砰的跳动，似乎在反驳着什么！”

    回身便看到身后的小胖子双眼瞪得老大，嘴都快流出哈喇子，一脸的痴呆样！

    贾文杰心里暗松一口气，自我安慰到

    “男人都这样，不止我这样，我还算好的，爱美之心，男人的共性，太监除外！”

    贾文杰转身照着小胖子的后脑勺就是一巴掌，一本正经的说

    “别看了，丢人不丢人！”

    小胖子右手捂着脑袋，左手擦了擦嘴边的哈喇子，眼睛直勾勾的看着性感火辣，衣着暴露，风情万种的北极熊女服务员，

    小心翼翼的走到贾文杰身前，凑到耳边小声说

    “大哥，这的女的长得真带劲，前面的胸真大，后面的屁股真翘，腿真长，皮肤真白！”

    一边说，一边用手在胸前比划，贾文杰突然感觉身后传来脚步声，想打断胖子的描述，离胖子远一点，免得被人鄙视。

    只见那小伙走到小胖子跟前，小声说

    “兄弟一看也是性情中人，有时间我们可以交流一下经验。”

    “可以，可以！”

    小胖子连忙点头，两人皆是一脸得意的淫笑，贾文杰心里想到，

    “这个时候的小伙子真没出息，让几个北极熊女服务员迷成这样，成何体统，简直是···男人中的榜样！”

    看着北极熊女服务员走在餐厅的过道上，飘逸的倩影，一路风姿绰约，满身洋溢着青春的美貌和妩媚，就像在跳韵律操，让人心神荡漾。

    贾文杰心里在默念

    “女人是老虎，女人是老虎，女人是老虎~~~”

    男人应该怎么办，当然是舍己为人，以身饲虎，做“打”虎英雄！

