    第17章 一贫如洗，找上门来！

    猫头夜鹰只感觉自己的眼睛冰冰凉，比任何时候都好很多！

    “啊～”（谢谢你，刚刚是我错怪你了。）

    猫头夜鹰低下头，彬彬有礼的道歉，一副乖宝宝做错事的模样。

    刚刚有多威风，现在就有多乖。

    这反差太大，以至于部分网友一时难以接受。

    陈泷摇了摇头，“没事，误会解除就好。”

    “啊～”（以后有什么事尽管找我！）

    “猫头夜鹰…我能不能求你下次遇到人类不要下死手？”

    “啊～”（可以是可以，但我只信你，其他的人类我一个都不信！）

    陈泷在得到猫头夜鹰的答复后，脸上重新浮现出一丝笑意，“没事，迟早有一天你会相信人类的。”

    “啊～”（对了，你叫什么名字？）

    “我叫陈泷。”

    “啊～”（有缘再见。）

    “嗯，有缘再见。”陈泷挥了挥手，目送着猫头夜鹰的离开。

    与此同时，他的余光这才看向了直播间的弹幕。

    “主播！波波它怎么了？不会有事吧？”

    “当然，我希望人类和精灵能和平相处，而不是争得你死我活。”

    “这么好的波波，主播你一定要想办法就回它啊！”

    “是啊，它对你这么好，还处处帮助你，不能见死不救啊！”

    “我知道你们想救波波，但主播又不是医生啊！怎么救？”

    “呜呜呜，难道波波要离我们而去了吗？”

    陈泷淡淡一笑，对网友们解释道：“不用担心波波，它只是被猫头夜鹰的催眠术催眠了，过会会醒过来的。”

    有了陈泷这句话，网友们这才放下心，不再担心波波的安危。

    紧接着，他的脑海里响起了系统机械般的声音。

    【叮！恭喜宿主成功科普猫头夜鹰，获得4点科普点！】

    【叮！恭喜宿主成功科普猫头夜鹰，获得7点科普点！】

    【叮！恭喜……】

    科普点有多有少，科普一只猫头夜鹰，足足为陈泷贡献了接近五万的科普点。

    随着观看直播间的人数越多，获得的科普点只会越来越多。

    这一点，让陈泷动力十足。

    这时，躺在地上的波波茫然的睁开眼，想到了什么，连忙飞了起来，环顾四周。

    在看到陈泷没事后，它才松了一口气。

    “咕咕咕。”（我真没用，连陈泷你都保护不了。）

    陈泷来到波波的面前，伸手抚摸它的脑袋，安慰道：“别说丧气话，你看我不也没事。”

    “咕咕咕。”（猫头夜鹰呢？）

    “它啊…走了。”

    “咕咕咕。”（猫头夜鹰有没有为难你？）

    “放心啦，误会解除了，还给它治好眼睛。”

    “好啦，不要多想了，早点休息，明天才有精力。”

    陈泷重新躺回帐篷里，心念一动，打开系统商城，还真找到了自己想要的东西。

    物品：精灵翻译器

    介绍：能够翻译出任何精灵的话术，以便了解精灵的需求

    科普点：100000

    …

    在看到精灵翻译器的价格，陈泷心中暗骂一声：“系统你可真黑啊！”

    为了不再复述精灵与精灵的对话，他咬了咬牙买了下来，科普点只剩下可怜的三位数。

    陈泷闭上眼睛，再次进入半睡半醒状态。

    第二天。

    陈泷感觉一道光照进帐篷，便迷迷糊糊的睁开眼睛，起身伸懒腰。

    “真舒服啊！”

    从登山包里拿出一瓶农夫山泉，简单的刷牙洗脸。

    没办法，人在深山老林里，能洗漱就不错了，不能要求太多。

    等到什么时候回到城市里，再好好洗漱一顿。

    “什么？！”

    “我就是睡一觉，又上热搜榜第一了…”

    紧接着，陈泷的手机响起卡农的铃声，是一个陌生电话。

    他眉头一皱，心想着不会是官方的人找上门了吧。

    在这么多人的情况下，陈泷选择接通电话。

    “喂，你有什么事吗？”

    “陈先生是这样的，我是抖鱼平台的人，想正式邀请你成为抖鱼平台认证的主播！”

    “合同是九一分，对你没有任何强制要求，陈先生想干什么就干什么。”

    “一个月工资有一百万，平台会对你推广，让更多人知道。”

    “陈先生，你考虑得怎么样？”

    在听到如此丰厚的好处，还没有一点限制，陈泷愣住了。

    天底下会掉馅饼吗？

    答案显然不会，抖鱼平台肯定是看重了自己科普精灵这一点。

    但自己也可以借助平台扩大自己的知名度和影响力！

    在一个流量最大的平台里，获得资源倾斜想不火都难！

    陈泷回过神来，深吸一口气，“不用考虑了，我签。”

    有便宜不占是王八蛋！

    “好的，陈先生注意查收一下短信，进行签约流程。”

    “好，我知道了，挂了。”陈泷挂掉电话，余光瞥见直播间弹幕疯狂的刷着。

    自己刚刚的话全程被直播间的网友们听到了，不炸开锅才怪。

    “卧槽！牛逼炸了啊！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “这是我能听的？”

    “全网第一最高规格的合同！主播牛逼！”

    “我突然怀疑主播的背景比我想象中还要大…”

    “这还用你说？”

    涌入的人越多，事情的真实性往一个不可思议的方向发展。

    作为当事人的陈泷，嘴角狠狠的抽搐一下，我真没那么大本事啊，我也没什么背景，你们不要再推测了！

    我就一平平无奇的人！

    奈何网友的想象力太惊人了，陈泷觉得自己都解释不清了。

    叮咚。

    清脆的声音骤然响起，他点开一看，是抖鱼平台发来的签约短信。

    在这个时代，什么东西都可以在网上解决，既方便又节省时间。

    陈泷填写上个人信息，实名认证和刷脸验证，便签下了全网第一个规格最高的合同。

    抖鱼平台第一时间将一个月的工资打了过来。

    陈泷眉头一挑，“没想到办事效率这么快啊。”

    他还没注意到自己的直播间正发生翻天覆地的变化，观看直播人数瞬间破十万大关。

    十一万！十五万！二十万！

    三十万！

    五十万！

    开播第二天就有如此惊人的观看人数，陈泷是直播界有史以来第一人！

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

