    陈以瑞会率军追杀过来吗？

    这个不用想，肯定会，弑君可没半途而废这一说。

    一旦动手那就是你死我活，不杀了皇上，他们全都得死！

    他也知道镇海卫的人马已经全部被支走了，所以，他并不担心跑过去会被人家反杀，他就怕皇上到处乱窜，让他找不着。

    为了防止意外，他只能带着手下人马一路急行，以期尽快赶到镇海卫了。

    这一天可把苏州卫的屯卫给折腾惨了，一大早的，饭都还没吃呢，他们就被火急火燎的召集到苏州城东的相门外，紧接着便是不停的跑，疯狂的跑！

    他们虽然是屯卫，平常的时候也没怎么操练过，这一通疯跑，谁受得了啊。

    中午的时候，便开始有人陆续抽筋倒地了，陈以瑞也不管，只是让他们停下来休息了半个时辰，匆匆吃了点东西，然后又继续开跑！

    这一下，更不得了了，甚至有人跑着跑着就口吐白沫，倒地上一顿乱抽。

    陈以瑞还是不管不顾，直到晚上，他们跑到昆山城外，陈以瑞才下令，让他们就地休息。

    这晚上他们吃得倒是不错，指挥使大人自掏腰包，把昆山城里的酒楼后厨全包了，做了一大堆东西，让他们吃了个痛快。

    但是，到了第二天一早，还是有很多人爬都爬不起来。

    陈以瑞也不管，就是催着他们继续跑！

    好不容易，到了中午时分，他们终于跑到了镇海卫的卫城外面，这时候，将近四千屯卫就只剩下三千多一点了。

    不过，总算是跑到地方了，陈以瑞一声令下，所有人立马倒地上疯狂喘息起来。

    泰昌在望远镜里看到这情形，嘴都快笑歪了。

    就这，还跑过来追杀朕？

    你这不跑过来送人头吗！

    他当即下令道：“点狼烟！”

    几个锦衣卫立马把早已点燃的火把往一堆淋了油的柴火里一塞，“哄”的一下，柴火堆立马火光冲天，紧接着，又有几个锦衣卫抱着几堆青草往火堆上一盖，城门楼上顿时升起滚滚狼烟。

    狼烟，陈以瑞当然认识。

    不过，他认为这只是镇海卫的人在故弄悬殊而已。

    你们的人全跑崇明海外去了，点狼烟有个屁用啊！

    他缓缓打马上前大喝道：“我乃苏州卫指挥使陈以瑞，你们指挥使大人呢？”

    呃，张云芳赶过来最快怕也得一刻钟时间，这段时间最好能把这陈以瑞缠住，让其没有心思去想其他的。

    泰昌想了想，随即对张妙灵道：“秒灵，你上去跟他胡扯一番，就问他为什么追着你弟弟不放吧，记住，声音越大越好，时间越长越好。”

    这个张妙灵简直不要太拿手。

    她当即便走到前面的箭垛中间，露出身形，指着陈以瑞大骂道：“陈以瑞，你个小王八蛋，为什么追着我弟弟不放？”

    陈以瑞闻言，不但没有生气，反而露出一丝兴奋之色。

    这倒不是因为他贱，喜欢挨骂，主要张妙灵的话里面透露了很多他想要的信息。

    首先，张云芳肯定不在，要是在的话，就不会让自己夫人出面了。

    然后，张之极肯定来了，而且很有可能在城里。

    张之极如果在城里，那就代表皇上也在城里，皇上也许是疑神疑鬼，不敢表露身份！

    这个必须先确认一下。

    他当即装出吃惊的样子，弱弱的道：“秒灵姐，你说什么呢？我怎么可能追着之极不放，我是在追反贼啊！”

    你才是反贼呢，你全家都是反贼！

    张妙灵继续大骂道：“什么反贼，瞎了你的狗眼，之极进苏州城之前就跟你手下百户亮明身份了，你能不知道吗？”

    这个我当然知道，关键我想知道张之极在不在城里面啊！

    陈以瑞眼珠子一转，随即一拍脑门，假装后悔道：“哎呀，你不说我还真把这事给忘了，原来是之极带着人跟孙隆他们起了冲突啊！要不，你让之极出来，我问问他到底怎么回事。”

    张妙灵直接一口痰吐下去，继续大骂道：“呸，你个小王八蛋，揣着明白装糊涂，别以为你姑奶奶我不知道，你跟那孙隆就是一伙的，你想抓之极，门都没有！”

    卧槽，能不能好好说话，吐什么口水啊！

    你倒是说啊，张之极到底在不在城里？

    陈以瑞假装无奈道：“我也没办法啊，知府大人下了死命令，必须把杀害钦差大人的凶手抓住啊！要不这样，你让之极随便找个人出来顶罪，我好回去交差。”

    张妙灵又是一口痰吐下去，继续大骂道：“呸，今天有老娘在，你休想踏进镇海卫城来抓人。”

    嘿嘿，好，皇上还在城里！

    陈以瑞假装犹豫了一下，随即咬牙道：“秒灵姐，我有任务在身，不能空着手回去啊，你要是这样，那我就只能攻城了。”

    张妙灵撸起袖子继续大骂道：“你来啊，有种你上来，看我不打得你满地找牙！你个小王八蛋，皮痒了是吧，来啊，姐姐给你把皮扒了，你就不痒了！”

    卧槽，这嘴巴也太厉害了，我懒得跟你扯了。

    陈以瑞假装无奈道：“我又没说一定要抓之极，你让之极随便找个人出来顶罪不行吗，大家何必伤了和气呢，秒灵姐，你还是考虑一下吧。”

    说完，他就想调转马头回去命人准备攻城。

    张妙灵连忙嘲讽道：“怎么？怕了？你还指挥使呢，连我你都打不过，你羞不羞？要不，你这指挥使别当了，让给姐姐来当？”

    谁说我打不过你了？

    你这么说让我脸往哪搁啊？

    不行，这么多手下看着呢，这个场子必须找回来。

    这会儿他手下人马都跑得快抽筋了，让他们多休息一下也好。

    陈以瑞干脆回头理论道：“秒灵姐，我是看在令尊英国公的份上让着你，你难道看不出来吗？要真动手，我会打不过你吗？”

    张妙灵又嘲讽道：“哎呦，光会吹，有种你上来试试，就你这小身板，我一拳就能把你打趴下！”

    过分了啊。

    陈以瑞争锋相对道：“有种你下来啊，看你吃不吃的住我一拳。”

    张妙灵继续嘲讽道：“有种你上来，姑奶奶我一手指戳死你！”

    卧槽，越说越过分了！

    陈以瑞反唇相讥道：“别光说不练，有种你下来。”

    张妙灵干脆撸起袖子道：“有种你上来。”

    你撸我也撸。

    陈以瑞也撸起袖子道：“有种你下来。”

    张妙灵有叉腰轻蔑道：“有种你上来。”

    呃，这两个人，无聊不？

    泰昌都有点看不下去了。

    还好，这时候前方已然出现一条黑线，镇海卫的人已经冲过来了。

    这距离虽然还有点远，包围圈却已经形成，苏州卫的人肯定是跑不掉了。

    泰昌当即下令道：“骆养性，准备，小心他们反过来攻城。”

    骆养性毫不犹豫的拔刀大喝道：“准备！”

    “锵锵锵锵......。”

    早已站在城墙箭垛后面的锦衣卫高手纷纷拔出了腰间的绣春刀，做出戒备状。

    这时候，苏州卫的人也发现不对劲了。

    一个千户冲到陈以瑞的身后拱手急声道：“大人，不好了，我们身后有人。”

    陈以瑞闻言，猛的回头一看，顿时脸色大变。

    这时候张元芳已经率手下发起冲锋了，那家伙，密密麻麻全是人啊，起码比他们多了一倍。

    陈以瑞慌忙大吼道：“快，起来，列箭矢阵，准备往回冲。”

    他手下三千多屯卫纷纷爬起来乱哄哄的往中间一挤，一个歪七扭八的箭矢阵渐渐露出模样。

    陈以瑞也管不了这么多了，他直接打马跑到箭尾巴位置，随即举刀大吼道：“冲！”

    “冲啊！”

    他手下三千多屯卫只能有气无力的喊着号子，踉踉跄跄的往回冲去。

    泰昌见状，不由暗自摇头。

    这都什么东西啊，就这还箭矢阵呢，你们能冲回去才怪！

    果然，两军相接，镇海卫人马简直就如同潮水一般，一下就把苏州卫人马给淹没了。

    张云芳挥舞着大刀在乱军中一阵猛冲，很快便冲到陈以瑞跟前，他也不搭话，上去就是全力一刀，“刷”的一下，陈以瑞顿时身首异处。

    其实，他这是在帮陈以瑞解脱。

    造反，领头的那可都是要千刀万剐的，被一刀阵斩，反而不用遭受任何痛苦。

    唉，大家相识一场，他能帮的也就只有这个了。

