    来到林家，杨柳果真看见了杞枫，他站在一旁。眼神一直盯着门口，杨柳知道他肯定在等她。

    果真，在看见她的第一眼，杞枫眼里就迸发出光亮。

    拜堂仪式要开始了。宾客都到了堂屋，杨柳也进了去。

    杞枫跟着进来，站到了她旁边。

    “还生气嘛？”杞枫问道。

    “现在不说这个，我们先看拜堂。”杨柳盯着前方。

    大红的盖头，哄闹的人群。林修业嘴角一只挟着淡淡的微笑。

    拜堂仪式结束，新娘被送入洞房。

    其它人招呼着去吃席，杨柳没去，因为杞枫还在她旁边。

    后面没有什么可看的了，杨柳和杞枫准备离开。

    俩人走在路上，杞枫率先牵起杨柳的手。

    她看了看周围，都是人，所以赶紧甩开。

    “等会。”杨柳道。

    杞枫一听，顿时来了精神。她说的是等会儿，而不是不准。

    “好。”他回答。

    走入一条无人的街道，杨柳停下脚步。

    “杞枫，这么多天，我也不想再这样。”杨柳道。

    “嗯，我错了。”他轻声道。

    杨柳本来昨晚没等到他，还有点生气。但见他今天语气这么委屈，这点气也就烟消云散了。

    “我原谅你了。以后不能不相信我，我不会骗你！”杨柳盯着他道。

    “我知道，是我糊涂了。”他怎么能不相信她哪，她为他做的一切，都还历历在目。

    不是杨柳，他怎么能回家，怎么知道真相。

    而且她还是要和他相守一生的人，他自当无条件信任他。

    “行了，这件事过去了。”杨柳转过身，又开始走。

    “就是……你什么时候再上我们家提亲……”她越说越小声。

    “现在……”

    “现在？会不会太快了！”她是想早点，但没这么着急。

    “我是说现在回去见我爹娘，和她们商量此事。”杞枫微笑道。

    “好，那你去吧！”杨柳道。

    “嗯，我们一起。”

    “我就不去了吧，这多尴尬！”杨柳退缩着脚步。

    “有何尴尬的，早晚要见。”他就是要让他爹娘知道，他这辈子是和杨柳绑定了，免得他们经常在他面前提起范姝岚。

    就这样，杨柳半推半就的随杞枫来到杞府。

    进门见到杞夫人的第一面，杞夫人露出了惊讶的神色。

    “杨柳，你来了！”不过她立刻反应过来，笑着招呼她。

    “嗯，伯母。”她愣在原地不知道干什么。

    杨柳明显感觉她这次见到杞夫人跟以前的感觉不一样，这次多了许多疏离。

    “快进来坐！”杞夫人挽着杨柳进屋。

    “你们……”杞夫人看着站着的杞枫和坐着的杨柳说道。

    “娘，我想重新向杨柳提亲。”杞枫道。

    “啊？这……你想好了？”杞夫人问。

    她总觉得有些突然，毕竟枫儿和公主都这样了，他还怎么娶别的女人。

    “想好了，一切都是你们误会了，我和杨柳其实很好。”他知道，只要双方的爹娘同意。他们就会顺利很多。

    但杨柳娘对杞枫偏见颇深，要想取得她的同意。还任重道远。

    不过先把事情说出来，让她们慢慢消化。

    “那……”杞夫人想说公主那边怎么办，但看了看，杨柳还在一旁，她还是不提起为好。

    “只要你们想好了就行，我和你爹一般都支持你的决定。只是不要有没解决的麻烦。”

    杞夫人说的很隐晦，但杞枫明白，现在和杨柳成亲，确实冒险了点。

    但是等成了亲，便谁也不能逼迫他。

    “伯母，我们是认真的。”杨柳笑道。

    “那就好，只要你们真心相爱，我便没有什么意见。”

    都说到这种程度了，杞夫人也算看出来了。杞枫是非杨柳不娶了。

    既然兜兜转转都是杨柳，杞夫人也不当讨人嫌的角色，只要杞枫满意，她就没意见。

    “娘，那我先送杨柳回去。”杞枫道。

    “好，你们路上慢点。”杞夫人站起来说。

    杨柳和杞枫一起走出正厅，突然就见一众人朝她们而来。

    领头的是一个太监，后面跟着的还有带刀侍卫。

    这阵仗，一看还真会把人吓一跳。

    杞枫将杨柳揽在自己身后，他独自上前去。

    “不知公公来杞某府上做甚？”杞枫问道。

    “杞大人，咱家当然是给你带好消息来了！”公公笑得一脸殷勤，褶子都挤到了一堆。

    杞枫倒没有什么表情变化，最近他在朝中尽量低调，不做出头鸟。能有什么好事。

    这位是皇上身边的红人，杞枫经常陪伴君王，自然认识。

    他来这，想必是皇上有什么事情。

    但他和皇上昨晚才见过，也没见他提起过什么事。

    “好了，我就不卖关子了，确实是天大的好事！”公公说着，便从袖子里掏出圣旨。

    杞枫一见，赶紧跪了下去。

    后面的杨柳和杞夫人没经验，所以慢了半拍，但还是马上一起低着头跪着。

    “奉天承运，皇帝诏曰。安德公主品行温和，端庄秀丽。翰林院掌院杞枫淑质英才，卓尔不群。特赐婚二人，望举案齐眉，喜结良缘！”公公尖锐的嗓子在院子里响起，在天空中飘荡。

    他们三人皆是一愣，万万没想到会有这样的旨意。

    “接旨吧！”公公满脸带笑。

    他看着愣住的杞枫，心想遇上这么好的事情，就算是杞大人也免不了俗，这不，已经激动的忘了谢旨。

    不过他也没有说什么，只双手捧着圣旨，来到他面前。

    杞枫表情隐忍，手死死攥紧。甚至连头都没有抬一下。

    公公了觉察不对，又说了一声：“接旨呀！”

    杞枫朝后看了一眼，只见杨柳还低着头，看不清她的脸色。

    其实杨柳早就红了眼眶。她为什么要来亲耳听到这些话。

    她握着衣角的手都在抖，所以，就这么简简单单一封圣旨。就能改变一切。

    公公算是看出来了，这杞大人根本就不满意这个赐婚。

    但是这是圣旨，不是说不接就不接的。

    “杞大人，别犯糊涂呀！”公公阴阳怪气道。

    “如若抗旨，我这身后的侍卫，可以直接把你带去查办！”

    在公公的注视下，杞枫慢慢伸出手，颤抖着接下圣旨。

    公公笑了一声。“先恭喜杞大人了！”

    说完，他便带着一堆人离开。

