    刘平第二天，在自己保密局三楼的办公室，第一次接见了特别行动队的队长马奎。。

    马奎身材高大，一脸阳刚之气，很有军人范。

    刘平觉得，一看就是个正派啊，一点也不像电视剧里的狗特务反派。

    “卑职马奎，参见长官。“马奎对刘平行了个标准的军人礼。

    虽然刘平从来没有进入过军队，但这次他担任的保密局天津站副站长，可是挂着正儿八经的上校军衔。

    刘平点了点头，道:

    “我听说，马兄弟早年当过毛局长的侍卫？后来由于处决叛徒吕宗方得力，所以被委以重任，到了这天津站，是吧？““

    马奎正色道:“是的，长官！凝聚意志，保卫领袖，本就是我辈的天职。上次能够完成长官赋予的使命，卑职深感荣幸！““

    “很好，马奎你的档案我看过了，我很需要像你这样的人，在我这里，你只需要记住一句话:“效忠党国，必先效忠长官“。““

    “你马上把特别行动队目前的情况以及现在具体的工作部署，写一份专门的报告给我，我马上要。“刘平言归正传。

    “报告长官，卑职早已经准备好了。““

    马奎说完，连忙从随身的皮包里，拿出一个上面印着青天白日标志的文件袋，交给了刘平。

    嗯！刘平心想:“这马奎很不错啊，我还没交代，他就已经想到了，不像剧情里面说的那样没头脑啊。““

    于是道:“马兄弟，你先下去吧，这份报告我先看一看，晚点我们再谈接下来的工作安排。““

    “是，长官！“马奎转身离开了刘平的办公室，然后躬身将办公室的门关好。

    刘平仔细将马奎的报告看了一遍，特别行动队总共有正式编制人员60人，分三个中队，每个中队定额20人。

    另外就是编外密探共有321名，这些人的详细情况都有档案记录。

    其中有一个人，引起了刘平的主意，那就是住在余则成隔壁的周会计，这个人刘平很清楚，他本就是马奎派去监视余则成的。

    在剧情中，他还对余则成家的情况仔细做了记录，而且这一切余则成却没有真正察觉。

    后来还是马奎被干掉后，他主动找余则成坦白，最后成功保住了自己的性命。

    这是一个聪明人，而且工作能力很不错，最关键是态度好，一丝不苟，把余则成家摇床的声音都详细记录在案，这很难得。

    另外，就是报告中，马奎怀疑悬济药铺可能是ZG地下交通站，并且已经派人秘密监视。

    从这份报告中，刘平知道马奎并没有对他有所隐瞒，看来这个人还是可以用的。

    不过，现在刘平必须要纠正马奎特别行动队的工作方向。

    余则成，悬济药铺都不是刘平想要的，刘平要的是诸如mu连城这样的大汉奸家里的古董珍藏。

    这一点和站长吴敬中是一样的，只不过站长是要去台湾买地，而他刘平则是要去现代买房买车，海天盛筵。

    毕竟，买套像样的上海滩老洋房最便宜也要一个多亿，刘平上次买那个平层就把家底花光了，现在可是穷得叮当响，必须要从这个世界捞回来。

    当然还有mu连城的侄女mu晚秋，这么一个资本家的千金大小姐，知书达理，还精通音律。

    最后竟然被中统谢若林逼迫糟蹋了，真是没有天理啊，刘平决心一定要英雄救美。

    不过，现在马奎，怎么能够让他放弃本职工作，专心帮自己敛财呢？

    如果明说，那好像显得自己，太不忠于党国，太不忠于领袖了，只知道自己捞钱。

    现在刘平终于能体会到，为啥吴敬中总是庇护余则成了，一个听话，又能帮自己敛财，还不惹麻烦的得力干将是多么难得啊。

    还是先听听马奎自己怎么说吧。

    于是刘平拿起电话，就让吴婷把马奎叫过来。

    马奎很快就到了，刘平让他先坐，随后道:

    “马兄弟，你提交的报告我仔细看了一下，我发现你的工作非常出色，很了不起。““

    “不过呢，我觉得现在我们特别行动队的工作方向需要进行适度的调整。““

    “我个人认为，余则成和悬济药铺的事情可以先放一放，把工作重点放到，对原日伪占领期间，某些不法商人是否构成汉奸的事情上来。““

    “马兄弟，现在这方面可是一块肥肉，无论是站长余则成他们，还是中统方面，甚至连警察总署那边都在主抓这方面的工作。““

    “我们做为保密局的尖刀部门，怎么能够在这方面落后于人呢？““

    “这样你先把监视余则成和悬济药铺的人先调回来，重点给我盯死mu连成。““

    “如果，有人问起这件事，你就说保密局每天任务工作太重，人手严重不足，只能按照事情的轻重缓急，协调处理。““

    “事情我们不是不做，只是暂缓去做，明白吗？我看那个周会计，就可以调过去监视mu连成，这个人做事仔细。““

    “你交代下去，要把mu连成家每天的人员进出，特别是货物进出记录清楚，另外再派人盯着，我要知道每件货物的去处。““

    “你们特别行动队要随时做好战斗准备，防止其他敌对势力，窃取革命成果，事成之后，整个行动队都有好处。““

    马奎也是聪明人，立即明白了自己老板的想法。

    立身敬礼道:“长官，保证完成任务。““

    刘平点了点头，然后招了招手，示意马奎可以出去了。。。

    待马奎走后。

    刘平俯身躺在床上，不一会儿吴婷走了进来。

    “站长，累了吧，要不要婷婷给你揉一揉。“吴婷娇声道。

    刘平点了点头。

    吴婷不愧是特务训练班毕业的，手法比现实社会的那些按摩技师强太多了，刘平感到特别的舒服。。。

    刘平一边享受一边打趣道:“婷婷，如果以后世界和平了，不打仗了，我不在了，我看你去开一家按摩养生馆，绝对赚钱。“

    吴婷眼角微皱，道:“站长，你是不是以后打算不要婷婷了，如果是这样，婷婷就不活了。““

    “唉，我只是随便开个玩笑而已，不当真，不当真。“刘平打了个哈哈。

