    “老大，你那边情况怎么样了？”

    这时，青鸟飞鱼的声音从队聊里传了过来。

    林洛松了口气，道：

    “多亏你打掩护了，我成功潜入这个会议室，如果能活着回去，奖励肯定是最高级别的！”

    “嘿嘿，所以我说了，你买我不亏的。而且那几个卫兵也被我甩掉了，我现在在一楼的书柜底下藏着，好多人都在上楼，二楼是在举行什么会议吗？”

    林洛点点头：

    “是的，看起来似乎整个军区的长官都在，整整上百个人，这是要搞大事情啊！”

    “你们二楼门口人多吗？我可以悄悄进来吗？”

    “应该不行，他们就算看不穿你的身份，也不可能放一个老鼠进来的。”

    ——轰地一声！

    会议厅的大门被关闭，整个会议室开始安静下来，所有交头接耳的人纷纷正襟危坐。

    威尔斯将军走上前方的大讲台，一道道聚光灯打在他身上，整个场景忽然变得灰暗了些。

    “各位！我们好久没有这样开过一次隆重的军方会议，上次这样的时候，好像还是五年前。”

    威尔斯大将军声音非常有力量，根本就不需要什么扩音效果，声音如实质般滚滚地扩散开。

    这时下方有一道不合时宜的声音道：

    “威尔斯将军，五年前英雄城邦还未建立，那是旧时代的事情了，今天我们是听说你有重要的事要公开，才冒着违反联邦法律的危险来这里。”

    “就是，威尔斯，当初英雄城邦建立的时候，那几位传奇大人可是规定，不允许在联邦议员长不知情的情况下召开军事会议，你这样的行为实在很危险。”

    “如果议员长和那些议员知道，我们的处境恐怕不会好。”

    林洛在会议室的角落听着，将话语中的每句话记在心里，这些话出去后都得原封不动告诉丽娜的。

    “各位，我之所以这么做也是有原因的。你认为我在瞒着那帮议员，但实际上，他们又何尝不是有事情瞒着我们？”

    威尔斯这句话，让所有的人安静下来。

    他继续道：

    “我想问在座各位一个问题，在今天那个杀人魔头出现前，有谁预料到他们承诺的‘所谓的冒险家’，会杀害我们如此多的士兵，这些士兵的生命难道不是生命吗？”

    这句话显然是说到了根子上。

    林洛在暗中倾听着，或许普通玩家不懂，但他当然知道英雄城的政治格局，联邦议会是由五大公会组成，军方由旧时代的赫尔莫德残余军队组成，这两个派系是完全对立的。

    同时军方的内部也有两派，刚才和威尔斯将军有些针锋相对的，正是支持联邦议员的那一派。

    但威尔斯刚才这句话，却是让那些刚才反对他的人哑口无言，陷入了沉思中。

    只见威尔斯继续道：

    “我承认，当初几位传奇大人推翻了旧赫尔莫德军阀的蛮横统治，他们是先驱者。”

    “但同样的，他们创立了新的城邦，却完全没有统治者该有的责任，他们离开了这里……他们还留下那个莫名其妙的世界水晶，召唤出那些奇奇怪怪的冒险者，今天那个冒险者疯了一样，在城邦里大开杀戒，这就是你们想看到的吗？”

    威尔斯的话，在人群中引起议论纷纷。

    有的是狂热的威尔斯将军的支持者，大吼道：

    “要我说的话，我受够那些冒险者了！那些家伙对我们根本不礼貌！”

    “我承认，传奇大人的初衷是好的，但他们只是满腔热血的正义者，却不是合格的统治者，他们根本不关心人民的死活。”

    “我早就反对那个世界水晶计划，我不知道召唤那些冒险者有什么用！”

    “我早就想说了，那些联邦议会的老东西们跟那些冒险者走得很近，我们军方在他们眼里根本不值一提，我觉得这是本末倒置！”

    “我甚至怀疑那个杀人狂魔，就是联邦议会的人指使的！”

    林洛在会议室的后面，听得已是目瞪口呆。

    这威尔斯将军的煽风点火的能力太强了，而且撒起谎来真是脸都不红。

    他之前在图书馆亲眼见过，正是威尔斯将军把军库地图和迷匙给佛爷的，指使佛爷的是威尔斯将军本人。

    但现在他竟然倒打一耙，把这个锅甩给了联邦议会那边，还真是老奸巨猾，可以说坏出水来了。

    在场唯一另一个听出不对劲的就是胡文会，他有些愕然地看着威尔斯将军。

    后者瞬间盯住了他，眼神之中充满了警告。

    胡文会咽了口唾沫，心中好像忽然明白什么，更是有些愕然和怒意。

    他当然明白，原来佛爷只是威尔斯将军的工具，后者不仅仅利用他搞到金币，甚至还引出了这场军事会议。

    不过这些眼神一闪即逝，威尔斯忽然大笑道：

    “不过还好，冒险者中还是有人原因站在我们军方一边的，就是这位胡先生，他是一个很有实力和野心的商人，给了我们很大帮助。——你觉得呢？胡先生？”

    胡文会低着头沉默少许，接着抬起头道：

    “是的，威尔斯将军说的很多。”

    他知道，当自己说出这句话时，那佛爷这个给自己卖命的人，基本就被自己出卖了。

    现在他才知道，佛爷完全只是威尔斯将军随手可弃的棋子，正是因为他大闹了主城，军方的人才会感到不安，威尔斯趁机发起了秘密会议，一切都是威尔斯将军的计谋。

    但没有办法。

    事已至此，胡文会必须要完成这个任务，他必须要……舍弃一切！

    这时有人反驳道：

    “区区一个商人有什么用？而且他看起来也不怎么样嘛！”

    威尔斯将军笑着道：

    “那你们就错了，胡先生为我们军方提供了很多资金上的帮助，我已经和他签订协议了，答应将城邦里最中心的地皮购买权为他开放，以后他的所有生意会和军方合作，那些冒险者想要在这里经商，必须得通过他的允许，而他和我们合作，也就是必须通过我们的允许。”

    其余的人听完，开始议论纷纷起来。

    这件事显然对军方是有好处的，本来冒险者们和联邦议会那边走得近，如果有办法通过胡文会限制到他们，即使给出一些地皮的购买权也不是问题。

    “胡先生，你愿意配合我们军方吗？”

    威尔斯将军笑眯眯地看着胡文会。

    这一刻，近乎所有的军方大佬，同一时间看向了他。

    胡文会咽了口唾沫，感觉无法言喻的压力当头而至，冷汗瞬间密布额头。

    “威……威尔斯，我愿意……我愿意和军方合作！”

    ……

    “他妈的……这何止是要搞事情，这件事要搞天大的事情啊！”

    林洛心里冷汗直流。

    如果现在他还感觉不出什么端倪，那就真的别玩游戏了。

    前不久他就了解到，军方和联邦议会两派不对付，但没想到演变成这样。

    而之前佛爷搞出的事情，恐怕也是威尔斯将军一手策划的，这个计划简直一石二鸟，一帮他们搞到了钱，二是能挑起两派之间的矛盾。

    不过现在最关键的事情还没有解决，那就是……

    有个比较冷静的军官开口道：

    “威尔斯大将军，你好像忘记了最重要的事。任何事情都是建议在实力的前提下，即使我们军方再不满，也没有能力对抗联邦议会，他们可不是软柿子，五大公会的会长，还有他们公会里的会员，可不是我们能抵挡的。”

    这个时候，威尔斯将军终于露出一丝微笑：

    “放心，这个当然在我意料之中，说起来，还得感谢我们的胡先生。”

    他冲胡文会微笑道：

    “是你巨大的资金链帮助了我，这笔钱会在关键时刻，起到无以伦比的作用。”

    胡文会有些不明所以，但这个时候只需要点头应和就对了：

    “不用谢，这是我的诚意。”

    有人诧异地盯着胡文会：

    “一个冒险家而已，他能有多少钱？”

    “你要知道，咱们军方的力量一旦动起来，消耗金币可不是几千、几万这些数字。”

    胡文会心里很不爽，刚才就被他们搞得压力很大，他硬着头皮道：

    “不要小看我，我能和威尔斯将军合作，几千几万对我来说九牛一毛而已。”

    “哦？原来你是百万富翁？”

    胡文会心里笑了，看来这帮NPC根本不知道他为了这‘地皮购买权’五个字付出了多少。

    不过威尔斯将军终止了这个话题：

    “这个问题，现在还不适合讨论。今天召集各位开会的目的很简单，第一个是胡先生的地皮购买权，这个我一人做不了决定，但只要各位支持，这个联邦也阻止不了。”

    众人开始面面相觑，想到之前说的那些话……

    “我认为，只要胡先生始终和军方合作，配合咱们的行动，这个地皮购买权也不是大问题。”

    “我也可以同意。”

    “我觉得胡先生可以拥有购买权，我支持他。”

    听到这些花，胡文会心中何等的激动，他差点倾家荡产，为的就是这个任务奖励。

    只要任务完成，这五个字对他开放权限，从此英雄城那些商人、生活玩家的命脉就彻底被他握在手里，这个世界的不动产照样是最赚钱的企业！

    到时候，他将赚回成千上万的钱，所有新仇旧恨通通面临清算。

    【提示：你已完成白银级高难任务：威尔斯将军的合作。】

    【提示：你获得了任务奖励：地皮购买权，你成为了本服第一个拥有地皮购买权的玩家，英雄城及以后阵营的所有不动产对你提供九折优惠。】

    【提示：你在城南军方的好感度提升到了：敬重，你以后可以自由出入军区了。】

    【提示：你的成就点提高10点。】

    【提示：你现在可以随时调遣队长及以下的军方力量为自己作战，但前提是不可恶意伤人。】

    这些奖励差点让胡文会热泪盈眶。

    不过现在不是他高兴的时候，威尔斯将军继续道：

    “除此之外，还有第二件事！”

    他的声音变得严肃且坚决起来：

    “为了避免像今天这样的事情发生，我认为必须让冒险家们分出派别来！联邦那边有他们的支持者，我们军方应该也有我们的支持者，否则玩家永远只会向着他们的工会。”

    有人不解地道：

    “可是玩家如果不接受呢？”

    “是啊，他们可都是世界水晶召唤而来的，而且他们的工会正属于联邦管辖。”

    威尔斯将军表情渐冷，渐渐表现出属于他的那种阴翳表情。

    “放心，我会让他们同意的。”

    “就算联邦不同意，我们也必须明确态度，实在不行……”

    一个怒气匆匆的军官站起来，脸色阴沉道：

    “够了！”

    “我不想听你说这些危险的话！”

    “英雄之城在联邦的维护下非常和谐，今天的冒险者杀人事件或许只是巧合，你根本没有证据扯到联邦头上！”

    威尔斯将军的话逐渐让他们觉得不安。

    有的人如坐针毡，早就想走了，他们可不想过度深究这些话题。

    更多的原因，还是因为力量。

    在这个世界力量才是决定一切的因素，联邦那边拥有远超军方的力量。

    甚至说难听点，要不是英雄城需要军方管辖治理，联邦力量早就能镇压军方，当初都不会给他们活下来。

    “威尔斯将军，这些话你以后不要再说了！”

    “我要走了，今天的会议简直是荒谬！”

    “告辞！”

    那些支持联邦的派系怒气匆匆地起身离开。

    紧接着，也有很多人脸色匆匆，似乎对这个提议讳莫如深。

    这个时候林洛耳边忽然传来游戏提示。

    【恭喜！你在本次探查军方秘密的任务中达成了百分之100完成度，该任务已圆满完成，请立刻返回射手工会提交任务！】

    林洛心中一喜，看来自己这波奖励已经拉满了。

    “喂？老大，我这里提示任务完成了，你呢？”

    “我也完成了。”

    青鸟飞鱼道：

    “可我们现在该怎么回去？我发现好多军官都下楼了，应该要离开的样子，马上就要关门，你怎么出来？”

    “你现在还是老鼠吗？”

    “是的。”

    林洛道：

    “先等人全部离开，然后你悄悄来我这个会议室，我有办法带你走。”

