    第650章结果（加）

    小娘子娇娇地笑，可还没等片刻，又是一声惊呼。

    等在外面的小厮看了眼头上的天色，又听到了从屋子里传出来的动静。

    内心就一个想法。

    得，瞧这情况，公子今晚是又不睡了。

    约莫过了一个时辰，等到天不亮,小娘子将人叫醒，

    “天亮了，公子……”

    朱广业从来都不是个勤奋会早起的人。

    如今听到催促，起身时，恼了，

    “这才几时就要起身？”

    牢骚的话黑没说完，就听到了啜泣声。

    朱广业一睁开眼就看到娇滴滴小娘子梨花带雨的模样。

    “怎的哭起来了？”

    小娘子哭着道,

    “奴家不愿意给公子招惹麻烦，也担心公子会招惹非议，这才……”

    后面的话没再说下去，但是含在眼眶里的眼泪却是一串一串地往下掉。

    床帐中昨夜残留的靡靡气息还没有散尽，小娘子这么一哭，哭得朱广业心都要化了，连忙搂着小美人疼。

    “方才我就是说说而已，知道你为我好，怎么会不理解你的好意。”

    小娘子挂在脸上的眼泪还没有完全止住，含泪凄凄，

    “公子不生气，不怨奴家就好。”

    “爷不怨你，不怨。”

    拍着美人的肩膀，嘴上是这样说，但还是忍不住扭头看了眼窗外。

    这时间有到丑时？

    虽说小娘子为他着想，可时间也太早了些。

    再看身边的小美人。

    这烛光绰约的，哭红眼睛的小娘子，更美了。

    尤其这柔弱无骨的滋味,简直是让他爱死了。

    唇角带着抹坏笑。

    既然让他这么辛苦地来回折腾,怎么也得让他收些利息才好。

    趁人不注意的时候，直接扯开被子，将人翻过身，一把摁在寝被上。

    末了嘴上还含糊地说着，

    “爷疼你，疼完就走，咱们速战速决。”

    小娘子还没看得见人，只听到耳边的呼吸。

    忍了忍，闭上眼睛，才让自己将厌恶和恶心尽数忍了下去。

    一直忍着，等到一切动作收住。

    朱广业舒爽地穿衣服，临走的时候还不忘往小娘子的脸上亲一下，

    “夜里爷再来。”

    小娘子面上带着羞，“……好。”

    可等人走后，小娘子眼神的羞怯就一点点褪去，换成了漠然。

    **

    距离婚期不过五日。

    朱家和柳家都在忙着婚事。

    马上就能将眼中钉打发了，柳婉婉控制不住喜悦的心情要来庆贺一番。

    她捡了些自己不用的首饰和用过的衣裳，装了几箱子让人抬进了柳婉柔的院子里。

    “过几日你就要成亲了,别说我不照顾你，

    这些东西虽然是我用过的,但也都是你平日里用不着的东西,

    成色还行，就当是给你添的礼了。”

    本以为会得到柳婉柔的反驳，没想到柳婉柔反倒是向她道谢。

    在柳婉柔认真看过之后，到了柳婉婉面前，说，

    “这些都是妹妹心爱之物，特意来送与姐姐，姐姐感激不尽，定会好好珍藏，绝不辜负妹妹的一番好意。”

    柳婉婉听后冷嗤一声。

    连句好自为之都没说直接走了。

    云岚看着这些东西，

    “奴婢这就把这些东西扔出去。”

    “不用，”柳婉柔制止了她的动作，看到其中有几条柳婉婉明显穿过的衣裙，道了声，“留着吧。”

    往后……这些东西兴许能够用得上。

    香兰也送了东西来。

    柳婉柔接过，“多谢姨娘。”

    香兰有些惴惴不安。

    在府上少不得需要谨言慎行。

    她能看出来柳婉婉不喜欢这位大小姐。

    夫人是二小姐的母亲，估计跟二小姐一样。

    但女子出嫁前要备礼，她不来不合适。

    只是没想到这位大小姐对她会如此客气。

    **

    又是到了夜里，朱广业从朱家出来就往藏着小娘子的地方赶。

    不知道是不是他错觉，总觉得今晚的小娘子格外美。

    朱广业见惯了香艳的，如今这孱弱中带着凄婉的女子，疼起来又是别样滋味。

    勾得他日日想，恨不得天一黑，早点飞过来，日日欢好。

    互诉一片衷肠，喘息声就落在耳边。

    就在身上的人兴奋情不能自已的时候，小娘子警醒地睁开眼，知道到时候了。

    手指上移悄悄按了穴位的位置。

    朱广业兴奋地抽动几下，突然就动不了了。

    小娘子将人推开，披上衣服从床上下来。

    痴缠数日，哪能想到如今夜夜与自己厮混在一起的就是即将过门的妻子。

    柳婉柔想，反正这副身子已经脏了。

    即便陷在烂泥里也没人会在意。

    只不过，想到这些时日的相处，还是无比恶心。

    这些时日，他为了向自己表衷心倒是听他说了不少关于自己的坏话。

    将跟自己有关的一切都收拾好，然后离开。

    时间又过了几天。

    朱广业一直未归，在他身边的小厮察觉到不对，觉得可能在这边，过来找人，就看到躺在床上身体已经冰冷僵直的人。

    于是，当日里就传出了朱广业去世的消息。

    同时，这消息也传到了柳府上。

    柳府的人议论纷纷。

    “你们知道不朱家的公子死了，据说，是死于……”悄悄看了眼四周，“马*上*风呢。”

    “还有这种香艳事。”

    “要不朱家人不找人呢！也不报官！这实在是没脸啊。”

    “那跟咱们大小姐的婚事就没戏了！”

    “谁说不是，人都没了，还怎么成婚。”

    柳婉柔经过时刚好听到了下人们的谈话。

    这就是她要的结果。

    别人靠不住，她就只能靠自己。

    钱氏名正言顺给她备下的婚事，她推不了。

    可人死了，她就不用嫁了。

    不过，因着朱广业的死状，倒是有热闹可以看了。

    因为朱家的公子莫名其妙死了，亲事只能作废。

    朱家公子本身就风流，也不知是从哪里的人，平日里欠的风流债有多，最终这件事只得不了了之。

    柳婉柔先前就因为流言名声落了下风。

    如今未嫁，夫家死了，更落了个克夫的名声。

    好好的亲事，做不成，又平白让人看了笑话，柳尚书心里越来越恼，连同着看柳婉柔都不顺眼。

    柳婉柔感受着周围人的嫌弃，只当看不到。

    她自我安慰地想，恶心一阵子，总比恶心一辈子强。

    (本章完)

