    江南，越州。

    一队装备精良的士卒正在押送神武军这两年的军饷。

    神武军乃是大周天子六军之一。

    天子六军中，御林军为天子亲军，负责拱卫京城乃至整个京畿地区的安慰。

    长林军，为太子亲军，人数最少，只保持三千人的编制, 由太子直接统帅。由太祖设立，其目的是为了历代储君都能知兵事，不至于出现某一代天子因为不懂军事而御驾亲征全军覆没，自己被人擒拿的结果。

    天策军为大周北境边军，主对大乾的战事以及北境的机动防御。

    神策军为大周西境的大军，主镇压西域诸国，保证大周西域商道通畅, 以及西域诸国的臣服。

    龙武军则是大周东北境的主力大军，主防备赵王的异动, 顺便打击建奴。

    最后便是神武军。

    这是大周天子六军之中人数最多的一军，负责防御东部沿海的敌军袭扰，打击南境不安分的诸国，以及想要作乱的土司。

    六军的军饷，一般都会由自己亲自派人参与护送。

    除了让将士安心之外，更能够极大地提高护送者的战意，要知道，这里面都是他们的钱啊！这打劫军饷不是就是抢他们的血汗钱吗？！

    护送的军士在这时便会爆发出十二分的战力！

    “程将军，朝廷为什么要选这种梅雨天来运送饷银啊！？这路也太难走了！”

    负责押送的副官忍不住抱怨道。

    江南地区多是丘陵，官道原本就不好修，再加上一下雨，道路立刻变得泥泞了起来。

    “咱们是辛苦一些，但是南境的弟兄们都等着这批银子呢！”

    程将军安慰着抱怨的下属。

    “可咱们也用不着连夜赶路吧！”

    “这荒山野岭的，又下着大雨, 若是原地驻扎保不齐遇到什么意外，而且按照原地计划，我们是要赶到松阳县的, 但是因为这泥泞之路耽搁了行程！还是趁着天色没有完全暗下来，多走一段路，争取能赶到松阳县休整，命众军加速前进！”

    现在的神武军很尴尬，离松阳县还有一段路，难是在雨中进行确实困难，即便是想找个地方临时避雨，这一路之上也没有这样的地方，能容纳神武军的三千人马。

    “大人，不好了！后队有一辆车轮陷在泥地里了！”

    程将军听到此言，脑壳一疼，这是今天第五次了！

    刚才是的时候，每辆大车上都装着满满当当的八只银箱，车辆太重了，马车没走几步，就会陷入道路之中。

    负责押送的神武军一直在更换，而且之前也少有梅雨季节押送饷银的情况，所以神武军的领军将领也不知道押运途中会发生什么，所以完全没有准备。

    无奈之下, 只能将银箱子从车上卸下部分，转而安放在骑兵的战马之上，保证一辆车上只装载四只银箱。

    如此一来车辆的重量便大大减轻了，车辆也不像之前那般容易陷入泥泞之中。

    “一二三！”

    “一二三！”

    在十余名士卒的努力之下，陷入泥泞的车辆被推了出来。

    “赶快检查车辆情况，检验银箱是否固定？！”

    “是！”

    一通忙碌之后，队伍再度恢复了正常。

    雨势越下越大，但神武军的严明军纪，让他们在这大雨之中，依旧保持着整齐的队列。

    又行十里，来到了一条河边。

    因为连续的降雨，河水明显涨起来了，一座石桥横跨在河流之上。

    不知道是不是因为入夜气温下降，河边竟然弥漫起大雾！

    这让常年带兵的程将军感到事情不对！

    “斥候过河查看！！”

    随军斥候，行礼道，“标下领命！”

    两名斥候前出解运大军，从石桥之上达到了对岸，很快在大雾之中失去了踪迹！

    约莫片刻功夫，两名斥候从雾中冲出。

    “大人！前方无恙！”

    程将军行伍多年，总觉得这股雾来得蹊跷，但是斥候回报无事，让程将军将自己那颗微悬的心，放下了！

    就在程将军要下令过河之际，突然河对岸响起了一阵阵铠甲之间撞击的声音，随后便是战马嘶鸣！

    “踏！踏！踏”

    随后整齐划一的步伐声在河对岸响起。

    “全军戒备！”

    神武军百战精锐，在程将军下令的瞬间，便各司其职，握紧了手中的刀枪弓弩，戒备地看着石桥的方向。

    这军队的行军之声，越来越响，似乎就在石桥的对岸！

    “我乃龙武军游击将军，程立雪，不知道对面是哪一卫的兄弟，还请领军的将军前来答话！”

    “答话……”

    丘陵之间，程立雪的声音不断回荡，但对岸的行军声依旧，却没有人回答。

    这让程立雪心中的疑惑更深，在越州境内，根本不可能出现别国的成建制的军队。

    最多就是小股倭寇，但也绝不会有如此整齐的行军队列。

    一旁的副将在这诡异的气氛下不由打了个寒战，然后对这程立雪说道。

    “将军，这会不会是鬼魂啊！？”

    程立雪瞪了副将一眼，“你胡说什么？！光天化日朗朗乾坤，哪来的鬼魂！？”

    副将无奈地看了被乌云遮蔽的月亮和越下越大的雨，行吧，你是主将你说什么，就是什么吧！

    就在程立雪要继续发问之时，一个声音从河对岸传来，印证了刚刚副将的话。

    “阴兵过道，百鬼回避，生人退散！”

    这声音低沉洪亮，如同从地狱之中传来一般，位于队伍前方的程立雪在迷雾之中看到了一幅诡异之极的景象。

    一个人身牛头，一個人身马面的人，一人手持一面战旗从河对岸经过。

    程立雪甚至能看清那两面战旗。

    一面是中军大纛旗，满是血污和破损，只是用篆体写着一个大大的“白”字。

    另一面是普通的战旗，同样是篆体，写着一个“秦”。

    “何方妖孽！敢在本将面前放肆！”

    程立雪一声厉喝，却稍显底气不足。

    程立雪固然是元化境的高手，但是对面是人是鬼都还不清楚，这让程立雪如何不紧张。

    对方似乎是没有听到程立雪的问话，只是自顾自地喊道。

    “阴兵过道，百鬼回避，生人退散！”

    这下场面显得更加诡异了！

    就在程立雪要下令放箭试探之时，迷雾之中一个声音传来。

    “相逢有缘，借饷一用，日后奉还！”

    说完迷雾之中似乎有一个身影向着程立雪遥遥一拜！

    “全军戒备！”

    “借饷”二字显然触动了程立雪最敏感的神经。

    但对方说完之后却没有一点点异动，只是自顾自地行军，直到一刻钟后，对岸在完全没有了动静！

    “每小队抽出三人检查饷银封条，其余将士继续戒备！”

    瓢泼的大雨，昏暗的天色，让所有将士的心弦紧绷。

    所有银箱都有封条，为了防止雨水把封条打湿，还特地在上面盖了一层皮革，但是此时顾不上那么多了，检查要紧。

    盏茶时间后，全军已经检查完毕！

    “大人，所有封条都是完好的！没有异常！”

    程立雪眉头紧皱，难道是真的遇到了幽冥之事？！

    “你们在这里等着，我对岸探探虚实！！”

    “大人！？不可啊！人如何能惊扰亡魂阴灵啊！？”

    程立雪不屑一笑，“什么亡魂阴灵，我刀下的亡魂没有一百也有八十，要是有亡魂早就来找我了！”

    在下属面前显然是不能露怯的，程立雪拍马过了桥面到达了对岸，却没有发现一点异常之处。

    甚至连河对岸都只有四行马蹄印，从蹄铁的花色来看，正是神武军的花色，应该是刚才两名探查的斥候来回留下的。

    除此之外，河对岸在没有什么明显的痕迹，更别说有大批士卒经过的痕迹了！

    程立雪想到自己刚刚在迷雾看到的一牛一马，冷不丁打了个寒战，难道真的撞上鬼了！

    在确认了一圈这周围确实没有人之后，程立雪勒马而回。

    “对岸没有任何异常，大军继续前进！”

    程立雪的回答让军中微微骚动，这年代，封建迷信还是很有市场的，刚刚的行军声，有不少人都听到了，但是现在程立雪却说没有异常，这太不科学了！

    还好神武军军纪严明，令出如山，虽然心有疑窦，但是还是跟着前进了！

    一个人影骑着马赶到了程立雪的身旁，“程将军如何？！到底是什么情况！”

    此人正是锦衣卫东镇抚司指挥使青龙。

    为了防止有江湖宵小打这批饷银的主意，锦衣卫东镇抚司指挥使青龙亲自化身藏于军中，与三千大军一明一暗护送饷银。

    程立雪将刚刚所见所闻告诉了青龙。

    即便是洞玄境高手，在遇上这等诡异之事，也会感到棘手。

    “我确认过了，对岸没有埋伏，我们还是加快速度，尽早离开这诡异之地吧！”

    青龙闻言，赞同地点了点头。

    “等下你率领大军继续前进，我去附近探查一番。”

    “好！”

    三千解运大军就在这诡异的气氛之中，冒雨连夜赶路，到达了松阳县。

    在入城之后，程立雪才长吁了一口气，刚刚的气氛实在是太诡异了，就连他这个平日里不信神佛的人，都感到毛骨悚然。

    “程将军，你们在此休息多久啊？”

    接待程立雪的是松阳县令，押送的路线像他这个级别的人肯定是不知道，但是程立雪手中有兵部和越州刺史府的文书，松阳县令自然也会竭力配合。

    “如此雨势，对于行军影响不小，可能要叨扰贵县一晚了！”

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    松阳县令看程立雪如此客气，自然也是礼节十足，“程将军客气了，你们不辞辛劳，卫国戍边，我们自然是全力配合的！此刻松阳县的城防大营尚可容纳大军休息，不如程将军便率部前往那里驻扎！”

    “善！”

    程立雪便在一旁的松阳县尉的带领之下，到达了松阳城防军驻扎的地方。

    松阳县是个小县，城防军只有二百余人，都是从松阳县内的百姓中招募组建的，平日里只是管理治安，纠察盗匪。

    虽然人数不多，但是军营还是宽敞的。

    尚有一大片的空地可供神武军安营扎寨！

    “程将军！县令大人已经给将军和几位校尉大人安排好了馆驿，不如程将军就随下官前往休息吧！”

    程立雪摆了摆手，“不劳烦县令和县尉了！本将一向是和麾下将士一同吃住的，馆驿就不必了！不过若是可以，还需要劳烦县令大人送些热汤和毛巾。”

    虽然有蓑衣，但如此大雨，蓑衣也不能完全抵御，一个不小心，军中士卒就容易感染风寒。

    “程将军放心！县令大人都已经安排好了！”

    在安排好之后，程立雪下令将银箱卸下，送入大营，由随军的剩余两个元化境高手看管。

    “小心！”

    “慢点！”

    终于赶到了县城之中，这让原本因为阴兵过道之时而紧张的士卒纷纷松了口气，开始卸下银箱。

    其中一个士卒，突然感觉浑身无力，身子有些发烫，手上突然没有了力气，手一松，银箱便落在了地上。

    “小五！小五！”

    周围的士卒看到袍泽倒地，纷纷围了上去。

    而落地的银箱也倒翻在地，原本的封条因为雨水泡软了，被如此一震，箱子便被震开。

    但其中掉出的东西让所有人都呆立于原地。

    程立雪注意到了这里，立刻走上前，但只看见原本装满银锭的银箱内，竟然掉出的都是砖块。

    “这怎么可能？！”

    程立雪立时反应过来，“所有人留在原地不要动！每队队正，撕去封条，检查其中的箱中情况！”

    一旁的副将立刻上前阻止道，“将军，万万不可啊！这封条一旦封上，便只有运送到神武军大营之中，由大都督亲自揭开。若是在此地私自揭开封条，这可是杀头的大罪啊！”

    程立雪拿着从那个银箱之中掉出的砖块，“这里头都是弟兄们的血汗钱，现在出了这样的事情，怎么还能装作不知，必须立即检查，若是有误，立时上报朝廷！”

    随后程立雪抽出腰间佩剑，“所有人听我号令，由队正撕开封条，检查银箱！因此产生的罪由我程立雪一人承担！”

    “呯！”

    随着所有封条被撕开，银箱被打开，程立雪手中的剑掉落在了地面之上，溅起了一团水花。

    天要塌了！

