    四面八方，正有无数的玩家在围攻那只蜘蛛王。

    在这个妹子的直播间弹幕上，也有不少的消息滚动出来。

    “居然是只2星BOSS！卧槽牛批！”

    “现在过去还来得及吗？我在城里～”

    “来得及吧，BOSS才刚刷出来，还有90多的血呢！”

    “30级2星BOSS诶！咱去混个助攻，等BOSS被推倒了也能拿好多经验吧！”

    于是，许多玩家陆续退出直播间，显然，他们都在奔赴G城。

    而从始至终没有一个观众刷礼物的【清风飘雪】直播间，才直播了没几分钟，屏幕突然就黑了。

    主播资金不足，视频已断开……

    张奕这边，在关掉直播界面后，打开地图看了看，搜索G城的位置，发现正处于自己跟月光城中间地带！

    于是，张奕将刚刚差点捏碎的回城卷轴收了起来，然后朝着月光城步行回去。

    既然有BOSS，这么好的事情张奕当然不会错过，就算拿不到它爆出来的东西，跟大部分玩家一样的想法：混个助攻拿个20%BOSS经验也不错啊！

    要是万一运气好再捡了个装备啥的，可就发财了。

    G城。

    在两三百号玩家的围攻之下，BOSS刷新出来到现在不过5分钟，血量就已经掉到了10%！

    与此同时，四面八方还有不少的玩家正在接近过来，参与到这场战斗中。

    无数的利箭与魔法球从周围弓箭手与法师玩家手中集火落射而来，而近战的战士刺客与骑士，打不到那蜘蛛王的身体，就抱着它的八条腿往死里砍。

    现场一阵热火朝天。

    在这些30-32级之间二转职业玩家们的围攻之下，蜘蛛王头顶不断地跳起一个个三四百点的伤害！

    单体伤害微不足道，但是玩家们整体伤害，却是不容小觑。

    而身为一只30级2星BOSS，狂暴蜘蛛王的伤害，无疑是致命的。

    配合着史诗天赋【致命毒杀】（蜘蛛王的攻击必定使目标进入10秒钟中毒状态，每秒钟流失蜘蛛王30%攻击力的气血），举止投足间，都能轻易秒杀周围的这些玩家，带动起身边一大片的白光！

    等到张奕赶过来的时候，发现BOSS已经只剩下了一半的气血，而周围汇聚过来的玩家，没有上千也有八百，整个G城到处都是玩家的身影，此起彼伏的白光，夹杂着玩家们热火朝天的呐喊声，响彻云霄。

    “看得老夫一阵热血沸腾！”

    张奕身边，也是刚刚才赶过来的一个31级中年男性战士玩家，激动的拔起长剑：“兄弟们，我来了！”

    说完，那战士随着另外的十几个玩家一起，飞快的向着BOSS冲过去，然而还没碰到BOSS，刚刚迈入仇恨范围内，那群玩家便被蜘蛛王从嘴里喷吐出来的一大团绿色液体淹没。

    在一阵惨叫声中，那群被毒液吞噬的玩家挣扎了不过几秒钟，就全部化作白光飞走。

    “恐怖如斯。”

    张奕一声感叹，不慌不忙，在旁边一块空地上坐了下来，顺便从包里拿出一包之前在城里商店花5个银币买来的瓜子，嗑了起来……

    想起上一世的时候，张奕也跟这些玩家一样，只要哪里有BOSS刷新，就激动的不得了，没命的往前冲，一心想着指不定运气好拿下BOSS最后一击就发财了。

    现在张奕可没那么天真了。

    在玩家们联合起来的人海战术之下，很快，蜘蛛王的血量掉到了30%。

    就在这时，它的身上忽然被一层淡淡的红光覆盖……变异了！

    哗——

    数秒钟后，覆盖在蜘蛛王身上的红光，转化为一道冲击波向着四周百米范围袭卷开来，周围好几百个被冲击波碰到的玩家，超过一半的法师刺客牧师之类的脆皮职业直接被秒杀！

    哗哗哗哗！

    四面八方上百道白光同时亮起，场面极为壮观。

    连远在两百多米开外，坐在地上吃瓜子观战的张奕，都情不自禁的站了起来。

    变异，那是BOSS血量下降到30%的时候，仅有1%几率触发的终极形态！

    BOSS一般变异的时间都会持续5分钟左右，变异期间内，BOSS的战斗力会得到大幅度提升，而变异结束后，则是会进入持续5分钟，战斗力大幅度削弱的虚弱状态。

    BOSS发生变异后，它的价值起码都会翻一倍，被爆掉之后，爆出来的战利品比未变异要强一倍！

    张奕的目光静静地盯在变异蜘蛛王的身上，隐隐有了一丝期待，感觉，自己跟龙血骑士飞升的时候就要到了……

    视线中，变异后的蜘蛛王跟疯了一样，疯狂的践踏着周围攻击它的玩家。

    之前的攻击，还不足以对大部分装备比较精良的玩家构成一击秒杀的重创，而现在，变异后的蜘蛛王只要碰到非骑士职业的玩家，基本上都是直接秒！

    连那些装备不是顶级的高级战士玩家，都抗不住蜘蛛王的一下攻击！

    吼！

    一道蓝色的死光从蜘蛛王嘴里喷射出来，扫射全场，无数被死光触碰的玩家，头顶纷纷跳起一个两三千点的伤害，超过六成玩家直接被秒，剩余的玩家，被吓得四散逃跑。

    BOSS的疯狂杀戮，持续了3分钟，在这期间，玩家的伤亡达到之前的十倍！

    但是随着变异期过去，蜘蛛王瞬间就萎了下来。

    “叮～各位玩家请注意：【狂暴蜘蛛王】即将进入持续5分钟的虚弱状态，虚弱状态下，蜘蛛王全属性降低30%！”

    随着这道战斗提示落下，四面八方，原本四散而逃的玩家们，瞬间又像打了鸡血一样，向着BOSS围杀过去。

    张奕也收起了手中嗑到一半的瓜子，提着亡灵魔杖，准备靠近BOSS。

    而就在这时，靠近月光城的方向，赫然一大群玩家气势汹汹的涌入G城，向着BOSS接近过去，甚至不少挡路的路人玩家直接被他们斩杀！

    “【君临】清场！不想死的全都给我滚！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

