    沈隆打算抄《乡村教师》并非只是为了应对晓霞的询问，更深层次的原因还是他为中国的科幻小说感到惋惜；在严肃文学界，如今已经诞生了许多大师，光本省就有贾平凹、陈忠实等在后世享有盛誉的大师，放眼全国，阿城、莫言等人刚刚步入文坛。

    就算没有沈隆，以后的严肃文学依旧会健康发展，而作为穿越者要是只重复前人已经做过的事情，那就有点太没意思了。

    论严肃小说，有贾平凹、莫言、余华等人，论诗歌有顾城、北岛、海子，反观科幻小说，如今则还显得非常稚嫩，虽然现在以科幻为主要内容的期刊就有超过10 家，最著名的有《科幻海洋》《科学文艺》《科学文艺译丛》《智慧树》《世界科幻译丛》等。

    《小灵通漫游未来》以300 万册的发行量刷新了中国科幻的出版纪录，但是这些成就依然无法掩盖中国科幻小说发展不利的本质。

    现如今国内对科幻小说的看法只有两点，第一是科普向的，第二是给孩子们看的，他们并没有真正重视科幻小说。

    其实单单如果只有这些问题，那也不是很严重，虽然现在的科幻小说还很稚嫩，但是已经拥有了茁壮成长的土壤，只要给科幻小说一些时间，未尝不能繁荣发展。

    但是这个时间很快就要没有了，有几场风波导致了科幻小说的没落，直到九十年代才缓过气来；首先是科幻文学“姓科还是姓文”的论争。

    叶永烈在《世界最高峰上的奇迹》中描写科考队在珠穆朗玛峰发现恐龙蛋化石并孵化出古代恐龙，复活恐龙这个创意，叶永烈先生用的可比《侏罗纪公园》早，但古生物学家却批评其为“伪科学”，会毒害青少年的；于是牵扯到科幻小说的社会性问题，限定给少儿看的小说，不合适写爱情、犯罪、社会反思，否则就是“低级趣味”，但科幻作家不满意了，于是论战开始。

    论战的根据地是在《中国青年报》，争论的本身是一些重要的理论问题，理论辨析和建设对于科幻创作本来是大有帮助的；各方你来我往，这个论战以此状态持续到了1983年；

    可就在科文之争闹得不可开交之际，1983年，“清除精神污染”运动开始了。

    在这场运动中，科幻在行政上被定性为“精神污染”，受到直接正面的打击；批评科幻“散布怀疑和不信任，宣传做一个‘自由自在的人’。”“资产阶级自由化思潮和商品化的倾向，正在严重地侵蚀着我们的某些科幻创作”，“极少数科幻小说，已经超出谈论‘科学’的范畴，在政治上表现出不好的倾向”。

    一时间，所有的科幻出版部门风声鹤唳，噤若寒蝉，出版管理机关多次发文禁止刊发科幻小说，相关杂志纷纷停刊整顿，已经试刊成功的《中国科幻小说报》，申请刊号的报告再也没有下文，最严重的时候，中国没有一个地方能够发表一篇科幻小说。

    著名科幻作家郑文光先生也在这一年患上脑溢血，创作生涯从此终结——就在科幻被认为是精神污染后的不到一个月内。

    现在报纸上这场争论依旧在持续，沈隆想通过自己的努力来挽回中国科幻小说的悲剧，在他看来，这场悲剧并非不可避免。

    在经历了《人民的名义》世界之后，他可以看到这里面更深层次的东西，并很清楚该怎么解决这个问题，虽然他如今已经不在身处高位，但从作家的角度出发依旧可以解决一些问题，而且他虽然没当官，晓霞的父亲田福军级别可不比他当初低多少，只要可以说服田福军，也能发挥一些作用。

    回到家里，沈隆就开始着手《乡村教师》的改写，文中的时代背景自然是要修改的，好在孙少平本来就是农村出身，刚好当过乡村教师，对这些情况并不陌生；而且兰香也曾经讲过一些她失学同学的故事，还有小翠的亲身经历，这些都可以给沈隆带来灵感。

    没花多少时间，沈隆就把《乡村教师》改写完了，然后拿给晓霞看，晓霞看过十分震撼，“我从来没有想过会有这样的作品，能把贫瘠的黄土地和浩瀚的宇宙如此亲密地结合起来，却一点儿也不显得违和。”

    “你打算发到那本杂志上？等杂志发表之后，我一定多卖几本寄给我的同学，他们一定会喜欢的。”晓霞读的是师范学校，她的同学大多数都当了老师，其中不乏有当乡村老师的，相信他们看了这部作品一定很高兴。

    “《科幻文艺》。”这是《科幻世界》的前身，也是时下最有名的科幻杂志之一，等到83年之后，很多科幻杂志都倒下了，《科幻世界》却咬牙坚持下来，为中国科幻文学赢得了一丝发展的空间。

    沈隆上学时候也是几乎每一期《科幻世界》都有购买，现在有了这样的机会，第一选择自然是《科幻世界》。

    晓霞结合自己同学的经历对小说进行了点评，沈隆根据她的点评修改了下，让这部小说能更贴近如今的现实，然后将稿子投到了《科幻文艺》。

    几天后，沈隆的投稿从陕西邮寄到了成都，抵达了《科幻文艺》编辑部，来到了《科幻文艺》编辑杨潇的手里。

    杨潇五年前毕业于京城航空学院，到成都新兴仪器厂设计所任技术员，两年前到《科幻文艺》担任编辑，并很快就喜欢上了这项工作，现如今已经成为编辑部主要编辑，深得作者和读者喜爱。

    在83年之后，她会成为这本杂志的主编、社长，并将这本杂志带成世界销量第一科幻杂志的宝座。

    这样的人自然不会错过好作品，刚看完《乡村教师》，她就拿起来飞快地冲进总编室，这么好的小说必须第一时间和读者见面。

    不久之后，《乡村教师》就发表在了《科幻文艺》上，传递到全国读者手中。

