    Smurf一脸茫然的抬起头，去特么的电竞梦，好不容易从外卡队伍里杀出来，拼劲全力才从小组出线，结果又碰到个大魔王，TOP榜前两名，semb和Famles, 都让我碰上了，我玩个锤子，就不能让我打点弱点的上单？直接给我地狱难度？

    好在是这把折磨快要结束了，Smurf心中安慰自己，OMG已经领先将近一万经济了，赢的胜利就是一波团的事情！

    可惜的是这把林焱还要完成小白交代的任务，所以OMG不会选择快速结束战斗！

    林焱回家摸出饮血，三件半在手, 而纳尔只有一件半在身上, 双方之间的差距，就是ANX和OMG差距的缩影！

    OMG手握巨大优势，AD和打野都领先差不多一件装备，中单和辅助也领先半件，可以说全线优势，这个优势打团可以随便打，正面就算四打五都行！

    但是OMG还是要继续杀人，不止是上单Smurf，能够让ANX全队士气崩溃是最好的，如果他们调整不过来，后面两场就好打多了！

    所以OMG都没有逼近高地，也没有逼大龙，就是在野区侵食资源，寻找杀人的机会, ANX也察觉到OMG的意图，但是他们继续拖下去也是没有用的，后期阵容也拼不过对面, 这样拖着只能是折磨自己！

    于是ANX打算背水一战, 主动出击，打算自己给自己提速，结束这场折磨！

    世界妹妹正在反F4的时候，巴德带着奥拉夫过来硬抢，奥拉夫惩戒拿下大鸟，世界妹妹不关心大鸟被抢，他想的是把对面人留住！

    奥拉夫和巴德迅速后撤，但是马哥和小五过来了，马哥开着大招带着队友狂追，上路带线的冷少也开着疾跑杀了过来！

    世界妹妹摸眼想要踢人，结果踢在了开大的奥拉夫身上，面对冷少的包夹，巴德开了个隧道带着奥拉夫和中路二塔下的队友汇合，OMG几人正要撤退，但是巴德反身一个大招，控住了世界妹妹和冷少！

    ANX想要反打，这一幕把解说都给震惊了！

    “巴德开大, 想要反打，ANX追了出来，但是打的过吗？”

    “这么勇吗？”

    金身结束，世界妹妹第一时间遭到了对面集火，但是小五一个大招直接将整个地形覆盖，OMG就地反打，对方集四人之力将世界妹妹秒掉！

    但是大招结束的奥拉夫也已经丝血了，趁着疾跑还在迅速往后撤，但是下路的林焱已经过来了，直接一炮将奥拉夫收掉！

    冷少吸血鬼大招挂给对面下路双人组，追着进塔，林焱切锤QW打在女警身上，配合冷少一个Q将女警斩杀！

    纳尔跳了过来，疯狂攻击抗塔的冷少，但是没有怒气的他完全起不到作用，冷少蓄力E交出血池，巴德开出隧道，但是还没来得及过去就被冷少炸死了！

    然后冷少直接通过隧道，来到跟马哥小五对峙的辛德拉身后，Smurf赶紧紧随其后！

    林焱也钻了过去，辛德拉直接推晕冷少，Smurf跟过来，终于要把怒气叠满了！

    林焱过来想Q辛德拉，被辛德拉闪现过墙了，纳尔变大，将林焱和冷少拍在墙上！

    但是ANX已经没有人跟输出了，而他面对的的是OMG四个人，就算变大也无济于事了，唯一的作用就是将辛德拉保住了，可是OMG就是不想这么快将比赛结束的，Smurf阵亡后突然醒悟，自己不是想尽快结束这把吗，怎么脑子突然就抽了！

    “不是，这波ANX凭什么敢反打啊，说实话他们在二塔下都不一定打的过，这波冲出来就杀了一个盲僧，但是自己死了四个，怎么看都是赔本买卖！”

    “是的，感觉他们是有沟通的，因为四个人都冲了出来，纳尔也交了TP过来，可是现在战力太悬殊了，为什么会做这样的决定！”

    “可能是想提速？”

    “那很有可能！”

    ANX有人守塔是正中OMG下怀，如果不是兵线已经上来，他们都不想拆塔，只能勉为其难的将ANX中路二塔和高地塔拆掉，不过他们磨磨蹭蹭的点的比较慢，等待着对面复活！

    辛德拉也是闪现以后想起，本来就是要跟对方拼的，闪现向前不好？说不定还能换个AD！

    于是泉水里补完状态又杀出来了，林焱一看，正好，先杀人，这样就可以不拆高地水晶了，带着队友一拥而上，乒乒乓乓一顿暴打，冷少再收一头！

    不过辛德拉的伤害也将马哥和小五重创，他们两直接回去了，林焱不开W点了两下，对面巴德和奥拉夫复活！

    林焱开着加速墙带着冷少撤退，巴德和奥拉夫穷追不舍，眼看要追不上了，但是巴德一个隧道直接追了上来，一副不杀我别想走的样子！

    林焱干脆就满足他的梦想了，直接锤形态一个QW上去，直接三分之二血没了，一个E敲到冷少脸上，冷少一个QE，将他收掉！

    奥拉夫一个斧子丢了过来，被林焱扭开，世界妹妹赶了过来，一个W给林焱套上盾，然后一个Q命中奥拉夫！

    这下尴尬了，没有大招和疾跑的奥拉夫根本跑不掉，只能跟世界妹妹硬拼，女警支援了一个大招！

    但是打在盲僧身上根本不痛！

    林焱等R冷却，直接一个加强炮将奥拉夫剩余血量全部清空，于是ANX刚刚复活的四个人，又只剩两个了！

    “不是这为什么啊，你经济落后那么多还敢追？这没道理啊！”

    “焱子哥他们都有点懵了，被追着跑了很远突然反应过来，我为什么要跑？我杰斯三件套，你巴德什么装备，敢这么追？”

    “确实有点看不懂，这奥拉夫和巴德就敢追着这两人，虽然他们残血，但是装备领先太多了啊，冷少身上有红BUFF，还有吸血，焱子哥饮血剑在身上，就算追上了也打不过啊，为什么要追啊！”

    “感觉他们就是觉得不杀我就别想跑，然后焱子哥说那行吧，杀完你们再走！”

    不过林焱和冷少都是残血，OMG没办法一波，选择回去整补，这也是合情合理的！

    林焱觉得这个纳尔还没有崩，因为他还能很冷静的去救队友，打算再杀几次！

    不过他在下路单带的时候，发现对面根本不管他，纳尔都不过来，整个ANX都好像将他无视了，任由他在下路带线！

    于是林焱不得不将下路二塔拆掉，然后逼近高地！

    但是对面依旧没有人过来，反而五个人在中路跟OMG四人对峙，林焱点了两下防御塔，觉得不能这样，干脆也往中路走，推什么防御塔，杀人不香嘛！

    中路这边世界妹妹想要摸眼踢人，但是摸眼过去是个辛德拉在前面，奥拉夫开启大招打他，世界妹妹后撤想跟队友汇合，但是ANX就想杀他，巴德Q减速，其他人疯狂输出！

    OMG其他人赶紧过来支援，但是对面是集火世界妹妹的！

    世界妹妹顶不住，闪现交出来，可是辛德拉大招已经丢出去了，世界妹妹闪现迁坟！

    奥拉夫更换目标，追着马哥，马哥将自己闪现交了，奥拉夫回头帮助自己队友。

    巴德和辛德拉被冷少挂住了大招，已经有点扛不住了，巴德交出隧道过去，辛德拉紧随其后，奥拉夫回头打在冷少身上，冷少想要秒掉奥拉夫，但是这边纳尔已经叠满了怒气，跳过来将冷少拍在了墙上，奥拉夫也是丝血了，赶紧过隧道，马哥回头过来Q没有能够刮到奥拉夫！

    冷少一个Q回复，然后交出血池，小五跟女警皇城PK，血量都有点残，小五闪现拉开，大招丢给女警，女警E退出小五大招范围，一个大招锁定小五！

    林焱已经杀过来了，一个W连点两下，女警就没了！

    这边马哥已经开大追进野区了，冷少正在拉扯纳尔了，三个残血进野区了，马哥觉得他能全杀了，想到一波三杀即将到手，激动的往前面冲，林焱也直接往野区赶，野区视野一直都被OMG牢牢握在手里！

    ANX这个三个人本来想往上撤，但是看到马哥一个AD居然孤身追了过来，干脆想把马哥杀完在走！

    因为有视野，马哥直接就追了过去，来到红BUFF对面的草丛里，然后直接往草里丢Q，虽然草里视野被对面真眼屏蔽了，但是后面的视野告诉他，三个人都在草里！

    不过没有击杀，应该是被躲了，马哥开E，然后辛德拉E推了出来，马哥咧嘴一笑，早防着了，对面三个人都是丝血，轻松就能杀掉！

    但是E直接能挡一个技能，马哥正要开W，巴德大招将他控住，然后直接压他起身，打算给他秒了！

    林焱从上面杀了过来，一个加强炮，将三个人一起送走！

    马哥从金身里结束，一脸茫然，“我三杀呢？”

    “三啥杀啊，你差点死了，要不是我救你，你就没了！”林焱一脸正气，转身冲向纳尔，大喊着，“别动，我五杀啊！”

    “....”

    纳尔被小五捆住，没有办法杀掉冷少，冷少正要将他Q死，听到林焱的大喊连忙停手了！

    纳尔已经变小，看到对面不杀自己赶紧跳走，但是从F4冲出来的林焱直接闪现QW，锤在他脸上！

    Penta KIll！

    五杀到手，林焱浑身舒坦，幸好队友们不狗，不然就没有五杀了！

    马哥倒是挺郁闷的，他辛辛苦苦留的人，给林焱做嫁衣了！

    不过林焱说的也没毛病，他不过来自己多半也要死！

    “五杀，队友没有抢，焱子哥拿到了五杀！太棒了！”

    “是的，虽然焱子哥这个五杀拿的太容易了，基本都是队友打残了来收头，但是他不出手的话，队友又会死，不管是小五还是马哥，都是被焱子哥就下来的！”

    “在怎么说也是五杀，本次世界赛到目前为止，这是第一个五杀，能拿的轻松也是因为OMG的优势过大，能有这么大的优势也是因为焱子哥将上路的优势辐射到了全局，能够拿到这个五杀，我觉得是给焱子哥的奖励，他这把杰斯确实玩的非常好，没有什么毛病！”

    “是的，现在我们赛区也有这样的杰斯了，其他队伍估计是不会想放给焱子哥了，这个五杀应该就是本次世界赛焱子哥杰斯的绝唱了！”

    “嗯，不过焱子哥英雄池都知道的，你扳肯定是扳不完的，就算放不出来，焱子哥也还有其他英雄可以carry比赛！”

    随着林焱一波五杀，对面也被团灭了，而且中路兵线也已经过来，OMG干脆将比赛结束了，林焱觉得这波五杀应该很好的打击了对面的士气，应该算是完成了小白交代的任务！

    毕竟在拖延下去，就是对对方的羞辱了，说不定会起到反效果，让对面士气爆棚！

    随着主水晶的爆炸，比赛定格在了26分钟，OMG先下一城，一把完完全全的碾压局，ANX整局都没有什么还手之力！

    “全场碾压，这届世界赛经济差距最大的一场比赛，双方经济差距又一万七千多，从经济差距上就可以看出OMG的领先有多大！”

    “但是这么大的经济劣势，ANX还在不断的找OMG打架，这谁能想的到！”

    “是的，感觉他们有点太莽了，落后一万多还在找机会跟你打，但是这样打肯定是OMG乐意接受的，我领先这么多，可以随便跟你打，怕的就是你不出来打！”

    “ANX的勇气还是值得肯定的，希望第二把他们能够打的更好吧！”

    这把大胜也让赛前有点担心的观众们放下了心！

    “这就是一号种子，这才是LPL的实力，不是什么EDG和RNG可以碰瓷的！”

    “打个外卡就吹了？下一轮对LCK一号种子，到时候还能有这种表现再吹吧。”

    “笑死了，ROX在小组赛里也没有把ANX打成这样吧，还搁这吹你韩国爹呢？”

    “有一说一，其他人的状态跟季后赛差别不大，但是焱子哥在世界赛好像又进化了，感觉比在LPL的时候还猛，这个人真的有点不科学！”

    林焱伸了个懒腰，这把打的很舒服，比想象中还要顺利，他能够感觉出来，对面实力没有比赛里表现的那么弱，只能说上路送的那一波节奏太大了！

    林焱本身就是那种可以利用一点点小优势来将雪球快速滚大，而三级那一波对面送给林焱的都不是一点点优势，所以林焱可以更快的将优势滚大！

    只能说对面还是很有想法的，确实也蹲到了世界妹妹，可惜的是有点低估了杰斯的战斗力，也高估了自己的战斗力！

    打完这把林焱也对对面的实力有了了解，对面上单看样子没有经历过自己这种极致压制力的打法，一旦被打成劣势就会慌张，而且这把也应该把对方心态打崩了，下把可以叫上世界妹妹，再接再励，再在对方身上起势，相信会容易许多！

