    徐子明看见吴院长亲自出来去手术，有些惊讶！

    要知道，吴院长的心外科手术也是当初的响当当的一把刀。

    凭借心外科的手术功底，拿下了院士的荣誉！

    A级救护车。

    院士吴同甫，新院士徐子明，以及其他几个专家一同出发，朝着景明小区驶去。

    罗有才看着驶去的车子，要有些羡慕陈沧。

    不过转念一想，这小子就讨人爱。

    不像某些人，除了有钱，还有啥！

    ……

    ……

    此时此刻！

    在手机灯光的照射下。

    手术终于开始了！

    这将会是一台“非体外循环下肺静脉异位引流矫正术”！

    邓明原本很紧张的。

    但是当陈沧的刀子划破皮肤，血液缓缓渗透出来这一刻，他瞬间进入了状态！

    这让全身心投入手术的陈沧都有些欣赏。

    手术彻底开始！

    胸骨正中央，陈沧手里的手术到似乎拥有灵魂一样，小心翼翼的切开。

    他必须要考虑到一点：止血纱有限！

    不仅止血纱布有限，就连生理盐水、酒精……一切都有限！

    这是一台手术，而阻碍这一台手术的因素实在是太多了！

    普通纱布和止血纱布有着很大的区别，陈沧尽可能使用普通的。

    邓明小心翼翼的给陈沧做好辅助。

    其他三个灯光悬在头上，有点热。

    邓明不知道陈沧如何进行这一台手术。

    因为他的印象里，他看到的很多论文里都没有相关介绍！

    这……可能是陈教授根据现场而制定的手术方案？

    想到这里，邓明觉得有些可怕。

    没错！

    准确点说，是陈沧厉害的有些可怕。

    这一台手术的目的，就是找到右侧肺静脉开口，通过各种方式将其重新引流到左心房。

    这个过程说起来是很简单的。

    但是想要做好，难度大大滴！

    因为必须要处理好这个静脉血管里的血液，还要保证好血管和心脏之间的缝合。

    这就需要利用到“体外循环”！

    所谓“体外循环”，就是利用一系列特殊人工装置将静脉血引流到体外，经人工方法进行气体交换，调节温度和过滤后，输回体内动脉系统的生命支持技术。

    这个技术的主要目的是在实施心脏直视手术时，维持全身组织器官的氧气和血液供应，同时保证良好的心脏内部显露。

    无疑，降低了手术难度。

    但是此时，基本不具备体外循环的条件。

    邓明看着陈沧，实在不知道陈沧接下来要做些什么。

    看着心脏缓慢跳动，所有人都有些紧张。

    老太太的子女看见这一幕以后，视觉冲击力前所未有！

    就在这个时候，陈沧拿起来止血钳，两把分别夹住畸形的血管两端！

    他看了一眼邓明：“听我指挥！”

    邓明点头：“好！”

    这个时候，陈沧快速的开始了操作！

    首先是静脉的切开和引流。

    这是手术最重要的环节之一！

    这里最危险的就是引起血管造腔失败，引起大出血。

    但是，阻断时间是有限的。

    此时患者本身肺脏供血就有些异常，这样不进行体外循环，也不进行血管引流的话，可操作时间只有不到90秒！

    90秒内进行血管造腔？

    难度有多大？

    而且，一会儿还需要进行血管和心脏的吻合呢！

    心脏会不会产生大出血？

    同样，在心脏不停搏下能不能把这个静脉血管和左心房完美的吻合？

    所以说，这样一台手术，太难了！

    不采用体外循环进行这类手术操作，意味着术者需具备高超的显露水平，超人一等的缝合技巧，精准严密的手术方案……同时需谨防术中大出血！

    邓明头上的汗珠留下来，他赶紧一口气吸进去，生怕流到患者身上！

    陈教授这么努力了，他虽然帮不上忙，但是不能拉后腿！

    这个时候，陈沧进行快速的操作的同时。

    一阵信息进入脑海！

    【叮！发现lv91级稀有boss，成功完成手术，可获得特殊装备！】

    陈沧闻声，自动过滤。

    现在他的眼里只有手术。

    终于！

    花费了不到70秒的时间，陈沧就已经完成了异常右肺静脉的分离和切除工作。

    接下来要做的就是静脉血管和心房的吻合手术！

    陈沧来不及兴奋，看着不断跳动的心脏，开始选择最合适的吻合点！

    难度有点高！

    怎么处理呢？

    而且，没有大的组织钳来防止心脏跳动引起的大出血。

    这台手术已经不是简单的心脏不停搏手术。

    拖？

    肯定是拖不起了！

    怎么处理，直接莽？！

    想到这里，陈沧一咬牙，准备开始了手术。

    此时，陈充分显露左右心房及房间沟，三个手机的闪光灯照耀着这一颗心脏。

    陈沧的双手置于心脏之上，选择着最合适的着力点和吻合口！

    呼吸逐渐微弱。

    陈沧缓慢睁开眼睛。

    但是这个时候，他的眼神里满是决绝。

    “持针钳！”

    “生理盐水！”

    “组织钳，把这里固定！”陈沧安排下去。

    邓明果断执行！

    就在组织钳固定上去之后，陈沧快速切开心房。

    一点血液快速喷出，陈沧果断用止血纱吸走。

    然后，开始了将异常右肺静脉直接吻合到了左心房上！

    这个过程，真的是难度极高！

    缝合速度必须要快！

    缝合密度必须要细！

    缝合技巧必须要高！

    陈沧的双手已经飙操作了。

    肾上腺素此时在陈沧身上翻涌。

    时间一分一秒流逝！

    终于！

    陈沧成功将异常右肺静脉直接吻合到了左心房上。

    成功了！

    终于做到了。

    陈沧此时已经汗流浃背，头发都仅仅的贴在脑袋上。

    手机的灯光实在是太热了！

    架在自己的脑袋上，就像是电热扇一样。

    让陈沧满头大汗！

    灯光实在是太刺眼了，众人观看手术也太过专注了。

    竟然没有意识到电梯的灯光已经亮了起来。

    电梯已经停在了一楼！

    当带你们打开的那一刹那。

    吴同甫等人看见了陈沧完成了手术！

    已经把组织钳和止血钳拿了下来。

    看到鲜活的跳动的心脏，和陈沧手里的持针钳，吴同甫意识到一件事……

    这小子，真的做到了？

