    “我靠，不会死了吧！”

    青石一惊，他可没有想要杀掉这只火爆猴。

    刚升完级，都没看属性面板一眼，急忙走上前。

    “呼～还好，还好，只是晕了过去，蔓蔓你这能量球威力确实大了点，差点把它炸死。”

    青石看到火爆猴还有气息存在，赶紧拿出伤药进行抢救。

    “嘤嘤！（那是太阳的礼物，当然要大一些了。）”

    蔓蔓不以为然，爆炸的威力越大，证明太阳的光和热更加炽热。

    要是没有这个盛大的效果，怎么配资格称为小太阳呢！

    一阵忙碌了五分钟，圆滚滚的火爆猴身体缠满了绷带，身上涂满了外伤药，绷带有助于伤药吸收，还能防止外部细菌感染。

    别问青石怎么会这些的，他这手艺从某猛男身上练习过，手法稳的很。

    “咔奇？（主人，要收服它吗？）”

    小卡比兽好奇问道。

    他知道主人有自己的收服计划。

    像这只火爆猴已经在野外有了自己稳固的战斗方式，加上都已经成长起来，这一点就算性格对主人的口味，也不是主要的队伍培养对象。

    但要是只是收服起来卖掉的话，它又有些不忍。

    青石游过来，火爆猴给出公平的对战前准备，这一点上挺让它欣赏的。

    “不了，我现在还不怎么差钱，要是它最后卖给一个蠢货，那就太可惜了。”

    青石站起身，收回剩余的东西，遗憾的摇摇头。

    要是这只火爆猴还是猴怪的幼年时期，说不定他还真心动了。

    眼下，本来就没有在自己培养计划当中的火爆猴，他选择不收服培养。

    而这只愤怒穴位特性，优秀中等资质，高级中段实力，价值不菲的火爆猴。

    青石甚至不打算将其卖掉。

    他承认，自己就是一个双标的人。

    对一只看对眼的野生精灵，他选择不赚这份会让自己内心不太舒服的钱，毕竟有这么多的方式赚钱，干嘛不选择一个让自己舒服的方式呢。

    像那只敢主动上来偷东西的直冲熊。

    不好意思，把这货卖掉，别说没有一点难受，相反青石心里甚至是美滋滋的。

    “厚！”

    这时，在地上躺了十分钟左右的火爆猴发出一声呻吟。

    格斗系精灵的身体，还真是强悍，这么快就缓过来了。

    青石先打了个手势，让蔓蔓后退一些，做好出现万一的准备，然后再走上前。

    “你醒了，火爆猴。”

    “厚！（我输了，你们配合起来很厉害）”

    火爆猴缓缓撑着身，坐在地面上看着青石。

    不知道为什么，原本时刻保持兴奋，充满战斗欲的眼神，此刻却是特别的平静。

    不对，应该说是有些颓废，看上去生无可恋的样子。

    “谢谢，你的实力也很强，要是一对一的话，我们三个都不是你的对手。”青石也是同样称赞了一句。

    事实也的确如此，高等中段的实力，单挑的话还真打不过。

    火爆猴莫名沉默了两秒钟，这不说话的样子，让青石有些摸不着头脑。

    什么情况？

    输一次就摆烂了？

    这不像是一只格斗系精灵该有的状态啊，不应该是输完之后，立刻重新打起精神，怒吼一声，莫欺少年穷吗？

    这时。

    “厚？（你那用那个球收服我了吗？）”

    火爆猴先是撇了眼青石，然后又是颓废的问了一声。

    它前一段时间亲眼看到过，它们族群中不错的幼苗，在被人类击倒后，会用红色精灵球收服。

    那个眼神.....是嫌弃吧！！

    青石愣了一下。

    他好像什么都没错，战斗时只是偷袭了一下下，然后又揍了它一顿，至于用这个眼神看我吗？

    战术的事情，能叫偷袭吗？

    于是青石平淡回复道：“没有收服你。”

    对方态度不好，他也不会去惯着。

    “厚？厚！（真的？太好了！）”

    听到青石的答复，火爆猴一跃而起，根本不理会身上的伤势，兴奋在地面上蹦跳着。

    青石跟小卡比兽对视了一眼。

    确认了！

    他们下手太重，把火爆猴的脑子打傻了！

    紧接着，火爆猴突然跳到青石面前，差点让青石条件反射挥拳过去。

    “厚厚！（你真好，保住了我的清白！）”

    青石：“？？？”

    为什么他明明能听懂对方在讲什么，但又无法理解对方的意思。

    好在，火爆猴没有让他疑惑太久，兴奋完后开始解释。

    青石听完后有些无语，这才明白过来。

    首先，这货是母的！母的！母的！

    重要的事情说三遍！

    然后它在族群里，除了首领夫妻档碾压它的实力，完全打不过以外，其它的猴子都不是它的对手。

    没有对手，对一只暴力格斗猴子来说，是非常痛苦的事情。

    所以对于人类训练家，它并不排斥被收服，正好可以出去看看外面的世界，也可以找到更多有意思的对手战斗。

    但唯独有一点，火爆猴希望收服它的是一位女训练家，而不是被男训练家收服。

    听到这里，青石不禁捏紧了拳头。

    搞歧视是吧？

    看样子还没揍够！

    紧接着，青石就知道原因是这只火爆猴的追求者太多了，但又没有一只能打得过它，导致它对那些不断发起JP申请的公猴子逐渐产生厌恶。

    最后对人类训练家，也有了性别要求。

    看着猪鼻猴身的火爆猴，青石表示，光看这副外貌，他真的连性别都区分不出来。

    “这.....算了，反正你还是自由身，这些能量方块给你，应该可以加快你的伤势恢复，我们这边要开始继续修行了，希望你可以找到属于你的训练家。”

    青石拿出一点格斗属性能量方块，然后跟这只性别母，爱好母的火爆猴道别一声。

    在闻到诱人的香味，火爆猴忍不住咽了口口水，然后急忙接过能量方块全部倒入嘴中。

    从未吃到过的美食，顿时它两眼放光。

    “厚厚！（好吃！你要不再留一阵吧！要战斗的话，我的族人都可以帮忙！）”

    火爆猴看到青石要走，突然开始急躁起来，提出了挽留申请。

    “不用.....恩？那我就留一阵吧，放心，这段时间你的食物我包了！”

    本来吧。

    青石真打算离开的，但是听到火爆猴后面的话，瞬间让他改变的想法。

    在哪割韭菜都是割，要是能够集中起来割，那不就更爽了！

    这不，集中韭菜不就来了！

