    鱼人岛，龙宫城。

    和白胡子海贼团一起去马林梵多逛了一圈之后，甚平、娜迦等人就回到了龙宫城。

    “父王，之前是我有些坐进观天了！没想到这个世界顶级的强者居然如此强大，我们鱼人族想要出头……怕是不易啊！”娜迦一脸落寞的说道。

    “哈哈哈……”尼普顿国王大笑着看向那里，慢慢从王座上走下来，拍了拍娜迦的肩膀，语重心长的说道：“娜迦，你有天赋，有能力，但是不要太着急！远古时期，我们鱼人族拥有那么多的娜迦战士，不一样无法站在种族的顶端？不要想着去争霸，那样会引发战争，我们的目的也从来不是世界第一！我们要的是和平……是我们的族人可以正大光明的行走在阳光之下！”

    娜迦猛然抬头，看向尼普顿，她的眼神之中闪烁着光芒。

    “我明白了！陛下，之前是我太想当然了！”娜迦点点头，说道。

    “这个世界就是这样，有太多的人自命不凡，所以才会有战争，其实你看看那些真正的强者，他不需要发动战争，甚至不需要做什么！当你的实力达到那种程度的时候，地位自然也就到了！”尼普顿国王点点头，轻声说道。

    “我明白了，陛下！其实只要我们鱼人一族有这样一位实力顶尖的强者，那么所有问题自然迎刃而解了，对吧！”娜迦认真的说道。

    “没错，但是这种事情不能强求，因为一旦出现一位有野心的族人，足以将我们所有的族人都埋葬！”尼普顿叹息一声，说道。

    娜迦一震，然后点点头，表示明白。

    “这样吧~要不我带娜迦去一趟玄月岛，有老爹和雷纳他们在，应该可以加强娜迦的实力！”一旁的甚平开口说道。

    娜迦眼前一亮，她可是知道白胡子海贼团有多少高手，光是那些队长级就非常厉害了，更不用说还有雷纳和白胡子。

    “纽盖特么？他好像并不擅长教导！不过雷纳好像还不错，这样吧，我给纽盖特写封信，你们带着过去吧！”毕竟是有求于人，所以尼普顿害怕甚平的面子不够，所以自己也写了封信，希望纽盖特能培养一下他们娜迦。

    拿着尼普顿国王的信，甚平等人带着娜迦朝着玄月岛前进。

    而在玄月岛的雷纳，此时已经完全恢复了伤势，打算直接突破第三十层。

    是白胡子交代了一下之后，雷纳原本是打算去自己家中的，但是白胡子知道试炼之塔的危险性，所以让雷纳就在他的房间开始。

    知道白胡子是担心自己，所以雷纳也没有拒绝。

    再次花了一万积分购买了试炼之卷后，直接使用掉。

    熟悉的场景出现，雷纳直接朝着试炼之塔走去。

    “是否重置试炼之塔？”

    果然在他推门进入的时候，就听到了系统的提示。

    “否！”这次他选择了不重置。

    选择完毕之后，雷纳直接进入武器间，挑选了一把普通的长剑之后，就正式进入试炼之塔了。

    “果然还是在第二十九层！”进入之后，和之前不一样，他所在的位置并非在第一层，而是在之前退出的第二十九层。

    “那么就让我看看……十万积分的对手，到底有多厉害吧！”深呼吸一口气，雷纳直接从楼梯走了上去。

    “三勾玉写轮眼……冰轮丸……看来应该是有什么变化了！”来到第三十层，发现对手依旧是手持冰轮丸，开着三勾玉写轮眼的样子，雷纳心中隐隐有种不好的预感。

    『端坐于霜天!冰轮丸!』

    果然，还没有开始，守关人直接就举着冰轮丸开始呤唱。

    “艹！”雷纳对于冰轮丸的始解状态自然相当的了解，所以在对方呤唱的同时，直接就朝着对方杀了过去。

    “指枪！”雷纳并没有使用手中的长剑，而是使用了武装色覆盖之后的指枪。

    “噹！”拥有写轮完的守关人，自然非常轻松的就挡住了雷纳的招式。

    不过雷纳似乎早就知道一样，另一只手中的长剑一挥，直接朝着守关人斩去。

    但是就在雷纳认为自己会得手的时候，对方突然消失不见。

    “剃？”雷纳脸色一变，见闻色全开，果然发现了对方在自己身后不远处出现。

    “看来连海军六式都会了！真是难缠的家伙……”雷纳眼神一凝，喃喃自语道。

    “吼~~”

    还不等雷纳继续进攻，守关人一挥手中的冰轮丸，一条寒冰形成的巨龙直接朝着蒙毅冲了过来。

    “呼~还好，只是正常的冰轮丸！”对方的冰轮丸和写轮眼，都和雷纳一样，属于被系统阉割版的。

    两人你来我往打的难解难分，虽然对手很强大，但是雷纳的实力也增长了不少，倒是没有被对方压制住，只是守关人没有痛觉，所以雷纳并没有以伤换伤，那样做的话，对他不利。

    “该死的，冰轮丸的威胁太大了！”再次躲过对方的攻击，雷纳盯着守关人手中的冰轮丸。

    他的普通武器根本不敢和冰轮丸对拼，否则就只有被斩断的下场。

    “武装！”最后迫于无奈，雷纳只好使用武装色将武器包裹起来，否则没有武器，战斗也不用打下去了。

    开启了武装色之后，雷纳再次发动了猛烈的攻击，因为没有了写轮眼和冰轮丸以及黑皇能力的拖累，雷纳的体力足够充沛，这一场战斗了一天一夜，最终守关人倒在了雷纳的面前。

    “呼~后面的战斗都有这样的强度么？”根据试炼之塔前面的守关人来看，后面一关比一关强大，直到十层之后，就会迎来质变，也就是说第三层到四十层，最低也是这样的强度。

    满身伤痕的雷纳苦笑着看向中间出现的宝箱，以他现在残存的体力，下一关他都不敢保证能通过！

    “难道以后一万积分就通过一关？”想要继续深入，就必须一点一点的前进，但是很显然，他的实力不允许他像之前那样继续前进了。

    捡起掉落在地上的冰轮丸，雷纳走向中央区域的宝箱。

    “恭喜您获得：技能经验20万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*2！”

    “恭喜您获得：随机技能书！”

    “恭喜您获得：积分100000！”

    “奖励已存入奖励储存箱！”

    一连串的提示音响起，让雷纳的嘴角不自觉的微微翘起。

    自己拼死拼活为的不就是这十万的积分么？现在有了足够的积分，他终于可以购买高级血统能力进化卷了。

    不过现在自己还在试炼之塔，并不是使用的时机，所以他只是将奖励提取出来，并没有立马购买高级血统能力进化卷。

    “咦？”看着背包之中的随机技能书，雷纳这才发现，是宝箱里面开出来的东西。

    不过这玩意他并不陌生，他的剑术、体术、冰封千里、踏雪无痕这些都算技能，甚至海军六式、三色霸气也能算到技能的范围之内。

    当然，除了这些之外，还有音乐、厨艺、医术等等生活技能也是技能。

    所以这种随机技能书有可能能开出不错的好东西，也有可能只是开出一些无用的生活技能。

    雷纳并没有祈祷它能开出什么好东西来，他的主要目的是积分，这玩意最多算个塔头，并不重要。

    稍稍整理一下之后，雷纳打算继续前进，他现在的体力还算充足，身上的伤势看上去很可怕，其实伤的并不严重。

    他继续前进的原因也主要试探，一来看看后面关卡的强度，二来试试开战之后，自己还能不能退出，反正这次主要的目标已经到手，现在能试验就多做一些试验。

    来到第三十一层，发现对方果然和三十层的守关人一样，只是强度上增加了一些，能力什么的都没有改变。

    现在雷纳没有了强力的能力，缺少一击必杀的手段，但是相反的，体力比原来要充沛了很多，所以哪怕之前在第三十层已经战斗了一天一夜，现在依旧有足够的体力来战斗。

    不过打了一会之后，雷纳开始尝试着退出试炼之塔，如果能在战斗之中退出的话，那么对于他后面的闯关来说，就要简单很多。

    但是似乎系统早就考虑到了这样的BUG，所以在雷纳尝试着退出的时候，系统的提示就出来了。

    “是否现在退出试炼？退出后守关人将恢复到满状态！”

    “戚~果然已经堵死了么？”看着已经暂停进攻的守关人，雷纳发现自己也无法动弹，只好拒绝了退出，继续和守关人战斗。

    他现在还有战斗的体力，至少得将这一关打过再退出，因为他已经发现了，自己和守关人战斗的时候，对于自己来说也算是一次磨练，对方使用的招式都是自己的，这样就能让自己更直观的省事自己。

    和这样实力相近的对手战斗，对于雷纳的提升也是相当有好处的，甚至比在外面自己一个人锻炼更好，只是进来一次的代价太大，需要一万点积分，不然的话，有这些守关人陪练，他的实力可能增长的更快。

