    在这没有方向无边无际的空间内，要找人真的很困难。

    罗盘什么都都无法辨别位置。

    寻找了许久，陈牧才抓到了大部队的尾巴。

    有些人零零散散地跟在大部队的后头。

    陈牧立即朝着这些人跟了上去。

    很快，就有秀莲峰的弟子认出了张若雪。

    “师姐，你总算来了。”一个女孩兴奋地喊道。

    “绿洲在哪？”张若雪问道。

    “应该就在前面，我们看到所有人都是往那个方向飞。”

    张若雪点了点头。

    之后，陈牧带着三人加快了速度，朝着前头赶路。

    “张若雪，之后我们最好假装不认识，不可以向别人透露我们的主仆关系，在关键时候才会用到你。”陈牧数道。

    张若雪松了口气，她生怕陈牧要她当着其他人的面叫他主人，这样她真的生不如死。

    因此陈牧要她隐藏两人的关系，这再好不过了。

    之后，陈牧带着付玉玲和张若雪分开飞行。

    陈牧的速度极快，手脚喷出火焰助力，如同流行一般拖着长长的尾巴朝着前头冲去。

    “我去！那是什么？”众人望见一个火球在高速朝自己这边冲过来，连忙让开一条过道。

    远远地，陈牧就看到前头，有一块绿色的大地漂浮在虚空之中。

    这片大地似乎还在一直扩张，边缘朝着不断生长。

    这片绿色的大地中，有一颗无比巨大的参天大树。

    树冠几乎都占据了大地的三分之一。

    密密麻麻的弟子围在大地的边缘，漂浮着。

    陈牧放慢了速度，不敢像先前那么招摇。

    这边缘聚集了数千的弟子，正虎视眈眈地看着前方。

    陈牧挤开人群，朝着前方望去，只见前面再次出现了一口红泉。

    红泉下方，也排列这几乎上千的鬼头军。

    “想不到短短时间，这护法就搞出了这么多帮手。”陈牧砸了咂嘴。

    陈牧仔细查看红泉周围的情况，并没有发现护法的踪迹。

    “黄霖！”陈牧拿出传音盘呼叫黄霖。

    “陈大哥，你没事啦，我一直很担心你！”黄霖在人群中急忙拿出传音盘对陈牧数道。

    陈牧得知黄霖没事后，也放下心来。

    “瞎爷，你在不在绿洲这里。”陈牧又用传音盘呼唤瞎爷。

    “在啊！小祖宗！我前面差点被鬼咬死，要不是我福源深厚……”瞎爷噼里啪啦说了一顿。

    “别废话，告诉我现在什么情况？”陈牧问道。

    “现在这些鬼头军抵挡住外面的人，不让我们进入绿洲，已经僵持了一刻钟了，双方爆发了几次大战，互有损伤。但是那红泉很诡异，倒下的鬼头军被拖到红泉那边，便会重新站起来，仿佛没有受伤一般。所以鬼头军没少，反而我们折损了不少人。”瞎爷解释道。

    陈牧的目光略过红泉和鬼头军，发现后面的绿洲中竟然有人在其中。

    “咦！怎么绿洲里面有人？”陈牧疑惑道。

    “那是鹤林峰的人，不知道他们为何受这传承之地的庇护，这些鬼头竟然不攻击他们。”

    “这些鬼头不是传承之地的。”

    “啊？”瞎爷大吃一惊。“那鬼头是哪来的。”

    “妖僧的护法利用那口红泉召唤出来的。”

    “妖僧！”瞎爷大吃一惊，浑身一个激灵，差点尿了出来。

    鹤林峰的人为何不受鬼头攻击？陈牧疑惑道。

    这鹤林峰和妖僧的护法是不是暗地里有交易？

    再说，那护法去哪了？陈牧四下寻找了很久，他都没有发现护法的踪迹。

    他可不想现在就和护法大战。

    于是，他悄悄摸摸拿出了面具戴在脸上。

    只要黑气护法不专门用魂力探查他，就发现不了他的身份。

    “接下来的争夺恐怕很凶险，你要照顾好自己。”陈牧将背上的付玉玲放下来。

    “知道了，你去吧。”

    接着，陈牧就慢慢教付玉玲如何用真气控制自己的身体。

    付玉玲在陈牧的耐心教导下，也慢慢掌握了方法。

    “你跟着仓木峰的弟子一起，有他们在，我也放心。”陈牧说道。

    付玉玲点了点头，便朝着前方人群中，仓木峰弟子聚集之处飞过去了。

    而陈牧则打算混在人群里摸鱼，再进行下一步计划。

    “诸位，鹤林峰的人已经先我们一步进入绿洲了，我们要速速击退这些鬼头军才可！”卿丝雨号召众人说道。

    “师姐，这些鬼头军太难对付了，打不死杀不尽！”

    “我们先破它红泉，这样它们就无法复活了！”卿丝雨说道。

    “好！”

    随着卿丝雨一声令下，近万名弟子同时对着红泉发起了攻击。

    火球、飞剑、冰刺、巨石……五颜六色的攻击朝着红泉击去，场面无比壮观。

    鬼头军大喝一声，立即排成人墙挡在红泉前方，并且也同样操控着宿主发起法术攻击。

    “轰轰轰！”

    空中，无数的法术相互碰撞，如同彗星相撞一般，整个空间都在剧烈地摇晃。

    鬼头军人数少，被暮天宗一方压得队列不断后退。

    溅溢而出的法术不少打在了鬼头军身上，也有一些打在了暮天宗弟子的身上。

    不过，鬼头军一有人倒下，红泉便喷出一团红液，落在鬼头军的身上，他们便如同丧尸一般又站了起来。

    卿丝雨冷冷一哼，一人高高飞起，把手中的古筝横着胸前。

    “噔噔蹬~！”

    她双手齐弹，美妙的声音传入下方的修士耳中。

    众人便如同打了鸡血，大受鼓舞，手中的法术也增强了不少。

    辅助增益！

    主峰羽化峰的三弟子袁青也是一人飞出，手中折扇一挥。

    一道青天白日从扇中飞出，朝着鬼头军压过去。

    渐渐地，鬼头军集体放出的防护罩开始发出“咔咔咔”破裂的声音。

    “还差一点！”袁青皱着眉头叫道。

    卿丝雨眼神一冷，加快了古筝的弹奏。

    陈牧遥遥看去，仿佛这古筝上有十双手在弹奏一般。

    “呼！”

    忽然，从卿丝雨的古筝上，一个身穿盔甲的女战士一跃而出。

    这女战士高约十丈，身上金甲闪烁着耀眼的光芒。

    女武帝！

    这女武帝虚影无比凝实，乍一看仿佛实体一般存在。

    可见卿丝雨的实力有多强大。

    这女武帝手持一柄金色战矛朝着敌人一步跨出数十丈。

    “叮！”

    战矛挥下，空气都发出了破裂的声音。

    鬼头军的数道攻击打在了女武帝的身上，可是尽数被她的金甲挡下。

    “嘭！”

    战矛刺穿了鬼头军那残破不堪的护罩，后面十数个鬼头军被串在了战矛前段。

    战矛攻速不减，继续朝着红泉刺去。

    “轰！”

    两者相撞，红泉剧烈地颤抖，但还是死死地抵住了战矛的一击。

    “诸位，不要留手！”卿丝雨大喝道。

    袁青和张若雪迅速使出自己的手段，其他人也是法宝法术齐出。

    鬼头军顿时乱作一团。

    不少被众多法术击中，瞬间化为灰烬。

    连红泉都救不了成渣的鬼头。

    女武帝似乎力竭，身体开始虚幻了起来。

    卿丝雨咬牙，吞服了一颗丹药。

    手上的速度再次加快。

    这女武帝瞬间再次绽放广场，头上眉心之间赫然裂开，只见一只竖着的眼睛骤然睁开。

    “咻！”

    一道红光从第三只眼中射出！

    红泉本就摇晃不堪，被这红光击中，瞬间翻覆过来。

    “砰！”

    红泉炸开了。

    空中出现了一朵巨大的蘑菇云。

    下方鬼头见红泉被破，转头朝着绿洲内部逃窜。

    “给我杀！”卿丝雨振臂一挥，喊道。

    众人早就恨透了这些鬼头，当下飞上去追赶逃窜的鬼头。

    陈牧也是混在人群中，手中随意拿着一把银色的利剑，追赶着鬼头。

    “噗！”

    “吼！”

    “啊！”

    各种剑刺的声音，厮打的声音，法术对轰的声音络绎不绝。

    暮天宗的弟子和鬼头都杀红了眼，绿色的土地都被染成了红色。

    卿丝雨、袁青、张若雪这等强者没有管这些鬼头，他们之间朝着绿洲深处飞去。

    因为他们已经落后了鹤林峰，所以必须抓紧时间赶上他们，以免传承落入鹤林峰的子弟手中。

    陈牧看出了几人的动机，没有急着追赶，他必须隐藏好自己的身份，不宜太过招摇。

    他一边假意艰难地厮杀着鬼头军，一边借着反震力朝着卿丝雨那边的方向逃跑。

    远远看去，陈牧就像一只水中的鱿鱼，每踢一脚鬼头军，他便朝着后方飘动一段距离。

