    清河县是一座小城。

    城墙低矮，门楼远看仿佛只是几块残破黛青砖头一般，守城的明军更是獐头鼠目，如同被吓破了胆一般。

    老王对清河的评价颇低。

    河南卫所兵到了的时候，已经天黑，到处都已经关防戒严，城门紧闭，城头值守的卫所兵手上的火把仿佛暗夜里的星星，醒目、寂寥。

    曹泰是一个面目粗豪的大汉，听到麾下禀报就赶了过来，在刚打开的清河城门下见到了苏城。

    “见过侯爷。”

    满面粗大胡须的曹泰不似文官，反倒是粗豪武官一般，他站在马车前，恭敬的向苏城行礼，粗黑脸上满是笑容，语气里满是尊敬。

    苏城统军，破瓦剌，击溃也先，百战百胜，在朝中已经传开。

    曹泰虽然早早就被派出到河南、山东募集兵勇，但对苏城的名气还是颇有耳闻的，他是早就想见见这位为朝廷击退也先的功臣。

    苏城坐在马车上，神色有些不好看，因为曹泰，自己将要失去的俸禄高达一千石，偏还只能做出一副毫不在意的态度：

    “曹大人，请。”

    任遥一甩鞭子，马车向前行去，路过拱手施礼的曹泰旁边的时候，老王压着嗓子说了一句：

    “侯爷身体有恙，曹大人见谅。”

    曹泰身旁，是几个甲衣在身的将军，纷纷对苏城的态度表示不满。

    “这位侯爷也太过傲慢了，曹大人特意过来见他，竟然一点不给曹大人面子。”

    “不就是打了几场胜仗，换了别人也能打的下来。”

    “曹大人上去，肯定也行。”

    几个将军七嘴八舌的说着。

    曹泰挥手制止了众人：

    “武清侯身体有恙，原本是在老家静养，现在瓦剌再次破关，皇上不得已征召侯爷，侯爷虽然奉召，但是身体怕是还不大好。”

    “你们不要多想，侯爷与我等素未蒙面，对我这个监察御史能有什么不满的。”

    几个将军闻言，纷纷称赞曹泰大人有大量，能容不平事。

    曹泰看着远去的马车，脸上虽然是笑呵呵的表情，心中终究是有些不满，我曹泰好歹也是都察院派出的掌道御史，就这样入不了你武清侯的眼。

    不行，我要加快行军速度，让你武清侯看看，我都察院御史曹泰也是会统兵的。

    第二天，天还未亮，苏城就被叫起来了。

    懵逼的苏城看着高悬西南天空的明月，一脸无语，这个曹泰，怪不得能比自己提前两天赶到京城，他这是星夜赶路啊。

    白天赶路，苏城根本没机会模拟。

    这里已经进入了京师地界，官道虽然不算太差，但是行军的速度太快，马车上下颠簸，把苏城的隔夜饭都给颠出来了。

    第五天上，大军赶到了京城永定门外，穿过外城，到了正阳门，苏城一行就遇到了在此处值守的锦衣卫。

    锦衣卫百户官脸上满是解脱神情，向坐在马车上的苏城抱拳行礼：

    “侯爷留步，陛下口谕，侯爷一到京城，即刻入宫面圣。”

    苏城进京城的时候是懵逼的，这才第五天，曹泰就赶到了京城，这个疯子发起疯来真是不要命啊。

    浑身都要被颠散架了，胸口隐隐作痛，似乎又要吐血了。

    在赶往宫城的路上，苏城默默运转了一遍无名内功，感觉心情内腑舒服了不少。

    皇宫门口，一身红色织袍的舒良垂手侍立，旁边站着几个东厂番子跟小太监。

    几个小太监看向舒良的背影上满是不解，今儿这新晋的司礼监秉笔太监怎么突然转了性了，大清早的就在这儿等人，人还未见就这么恭敬，真不是这位爷的性子啊。

    舒良站的久了，也有些乏，摇了摇脖子，劈啪作响的声音从舒良身上传出，引得几个小太监跟东厂番子双眼发光。

    舒良笑呵呵的说了：

    “你们几个，心里是不是奇怪为何今儿我这么早就在这等人？”

    几个小太监本就发光的眼里更加亮了。

    舒良哈哈一笑，脸上得意更甚：

    “咱家偏就不告诉你们，让你们心里奇怪去吧。”

    几个小太监一脸无语的看着舒良，合着大佬您就耍着咱们几个玩呢。

    舒良不理几个小太监幽怨的目光，继续看着不远处的大街，前几日他就收到密报，武清侯大约就是在今日入京。

    被他安排在城外的番子今早来报，苏城已经入了永定门。

    所以早早的，舒良就请了旨，到宫门前来迎苏城。

    舒良因为开州宣旨，被景泰帝问了几句话，得了景泰帝的欢心，直接被提拔到司礼监任秉笔太监。

    舒良很清楚，自己能有今天的拔擢，就是因为苏城深得帝心，所以有关苏城的所有情报，他都是第一时间禀报景泰帝。

    远处，一辆无棚马车缓缓驶来。

    驾车的正是原来的定西侯府武师教头，现在被陛下赐给武清侯的锦衣卫百户官任遥，旁边那个老态龙钟的老头是都御史王文的老仆。

    那车上躺着睡觉的，肯定就是武清侯，苏城。

    舒良迎了上去，袍袖飘飘，向苏城行礼：

    “舒良见过侯爷。”

    苏城从马车上坐起，迎面就看到了笑成花儿的舒良，心情立即变的好了起来。

    忠肝义胆又知情知性的人是最受自己喜欢了，舒良就是这样的妙人。

    “舒公公，咱们又见面了，劳公公在此等候，苏城之过也。”

    苏城坐到了马车车辕上，向前一纵，就要从车辕上跳下。

    胸口突然一疼，眼前一黑，喉头一甜，一口鲜血就喷了出来。

    舒良身形微侧，毫厘之差的避过了苏城喷出的鲜血，不过在完全都避开了之后，舒良眉毛突然一挑，想到了武清侯吐这口血的意义，能够利用的地方。

    身形再次一侧，几滴血落在了胳膊上比较明显的地方。

    “侯爷！”

    舒良脸上带着惊愕，扶住了苏城。

    旁边，曹泰也急忙伸出了手，想要扶住苏城。

    苏城摆了摆手，示意两人稍安勿躁：

    “老毛病了，有劳两位，我们走吧，别让陛下久等。”

    舒良侧身，给苏城引路。

    曹泰走在苏城身旁，脸上颇为羞赧：

    “侯爷，这几日下官误会你了，若有冒犯的地方，还请侯爷见谅。”

    苏城这几日与曹泰同行，任遥跟老王也骂了几次曹泰，曹泰当然也回骂了，不过他基本天天躺车上睡觉，没感受到。

    穿过端门，一个瓷娃娃一样的小男孩正在驰道上乱跑，一个小宫女紧紧跟着，后面跑着一队歪七扭八的太监。

    舒良转头向苏城介绍了一句：

    “这位是皇太子殿下，没想到太后舍得把太子放出来玩了。”

    苏城打量了一下皇太子，目光就落到了旁边的宫女身上，不知道这个宫女是不是姓万，是不是历史上的那个万贵妃。

    舒良的目光饶有兴趣，打量了一下小宫女，紧接着又袍袖飘飘的向前去了。

    武英殿内，朱祁钰听到外面传来的脚步声，径直向门口走了过来。

    “苏卿，你可算回京来了。”

    人还未见，朱祁钰的声音已经从殿内飞了出来。

