    “又来到了这里啊，夜HIT。”看着熟悉的节目后台，木村宏忍不住发出感叹，来过那么多次，他已经对这里轻车熟路了，就连遇到的工作人员都有很多熟悉的面孔，有几个他甚至叫得出名字。

    在这个年代成为歌手，夜HIT是你躲不开的电视节目，从六十年代开播以来，它就一直保持着超高收视率，现在还常年维持在百分之四十左右，这可不是一个简单的事情。

    包括超级大前辈美空云雀，井上阳水，几年前隐退的大前辈山口百惠，现在的细川贵志，五木宏，松田圣子，中森明菜几乎都是这个节目的常客，几乎是每次出新歌第一个选择的宣传节目就是夜HIT.

    甚至就连外国来的明星也都会上这个节目，包括龙哥，邓莉君，后面几年出演末代皇帝的尊龙都有在这个节目上进行过宣传。

    自然，这么多大红人物能上的电视节目，也不是随便就能上的，要么是你足够红，要么就是背后的事务所能量很大，当年中森明菜还是依靠少女A翻红才有机会第一次上这个节目，而且只有一次，后面持续走红才成为常客。

    不过就现在而言，木村宏和中森明菜几乎是想上这个节目就能上，因为他们现在足够红，只需要提前沟通好上节目的时间就可以了。

    来到节目后台，看到的几乎都是熟人，好多人都上来和他打招呼，当然不光是他是最当红的男偶像歌手那么简单，还因为他是自写自唱，这就很不一般了，创作者在霓虹的社会地位很高，比歌手要高很多。

    他也是一一回应，然后找了个位置坐了下来，并没有过多的活动，安静的在那里翻阅着杂志，等待一会的彩排，之后正式的演出。

    实在是在这个艺能圈里想要找到真正的朋友很难，你现在很红，大家都捧着你，可当你跌入谷底，那么他们会迅速和你撇开关系，不踩你一脚那都是好人。

    所以木村宏采用的是泛泛之交的策略，平时聊聊天，甚至邀请普通的聚会他都没有任何的问题，可要多说什么，那他是做不到的，也懒得花费精力去维系所谓的朋友关系。

    可他不去找别人，自然会有人来找他，坐在那里没有一会，他就感到有人过来了，抬头一看，是松田圣子，这让木村宏一惊，难道这个女人又要来说想和他深入交流之类的事情。

    他做不到啊，后世都传闻松田圣子有一些S属性，在某些事情上喜欢玩虐待，甚至因为这个事情还被她的外国教练给告了，当然真假不知，可木村宏不敢冒险啊，他可没有什么M的属性，让他挨打，他怕疼。

    今天的松田圣子穿着很清雅，就连她标志的圣子头也换成了齐耳的短发，之所以这么做，实在是模仿她发型的偶像太多了，导致大众审美疲劳，于是她做出了改变，力求差异化。

    外表甜美，笑起来更是让人如沐清风，让人生不出一丝恶感，可是木村宏可是很清楚她后来的作风，是不可能被她的外表欺骗的。

    找了他旁边的椅子坐下，就像是熟人一般，松田圣子很轻松的和他开口说话了“听说木村先生这次是有新单曲要发行？”

    “是的，谢谢松田小姐的关心，单曲才完成制作，我过来进行新曲宣传。”木村宏也没有故意不说话，实在是周围人很多，他感觉自己要是不回她，搞不好她会做出什么事情来。

    可不要小看松田圣子，虽然有些风流，可是在做艺人方面，她绝对是最优秀的那一批，业务能力没的说，而且胆子很大，是少数敢当面怼娱乐记者的那种，说话的艺术高超，比木村宏的那种硬怼不晓得高明多少。

    那种强硬还没有影响到她在大众心目中甜美偶像的形象，想一想就知道这个女人的厉害了。

    “啊，那就要恭喜你了，是不是还是摇滚风格，最近我对摇滚风格很感兴趣，不知道木村先生有没有时间教教我。”松田圣子很随意的问道。

    靠，这是什么鬼话，作为现在女偶像里最顶尖的那一个，要学摇滚，从哪里不能找到高手来教，偏偏来找他这么一个马上才满十八岁的少年，未免太说不过去了。

    肯定是有坏心思，木村宏悄悄将自己的椅子挪的远一些，才说道“松田小姐想学的话，有的是老师吧，到底有什么事情，松田小姐可以直说。”

    只要不是馋他的身子，其他的事情，木村宏倒是不介意帮帮忙，当然，最好是能够拿钱来换，那是最好不过的事情了。

    似乎也不喜欢这么绕弯子，松田圣子终于说出了她的目的“那好吧，我代替事务所想要问一下，木村先生和研音的合同是几年的时间？”

    原来是这事，木村宏长出一口气，这问他合同还有几年，背后的意思就是问他有没有跳槽的想法。

    自从一首单曲一张专辑销量都破百万之后，木村宏就知道肯定会有事务所想要挖他，当时那些事务所可能还有些顾虑，可是自从去年的记者会之后，那些事务所的顾虑恐怕就很小了。

    因为木村宏已经不光是偶像那么简单，他还是一个创作者，挖过来就算以后不火了，还能提供作品，这就很不错了，一个优秀的创作者也是很难得的。

    只是木村宏没有想到第一个当着他的面做出这个举动的居然是松田圣子所在的sun music。

    这是一家大型事务所，手里的资源可要比研音强太多，对偶像的培养那也是非常厉害，之前有森田健作，樱田纯子，现在的松田圣子，以后还会有冈田有希子，酒井法子等等都是来自这家事务所。

    对方居然还让松田圣子过来和他说，可见还是很有诚意的，要知道松田圣子在sun music的地位可不低。

    “听说木村先生想要拍电影都还是自己出的钱，看来研音对木村先生也不是那么重视嘛，如果可以的话，我们社长想要和木村先生谈一谈，随时都可以。”看木村宏没有说话，松田圣子接着说道。

    社长亲自谈，那诚意确实很足够，可是木村宏现在根本没有换事务所的想法，看来对方对他还是不够了解啊。

    “如果木村先生愿意的话，那么我们能够给出的待遇保证让你满意。”说着松田圣子不知道什么时候又和他靠的很近，一只手不知道什么时候已经到了木村宏的大腿上，两根手指在那里点啊点的。

    此时的木村宏已经目瞪口呆，他怎么也没有想到松田圣子胆子居然这么大，周围都是人，她居然敢一边说着话，一边这样当面对他进行骚扰，这要是去了sun music那还得了。

    吓得他直接从椅子上站了起来，说道“我还有事，失陪了，松田小姐。”

    说完一溜烟的逃走了，太可怕了，女人色起来果然比男人还要恐怖，果然远离这个女人是最正确的决定，他打定主意以后绝对不和松田圣子单独相处。

    而看着一溜烟逃走的木村宏，松田圣子也愣住了，忽然扑哧一笑，“很有意思嘛，小鬼，看我不把你拿下。”

