    “你自己看看不就知道了。”诺琪那略显阴沉的语调让陈月儿的酒醒了一大半，她略微尴尬地看了看倒在地上拼命动弹的我，然后连忙将自己的外套紧了紧，一脸仿佛被我占了好大便宜的样子说道：“诺琪，你怎么能把这个臭男人胡乱放进女孩子的闺房呢？你看看，这个女人整个全都让他给看了……”

    一边说着，陈月儿还在身旁另一个女酒鬼的雪白肌肤上用力拍了拍，发出一阵啪啪响声。

    很可惜，我这会儿只想吃人，压根就懒得去照顾小游坤的感受，再香艳的场景，对我而言，还不如一只烧鸡来得过瘾。

    诺琪原本不太高兴的脸色这才稍霁，也不知道她刚刚究竟是怎么突然就生气了，怪吓人的。“你把路所长盖好，别让这臭男人看了去。”

    “知道啦，真是的，你这个莫名其妙的女人，也不知道你是在吃我的醋还是吃他的醋。”陈月儿作出一副很委屈的样子娇嗔道，看得出来，她们两个人的身份关系中，诺琪是占主导地位的那一个。

    “呜呜呜！（吃你妹的醋啊！谁来管管我先！）”

    “好啦好啦，嚷嚷什么呢嚷嚷，那个啥，你不应该也有办法收掉那只贪吃鬼的么，怎么让我来啊？那，说好啦，我的办法一直都有些少儿不宜的，你可别生气就行。陈月儿捶了捶酒后依旧有些眩晕的脑袋，略有些俏皮地跟诺琪说道，表情怪怪的。”

    “我刚干掉了那个来十八寨乡的炼鬼献祭的家伙，有些累。”诺琪略微苍白着脸色淡淡地说道，然后又莫名其妙地剜了我一眼说道：“放心吧，他还不能死，医者父母心，你就当他是一个病人就是，我不看好了。”

    说着，诺琪竟然就真的站起身，然后将我提溜起来，一直拉到了窗边的沙发上坐了下去。这女人哪怕在这种疲劳的情况下，还能把我当做一个小沙袋一样甩来甩去的，真不知道她的力气究竟有多大。

    “嘿，我送给你的手帕……”陈月儿看到我嘴里的东西，连忙裹着牛仔外套从床上站起身说道，却忘了她外套往下，仅有可爱的粉色小裤，一双散发着健康白皙光泽的长腿展示在了我的面前。我只觉得人中一热，一道又咸又腥的热流缓缓流至我的嘴唇上方，哪怕嘴里被塞住了手帕我还是尝到了味道，那是自己的鼻血。

    明明只想咬东西，可还是流鼻血了算怎么回事啊，真是出了大丑……我心中无奈地想道，但头脑依旧清晰无比，我知道这是虎爷已经在发挥它应有的作用，保护我的神志。

    鼻血粘在了手帕上，有洁癖的诺琪脸色猛地一变，然后冲上前将我口中的手帕给扯了下来，就在这个时候，我也完全没有控制住自己动作，竟然是灵活无比地一口咬在了诺琪那鲜嫩细滑的手背上。

    “哎哟！混蛋，你咬我！”

    “糟糕！”我心中猛地一沉，但身体却已经出卖了自己，诺琪的纤纤玉手就好像人间美味一样，被我一口咬住之后就再也舍不得松口了，并且开始拼命吮吸着咬破皮的血液，这一口咬下去不可谓不深，一直于在她的手腕处，一直黝黑的大蝎子已经是朝我张开了那双大钳子……

    “啪！”蝎子小黑终究是没有朝我动手，可诺琪却是一巴掌拍在我的脸颊下方同时用力一捏，原本那饥渴无比的咬合力立刻消散一空，她也趁机抽出了自己的手背。在手背上，一道触目惊心的血色压印赫然可见，献血不断地从压印中一滴滴流出，这一下，估计都已经是让她疼进心里去了……我同样也感觉十分抱歉，但却没有办法控制住身体的行为。

    “该死的！”诺琪捂着手立刻离开，有些烦躁地看着自己手上的压印，然后又用另一只手轻轻一抚，那伤口上的血却是猛地止住了，手背上竟然还燃起了一阵青紫色的烟雾。

    “你去处理一下伤口吧，我来！”陈月儿这会儿也顾不上穿裤子，不知道是有心还是无意，她竟然就这么坐到了我的身上，一双玉臂固定住了我的脑袋，然后猛地亲了上来，她就这么紧紧地贴着我，柔嫩的娇躯格外地温暖。

    我根本无暇感受这个吻，因为就在我的身旁，一脸冰寒的诺琪正捂着受伤的手背死死盯着我，恨不得是要将我给挫骨扬灰了，而陈月儿的香吻之中，她的三寸丁香也探到了我的舌尖，我只觉得舌尖突然猛地一麻，一道强烈的刺痛从那里涌向了全身，与此同时，陈月儿手上的动作也丝毫没有含糊，接连在我身上数个穴道处大力点了几下，动作又快有准，我的嘴顿时仿佛被施了定身法一样大大地张开，怎么都关不上了。

    我有些害怕，生怕自己的嘴角会和白立明那死鬼一样撕开，但好在，陈月儿还算知道怜香惜玉，待我的嘴巴固定好后没有其他的动作，我突然发现，自己的脖子和大腿此刻竟然也变得僵直没法动弹，双手虽然能动，但却被手铐死死铐在了身后。

    这一次似乎是完全不一样的套路，上一次我身上被人下的咒她仅仅用吸的就轻易无比解决了，那一幕估计我这辈子都会记得，可她现在将我这么固定着，究竟是有几个意思啊？

    果不其然，精彩刺激的还在后头，这娘们又跑回床上，从我的旅行包里面拿出了一个小黑包，取出了黄色的符纸以及毛笔朱砂等物一一铺在电视柜上。求知心切的我立刻就瞪大了眼睛，看着专心无比的她开始在电视柜上写写画画。

    这就是符篆之术么？好像巫魂游蚕天玑法门里面也有符咒法，只不过我还没有去学罢了……

    一张符篆很快就写好了，却见这娘们竟然是拿出了打火机。

    “唔唔唔！”我抬头迎上了这娘们严肃无比的表情，心中猛地一沉，急切地想要发出声音，但她似乎完全没听到，压根就懒得理会我，径自用打火机点燃了符篆，燃烧的符纸下一秒就被她一把塞进了我的口腔！

    愤怒，尖锐，痛苦，哀求，阴森，怨毒种种声音不断地在我那破嗓子中嚎叫出来，就好像农村里正在被宰杀牲畜那样凄厉，这根本就不是我的声音，而是属于那来自地狱的鬼物。虽然口腔内有着熊熊燃起的炽热符火，但我此刻却并未感觉到多少的痛楚，相反，那符火似乎对附着于我身体内的灵体有着巨大的杀伤力，就连虎爷都颇为忌惮地退避三舍，隐藏到了我的脚后跟。

    一阵浓烈的黑烟总算是从我的口中冲了出来，悬浮在了半空之中，形成了一只真真正正的饿死鬼的形象！直至此刻，我才感受到口腔中传来的那灼烈的疼痛，陈月儿马上上前在我身上轻点几下，我只觉得原本僵直身体陡然一松，她又将我的下巴往上一托，做出一个仿佛在调戏我的动作。

    “合上嘴，如果你不想你的喉咙被彻底烧坏的话。”

    我总算是真正见到了饿死鬼（贪吃鬼）的尊荣，丑陋，那是自不必多说，我活这么久，还没听说过那只饿死鬼长得英俊潇洒的，它的四肢非常细，嘴巴也非常小，或许是因为营养不良的缘故，它的肚子高高得肿起，看起来格外的大。

    “你们……都该死……打断了献祭蛻塬的程序，你们就准备承受修灵教无边的报复吧！该死的家伙，我会给你们来自蛻塬大人的诅咒！让你们永世伴随！！！”黑烟中的饿死鬼尖锐地喊出常人根本听不懂的声音，但我却能够清晰地听懂它说什么，就好像当初能够听得懂八卦妹的话一样，实际上，另外两个人也都听得懂。

    “难怪长得这么畸形，就是名字都这么畸形，蛻塬……你怎么不叫椭圆算了？”陈月儿出口惊人，竟然就是这些鬼物口中完全一样的语言，英姿飒爽地扬头看着半空中的饿死鬼，而诺琪却也是双手抱胸依在卫生间门口，神情认真地看着这头恶鬼，她是来压阵的。

    在诺琪的右手上，还有着一个深深的牙印。

    “话又说回来了，它根本就不是阳间不愿离开的鬼，而是从饿鬼道召唤过来的……是什么人有这样的本事，能把它生生召唤出来？”陈月儿看向诺琪。

    “召唤它的人不可能是之前的那个宿主，但那个姓白的家伙必然和它的召唤者存在关联，它刚刚不是说了么，修灵教会找我们报仇的，那应该是一个组织。”诺琪冷冷地说道，她们两个人看起来似乎都没有太将这只饿死鬼当一回事，但神情之中却又满是紧张的戒备。

    “那就趁着它刚刚来到人间实力都还没有恢复起来，赶紧灭了它。”

    佛家有六道，根据业报身所受福报大小而划分，分别是天道、人道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。根据佛经里面的说法，如果人要是生前犯下见死不救、偷窃等等罪孽，死后，就是进入饿鬼道！我坐在沙发上听得云里雾里，却同时也有一种不明觉厉的感觉。

    看样子，这个饿死鬼，似乎不是一般的饿死鬼呢。就在我微眯着眼睛思考的时候，这鬼东西竟然是突然将目光盯向了我，粲然一笑，朝我猛地冲了过来。

    两个女人俱是一惊，然后各自使出了身上的解数。

