    五方老，四御。

    李阎心中默念。

    羽主的名字叫曹援朝，抗美援朝，这样的名字在上世纪五六十年代非常流行。李阎八十年代生人，基本不会有人起这个名字。

    也就是说，那个赤裸上身，英武而霸气的羽主，穿一条绿色军裤的男人。很可能是超过五十岁的老头子。

    那，阎浮又存在了多久？

    “我说，留个电话？”

    李阎主动提出来。

    查小刀答应地比李阎想象得要爽快。

    “津海，西河区，这是我的电话。”

    李阎同样告诉了他自己的电话号码。

    “有机会，碰个面。”

    “好，有机会。”

    李阎点点头，又问道：“我们怎么离开？”

    查小刀敲了敲眼前的黑柱子，一只手整个没了进去。

    “随便挑一根就行。”

    查小刀说完，自顾自地走进了柱子，看他神色匆忙，李阎估计他是想尽快凑够那三千阎浮点数。

    话说回来，一样都是基本购买额度，人家就能拿到五仙类传承的卷轴。

    别看查小刀买不起，把【魁之天权】的购买权限往拍卖行里一挂，起拍价都要五千点，这只是转让购买权限的价格。

    也就是说，算上购买传承需要的三千点，想从个人拍卖行拿到一样五仙类的传承，少说也要花一万多的阎浮点数。

    而且，有价无市。

    这边，李阎自己也在琢磨自己未来要锻炼的。

    首先，随着觉醒度的提升，李阎的身体素质再次上了一个台阶。可他的反应神经逐渐地开始跟不上自己的速度。这使李阎在出手的时候，少说要收三成力，不然，就极容易出现拳头和意识脱节的情况。

    李阎暂时也没有什么好的办法，其实他的反应速度，普通人早就望尘莫及，即使是那些受过专业训练的特殊人才，李阎的反应速度也要超过他们。

    可是，依旧停留在人类的范畴当中。

    可李阎的爆发力和出手速度，早早就超出了普通人的范畴。

    世界飞人博尔特的百米短跑纪录是九秒五八，未来即使有人打破这个纪录，能跑进九秒，甚至八秒，这就已经是极限了。

    如今的李阎全力施为，一百米，他可以跑进三秒！

    所以，让自己的意识适应现在的身体，就需要大量的锻炼。效果也不一定好。

    最好的方法，还是入手一项可以增加反应速度的传承，或者，从阎浮果实当里，寻找能增加自己反应速度的异物。

    另外【风泽】占了李阎最后一个技能栏。但是比起其他三个技能，这个提供爆发性移速的【风泽】，显得有些鸡肋。

    【惊鸿一瞥】在事件里拥有强大的适应性，【九凤神符】可以增长姑获鸟的觉醒度，【杀气冲击】里有顶级传承“睚眦”的线索。都比【风泽】的重要性要高。

    何况，【风泽】和【隐飞】一起开启，也让李阎有些负荷不了。

    以后碰到合适的技能替换，就洗了它。现在阎浮点数紧缺，先将就吧。

    李阎现在手中还掌握着十五刻半的秘藏龙虎气，两个月后下一次阎浮事件之前，就是二十五刻半。可以再画一道九凤神符，或者攒起来，冲击姑获鸟69%的峰值突破都行。

    身体没入柱子，李阎的睁着眼睛穿过深邃黑暗，迈步走出来，是自己熟悉的狭窄房间。一张硬石床，一张桌子。还有身后多出来的黑色石柱。

    如果自己和查小刀下一次阎浮事件开始之前不再签订合作契约，那么这颗柱子就会消失。

    如果是以前，李阎一定会倒在石床上美美的睡上一觉。阎浮的时间流速分外缓慢，上次李阎在八十年代香港呆了一个月，自己这边才过去了几个小时。

    不过这次不同，李阎打破阎浮果壳，那金红色的流浆喷了出来，淋了李阎一头一脸。

    他醒过来的时候，不知道是这些流浆的作用，还是介主出手，总之，李阎不仅身上的伤疲不翼而飞，还龙精虎猛，倍儿精神。

    李阎弄险咬住的那物件儿，丹娘说替他收了起来，可谓梁野恢复肉身以后，丹娘显得非常疲惫，李阎也不急于一时，也就先搁置了。

    两扇门里右边那道依旧被锁链锁住，李阎刚要推开左边的门，手一顿。

    自己，是不是忘了什么。

    李阎纠结一会，手里金色光点汇聚成一个……

    大号的圆柱形茶叶罐。

    50点。

    阎浮故事罐子。

    前两次的罐子，那个黑魔法残页，佩戴会抵抗黑魔法抗性。对！是抵抗，黑魔法抗性。也就是游戏里俗称的“debuff”。

    这玩意，李阎估计丢拍卖行都没人要。

    而【史密斯的长风衣】嘛，趣味性大于实用性。

    口袋里的胡萝卜增加8%热武器专精，李阎一个玩兵器的，用处当然不大。

    每小时一颗胡萝卜，如果李阎陷入到缺少补给的地步，看上去还有点用，可是，李阎的印记空间里，配备着淡水和饮食。胡萝卜能派上的用处就更小了。

    所以，这一百点，有点亏

    人嘛，不能放弃希望啊~

    捏碎表壳，淡金色的毫光透出来，里面的东西不断膨胀又不断缩小，最终落到李阎手里。

    【金珠】

    类别：投掷暗器

    品质：普通

    特性：短暂麻痹

    不可回收，只能使用一次。

    备注：前前b后下前c后上前d后后b

    “……”

    咳咳，没关系。李阎安慰自己。

    只要坚持，总有一天，幸运女神会向你掀起裙角的。

    李阎揉了揉脸，推开门，刺眼的阳光立刻倾泻了下来。

    这是一间四合院，李阎住一个偏间，自己正推门往外走，窗台上是新买的牙膏和牙刷。

    院子里头好大一颗槐树。树荫底下，是油光锃亮的摇椅。

    要是自己死在阎浮，不知道会怎么样。

    李阎心里微微一哂

    “呦，醒了阎子。”

    叼着油条的陈昆朝院里的李阎喊了一句：“今天，你那师妹不是来接你么？你倒换身衣裳啊。”

    李阎身上穿着褶皱的白色背心，他抬头去看早晨八九点钟的太阳，

    在李阎进入阎浮事件之前的几天，正好要去北京找几个发小叙旧，他干脆住了几天，在陈昆家里进行了第三次阎浮事件。

    陈昆家里几代的老北京人，几套四合院是祖产。从建国土改折腾到现在，陈昆家里愣是一丁点事儿没有。到现在一年收的租金就两百多万，你上哪儿说理去？

    陈昆自己在发改委工作，前途无量。和李阎这个“多媒体实业工作者”一比。简直一个天，一个地。

    ”嫂子呢？”

    李阎洗了把脸，进了里屋。

    “买菜去了，子健和继勇中午来，你要走得晚，咱再喝一顿。”

    “喝三天了还喝？”

    “喝啊，为什么不喝？”

    陈昆一挺腰板。