    之后，向明宇再度和谢旭冉挤在一张病床上，这次没有过多的非分之想，不过彼此的心间都涌起甜蜜的幸福感。

    这一晚谢旭冉刚开始有点拘束，可睡着后啥也管不了，就跟小猫咪一样乖巧的窝在向明宇的怀里，直到第二天一早孙贝贝来病房才醒。

    孙贝贝也没想到自己一早过来会看到这样的画面，推开门的她在停顿两秒后，连忙又给关上了。

    尽管关门声很小，但是清早的走廊已经有人来回走动，想安静是不太现实的。所以生物钟一向很准时的谢旭冉也醒了过来。

    抱着她侧睡一晚的向明宇被谢旭冉伸手给推醒：“好像我妈来了。”

    向明宇缓缓的睁开眼睛，如果床够大，或者地点允许，他绝对继续抱着谢旭冉再睡一会。听到孙贝贝来了之后，向明宇只能赶忙从床上爬了起来。

    去浴室换了下衣服，整理一下头发，才去开门。

    门口的走廊台上放着保温桶和一袋东西，但是孙贝贝却不见踪影。

    向明宇拿着东西进病房：“贝姨丢下东西，直接跑了。”

    谢旭冉听了之后，有些害臊，随后拿过手机给孙贝贝发了一条微信：“妈，你在哪？”

    刚到住院部楼下花园的孙贝贝看到信息后，不由仰头看向谢旭冉病房的楼层，放在平台上的东西不见了，看来是两人醒了。

    不过孙贝贝不着急上去，于是在花园溜达了一圈。

    向明宇也没等孙贝贝上来，自己开始伺候谢旭冉洗漱，其实谢旭冉完全可以自己动手，但向明宇不让，待她刷牙完后，亲自给她擦脸擦手，动作熟练中透着温柔。

    向明宇一边帮她擦手一边道：“感觉你乖乖的样子就像可爱的三岁宝宝。”

    被自己喜欢的男生如此温柔对待，谢旭冉自然是感动的，于是笑着纠正道：“是三十岁的老baby。”

    向明宇将洗脸巾放在热水盆里，勾唇道：“你说，以后我们的小孩是不是跟你一样可爱！”

    咳——突然扯到孩子，谢旭冉不由看了下自己的手。

    如果没有猜错，向明宇帮她擦手时，脑子肯定在想昨晚的事。

    昨晚夜黑风高，做啥事都可以由着自己的性子，但一到大白天，谢旭冉直接恢复了正经：“我可不是可爱的类型。”

    向明宇听后，目光看向她：“在我眼里你全身上下都可爱。”

    咳——全身上下！

    昨晚向明宇吻她的时候，的确对她上下其手，但也没扩展到全身，只能说他的说辞略微夸张。

    谢旭冉微微脸红：“能不能收敛一点，要是被我妈听到，多尴尬啊！”

    向明宇见她害羞，嘴角的笑容更加肆意。

    不过两人的交谈自然没被孙贝贝听到，不过当孙贝贝上来后，无意间看到旁边椅子上放着一床被套，先是顿了两秒，随后也没说话，而是麻利的去拿了一个袋子将被套装了起来。

    谢旭冉见此想说啥，可是无从开口，总而言之，反正超级尴尬。

