    第56章路痴一枚

    看着顾伟上了出租车，顾恒宇也止步于此。

    “唉——”虽然早就知道本次行动有可能失败，但没想到竟然失败得如此彻底。

    看着远去的车影，顾恒宇再次叹气：这可怎么办啊？

    而与此同时的秦可可这边，她也早预料到了结局。

    她刚起身，准备出门，顾墨凛则出现：“你去哪？”

    “见何老啊！”秦可可说得理所当然。

    上一世，秦可可接受顾恒宇的拜托，对何老做了很仔细的调查，然后好不容易找到了何老的住所，与之软磨硬泡了很久很久，终于拿下了《五马图》。

    而此时，前世的记忆历历在目，秦可可都不需要做功课，只要按照原剧本再演一遍即可。

    “需要我帮忙吗？”顾墨凛也是做了调查的。

    【何老这人性格孤僻，住在深山老林里。再说了，他那副《五马图》已经有无数人登门购买，都被拒之门外了。】

    【至于秦可可，她能有什么办法？】

    秦可可拍了拍顾墨凛的肩膀，一副自信满满的样子：“相信我，顾先生！你现在是喝醉酒的状态，还是在家好好睡觉吧！”

    故而转身离去。

    看着秦可可独自一人出门，顾墨凛岂能放心？

    他在家左等右等，怎么都等不到秦可可。

    眼看着天黑了，时间一点点过去，顾墨凛再度拨打了秦可可的电话，前面一直不接，这会儿竟然直接关机了。

    终于，顾墨凛还是忍耐不了，直奔目的地。

    虽说何老住的不是什么高山，但因为绿树葱葱，夜晚显得格外的漆黑。顾墨凛打着手电筒，走在寻找秦可可的路上，到处都是虫子在乱飞，偶尔还有奇怪生物发出的嘶吼声，别说秦可可一个小女人，他一个大男人都觉得慎人。

    “秦可可——”顾墨凛因为担心，忍不住一路喊着她的名字，“可可……秦可可……”

    一路摸索着，寻找着，半个小时过去了，顾墨凛的声音都嘶哑了，可没有半点秦可可的消息。

    顾墨凛慌了，握着手电筒的手都在颤抖：她不会有事吧？

    “秦可可——”这一声，他好似用尽全身力气。

    正灰心丧气的时候，竟然有了回应：“顾先生？”

    是秦可可的声音！

    顾墨凛欣喜西回答着：“是我！可可，你在哪？”

    “我在这里——”秦可可也显得有些兴奋。

    顺着声音的方向，顾墨凛一路找了过去。

    他一把抱着狼狈不堪的秦可可：【终于找到她了！吓死他了！】

    “你没事吧？”他担心地把秦可可上下左右都检查了一个遍。

    好在秦可可只是脸上脏了一点、头发乱了一点，整个人有些狼狈，但没有任何伤势。

    “我只是迷路了！”漆黑的夜里，借着手电筒的灯光，可以看到秦可可的表情显得特别无辜。

    顾墨凛则无奈一句：“你个路痴！”

    【明明不认识路，还非要逞强，一个人来这鬼地方！】

    “走！咱们回家！”说完顾墨凛一把打横抱起秦可可。

    秦可可则惊呼一声：“我没受伤，我可以自己走！”

    怎料，顾先生一句：“我乐意！”

    (本章完)

