    阮娇烟藏好三包银子，心头大定。

    果然，找好买家事情就顺利多了！

    “掌柜的，我实在不知道搞什么菜！”厨子抄着锅铲跑了出来，差点儿撞到了转身要走的阮娇烟。

    阮娇烟反应快，身子嘀溜一转，瞬间避开了厨子。

    秦掌柜拍了拍自己的心口，差点没吓坏。厨子生得高大肥壮，衬得阮娇烟只是小小一只，这要是被撞到了那还不得出事啊？

    好在小姑娘反应挺快，动作挺敏捷，一下子就避开了。

    “你这么莽撞干什么？”他白了厨子一眼。

    “实在想不出来要做什么菜啊，我这头都大了，这也快没有时间准备了啊。”厨子也是看着时间忍不住快哭了。因为他们少东家还带了句话，说要是搞砸了这事扣他三个月的钱。

    哭。

    阮娇烟本来是可以直接走人了的，但是听到厨子这么说，她突然就想起来他们在说的是什么事了。

    他们这里最初并不是嗜辣的，本地传统食物偏清淡，像是锦味楼那种，做的就是本地传统美味，清淡鲜美，讲究的是留下食物本身的味道。

    但是自从二十年前有官员从别处拿了几种辣椒的种子回来，农官试种成功，人们尝到了食物加了辣椒之后的鲜辣爆爽之后，就有相当一部分人喜欢上了辣菜。那个时候稠香楼正好被锦味楼打得快经营不下去了，邵老爷在那个时候就兵行险招，把稠香楼改为主打辣菜。

    于是，在那个时候稠香楼起死回生。

    也是从那个时候开始，稠香楼和锦味楼就成了冤家，双方对立，经常打擂台，明争暗斗，谁也不想输给对方。

    这一次有几个远方来的客人，据说手里有新鲜的食物可以供给酒楼，邵家抢了个先，邵少东家先邀约到了那几个客人，想让他们在稠香楼吃得高兴，留个好印象，也好谈下这笔生意。

    可是这几个人口味怪异，不能吃辣，又喜欢重口，来京城的路上已经一个多月没吃好了，有些暴躁，还打定了主意，要是城里有能做出合他们口味的菜的酒楼，就是合作对象。

    这可就重要了。

    于是，邵少东家才会给自家稠香楼的厨子下了命令。谁知道这厨子当年本就是为了做辣菜特意从无辣不欢的地方请来的，重口的菜式，除了辣，他还真不会做别的！

    前世阮娇烟这个时候已经进林府了，邵少东家去林府问过那边的厨子会不会做这样的菜式，所以她也听说了这件事。

    “要不然就少放点辣，还是做你擅长的菜。”秦掌柜叹了口气。

    阮娇烟看着秦掌柜忧愁的神情，想了想，举起手，“我有个主意，不知道该不该说？”

    秦掌柜和厨子都刷地转头看着她。

    “小姑娘你还没走啊。”

    看来是真的很愁，不然就不会发现她还站在这里没走了。

    毕竟是前世帮了她不少忙又对她很好的熟人，阮娇烟做不到眼睁睁看着秦掌柜愁成这样。

    “你有什么主意？我们现在谈正事，小姑娘你的事情改天再聊！”厨子不想听她说话。他都快愁死了，这小姑娘还来添乱。

