    一刀砍出了近千点的伤害值，不仅吓到了骑士玩家，也让他周围的其他人都有些愣神。

    谁也没有想到，仅仅只是一记普通攻击，竟然会造成这么高的伤害。

    不过他们的反应速度也不慢，骑士玩家的左右两侧，立刻有人顶了上来，同时大声喊道：“快，你先退回去！”

    一刀砍掉了九百多点的生命值，即便高级生命回复药剂效果还在，也扛不住这样的伤害。

    听到耳边的声音，同时也看到左右两侧的玩家迅速顶了上来，骑士玩家没有迟疑，立刻后退两步。

    “踏马的，跑的真快。”

    这时，萧寒只能怒骂一声，却什么都做不了。

    有组织的公会玩家毕竟和散人玩家不一样，如果不能瞬间秒杀，他们就会被同伴救回去。

    一分钟以后，等状态回复满了，还可以继续回来战斗。

    没能杀掉那个生命值上限超过三千点的骑士玩家，萧寒也有些可惜，却只能将心神放到刚刚顶过来的两个玩家身上。

    他们一个是战士，一个是骑士。

    面对这样的两个玩家，萧寒没有丝毫迟疑，一刀砍向了右边战士玩家。

    －1046

    超过一千点的伤害爆出来，战士玩家的生命值瞬间少了一大半，萧寒反手一刀又撩了过去。

    “砰”的一声，这个血少防低的玩家立刻倒地而亡。

    “快，你也退回去！”

    这时，耳边才传来骑士玩家的惊呼声，可终究还是迟了，战士玩家根本连反应的时间都没有，两刀就被宰了。

    也在此时，萧寒耳边也传来了系统提示声！

    “叮，您杀死石虎，属于正当防卫，获得黑铁装备狗皮护腕，触发百倍奖励，您获得青铜装备鹿角戒指，获得黑铁装备狼皮帽……”

    再次宰掉了一个，还爆出了他的全身装备，萧寒双目一凝，迅速找着合适的目标。

    这时，四周的战士玩家，全都默默的向后退去，顶在前面的立刻变成了骑士玩家。

    见到这一幕，萧寒冷哼一声，目光转向他右侧的那个骑士玩家。

    他身上的装备看上去更好，似乎还有一两件白银以上的装备，既然他们不给机会杀弱的，那就从实力最强的开始吧！

    心中做出了决定，他没有丝毫迟疑，一刀砍向右侧的目标骑士。

    与此同时，天空再次飞来了两百多颗火球，劈头盖脸的砸了下来。

    －9

    －183

    －7

    －859

    ……

    众多飘出来的红色数字中，一个超过八百点的伤害值特别显眼。

    见到这一幕，萧寒嘴角却露出了一丝笑意。

    他的猜测没错，这个骑士玩家的装备更好，防御属性至少在三百五十点以上，比刚刚那个逃走的骑士玩家更高。

    而且通过他所损失的血量来计算，他的总生命值应该在四千左右。

    “嘿，我看你怎么死。”眼中冷忙一闪，萧寒再次一刀砍了过去。

    －1712

    “砰”的一声，一个硕大的暴击伤害从骑士玩家的头顶上飘了出来，萧寒眼睛一亮，挥手又是一刀砍了过去。

    而此时，被他砍中的骑士玩家，脸色猛的一变，手中立刻出现了一瓶高级生命回复药剂。

    可是还没等他将药剂灌进口中，三个伤害数值同时冒了出来。

    －1243

    －500

    －526

    在一众骑士玩家震惊的眼神中，萧寒没有听到系统的提示声，神情颇有些郁闷。

    如果刚刚能将这个家伙全身装备爆出来的话，那几件白银装备，或许能够引动周围玩家的贪婪之心。

    刚才为了杀这个家伙，他可我是做了好一会铺垫。

    三连斩的冷却时间都已经到了，他都忍着没用，就是为了一刀秒杀这个家伙。

    可是没想到，竟然会是这个结果。

    “准备，放！”

    这时，远处的天空中再次飞来了一片红色的火球，萧寒没有办法，只能硬顶着这样的攻击，继续狂砍周围的骑士玩家。

    每隔十多秒钟，他都会用同样的方法干掉一个装备较好骑士。

    两分多钟后，杀了十多个包围他的玩家，萧寒发现他再也杀不死一个人了。

    这些家伙的配合越来越默契，只要抗了两刀，立刻就会后退，绝对不会恋战。

    随着局势稳定了下来，他甚至能够听到远处传来的议论声。

    “嘿，寒枭竟然被困住了，真是想不到啊！”

    “这样下去，他的实力再强，也会被磨死的。”

    “奇怪，他怎么不使用技能了，难道没能量了吗？”

    ……

    听着不远处的议论声，萧寒颇为无奈，使用了十次三连斩之后，他就没有能量了。

    当初出城的时候，根本就没想过自己竟然会在野外爆出技能书来，所以也就没有去买能量药剂。

    现在，却被这小小的失误困在了这里。

    呼！呼！呼！

    正在这时，天空再次飞来了无数火球。

    “卧槽，怎么会这么多？”

    这一次，天空砸落的火球远远的超过了两百，甚至有可能超过三百之数。

    噗！噗！噗！

    一连串的声音中，萧寒连忙看了一眼控制面板，发现只这一下，他的生命值就少了九百多。

    “卧槽，秒伤三百！”

    秒伤只要超过两百七，对他来说就会非常危险，因为高级生命回复药剂的八千点回复量，根本回复不过来。

    “你怎么不用技能，再这样下去，我可撑不住了呀！”

    正在这时，后背传来苏澄略显虚弱的声音：“咱们得尽快突围出去，不然都会死在这里的。”

    听到后背传来的声音，萧寒叹了一口气，郁闷道：“哎，我也想用技能啊！”

    “可身体里的能量都用光了，就算想用也用不出来啊！”

    “那你不早说。”苏澄脸色一怔，哭笑不得的说道：“你没有，可是我有啊！”

