    清晨时分，科尔尼训练基地。

    乐凯做完热身运动，然后朝着器械室走去。

    但他刚走到器械室门口，发现门被紧紧的锁着。

    乐凯：“？？？”

    乐凯再次尝试拉一下门，依旧是纹丝未动。

    他有些不解了，以前器械室可不会锁门的啊，什么时候都可以用。

    他又跑到健身房，拉门。

    仍旧纹丝未动。

    又锁了？

    乐凯一脸的惊讶，这是搞什么啊！

    无奈之下，乐凯只能等到员工们上班之后，找到设备管理员保罗.约翰逊。

    “钥匙？不能给你！”

    保罗.约翰逊直接拒绝乐凯索要钥匙的请求。

    乐凯纳闷了。

    “为什么？”

    保罗.约翰逊笑了笑道；“阿尔塞纳下了死命令，其他人可以碰器械，你不可以！特别是这段时间，还有一会儿去准备体检！”

    乐凯眨眼；“我上周刚做完体检！”

    “那也得做，以后你每周进行一次体检！”

    “为什么？”乐凯更加不解了。

    保罗.约翰逊微笑；“阿尔塞纳不希望你再出问题了，现在的阿森纳已经经不起伤病了，如果在卡索拉他们回来之前，你又陷入伤病，接下来的比赛怎么踢？”

    乐凯张张嘴；“那也不至于这样吧，防贼一样。”

    保罗.约翰逊；“如果我不锁，你会不去吗？”

    乐凯斩钉截铁道；“会！”

    “放屁！”保罗.约翰逊笑骂；“前两天你偷溜进去进行器械训练，你以为我们不知道？”

    乐凯一脸惊讶；“你们...”

    保罗.约翰逊耸肩；“健身房有监控，我们调监控了。”

    乐凯哭笑不得；“你们监视我？”

    保罗.约翰逊没好气道：“不监视你，怎么知道你会偷跑进去进行力量训练？我们给过伱机会，你没把握住！”

    乐凯顿时有些无奈道；“那我总得训练吧？”

    保罗.约翰逊：“禁止一切加练，日常训练结束，立马回家休息！在家也不准练，别以为我们打听不到你在家干什么。”

    乐凯张大了嘴巴道；“比利也被你们收买了？”

    保罗.约翰逊：“他一直是我们的人！”

    乐凯叹了口气：“好吧，不过总得给我个球吧，我得练球感。”

    保罗.约翰逊俯身从办公室下方掏出一个皮球扔给乐凯道：“上午三个小时，下午两个小时，如果你不还回来，我会去找你的。”

    乐凯一脸无语。

    这是防贼呢！

    等乐凯离开之后，保罗.约翰逊不由轻笑出声。

    他感觉这一幕很有趣。

    估计乐凯是温格第一个下命令不让训练的球员。

    其他人巴不得不训练，乐凯倒好，不让他练，这家伙偷着练。

    但同时，保罗.约翰逊也不由感慨。

    没有一個成功是随随便便的。

    乐凯在这赛季的表现一切都要归功于那日以月计的训练。

    天赋固然重要，但若是懈怠训练，也无法获得如今的成就。

    另一边，温格在办公室内低头俯瞰着乐凯在训练场颠球，不由微微点头。

    他转过身来到会客沙发，对面坐着球队经理马丁.休斯。

    温格拿起面前的一张合同道；“我们要重新跟他签订一份合同了。”

    闻言，马丁.休斯咧嘴。

    一个赛季修改三次合同，待遇一次比一次高，这也是破天荒的事情。

    温格放下合同，道；“总共两个选择，第一个签约5年，周薪9万英镑。第二个，签约十年，周薪30万英镑！”

    闻言，马丁.休斯手一抖，

    30万英镑的周薪，这在目前的阿森纳是顶薪了。

    也就是说，如果乐凯愿意签约十年，那么阿森纳就支付他30万英镑的周薪。

    这也从侧面反应，教授是有多么的相信乐凯的未来。

    “还有就是肖像权问题，俱乐部不会跟他索要肖像权，但可以帮他运作这方面的事情，当然，他需要支付收入的十分之一。”

    马丁.休斯咧嘴，十分之一？

    这尼玛就是白菜价！

    亲儿子都不带这么亲的！

    “还有就是忠诚奖，如果五年之后，他还跟俱乐部续约，那么阿森纳会给他支付一笔不菲的忠诚奖....”

    温格絮絮叨叨说了一大堆，这里大部分都是对于乐凯极为有利的合同条件。

    不过，温格下了一道坎儿。

    譬如，乐凯的转会问题，如果其他俱乐部的报价不超过5000万欧，那么俱乐部不会告知乐凯，并直接拒绝。

    这有点像苏亚雷斯的4000万欧启动通知权限的合同方式。

    但又有些不同。

    反正在乐凯的合同问题上，教授算是下足了功夫，各种坎儿，一道一道，就是防止乐凯离开阿森纳！

    当乐凯看到这份新合同的时候，他的内心也是极为温暖。

    尽管在转会的问题上，有很多的小细节。

    但在待遇以及其他方面已经非常的不错了。

    “教授让你自由选择，两份合同！”

    马丁.休斯将一份合同递过去：“五年合同，周薪9万英镑。”

    另一份合同也递过去：“十年合同，周薪30万英镑。”

    乐凯再次仔细端详片刻，拿起五年合同道；“就这个吧！”

    马丁.休斯点点头，这是正常的选择。

    旋即，他又说道；“教授希望在合同内加一个条款，但他希望获得你的同意。”

    “什么条款？”乐凯好奇道。

    马丁.休斯道；“在教授执教期内，如果球队成绩不理想，那么就不能启动你的转会条款。”

    闻言，乐凯歪头问道；“这个不理想的具体是什么？”

    马丁.休斯道；“没有欧冠可以踢。”

    乐凯点点头，道；“可以！”

    马丁.休斯愣了一下，惊讶道；“你同意了？”

    乐凯点头道；“是啊！我同意了，赶紧签约，我要去训练了。”

    “不是...”马丁.休斯低头看了眼合同再次确认一下，乐凯答应的太痛快，把他搞不自信了。

    没写错字啊！

    确认没有問题之後，马丁.休斯灵魂提问。

    “为什么？”

    乐凯笑了笑拿起合同唰唰签名，合上笔盖，笑道：“我讨厌不忠诚的人！”

    马丁.休斯愣了一下。

    他想起去年那个暴雨天中，少年的回答。

    马丁.休斯深吸了口气，缓缓道；“谢谢！”

    乐凯笑道；“不客气！”

    说完，他就离开了办公室。

    ......

    2月9号，阿森纳做客桑德兰，在对方主场再次拿下比赛。

    整个比赛过程极为激烈，当阿森纳放弃了传控之后，他们的踢法就不在那么漂亮了。

    防守以及进攻端都极为依赖乐凯的抢断以及出球。

    阿森纳进攻能力是不足的，这也是他们总是以小比分获胜的原因所在，但即便如此，阿森纳依旧坚挺的走在胜利的道路上。

    26轮结束，阿森纳的积分已经来到50。

    他们距离第二名的曼城仅有3分的差距，只需要一个胜场，他们就能将上赛季的英超冠军踩在脚下。

    这一切的变化都令阿森纳球迷感到亢奋。

    本以为赛季完蛋了，媒体都开始喊出‘阿森纳！OUT!'的口号。

    但在中场几乎崩盘的情况下，阿森纳竟是用另一种面貌开始在英超横冲直撞。

    连续四轮拿下胜利，阿森纳在联赛后期展现出一种疯狂的收割积分的气势。

    对此，《伦敦体育报》更是在当天晚上发布了一则图片报道。

    这是一个英伦半岛的地图，在北伦敦位置上架设一个炮口，其轰炸范围包括英国全境。

    标题更是无比的霸气！

    《Who else？(還有谁？)》

    再连挫切尔西、利物浦、斯托克城以及桑德兰之后，阿森纳成为近段时间，唯一一支豪取四连胜的球队。

    尽管他们每一场比赛都是以小比分获胜，但却稳定的将积分向前挺近。

    为此，《每日邮报》更是表示：

    “当温格的阿森纳在联赛后期開始发力时，英超球队们要小心了！那支恐怖的阿森纳要来了！”

