 世间道火万千，没战炎不敢熔炼的火种，若说有，仅区区二三种，但他不认为秦浩手里掌握那些道火，品阶能够强于地狱火，都乃传说级别存在，平常基本见不到，近乎绝迹。

所以，战炎对自己极有信心，怕就怕李初三的道火，无法令他满意。

秦浩见战炎满脸自信，淡淡轻笑道：“炼化成功固然好，定能提升战炎少爷证道境界，不过……”“不过什么，别吞吞吐吐，讲话爽快点。”

战炎急切道，秦浩说道：“如果战炎少爷无法炼化呢？”

“炼化不了自然不是你的责任，怪我自己，夺神树道火一事就此罢休。”

战炎坦然回应。

“好。”

秦浩点头，战炎看似专横嚣张，好歹也算懂道理，随即，体内魂火翻涌，红莲道意游走经脉，秦浩躯体之上弥漫一层暗红色火光，周遭温度骤然剧升，那股灼热感，连阴冷无比的幽渊也被逐渐压制。

三目和太晖感受着秦浩的道火力量，面孔露出一丝难得的惊讶，似乎威力颇为不俗。

嫪象也看着这里，很谨慎，他与劫剑帝交过手，比其他人体会更深，李初三释放剑意时，帝环中蕴藏的火焰威力极强，甚至能洞穿他的帝王真意，如今再看，嫪象隐隐感觉似与传说中的红莲很酷似。

难道，真是天下第一霸火，异火榜上仅次于龙王焰的红莲？

嫪毐的眼神越来越锋锐，他的帝念仿佛摄入秦浩帝魂之中，窥出道火本质，这一刻，他脸上露出巨大震惊，不过，他并没有声张，也没出口提醒战炎。

方才三目、太晖以及闾箜针对于他，推他进魔门探路，战炎不说什么，此刻他也不想插手，大秦与战神殿三位帝主在场，反正战炎死不了，他多事干嘛？

话虽如此，恐怕这次战炎要栽，至少焚魂之痛在所难免。

旁边闾箜倒是兴致满满，一脸期待的模样，嘴角还噙着淡淡的嘲讽之意，战炎怀有异火榜排名第五的地狱魂火，天下间什么道火炼不了？

闾箜很乐意见李初三献丑，之前他便警告过，战炎不会放过他，却没想到，李初三托大，真的追了上来。

那便，为自己的行为负责。

此时，空间温度越来越灼热，一股道火之威从秦浩的位置席卷而出，许多人感到身体不适，一簇簇燃烧在幽渊地面的黑色鬼火，体积都变小了的许多，仿佛畏惧空间高温，正朝冰冷的地底缩了回去。

战炎与秦浩靠得非常近，灼热感最为强烈，已经热得满头大汗，一颗颗汗珠不断从脑门流淌，不过，他体内同样存在品阶极高的地狱魂火，倒是能够抵抗一些红莲产生的高温，相反，受到的热感越强烈，战炎脸色越兴奋，这便证明李初三所言不虚，并没有骗他，地确怀有超凡火种。

终于，无数血色火流汇聚掌中，聚成一团强烈无比的魔焰，殷红如血，一时间，赤色火光辐射天地，将阴暗的幽渊照得一片火红。

为了表达诚意，秦浩聚火聚得很认真，魂火道意绝对达到证道九重极限，毕竟关系着战炎提升境界，他怎能藏私。

“这，这是什么火？”

道火已成，战炎却开始虚了，一股令他心悸的力量直抵灵魂，他望着秦浩掌心之中燃烧的血色魔焰，身体隐隐间似在颤抖。

“果然。”

嫪象暗道，异火榜排名第二，龙王焰之下，万火之尊，红莲。

这时，嫪象极其认真的看了秦浩几眼，他很难想象，对方幼年是如何承受着红莲魂力活下来的，像这种极端的霸火，凡人肉躯几乎无法承载，纵然有人天生自带红莲元魂，也很难成长，基本上都被自己反噬烧死。

其实战炎能有今日，也是靠着战楼强横的帝道修为，压制了地狱火魂力，他才能长大成人。

否侧，排名第五的地狱火，凡人也承受不起。

“偶然所得，炼为道意，可惜每一次施展都会损耗火源，如今，火种所剩无几，再有一两次就得用完了。”

秦浩无比遗憾开口。

队伍中，首无缺、齐小瓜诸人皆看着秦浩，再有一两次用完？

一本正经的骗小孩子啊。

“咕噜。”

战炎吞咽一口唾沫，看待秦浩掌心魔焰的眼神变得极为珍惜，绝对不能浪费啊，道：“我来试试。”

他能够从红莲魔焰中感受到可怕，似乎压制着他的地狱火魂力，不过，机不可失时不再来，正如李初三所言，融了这团火，便可以提升战炎证道境界，连战炎自己都坚信，毕竟道火的威压不会骗人。

两圈帝环浮现脚底，一层黑色的火光缭绕在战炎身躯之上，他的态度无比谨慎，手掌缓缓伸向红莲魔焰，脚下两道帝环随之开始运转，可是，随着剧烈越接近，他体内地狱火魂力越躁动无比，仿佛极其畏惧面前这团血火。

战炎身体在颤抖，帝魂躁动不安，狠狠一咬牙，直接手掌抓了上去，掌心黑色的火焰与血火交融，欲熔炼血火，将火威纳入体内。

但在这一刻，他的帝环陡然光芒大放，无比强烈，直接变成了两圈黑色的火环，宛如两条黑色产生了扭曲，并且越来越粗壮，一丝丝裂痕诞生，帝环似将要撑爆一样。

“啊！”

一声惨叫响彻，冲击着每一个战神的神经，战炎的喊叫声无比刺耳，整个躯体化成黑火之躯，似受到惨绝人寰的焚烧，那黑焰之中，一朵血光疯狂腐蚀，不断扩大，疯狂吞噬着战炎的道体，似乎要将所有黑色火焰燃为虚无。

“李初三，你大胆。”

闾箜、三目以及太晖，几乎同时出手，一念间，三道帝主强者身影便降临圣宫队伍之中，出现在战炎身侧。

闾箜与太晖五指按压战炎的肩膀，一人一边，帝主道意侵入他的火体，压制那团血疯狂扩张的血焰。

三目口中沉喝，额头之上，一道神目出现，宛如天神之眼，神圣的光辉照耀战炎躯体，集中体内扩展的血火，下一秒，可怕的神目之光射出，直接将血色净化干净，随后，额头之上的神目融入血肉之上，消失不见。

战炎几乎整个人瘫痪在太晖和闾箜手掌之下，帝环消散，地狱火消失，脸色一片惨白呆滞。

“此火极其凶狠霸道，无法助战炎少爷炼化，只能强行驱除。”

三目向两人出口道，目光冰冷的看向秦浩，这是，要取战楼大人义子的命吗？

 