    担心新成员不清楚这个洛薇雅是何许人，“正义”奥黛丽贴心地解释了一通。

    洛薇雅是白银城的非凡者，属于“倒吊人”途径的序列五“牧羊人”，她率领的整个小队都被真实造物主借助血肉污染，她本身百分百存在了问题，因此前段时间被白银城关押审查。

    结果现在居然堂而皇之的将她放了出来？

    白银城管事的六人议事团在想些什么？

    戴里克这个当事人都想不通，其他人更搞不明白。

    真实造物主是邪神啊！

    白银城不怕么？

    “‘真实造物主’……”曹亚摸了摸下巴，面露沉思之色。

    “愚者”克莱恩不动声色瞄了眼曹亚，心中一动。

    老师知道些什么？

    他没急着问，毕竟现在是“愚者”，得讲究逼格。

    “太阳”戴里克求助似地看向了旁边的“倒吊人”，虽然新进来的隐者女士和曹亚先生好像都挺厉害，但毕竟和倒吊人先生更熟悉。

    倒吊人先生往往可以一阵见血的指出许多他完全想不到的关键点。

    “倒吊人”阿尔杰想了想，竟转而问道：

    “你们白银城的首席已经回来了？”

    倒吊人先生怎么突然问起这件事情……啊，对，释放一个如此重要的人物，白银城的六人议事团其他成员不可能不等首席回来……

    奥黛丽怔了一下，旋即恍然。

    如果首席未归，而他们提前做出了决定，说明事情比想象得更加严重，严重到他们无法去等待首席……若首席已经返回，那释放洛薇雅有不小概率与他的冒险结果有关，因为根据小太阳的说法，这是白银城最近一段时间内唯一的探索……

    哎，我刚才怎么没想到这点……奥黛丽，你经验还是不足啊……

    “正义”奥黛丽半是检讨半是宽慰自己地想着。

    “嗯，就在不久前。”“太阳”戴里克对“倒吊人”先生准确的猜测颇有些惊讶。

    这时，安静旁听的“魔术师”佛尔思结合之前了解到的素材，突然有了个想法，不再当咸鱼，主动开口，猜测是白银城首席带着探索小队和那个似乎来自外界的小男孩，去寻找通往外界的道路，结果发现这必须借助“真实造物主”的力量。

    说到这里，佛尔思还没有结束，一反常态的继续补充道：

    “呵呵，这不是我编造的谎言，而是基于事实的推理。那个来自外界的小男孩杰克的父亲，就属于‘极光会’，那是信奉‘真实造物主’的组织。作为‘极光会’的一员，他们是追寻‘真实造物主’的圣所来到你们那里的。”

    “所以，为了整个白银城，你们首席返回以后，决定释放‘牧羊人’洛薇雅。”

    “如果真是这样，‘太阳’先生接下来会非常危险。”“正义”奥黛丽担忧地说道，听得戴里克一颗心飞快下沉。

    就在这个时候，“倒吊人”阿尔杰摇了摇头：

    “不，我的看法正好相反。”

    “‘魔术师’小姐的推理和我的猜测一致，但我认为，这样一来，‘太阳’将比以往更加安全！”

    “为什么？”戴里克心中一定，脱口反问。

    这不是很简单吗？平衡！

    “愚者”克莱恩在心里嗤笑了一声。

    阿尔杰解释道：

    “‘真实造物主’的危险，只要有眼睛有脑子的智慧生物，都能察觉，你们首席绝不会把所有的筹码都放到祂那里，他必然会寻求可以制衡‘真实造物主’的力量。”

    “而揭穿过他们阴谋，被‘渎神者’阿蒙附身过的你，或许就代表着另一种可能。”

    “洛薇雅他们越想伤害你，首席和其他长老就越会保护你，这样一来，你之前可能存在的一些未能洗清的疑点，他们也会假装没看见。”

    还有一句话倒吊人没说，但他相信成员们能猜出来。

    那就是戴里克的背后，同样站着一位神灵。

    一位复苏的古神！

    啥，这反而是好事？

    “魔术师”佛尔思听得都有点愣住了。

    “倒吊人”先生说的很有道理呀……在分析事情与局势上，我和他还有不小的差距啊……

    “正义”奥黛丽略感沮丧，甚至想鼓一下腮帮子，但旋即觉得这是不优雅不体面的行为，只在心里面那么想了想。

    他们之外，月亮、隐者都没发言，毕竟不算很了解这个事，万一说错了，误导了太阳，那就好心办坏事了。

    听完“倒吊人”先生的分析，“太阳”戴里克先是松了口气，接着又紧绷问道：

    “这会不会让我们白银城被‘堕落造物主’毁灭？”

    “堕落造物主”就是真实造物主。

    他本希望“倒吊人”先生给出让他安心的答复，可却听见对方低沉说道：

    “不排除这个可能。”

    “那该怎么做？”戴里克诚恳请教道。

    “在不了解你们首席和六人议事团其他长老究竟想做什么的情况下，我无法给出任何建议，但我想你不用这么慌张。”倒吊人抬头望了眼坐在青铜长桌最上首安静看着众位成员的“愚者”先生。

    收回视线的时候，顺势瞄了眼下首的曹亚。

    循着他的目光，“太阳”戴里克下意识望了过去，看见了被灰雾包裹着、身影异常模糊的“愚者”先生。

    反而是曹亚，因为不在南北大陆任何一处，不知道“煮海者”的事，所以没啥感触。

    但有了“愚者”先生坐镇，小太阳内心依旧一下变得安宁，不由自主想起了“愚者”先生座下那神圣而又强大的天使。

    察觉到小太阳的目光，克莱恩有点慌，哪怕你看老师都好啊。

    虽然我确实破坏过“真实造物主”好几次图谋，但真要和祂面对面碰撞，肯定一秒钟都撑不住……事情会变成“愚者”送货上门，“真实造物主”嫌弃还不够塞牙缝……嗯，老师应该能和“真实造物主”放对吧？结束了之后，写信问一问……算了，就在这灰雾之上问，线下风险太大……

    克莱恩保持着那种悠然旁听的状态，内心风起云涌，表面却不发一言，不做任何表示。

    这个地方可以隔绝神灵的目光，现实中，他怕遭到神罚。

    也许老师不那么害怕。

    曹亚倘若知道了克莱恩的想法，绝对第一时间表示，现在我也怕啊。

    我还不是三星级呢。

