    听完以后，赵石皱起了眉头，有些恼怒：“他一个外国商人，就因为私人的恩怨，胆敢把手伸到我们国家来抓人！真当有钱就可以为所欲为吗！”

    原来，韩白雪国外出游的时候，遇到一个被奄奄一息的女孩，将其收留救治。

    而这个女孩就是杰森死对头的继承人，当时女孩被杰森派人追杀，身中奇毒，基本上可以说是无药可医。

    忌惮当局的杀手，也因此没有乘胜追击，只是发了一封信给韩白雪，直接道出杰森的名号，让她不要多管闲事。

    但韩白雪医者仁心，没有见死不救，突破自我，在极短的时间内研制出了解药，救下了那个女孩。

    之后在女孩的劝诫下，韩白雪就匆匆回国了，结果没想到，杰森还是不肯放过她。

    “不过我想，杰森应该没有要杀我的意思，不然我早就见不到你了。”韩白雪叹道。

    赵石点了点头：“但落入那样的人手里，肯定没好事。韩老师你最好还是小心一点。”

    韩白雪则告诉赵石，她已经托关系在寻找有实力的保镖，不过一听是要跟杰森对抗，全都被吓跑了。

    赵石哪里听不懂韩白雪的暗示，只是自己现在都还要为妹妹的事情烦忧，实在是分身乏术，但一想到杰森派来的人越来越厉害，也是着实担心韩白雪的安危，只能说自己还要再考虑一下。

    见到赵石从一开始的果断拒绝，到现在的考虑，韩白雪反倒是莞尔一笑，竟然感到几分满足。

    随后警方找到这里，对事件进行取证调查，而赵石在韩白雪的证明下借故脱身。

    最后的结果是，韩白雪暂时被警方保护起来，而那群雇佣兵全都被关了起来。

    “哥，你看这个新闻。说是有个送外卖的，见义勇为，救了你们大学的一名导师！不过他救了人，说了一句我还要送外卖，就走掉了。这也太潇洒了。”赵梦捧着手机，跟刚回家洗完澡的赵石分享刚刚登上热搜的新闻。

    赵石暗自嘀咕：“我有说过吗……”

    “哥你说什么？”赵梦歪了下脑袋。

    赵石忙道：“我是说这位兄弟做好事不留名，实乃我辈楷模，值得学习……”

    见赵石略带敷衍的样子，赵梦不满地鼓了鼓脸蛋。

    几日后，青鸟大学的医学院学生们，公布了第一次入学测验的结果。

    看着自己位居中下游的成绩，赵石似乎早有预料。

    不过李欣的成绩，倒是让赵石刮目相看，这货居然排在年级前二十，也算得上一个小学霸了。

    “赵石，看成绩啊？让我看看……哟，一百三十七名，整个学院才三百不到的学生呀。”

    学霸刘清扬早已等候多时，见到赵石来到，马上阴阳怪气地上前讽刺。

    “怎么？你祖传的医书不太管用？还是胡教授没给你开小灶啊？”

    没等赵石回答，李欣就抢先出头：“喂，刘清扬，你不要太过分。不要以为自己这次考了学院第一，就可以为所欲为了，你根本就是嫉妒赵石！”

    “我？嫉妒他？”刘清扬被李欣戳到痛处，“我是全学院第一，为什么要嫉妒一个废物？他要不是靠那本祖传的医书，根本没有资格被胡教授私下接见！”

    赵石闻言，有些不耐烦道：“所以你觉得我占了本来应该属于你的资源？”

    “没错！”刘清扬一愣之后，丝毫没有顾虑道，“算你还有些自知之明！”

    赵石冷笑起来：“这话你怎么不找胡教授去说呢？”

    “你当我白痴不识趣？”刘清扬一脸的鄙夷，“只要胡教授知道你只是个中看不中用的草包，自然就知道来找我了。”

    见到刘清扬跟赵石起了争执，周围的同学也指指点点起来。

    “刘清扬虽然情商低了点，但话粗理不粗。这赵石，确实没法跟他相提并论。”

    “呵呵，估计胡教授早就知道他不行了。你没看那天之后，胡教授就没再来找过赵石吗？”

    “说得对，听说胡教授想要在我们这一届里面收一个学生。怎么看都应该是刘清扬。”

    听到支持自己的声音，刘清扬好不得意，看着赵石和李欣的眼神仿佛在说，全学院第一就是可以为所欲为，这就是视力。

    赵石皱了一下眉头，刘清扬和这些同学有这种想法，也是可以理解，只不过怎么看都让人觉得不爽。

    就在此时，有人呼喊赵石的名字。

    “是韩老师！”

    “韩老师好！”

    同学们纷纷看向匆匆赶来的韩白雪，只见韩白雪上气不接下气地拿着一份文件，直接就问：“赵石，上次胡教授说想收你做学生的事情，你考虑得怎么样了？”

    此言一出，所有人都面面相觑，有意无意地看向刘清扬。

    未等赵石开口，刘清扬忍耐不住了：“韩老师，胡教授已经决定要收学生了吗！”

    韩白雪被吓了一跳，见到是全院第一的刘清扬后，皱起的眉头微微有些舒展：“是的。”

    “请等一下。胡教授一定是没有看到这次测验的成绩吧！我才是学院第一啊！”刘清扬愤愤不平道，“我认为胡教授应该先参考这次的成绩，再做决定……”

    “他是第一个知道测验结果的。”韩白雪有些古怪地看着刘清扬，“胡教授有他自己的想法。”

    韩白雪这句话的言下之意，就是胡教授怎么决定的，还轮不到刘清扬来教他。

    可惜刘清扬已经被妒火冲昏了头脑，根本就不管不顾：“这不公平！我想知道胡教授收学生的标准！难道不应该给我们所有学生一个公平竞争的机会吗！”

    而周围一些成绩远比赵石好的学生，也被刘清扬煽动，纷纷抗议起来。

    韩白雪脸色微微发白，才知道自己说漏了嘴，不应该当着这么多学生的面泄露胡教授想收赵石为学生的事情。

    “韩老师，我决定了。我同意接受胡教授的指导。”

    就在场面一度僵住的时候，赵石淡然开口！

