    【龙地洞】

    【通过火遁击杀水蛇X20】

    【获得龙之牙的碎片X1】

    【获得蛇皮X20】

    【获得蛇蛋-珍贵的药材X60]

    .....

    一系列的系统声音不断的出现在鼬的脑海里面，如今他反而是将这个地方当做他私下的副本来进行反复的打怪刷经验。

    而龙地洞的内部，更是有着各种的幻象迷雾，在这些特殊地质的锤炼下，鼬的水平进步也是十分的神速。

    “火遁还是缺了些火候，应该是查克拉运行不够匀称的缘故。”

    鼬检查着自己的战绩，略微有着犹豫的说着。

    不过想到这里，也不由得失声一笑，不知不觉中，怎么感觉和新东方的厨师一个德行了。

    “哥哥，这里是什么，是你修炼的地方吗，那些小蛇会不会.......”

    佐助还是有些害怕这些东西，对于家人的陪伴，尤其是二柱子，当然也是尽心尽力的。

    要是年龄大一点，倒也不是不可以带领着他修习仙术，不过目前看来，这个龙地洞对于自己的考验，只是局限于一些体术乃至于外功的影响。

    但至少，对于这些场景的锻炼，哪怕是旁观高手的对战，也是大有裨益。

    “不用过于担心那些小蛇，这也算是你忍者的第一课，要知道，忍者除去进行招式的训练，同时也需要拥有很多的，对于实操上的了解，也是需要很多的接触，唯手熟尔，与庄生所谓解牛斫轮者何异。”

    鼬倒也算是有些适应自己的教务处长的职务，拿着这个小佐助练手，也不算是误人子弟了。

    不过有了他这个老哥，到时候就位的话，那可是比李刚之流要墙上不少，对于佐助，有自己在旁边精心尽力，也算是放得下心来。

    “那好，我练一下火遁，总有一天我也能够和欧内加一样的。”

    这个小奶狗的那个眼睛水灵水灵的，只是一眼就足以萌化一大片。

    不愧是他们宇智波家族的大杀器。

    “对了，哥哥，你是不是谈恋爱了啊，我听到外面很多人说啊，你和一些不三不四的女人交往了呢，什么叫做不三不四啊，什么叫做恋爱啊，这个可以吃吗，我也可以做吗。”

    佐助有些童稚的声音，顿时就是让鼬内心里面咯噔了一声。

    不是吧，这是什么情况，谣言还直接传到了他的弟弟那边了，这都是些什么人啊。

    “这个，小孩子还是不要知道那么多的比较好。”

    鼬感觉到心虚，不知道怎么解释，这个东西就好比你的儿子突然问你和你老婆他是怎么来的。

    这可就麻烦了。

    总是不能够说真话的吧。

    可难不成说是捡垃圾还是充话费里面捡来的吗。

    这样未免也是有些离谱。

    “那为什么不能够问啊，不是说什么不懂都要问的吗，而且哥哥这是你的事情，难道你打算对你可爱的弟弟隐瞒什么吗，还是说哥哥又要抛下我了，太偏心了呢。”

    泫然欲泣的表情，这是小猫咪要掉珍珠了吗。

    该死的啊，他最吃这一套了，每一次都是能够让他整个人的心都化掉了啊。

    不简单，绝对不简单。

    鼬听到这个弟弟说出这样的话，就已经知道背后说不定有什么高人指点了。

    这下好了，好怎么回复他呢。

    还真是一个老大难的问题啊。

    “我说小佐助啊，这个东西呢，唔，你的年龄还没到，咳咳，确实解释起来有点麻烦嗯.......简单来说啊，就是建立一个身后的友情，就可以说是谈恋爱了......但前提是得需要对的人，这种东西就和交朋友一样的，但要心诚，否则的话，别人会以为你是耍流氓。”

    鼬支支吾吾了半天，总算是将这个东西圆了过去，看着那一脸懵懂蠢萌蠢萌的家伙，鼬也是松了一口气。

    总算是逃过一劫了，小孩子什么的。

    就算他是弟控，也顶不住这样的打破砂锅问到底啊。

    “不过现在还不是分心的时候，恐怕想要获得那一位大人的认可，至少还是得进去到最深处吧。要想拜佛，先进山门啊。“

    这样的道理，鼬还是能够懂的的。

    而对于这龙地洞的天地力量，想要吸收，至少得先做到对于这浓郁的力量不去感觉到过敏或者是排斥。

    这之后才能够通过具体的功法去吸收。

    隐约能够感受到那种力量，散发着一种空寂的虚无感，浓郁却又无形，不知道从哪里下手。

    磅礴而又浩然，十分的浓郁。

    而这样的力量甚至能够在不经意间，暴戾的撕破空间，留下一道道黑色的碎痕，谁也不知道这空间裂缝的背后是什么在里面呼啸。

    只不过迅速这些力量又被快速的天地奥义所修复。

    而那种浩荡的缥缈，很容易让人陷入某种空灵的状态，从而打坐进入一种类似于冥想或者是半睡半醒的状态，宛若天人合一，不需要睁开眼睛就能够通过这样力量的指引去观测到整个世界的变化与运行的轨迹。

    但殊不知，鼬越是去感受到这种力量，而他的皮肤表面，也是逐渐有着一种肉眼可见的变化，隐约那些天地的力量，都在不断的沿着他的皮毛宛若小蛇一般贪婪的往着里面疯狂钻进去。

    而鼬对于这一切却是毫无知觉。

    他的皮肤表面上，伴随着呼吸的一张一合出现着一些蛇类动物才会出现的灵片，洁白的，黑色的，各种各样的不经意之间快速出现却又隐没。

    而如果是按照这样的情况下去，很快他就会被这股力量十分残忍的冲入到体内破坏掉那脆弱的筋脉，恐怕到时候他就算是能够在鬼门关前跑了出来，也是半个废人了。

    修行之路，本就是如此的艰辛，每一个力量都是以命相搏换来的。

    而此时的小佐助，显然还是没有注意到这些情况，还是在卖力的操作着他的豪火球之术。

    殊不知鼬的表面，已经出现了各种豆大的汗水，汗水早已浸透了背部.......

