    

    
                第2285章

    
                黄太太本来也没想什么，可是被这销售人员一激，顿时瞪起眼睛，道：“谁要排我前面？”

    
                销售人员刚才的话，就是在故意煽风点火，本来没多大的事，她这么一说，就成大事了。

    
                黄太太也是要脸面的人，怎么可能随便让自己被人欺负呢。

    
                销售人员连忙指着江新月几人，道：“就是她们。”

    
                “反了天了！”黄太太气势汹汹的走过来，道：“就是你们要抢我的衣服？你们配吗！”

    
                销售人员走到店长跟前，冲她挤眉弄眼，露出一个得意的笑容。

    
                店长笑着摇头，也没有太当回事，反而在心里觉得她做的很对。

    
                之前是店里和顾客之间的矛盾，但是经过这么一激化，就转变成顾客与顾客的矛盾了。

    
                店铺可以袖手旁观，坐山观虎斗，是很聪明的做法。

    
                销售人员心里很是得意，她不是第一次做这种事情了，大多数时候，客人们都会自己撕破脸，吵的不可开交，最后不欢而散。

    
                但是没人会再怪店里做的不对，只觉得对方太蛮横无理，找自己的麻烦。

    
                黄太太就是这样想的，自己看上的衣服，才刚试穿一下就有人要抢，想干什么？

    
                面对一脸凶巴巴的黄太太，钟佳薇连忙解释道：“我们没有要抢你的衣服，只不过刚才我们想试穿的时候，她们非说这是展示品，不对外售卖，所以才......”

    
                “哦，人家不想卖给你不行？这年头，还有强买强卖的？”黄太太打断了她的话，她上下打量着钟佳薇，只能看出对方的身材很好，样貌怎么样不清楚，但一定很年轻。

    
                这让黄太太更不爽了，年轻怎么了，年轻就可以无法无天的？

    
                “也不看看自己都什么打扮，你们也配买这件衣服吗！”黄太太道。

    
                这话一出，钟佳薇顿时不高兴了。

    
                她本来不想多事，既然有人喜欢，那自己不要就是了。

    
                可黄太太却在这撒泼，让她很想给对方一巴掌。

    
                以前的钟佳薇，性子就算不上柔弱，因为最初的江志浩是非常窝囊，非常无能的。

    
                整个家，全靠她一个女人撑着，不坚强一点，早就被人吃的连骨头渣子都不剩了。

    
                只不过随着江志浩的崛起，钟佳薇逐渐收敛了自己的性格，变得更加温和起来。

    
                可这不代表她是好欺负的，那种犀利的性格，只是隐藏，并非消失。

    
                此刻黄太太撒泼，她也跟着皱眉道：“你这话有点不讲道理了吧，我们什么打扮？怎么就不配买这件衣服了？”

    
                “就是啊！你看起来少说也有四五十岁了吧，还穿这种碎花裙，不觉得是在装嫩吗？而且装的还不像，不伦不类的，也不嫌丢人！”江新月跟着道。

    
                她一向牙尖嘴利的，说话毫不客气，把黄太太气的肺都要炸了。

    
                哪个女人不爱美？

    
                又有哪个女人不在乎年龄？

    
                看到眼角的皱纹时，总会想着如果能重回二十岁就好了。

    
                可是时间不能往回倒流，内心再多的期望，也只是白日做梦。

