    等燕秦两国人走后，安阳骑着小黑来到李牧身旁，看着那团红色的虚影，问道：“师父，这是何物？”

    李牧微微一笑，甩了甩手，玄鸟化作一团烟雾消失不见了，“这是玄鸟的残魂。”

    安阳骑着马跟在李牧身后，向着阴山走去，“师父抓这个干嘛？”

    “对你有用，说不定可以住你突破境界。”

    安阳一挑眉，他也不傻，想起李牧之前说的话，明白了过来，问道：“难不成师父想要让我炼化它？”

    李牧点点头，说道：

    “对，可以算是炼化吧，炼化它后，你会有东胡的气运，还会提升境界，对你百利而无一害。”

    “师父不自己炼化吗？”安阳问道。

    他已经到了一流境，距离下一个境界也只是时间问题，这不会“揠苗助长”的帮助？

    倒是李牧在超一流境已经多年，境界也就夯实，若是炼化了玄鸟，说不定还能突破境界。

    达到那极少数的宗师境。

    但李牧摇摇头说道：

    “这东西对为师不有太大用，兵家宗师可不是那么容易进入的，让为师慢慢找自己的道。”

    顿了顿看向安阳，也看出了他的顾虑，一笑：“阳儿不必担心，炼化玄鸟也不是件容易的事，不必担心境界虚浮。”

    安阳点头，既然李牧这样说了，他也不会担心什么了，李牧是不可能害他的。

    “那徒儿就多谢师父。”

    “师徒之间何来谢字。”

    。。。。。。。。

    帐篷中，安阳与李牧相对打坐着，李牧手中拿着赤红色的玄鸟，玄鸟已经被李牧弄成了球形。

    玄鸟自知在劫难逃，但依然放着狠话：“李牧，就算我身死道消，做鬼也不会放过你。”

    “那我等着。”这威胁李牧听了不知道多少遍，一笑了之，看向安阳说道：“阳儿入定吧。”

    安阳点点头，闭眼入定。

    李牧手上微微用力，一股内力包裹住玄鸟，球形慢慢的变得越来越小，似乎在消融。

    玄鸟发出一声悲鸣，大声怒吼：“不！！！”

    待圆形只有拇指大小后，李牧手一挥玄鸟被送入安阳体内，随后就重重的咳嗽两声，面色变得苍白，他没有休息，起身来到安阳身后。

    丹田外围，空间突然一亮，安阳内视着被送进体内的玄鸟，皱了皱眉。

    身体似乎热了很多，这东西死了还这么强，还能发出这么强的热量？

    “不亏是玄鸟，不知道你能否让我增强境界，我很期待。”安阳感叹了一句，随后目光变得坚定起来，一定要成功啊。

    安阳释放出一道白色的光柱牵引这玄鸟来到丹田内，炼化也正式开始了。

    但进行的似乎不是那么顺利，玄鸟在丹田中突然睁开眼睛，开始剧烈抖动起来。

    玄鸟一边反抗着，一边怪叫道：

    “李牧我说了，就算死也会拉着你一起，就拿你这宝贝徒弟开刀了。”

    安阳内力疯狂涌入丹田，想要镇压住作怪的玄鸟，但效果并不显著，后者依然叫嚣着。

    这样僵持了半个多时辰，安阳有些坚持不住了，额头渗出一层汗水，身体也慢慢的颤抖起来。

    玄鸟似乎也有些力竭了，虽然不停，但很明显行动慢了下来，但还是依然不忘口嗨：

    “就这？李牧你这弟子也不行啊，眼光越来越差了，连我的残魂都对付不了。”

    安阳有些不满，说什么都行唯独这个不行，他手诀一变，想要将刚恢复一点的内力全部释放，直接炼化玄鸟。

    但这时一只温热的手搭在安阳肩头，紧接着李牧的声音在脑海中响起，“接下来交给我吧。”

    安阳略微松了口气，身体放松，让李牧的内力进入内里，心中有些感慨，

    有师父在真好。

    李牧出手没用一刻钟就拿下了玄鸟，一股热流从丹田流出，李牧也是赶紧说道：“阳儿，抓紧吸收吧。”

    安阳连忙回过神来，开始吸收。

    实力也在慢慢上升着，一流前期……中期……后期……

    但有些遗憾的是，并没有越过那层障碍，在超一流境前缓缓停下了脚步。

    安阳缓缓睁开眼睛，伸出手空握了握后，又摇了摇头，“还是没有达到吗？”

    自从那几场大战后，安阳严重意识到了自己的弱小，也发现了超一流境的强大，和一流境那可是一个天上一个地上。

    本以为能凭借着玄鸟一步登天，看来是有些异想天开了。

    李牧在其身后缓缓起身，来到桌前跪坐下，面色苍白的看着安阳，沉声道：

    “阳儿，你太大意了，若非为师在你身边，早让玄鸟那厮钻了空子！”

    安阳起身，回想着自己炼化的过程，似乎没做错什么吧？除了被玄鸟激怒，有些激动……

    等等，内力……若是内力没了恐怕我就是待宰的羔羊了，中计了还不自知，真是废物。

    安阳暗骂一声后连忙对着李牧作揖道：“抱歉师父，是我大意了。”

    “你还知道你大意了，若是让那玄鸟……”李牧也是毫不犹豫的教育起安阳，但似乎有些不知道怎么形容，卡壳了。

    安阳弱弱的开口提醒：“夺舍。”

    夺舍这词还不错……

    李牧扫了一眼安阳，继续说道：“若是让那玄鸟夺舍，你可知后果是什么？”

    “知道。”

    安阳弱弱的点点头，他自然知道被夺舍的后果，比如某三，夺了前主的身体，连前主他爹唐昊都没发现端倪，某三也在某大陆混的风生水起。

    李牧一拍桌子，大声说道：“那你还胡闹！”

    “下次不敢了，不，没有下次！”安阳身体缩了缩，出声保证道。

    李牧看着安阳，突然叹了口气，说道：

    “阳儿，你要记住，你是老夫的徒弟，不管你是什么样，你都是，不必在意他人的看法。”

    安阳沉默不语，这东西能改变吗？对别人来说或许比较简单，但一日为师终身为父，儿子都没当好……那是不可原谅的。

    李牧见安阳不说话，继续劝导道：

    “就算你是个废物，你也是我徒弟，你要记住，若是我出什么事，要先保护好自己，为师还不需要你给我出头，莫要着急将自己置于险地。

    为师现在可比你强太多了。”

    安阳微微点头，只有变强才能保护想要保护的人，着急暴躁是没有用的，他抬头看向李牧，开口道：

    “师父，哪有人说自己徒弟是废物的？”

    “咳咳，打个比方嘛，打个比方。”李牧咳嗽几声，见安阳恢复往日的顽皮，挥了挥手，“你看看自己丹田吧。”

    闻言，安阳内视丹田，这才发现丹田处多了些东西，似乎是颗粒，里面充满了狂暴的能量。

    他睁开眼睛，发出疑问：“这？”

    李牧解释道：

    “这是玄鸟的内力，你一次性吸收不了，我便将它凝聚成了颗粒，每天炼化一点吧。

    只不过效果要比之前小很多，只有之前的三成左右，但想来助你达到超一流境应该不难。”

    安阳深吸一口气，看着李牧，深深的作揖道：“多谢师父，我不会让你失望的。”

    “去吧，去吧，巩固一下境界吧，免得太过于虚浮。”

    。。。。。。。。。

    大抵是安阳最近有些忙了吧，之前山上为数不多的树还是白色的，如今却已经变得深黄色的了。

    “时间过真快啊，来到这个世界三年了，我也算有些作为了。”

    安阳怀中抱着一些竹简走在去往李牧营帐的路上，途中，停在一处空地看着远处的小山，不经感叹道。

    想起这大半年来的作为，安阳会心一笑，竹简往上提了提，哼着小曲欢快的走着。

    “哐当。”

    安阳将竹简一股脑的放下，十几个竹简堆满了李牧的小矮桌，后者有些惊讶看着安阳。

    这大清晨的干嘛这是？不知道我很忙吗？

    “搞什么玩意，今天炼化了没？练剑了没，扎马步没，读书了没？要不要为师考验考验你？”

    李牧一口气问出一堆问题。

    安阳挠挠头，完蛋，李牧是个自律的人……忘了这茬了，但他只好硬着头皮说道：

    “咳咳，师父，你先看看，我收集了些东西，想要贡献于世。”

    李牧不屑的撇撇嘴，说道：

    “就你？儒，法两家典学都没学完，还出书？真以为自己是中原五白？”

    话虽这样说着，但李牧还是随便拿起一个竹简打开，漂亮的字体映入眼帘，他轻声念道：

    “《横渠语录》，作者：张载

    言有教，动有法，昼有为，宵有得，息有养，瞬有存。

    在可疑而不疑者，不曾学，学则须疑。

    于无疑处有疑，方是进矣。

    天资美不足为功，惟矫恶为善。

    ……

    为天地立心，为万民立言，为往圣继绝学，为万世开太平。

    ……

    此天地之仁也。仁人则须索做，始则须勉勉，终则复自然。”

    念完后，李牧艰难的合上竹简，看向安阳，沉声问道：

    “这张载是何人？”

    没等安阳回答，李牧摆摆手，说道：

    “罢了，不管是谁，离他远点，口气如此之大，所承受因果太大，你着不住。”

    “咳咳……”

    安阳尴尬的咳嗽两声，为数不多记得前世的一些东西，准备拿横渠四句在李牧面前装装逼，居然是这效果？

    因果太大？张载也是躺着也中枪啊~

