    

    今昔来到了海城一处偏僻的老式居民小区。

    沈家是出了名的困难户，今昔离开后，沈谦和担心今昔在顾家受委屈后无人撑腰，不惜卖掉了县城祖宅，来到海城买了这么一套破旧的房子。

    今昔来到海城后，没几天就接到了沈谦和的电话。

    明明已经过了上百年，可今昔仍然清晰的记得舅舅在电话里期待紧张的问她什么时候回家看看。

    可是今昔被沈琴洗脑，认为沈谦和一家想赖上顾家，一次也没有回来过。

    院子里。

    沈谦和手杵着拐杖，动作艰难的翻晒着栏杆上的柿饼。

    舅妈舒玥劝道，“谦和，你腿脚不方便，柿饼让我来晒吧。”

    “咳咳，你晒的不行。”沈谦和低头剧烈咳嗽着，男人温润的脸颊病弱的削瘦，温声说，

    “昔宝只喜欢吃我晒的柿饼，我得给她弄好，等她回来一定高兴。”

    舒玥叹了口气，搬到海城这一年，她给今昔发过无数次新家地址，每次都石沉大海，根本不可能回来了。

    沈谦和提了袋垃圾一瘸一拐往院外走，刚到门口，就看到了今昔。

    女孩身形单薄立在门槛外，脸上画着丑妆，可那是沈谦和一手带大的孩子，他一眼就认了出来。

    “昔宝？”沈谦和愣了一下，巨大的惊喜砸的他恍然如梦，好大一会才小心翼翼的问，“……是你吗？”

    今昔心里闷的厉害，轻声的唤着沈谦和，“舅舅。”

    沈谦和眼眶蓦的发红。

    今昔六岁那年就被他养着了，小姑娘生的软萌可爱，会睁着湿漉漉的眼睛对他笑，让他心都化了。

    他心疼她年幼父母都不在身边，将该给亲儿子的父爱分了一大半给今昔，刚开始那两年，今昔还会乖巧的叫他舅舅，可是后来，她就逐渐不亲近他了。

    一年前沈琴带走今昔时，让今昔断了与他的联系，他本以为这辈子都不会再听到今昔叫他舅舅了。

    沈谦和心里正激动着，今昔忽然上前，伸手抱住了他。

    “我后悔了，我想回来，舅舅还要认我吗？”

    女孩声音很哑，眼睛里眼眸里似有烟雾缭绕。

    被抱住沈谦和几乎可以用呆若木鸡来形容，今昔竟然主动亲近他了，他怔了好一会儿，想到什么，神情严肃的问，

    “昔宝在顾家受委屈了？你妈是不是给你气受了？我怎么瞅你，都觉得你是瘦了。”

    沈谦和了解今昔，小外甥女很在乎她的亲妈，做梦都想跟亲妈住。

    所以，当今昔说想回来的时候，他下意识的反应就是，是不是她在顾家被欺负了？

    是不是，他没在她身边护着她的时候，她受委屈了？

    今昔趁机给沈谦和把了个脉。

    沈谦和的腿是在来海城这一年受损的。

    他担心今昔在顾家过得不好，几次三番去顾家别墅等她。

    结果被沈琴找人轰走，不慎跌倒，脊柱骨折造成脊髓神经损伤，影响下肢运动功能，瘸了。

    沈谦和搬到海城已经花光了积蓄，负担不起高昂的医药费，就这么拖着，瘸了一辈子。

    忆起过往，今昔后悔不已。

    沈谦和儒雅温润了一辈子，却因她毁了人生，是她最愧对的亲人。

    好在她在仙虚界时苦修医药，便是死人也能从鬼门关拉回来，治好一个瘸腿不在话下。

    “昔宝，你怎么弄成这个样子？”舒玥听到舅甥俩对话匆匆走出来，看到今昔的模样，惊了一下。

    沈谦和也看到了今昔胳膊上结痂的伤口，心口上像是被钝刀狠狠割过，声音一下子就拔高了，“昔宝，你手上的伤是谁打的？”

