
　　萧昊拦了宋芳，但却没拦住。

　　宋芳连头发都没梳，衣服也没换，就这么去了傅家。

　　她本就不是一个利落的人，平常家里地里的活一手抓，成天累的回了家就想躺床上不动弹，至于个人卫生什么的，还真就不讲究。

　　她过去的时候，头发都炸着毛呢。

　　头发也不知道几天没洗了，看着就泛油，可能是躺了一会儿吧，躺的头发这里支愣几根，那里翘上一片，看着就跟鸡窝一样。

　　脸也没洗，脸上还带着吃饭时候留的几片油渍，一张嘴，牙缝里有菜叶。

　　衣服就更甭说了。

　　谁知道是几天没换洗过了，浅色的衣服都看着发灰发黑，裤脚一个高一个低，脚上穿着拖鞋，鞋子上带着土带着泥，露出来的脚趾也是黑乎乎的。23sk.Com

　　就这么个形象去了傅家。

　　这大晌午的别人家都休息呢，她顶着大太阳过去，到了门口就拍门。

　　安宁听到动静跑出去开门，杨叔已经起来开了门。

　　宋芳看到杨叔，打量几眼：“何秀枝在家不？”

　　“谁找我妈啊？”

　　安宁一边扎头发一边往外走。

　　她就和宋芳走个碰头。

　　宋芳看到安宁，一脸的怒火：“你就是傅安宁？”

　　安宁点头：“您是？”

　　宋芳扒拉开安宁就往里走，走到院子里一棵树下坐定：“我是萧元他妈。”

　　“阿姨啊。”安宁赶紧笑着打招呼：“大晌午的您咋过来了？您赶紧坐，我给您倒茶。”

　　她一边说一边拿了板凳过去。

　　杨叔一听知道是怎么回事，就赶紧进屋叫何秀枝了。

　　其实杨叔不叫，何秀枝也起来了。

　　她把头发挽起来，收拾了一下衣服才出来。

　　“谁来了？”

　　安宁起身：“是宋姨来了。”

　　何秀枝出来看到宋芳，眼里闪过一丝气愤，她嘴上却道：“宁宁，赶紧给客人倒茶，哎呀，大妹子，你说这大热天，孩子也不懂事，还让你坐院子里，赶紧的，屋里坐。”

　　宋芳不往屋里走。

　　她眼中带着几丝冷意：“不用了，我今儿是来把话说清楚的，我儿子和你闺女的事成不了，我就是让我家老二打一辈子光棍，我也不会让他娶你们家的姑娘。”

　　这话说的，何秀枝当场就有点下不来台。

　　安宁也不进屋端茶倒水了。

　　她回身打量宋芳几眼：“您这话是几个意思？”

　　宋芳看向安宁：“我还没说明白吗？我看不上你们家，我不会让萧元娶你的，你也趁早死了心吧。”

　　安宁都给气乐了：“这么个意思啊，我明白了。”

　　“明白就好。”宋芳点了点头：“既然明白了，你就赶紧和我们家老二分手，以后你再找个好的，别老是粘粘乎乎的，对俩人都不好。”

　　“分手是不可能分手的。”

　　安宁脸上带着笑，一步步走到宋芳跟前：“至于您说的不让萧元娶我，阿姨，这事啊，您还真就得白费心了。”

　　“你，你什么意思？”

　　宋芳没想到安宁这么刚，上来就和她怼上了。

　　“什么意思？意思很明白啊，您管不了萧元，也管不了我，男婚女嫁，都是凭自己意愿的，自己高兴就行，就算是当父母的，那也不能太过插手，毕竟，婚姻自由嘛，您说是吧。”

　　宋芳被安宁一步步逼的往后退。

　　她又气又有点怂了：“你，你……真不要脸。”

　　安宁摸摸自己的脸：“怎么就不要脸了，我的脸不是好好的么，这么一张漂亮的脸，我可舍不得扔，宋姨，我和您说句掏心窝子的话，如今啊，不是我离不开萧元，是您儿子离不开我，要说分手，我这里是好说，可您儿子肯定不答应，他啊，没有我就要死要活的，您说，万一我要闹个分手，他给我闹个自杀，这可怎么办啊？”

　　宋芳听出来了，安宁这是威胁她呢。

　　她气的眼睛都红了：“你胡说八道，我自己生的儿子我还不知道吗……”

　　安宁已经把宋芳逼到了墙角里：“宋姨，我听说当初您家老大为了娶媳妇，那可是费了老鼻子劲了，和吴美芬谈着的时候，成天大包小包的往吴家提，吴家要啥他都满足，这才讨了个媳妇回来，怎么，您忘了那个时候作的难了？就您家这条件，有姑娘愿意嫁过去就不错了，您还挑三捡四的……可别到时候啥都落不着，我呢，也就是看中了萧元那张脸，这才躬身下嫁，我愿意嫁到您家，您就该感恩戴德，往后呢，得好好对我，这才是正理，怎么现在倒是嫌弃起来了，怎么着，我的条件比不上吴美芬还是怎么的?”

　　自家儿子娶媳妇难这事是宋芳心里最在意的事情，是她的心结。

　　安宁现在就往这点上戳，让宋芳气的都差点昏过去。

　　她恶狠狠的瞪着安宁，安宁则是一脸的笑：“说中了您的心事啊，那还真对不住了，您年纪比我大，经的事比我多，就别和我这个孩子一般计较，您啊，得让着我点。”

　　“你算老几？”

　　宋芳气的直咬牙。

　　安宁笑道：“不算老几，不过呢，等我嫁到您家里，我就是老大。”

　　她说着话还拍了拍宋芳的肩：“宋姨，我再和您说句实诚话，您往后出来的时候能不能收拾一下，您看您这，知道的您是过来会亲家的，不知道的还以为是来要饭的呢。”

　　宋芳给气哭了。

　　“你怎么这样啊？我怎么说都是长辈，有你这么对长辈的吗，你这还没嫁到我家呢就容不下我了，等真嫁到我家，我还有什么活路啊，我怎么这么命苦啊？男人不给我做主，成天嫌弃我，还打我……儿子也不孝顺，找了这么个讨债鬼……”

　　安宁微微眯了一下眼睛：“您这是挨了打上我这儿出气了吗？怎么着，你们家把老大的媳妇打走了，还想把老二的婚事给搅和散，您这是容不下媳妇，想让儿子打一辈子光棍，这么着您就舒坦了是吧？”

　　“我没那个意思。”

　　宋芳是真怂了。

　　她说不过安宁，要是打吧，后头还有一个何秀枝虎视眈眈的看着呢，她站在人家家里，可不敢出手打架，有啥火只能憋着忍着。

　　“没那个意思啊。”安宁笑着凑近轻声道：“那您就快点找媒人，早点给我和萧元把亲事给订了，早点把事摆平，咱们都好，您要是再敢乱说话，敢搅和我们，我告诉您一声，我和萧元真要是散了，他这一辈子都别想娶媳妇，您找人介绍一个，我给折腾散一个，您看看咱俩谁能耗到最后。”

　　宋芳是真哆嗦了。

　　她哭的更惨了。

　　她心说老二眼瞎啊，怎么就找这么一母老虎呢，这种姑娘真要娶进门，她还怎么活啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十五章 这是什么奇葩12免费阅读。https://www.23sk.net 