    九年的时间很快过去，木叶众小强齐聚终结之谷！

    “四位，享受我给你们带来的大礼吧！”

    纵使自身是十尾人柱力，一时间跨越这么大的时间，荣俊也是被永恒万花筒吸的瘦骨嶙峋。

    不过，自己的后手终于到了！

    虽然，斑提前跑了一天，但是他已经不足为惧了。

    荣俊躺在半空之中，与大蛇丸相对而坐，桌子上是各种吃食和肥仔快乐水。

    大戏开始了！

    首先出场的是日向代表团！

    日向雏田和日向宁次的眼睛灿烂无比，纯种的白眼返祖之后，彻底展现了它的威能！

    “白眼！震慑！”

    “白眼！操控！”

    四大仙人齐齐中招，自空中而落，倒栽入地！

    接下来该我们了！

    漩涡东方和漩涡不败一同出战，背后的金刚将四人双双捆绑！

    小樱和山中井野联手出战。

    “幻术-黑白颠倒！”

    油女志乃

    “秘术-毒虫之玉！”

    随后，天天踏步而出，手中卷轴展开，“嘭嘭嘭！”

    其百头傀儡恶犬出现！

    “天秘技-百鬼日行！”

    最后，鸣人与佐子出手！

    “六道-地爆天星！”

    四大仙人齐齐结束了生命！

    旧时代的产物，终究落去！

    战场转移

    宇智波斑已经捕捉了八只尾兽，并且秽土转生了漩涡水户，剥夺了九尾查克拉。

    六道斑登场！

    “我于世间已经无敌！”

    “李奶奶敲门！”

    “李奶奶敲门！”

    “李奶奶敲门！”

    “开！”

    洛克李，迈特凯，迈特戴同时给李奶奶开门，木叶的三大猛兽化身血色恶兽！

    “八门遁甲-夜凯三舞！”

    “不！”

    “仙法-魂遁螺旋手里剑！”

    “神威手里剑！”

    “因陀罗之矢！”

    “啊！”

    宇智波斑，死亡！

    “黑绝，这场戏满足你的胃口吗？”

    “你到底想干什么！”

    “你马上就知道了。”

    “系统，兑换白眼。”

    “荣俊一号，滚出来！”

    “天狗吞黑绝！”

    “融合！进化！九勾玉写轮眼！”

    当十尾，黑绝，白眼，永恒写轮眼混为一体，荣俊的整个身子化作一轮黑洞，天地间的自然能量被其强势掠夺而来！

    这些还不够！

    荣俊整个冲天而起！

    “技能-大小如意！”

    “技能-天狗吞日！”

    这一日，荣俊化身婆娑巨犬，一口将月亮吞下！

    被封印在月亮中的大筒木辉夜自然也化作了它的养分，但是，仍旧不够！

    当土地化作荒漠，荣俊瞬间锁定了龟岛的方向，一路飞去，黄沙遍地。

    当荣俊飞到大海之时，海水冲天而起，没入荣俊的身体之内！

    天地间的一切都是自然能量幻化而成，如今自然也可以变成自然能量！

    当大海枯竭之时，荣俊也来到了鬼岛之上，这里残留着邪神的气息！

    飞段出现，再次现身真实瀑布，心底最深处的意念被引动，邪神还没来得及装逼，就被荣俊一口吞下！

    不够！远远不够！

    九勾玉写轮眼早就成型，而身体的渴望远远不止！

    “技能！大小如意！”

    “技能！天狗吞日！”

    当荣俊的身体出现在忍界之外，一口将忍界吞了下去！

    蛤蟆丸的预言应验了。

    大结局

    感谢支持，烂尾了，很抱歉...

