    第70章71.离间兄弟感情

    这前怕狼后怕虎，中间还怕辛苦，古文恒对这些人的决断也有了一些了解。

    他还是很恭敬的站起来，朝着他们鞠个躬，“能否听在下一言。”

    古三布摆一下手，示意他讲。

    “其实咱们可以分批让人在这边守着，这里要是有点风吹草动，咱们也不过就是晚那么一两天，应该不会耽搁。

    你们考虑粮食的那些问题，大家觉得咱们继续在这里守下去，就能解决吗？”

    “可是咱们这么多人离去，后面来的那些难民也会跟上，万一那些人要是心怀不轨，咱们这些人都不一定顶得住。

    住在这城门口，虽然取水不方便，但有着守城的官兵镇压着，别人也会收敛一些。”石村长想到村里的老老少少，真的不想搬动。

    “……”

    古文恒想压着心中的火，这些人太没有决断，再这么掰扯下去，就算是到明天都不一定能弄出一个章程。

    他转头看着古三布，“您看我回来还没有去看过我爹，要不你们先商量着，我先回去看看他老人家。”

    “这是应该的，”古三布很欣慰古家人能时刻把老人挂在心上，“家里现在应该有很多话想问，如果真的有事，我让人去喊你。”

    古文恒朝着在场的长辈鞠躬，这才迅速的转身离开。

    “这古元雨跟秀才学过几年，礼数倒是齐全。而且能时刻把父母挂在心里的，也算是有孝心的孝子。”历朝历代以孝治天下，大家对古文恒那是打心里就有好感。

    ＆

    “老七媳妇，听说你那些水是准备用来换粮食的？”金芊芊怎么也没想到，这才坐下没多久，第一个找上门的居然是古元金。

    “大哥？”金芊芊也不敢再坐着，赶紧站了起来，“咱都是一家人，我之前那些话都是说给别人听的，你是需要水吗？你先把这带回去用吧。”

    之前会那么说也是气话，她还真不至于那么冷血，守着一空间的粮食，还跟大家争这救命粮。

    “这不成，该是怎么算就怎么算，你看大哥这里有小半袋粟，你看能给多少水就给多少。”古元金把袋子放在她面前。

    金芊芊，“大哥，赶紧把东西带回去，这水又不值什么钱，等明儿相公可以带你们过去取水，那可是一整湖的水，想怎么用就怎么用。”

    古元金却很固执，“就算这样也是到时候的事情，咱们一码归一码，你们这大老远背回来，大哥也不能占你们便宜。”

    金芊芊求助看向李翠翠，谁知她却把头撇到一边，打定不掺和他们的事。

    金芊芊自己递给他一个竹筒，“这里面的水是满的，大哥先拿去用，至于这粮食，大哥也一并带回去，要不相公回来就该怪罪我了。”

    古文恒，“……”这背锅侠真是当定了。

    古元金，“这？”

    “大哥就把东西带回去吧，你也不想我为难吧！”金芊芊一脸的忧愁，佯然一副小媳妇的模样。

    “那我等老七有空再跟他说，”古元金也不好站在这里跟弟媳妇拉扯，只能退一步。

    等到古元金离开，李翠翠这才叹了口气，“你大哥这是换水给你大嫂喝，这乐天和乐家没回来，也把她的大半精神给带走了。

    除了每天强迫她吃点东西，平时总紧闭着嘴巴，如果再不赶紧缓过劲来，她的身体可支撑不了多久。”

    对大媳妇这种钻牛角尖的做法，李翠翠既无奈又生气，这么多人的家人没有回来，别人还不都是一样硬撑着。

    只有活下去才有团聚的时候，要是把自己给折腾没了，到时候才真的是悲剧。

    “其实没有消息就是好消息，”金芊芊看着不远处的大哥正小心翼翼的喂大嫂喝水，“大家就没有去劝一下？”

    “劝了，可她根本就听不进去，每天什么事也不干，就盯着城门口了。”洪大丫不知道什么时候走了过来，“只要有个人出来，她都要跑过去，这一次次的希望失望，整个人也陷入了魔障。”

    金芊芊，“……”

    “不过幸好你们回来了，这样娘也少担忧一些，这些天，她虽然脸上没表现出来，可每一次大嫂跑过去她都要跟着，说是怕大嫂得罪了差爷，其实也是抱着同样的目的。”

    金芊芊，“二哥和二嫂他们那么聪明，说不定这时候已经找到新的活路了。

    乐天和乐家两个是大小伙子，脑袋瓜又灵活，肯定会没事的。”

    “可不是，大家也都是这么说的，可你不知道，每当那城门打开，拖出来那些被打得半死的人，大家心里也会忐忑。”洪大丫就算平时跟王彩月再怎么斗嘴，也不希望他们遭这些罪。

    “我说七弟妹，都是一家子兄弟，你只给大哥和五弟他们，把你三哥和我们一家子撇开，是不是太过分了？”刘柳拽着古元水，身后还跟着李小花他们一家子，直接站在金芊芊面前。

    “你们这是想干什么？”李翠翠猛地站了起来，“别忘了你们几兄弟都分家了，他们的东西自然他们说了算。

    老三老四，你们这是想干什么？也跟着你们媳妇胡闹？”

    “娘，我们这也没说什么呀？”古元水看了一眼金芊芊，“这不是七弟妹做事有失公允，都是一样的亲兄弟，还分个三六九等。”

    金芊芊，“别人予我以善意，我报别人以温柔，四哥，四嫂，你们觉得我又该怎么对你们呢？”

    金芊芊说这话的时候还意有所指的看了一眼他们身后的夫妻，这样的问题在他们身上同样适用。

    “别跟我说那些听不懂的话，”古元水甩着手，“今天你就不应该凭着这几竹筒水离间我们兄弟的感情，赶紧的给我们把该我们的给我们，这事就这样过去。”

    “我不觉得我们还欠了四哥东西。”古文恒的声音冷冷的，在他们背后响了起来。

    古元水和古元火猛的转身，不过又很快换了一张笑脸，“老七，你小子还真平安回来了，这些天可担心死我们。

    正好这些天咱们哥几个也没好好聊聊，走，到边上说话家常。”

    (本章完)

