    第二天，意外适时地出现了。

    神盾局临时基地西北方十五英里处，出现了短时间的超强能量反应。

    “奥克斯顾问？”

    科尔森联系着奥克斯：

    “目标那边还好吗？”

    “雷神阁下在享受女朋友的爱心早餐——如果你说的是刚才发生的强大能量场，我想他们都一无所知。”

    手机中传来奥克斯的声音，让科尔森松了口气：

    “顾问您也感知到那股能量了？我们现在正打算过去看一下。”

    “带上班纳博士。”

    奥克斯顿了顿，声音中有些凝重：

    “还记得昨天索尔说的，彩虹桥吗……昨晚他对他的天体物理学家女朋友透露了一些信息……

    彩虹桥是一种类似我们理解中虫洞的空间穿梭手段，但同时，它还是一件强大的武器——歼星级武器。”

    “什么？！”

    科尔森下意识捏紧了电话：

    “歼星？！您的意思是说……”

    “彩虹桥短时间开启，可以用作跨空间传送，长时间开启，可以摧毁一颗星球——

    所以，我想你应该做好疏散古桥镇居民的准备了，我们不知道来的人，对待索尔，对待人类，是什么态度。”

    顿了顿，奥克斯语气严肃地继续道：

    “本来我准备联系你的，因为索尔还透露了另一个信息——

    他之所以会以现在这个样子出现在地球，是因为他犯下大错，被他的父王，众神之王奥丁剥夺神力并流放。

    但昨天之后，他似乎从什么地方得到了消息，奥丁天王已经因他而死，所以他决定接受自己被流放的命运。

    只是如果刚才的能量波动真的是彩虹桥，说明这其中还有别的变化。”

    “……我明白了，我带着班纳博士前往，巴顿特工会带着其他人会做好疏散准备。

    索尔那边还要麻烦您盯紧。”

    “放心，毕竟现在我们的立场，都是人类。”

    “是。”

    奥克斯的消息给了科尔森沉重的紧迫感——通过昨天的咨询，他已经大致明白了北欧神话中，奥丁和索尔代表着什么，阿斯加德又是什么样的存在。

    而奥丁和索尔出了问题……这不是一个凡人国家的皇室动荡，而是一颗星球的球长和继承人出了问题！

    不，虽然地球不可能会承认他们的属国地位，但阿斯加德显然不会这么认为。

    他们是以九大王国共主自居的。

    如果这件事是真的，以天王奥丁的地位，拥有强大力量的阿斯加德，会做出什么事来……

    然而科尔森刚刚抵达目标地点，发现了地上那纷繁的花纹时，奥克斯的联络到了。

    “顾问先生？”

    “听着科尔森，有四个身穿古维京战甲……好吧也许是那种风格的‘人’，来到了古桥镇，并且径直找上了索尔——

    以索尔的欣喜态度和对他们的称呼……

    他们是索尔的好友，希芙女士以及仙宫三勇士——范达尔、沃斯塔格、霍根。”

    “……”

    奥克斯的话再次让科尔森的脸抽搐起来——

    他们的担心应验了，刚才的强大能量爆发，以及他们面前的玄奥花纹，的确是阿斯加德的彩虹桥出现了。

    而昨天才咨询过专业人士的他，很自然地记得雷神索尔的好友，他的四位生死之交。

    “神话中希芙女士不是索尔的妻子么？您确定这不是家庭纠纷？”

    “呃……现场看起来并不是，而且我们有麻烦了科尔森。”

    奥克斯的语气严肃了起来：

    “希芙女士亲口所说……奥丁天王还活着，也就是说……”

    “也就是说，索尔是……哦谢特！！”

    “轰——！！”

    粗大的彩虹光柱轰在了科尔森等人刚刚还在查看的奇异纹路上，光芒四射中，一个奇异的……金属人？还是穿着金属铠甲的人？出现在原地。

    “顾问先生……真的是彩虹桥！

    它再次打开了，下来了一个……铠甲？！”

    科尔森的声音有些喘息，片刻后又变得惊怒起来：

    “该死！它发动攻击了！”

    “轰隆隆——！！”

    “嗷——！！”

    伴随着狂暴的怒吼，以及令人牙酸的金属撞击声，科尔森和奥克斯的通讯断开了。

    在镇子上都可以清晰地看到毁灭者落点处形成的巨大云层漩涡，神盾局已经行动起来，以官方身份尽快疏散群众。

    “还好有班纳博士在……不过纯物理攻击的浩克，恐怕无法在毁灭者装甲面前占到便宜……果然。”

    在蛮力方面不输浩克，而且还拥有浩克没有的强大魔法攻击的毁灭者，没有被浩克拖住太久，一路爆炸加轰击地就抵达了古桥镇。

    至于浩克……

    他是被毁灭者一发脸炮给轰到镇子边缘的。

    “不能让它再前进了，那会让整个镇子都被毁掉。”

    正当索尔与希芙和三勇士争执自己该留下时，奥克斯显出身形来：

    “阿斯加德的各位，我不知道你们那里发生了什么，但这家伙在我们地球上搞破坏，这是不被允许的。”

    “奥克斯……顾问？！”

    索尔顾不得关心奥克斯怎么出现的，急忙上前：

    “那不是你们凡人能够对付的东西……”

    “凡人祈求神拯救的时代已经过去了，雷神阁下。”

    奥克斯看着正一步步向这里走来的毁灭者，再看了一眼跳起来仰天怒吼的浩克，歪了歪脑袋：

    “我们也有保护自己的力量……当然，我希望你们商量好了之后，能够尽快履行自己的责任。”

    在五个阿斯加德人和塞尔维格博士、简·福斯特、达西目瞪口呆的注视中，浩克冲上去一拳将刚踏入镇子的毁灭者又打了出去。

    在怒火的加成下，浩克的实力肉眼可见地增长起来，但毁灭者使用乌鲁金属打造，被奥丁赋予了强大的魔法，号称仙宫最强武器。

    虽然它因为洛基取巧的启动方式，实力大打折扣，也不是纯物理攻击能够破坏的。

    随着浩克的攻击被打得变形的毁灭者，会自动修复，如果不在魔力输出上强过目前的毁灭者装甲，是没办法打败它的。

    不过，随着奥克斯以辅助型自然魔法加入战斗，毁灭者的前进被他和浩克的配合成功阻止。

    “米德加德人做得已经够多了，我的无能为他们带来了灾难。”

    索尔看着大发神威的毁灭者装甲，以及被破坏殆尽的周围环境，面色严肃地看了眼自己的四位挚友：

    “虽然我现在只是个凡人，但我仍是奥丁之子，走吧，朋友们。”

    他当先一步迈出，向战场走去：

    “为了阿斯加德！”

    “为了阿斯加德！”

