    “嗤！”

    维克托忍不住笑出了声，微摇了摇头：

    “你去过海克斯水晶矿井吗？我记得那里并没有阻止皮城人进去参观。”

    “呃...还没有，为什么提起这个？”杰斯脸上似懂非懂。

    他感觉自己离维克托的答案就差一步，但却怎么也想不到。

    “杰斯，我们最初的设计理念是将海克斯设备普及到大众。但是，海克斯水晶并不是用之不竭。”维克托平淡道。

    听到这，杰斯面露恍然，立马知道了维克托的想法。

    海克斯原初水晶数量有限，他们根本不可能普及到每个人。

    但在这一点上，他和维克托的观点并不一样：

    “我们可以人造！没有原初水晶可以制造它的仿品。”

    就像是他们最初研究原初水晶，制作出了人造更为稳定的海克斯宝石。

    他相信只要给他们时间，他们可以做到人造海克斯宝石。

    “你根本不知道那有多难。”维克托只是摇了摇头，并未多说什么。

    杰斯能想到的这些，他不仅想了，甚至还尝试了。

    甚至问询过奥莉安娜，还去了浮空堡求教那两位法师。

    他们很轻易的就能得出结论，创造人造海克斯宝石并非不可能，但资源消耗就决定了不可能搭配到每个人。

    “不只这个，你其实还有一个致命的问题。”

    维克托看着那件海克斯铠甲，沉声道：

    “你来以后改变了很多，能看出来你想要强调这件铠甲的功能性和实用性。但你还在用皮尔特沃夫的城邦思维衡量诺克萨斯。我们不是机械系，不需要任何量产设备，只需要...唯一！”

    见杰斯脸上带着不解，维克托余光看到斯凯双手捧着沉重的盒子走来，淡然道：

    “该让你看看我的海克斯半成品了。”

    “这是...一个护腕？”

    看见维克托从盒中取出一个镶嵌宝石的护手，杰斯微微皱眉。

    护腕上铭刻着密密麻麻的符文，一看就不是什么凡品。

    “这件装备由议会长亲自测试，测试三次失败三次。”维克托平淡道。

    “是有什么问题吗？”杰斯忍不住问道。

    “对我们而言，它堪称完美，但对于议会长而言，它还差的远。”

    维克托话音落下的瞬间，身形骤然出现在了杰斯身后。

    一柄蓝色的光刃由护臂延伸，抵在了杰斯的喉咙上。

    “咕噜！”

    杰斯双目带着惊骇，不由得咽了一下口水。

    怎么可能！？

    “魔法？瞬移魔法？”

    “海克斯的本质源于水晶，而水晶的能量是魔法，为什么不想的大胆一点。”维克托平淡开口。

    他来到诺克萨斯后，几乎没有合过眼。

    不分昼夜，只为了获取更多的知识，只为了更为光荣的进化。

    他向瑞恩借了大量的魔法典籍，海克斯水晶融体让他拥有了间接控制魔法的才能。

    哪怕不能控制，他也会去学习魔法。

    只有更了解海克斯水晶和魔法，他才能更加深入研究海克斯科技。

    钢铁之躯不会疲倦，能如同机械般将所有知识记录下来。

    学的越多，想要了解的就越多，收获也就越多。

    他维克托，已经不是曾在双城的那个他了。

    而对方...却好似只有一丝丝改变。

    杰斯！你根本就想象不到进化需要付出什么！

    “看好了，杰斯！努力找一找我这把武器的缺陷！”

    维克托身形闪动来到距离海克斯铠甲10米远，一道蓝色的光刃被它甩出，在空中划过一道圆弧，径直斩在了铠甲上。

    唰！

    光刃几乎没有丝毫停顿，径直将那件海克斯铠甲斩成了两半。

    在那架小车上，几乎被摧毁的一片狼藉。唯有海克斯水晶幸免，其余尽皆遭受破坏。

    “好强！”

    杰斯忍不住脱口而出。

    这就是我们的差距吗？维克托...

    看见这一幕，他眼中丝毫没有任何颓废，反倒是目光灼灼的望着那个护臂。

    完美到令人惊叹的作品。

    这就是维克托，他的搭档，那个比他还有才华的人！

    “完美无瑕，我连缺陷都看不出来，除了光刃需要距离蓄力，其余根本没有问题。”杰斯惊叹出声。

    “眼力不错，看来你不算太忙于杂事。”维克托淡淡说完，转身朝外离去。

    今天他的展示也够了，该给其他人一个舞台了。

    “我会追上你的脚步！维克托！”

    杰斯看着他的背影，大声说道。

    又是一个这样的背影，很令人讨厌。

    但比起曾经他的不解，他现在能看清自己距离那个背影的距离了。

    他攥紧自己的拳头，就这么看着维克托慢慢走远。

    “那个...杰斯副教授。听说海克斯科技是你创造，能给我们讲讲吗？”

    拉奇等人刚从震惊中缓过来，无奈维克托已经走远，他只得热切的望向杰斯。

    海克斯科技，实在是太帅了！

    “啊...那是一个很长的故事了。我只是发现者，维克托才是发扬光大的那个。”杰斯感叹道。

    “我们有时间，跟我们说说呗。”

    不止是拉奇，其余都学员们也围了上来，猛点着头。

    他们内心都无比欣喜，觉得自己选对系了。

    “好吧...这故事得从一个傻小子开始讲起...”

    杰斯望着那些热切的眼神，不由得笑了笑，缓缓讲述起了当年的往事。

    梅尔和依罗娜此刻正站在远处看着，看到杰斯的模样，梅尔微微一笑，转身朝外走去。

    “不多看看了吗？”依罗娜好奇道。

    “不用了，他已经找到了自己的方向。我也该回皮尔特沃夫了。”梅尔面色轻松答道

    “明白，我这就给您安排！”依罗娜微微躬身。

    “我去就行，你留下辅助杰斯，满足他的所有要求。”梅尔吩咐道。

    “可是...夫人那边...”依罗娜面露迟疑。

    “问起来你就说，我会是米尔达尔下一任继承人！”

    梅尔回眸望了依罗娜一眼，那凶狠坚决的眼神让她的身子不由微微一颤。

    这是依罗娜第一次看见梅尔这样的眼神，完全不复往日的温柔。

    “遵命！米达尔达少主...”

    依罗娜面容微肃，低头将右手搭在左肩，弯腰行了一礼。

    “呵，第一次见这个家族礼节。果然啊，和那位冕下说的一样，议员...始终比不过米达尔达的身份。”梅尔自嘲的摇了摇头。

    “这不冲突，少主。”依罗娜面色认真。

    她从来只效忠米达尔达，只要梅尔不退出家族，无论还有什么身份，她都会始终如一。

    “不，我心里很清楚自己的优劣势。米达尔达的继承人，从来都是掌握了下一代最大权力和力量的那位。”

    梅尔大踏步向外走去，脚步越发的坚定。

    依罗娜望着她离去的背影，好似看到了征战多年的米达尔达夫人。

    她露出了会心的笑容，依旧保持着恭敬姿态，目送着梅尔远去直到消失在视野中...

