    战场千疮百孔，突厥溃不成军。

    原本就被无数天雷炸的心惊胆寒的突厥大军，更是魂飞魄散。

    无数人第一反应就是逃跑！

    脑海之中完全没有和大周作战的念头，心灵防线完全被击溃了！

    军队最讲究秩序。

    秩序是一只队伍的灵魂。

    而此时此刻，突厥大军完全丧失秩序。

    无主战马仓皇乱窜，踩踏着地上死了或者尚未死去蛮子的身体，将他们踩踏进草原里。

    与其说是草原，其实已经是一片被热血融化，被马蹄踩的乱七八糟的血泥潭。

    方圆数里之地一片殷红的血海，遍地残肢断臂。

    狼头旗下。

    默啜神情木讷如丧考妣，整个人仿佛失了魂魄，在亲兵的护卫下逃窜。

    败了！

    彻底败了！

    他阿史那默啜一世英名尽毁，突厥恐怕有亡国之灾。

    他原以为自己会成为草原上的天神，却没想到竟是罪人！

    成王败寇！

    这场载入史册的豪赌，万邦诸国歌颂的对象，只有张易之。

    他将遭到后世唾弃，沦为军事史上的反面教训！

    “为什么？！”

    “为什么啊！”

    “快告诉本可汗，这是一场梦！”

    默啜不停地喃喃自语，就好像癫狂了一样，声音逐渐扩大，近乎将五脏六腑给嘶吼出来。

    为什么。

    阿波达干元珍心如刀绞，怅然道：“从头到尾都落入张易之圈套。”

    此人抛出一个让突厥难以拒绝的阳谋。

    两军决战于野外。

    又主动进攻打乱突厥阵型，让草原儿郎陷入混乱。

    然后发生那令人颤抖的一幕！

    算尽一切，也算不到那恐怖的天雷。

    天雷前后夹击，彻底冲溃突厥阵型，战马疯狂逃窜。

    让草原儿郎引以为傲的铁蹄战术，就这样消失。

    也意味着，就这样败了！

    那可是草原部落所有的精锐啊，败了就是灭国啊！

    轰隆隆——

    身后传来震天动地的呐喊声，气吞山河的威势，汹涌澎湃的士气！

    “逃，分开逃！”

    默啜声嘶力竭大喊。

    ……

    大周纛旗下，张易之神情冰冷如铁，全身散发着浓郁的肃杀之气。

    他朝传令官怒吼道：

    “神臂弓，连发弩准备！”

    “骑兵戴上面罩，扔毒火球！”

    “为将者自以杀人为本业，绝不接受俘虏，头颅就是战功！”

    命令口口相传，传遍全军！

    士卒全身鲜血鼓热，面对这一边倒的屠杀，更燃烧着肾上腺素，箭矢齐射，长枪怒挺！

    瞬间，连续不断的肉体被刺穿划开的声音，偶尔夹杂着骨骼断裂的声音。

    周军所向披靡，喊杀声震耳欲聋，突厥溃不成军一路败逃，惨叫声此起彼伏。

    一场遭遇战，瞬间演变成突厥蛮子的逃亡大比拼。

    谁跑得快，谁就更有活命的机会！

    周军左翼，右翼，中军，后军泾渭分明，率领如狼似虎的士卒，在突厥蛮子展开无情的屠杀。

    还剩十几万突厥蛮子在逃，周军急速追杀。

    数十里大战场上，留下了无数的残肢断骇和血染的战旗。

    裴旻身着特制铠甲，纵马狂袭，整个人沐浴着鲜血，彻底杀疯了！

    一剑斜刺，便将一个蛮子砍翻在地，头颅飞出，滚落在地上。

    这是一个年轻人的头颅，五官看起来还很稚嫩，但此刻却双目圆瞪，尸首分离。

    踏上战场，就没有人是无辜的。

    ……

    这场追逐之战一直持续两天两夜！

    期间仅仅休息了几个时辰，从雁门关外到漠南王庭，几百里路上随处可见突厥蛮子的尸体。

    三十万铁蹄只剩三万！

    在失去战马的情况下，被密集箭矢攻击，还有大周投掷而来的毒火球。

    更令突厥绝望的是，天空中那飘来飘去的庞然大物。

    一次次扔下天雷。

    刚刚安抚好的战马再次溃逃，无数儿郎被天雷炸碎，血肉断肢横飞。

    阿史那思掿落地一个滚翻，亲卫立刻聚拢将可汗儿子护在其中。

    可还没有看清楚箭到底从哪个方向而来，就只见一匹烈马从他们头顶跃起，寒刃刀光闪现……

    默啜睁大眼望着儿子的方向，大喊：“阿掿小心！”

    绿袍的快刀已精准无误砍下可汗儿子的头颅，鲜血喷溅在凌空马蹄上。

    头颅滚出老远，落地之后还是一脸震惊惶恐的模样。

    绿袍抽出一根羽箭，挑起地上的头颅高高举起，扯着缰绳掉头，发红的眸子看向默啜方向，大刀指向默啜。

    “放箭！”默啜目眦欲裂，指着绿袍逃离的方向声嘶力竭喊道，“给本可汗将他乱箭射死！”

    “禀可汗，兵器库被冲散了，弓弩没了！”

    溃散而逃的状态，除了保住性命，谁会顾及其它呢？

    默啜丧子，顿时怒火攻心，心口绞痛顿时喷出一口血来。

    “可汗！”

    “可汗！”

    默啜悲痛难忍，几乎嚼穿龈血撕心裂肺吼道：

    “快逃，逃到漠北雪原！”

    刚发布号令，他就绝望了。

    目光所及之处，能看到高高扬起的黑色纛旗，隐约还能看到战车上那道白袍。

    千军万马避白袍。

    可为什么还是避不掉。

    眼前这一幕。

    顿时让默啜肝胆欲裂，魂飞魄散！

    此时，内心简直绝望到了极点。

    在如此穷途末路，团团包围之下，他甚至已经没有逃跑的欲望了。

    不是他不想逃。

    是根本逃不掉。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    摄人心魄的喊杀声在默啜耳边回荡着，无数头“乌鸦”俯冲下来。

    默啜突然笑了。

    他实现了最初的梦想，突厥再次成为草原的霸主。

    或许是一个轮回，等起贪念时，灾难往往就会降临。

    大周张易之赢了。

    这场豪赌，他凭借惊天胆魄赢走了所有筹码。

    突厥全完了！

    三十万铁蹄可以说是整个草原部落的全部兵力。

    以张易之冷血无情的性格，儿郎一个都逃脱不了，就算不全部死绝，也必将成为俘虏在大周世世代代为奴。

    从此地图之上，再也不会有突厥这块版图了，将变成大周帝国的养马场。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    山崩地裂的震响，硝烟弥漫，血肉横飞。

    大周步卒冲击进来，剩下的几万儿郎遭到屠杀。

    狼骑下，突厥可汗被生擒。

    ……

    黑沙王庭。

    深夜。

    漫山遍野的都是欢呼之声，无数的战马和牛羊被驱赶而来，那是大周剿获的战利品。

    每一名周军将士的手中，几乎都提着带血的人头。

    在计算完军功后，周军迅速打扫战场。

    将突厥尸体和马尸堆成数千堆，浇上火油进行焚烧。

    下弦月在不知不觉中已经升起来了，数千堆尸体燃烧升腾着黑色的烟柱直冲天际，整片草原上弥漫着刺鼻的焦糊气味。

    ……

    可汗帐外。

    所有突厥将领都被枷锁捆绑着，他们跪在地上，脸朝向南方。

    一袭白袍就站在他们面前，俊美的脸上没有多余的情绪，就这样负手站着。

    身后无数大周士卒在挥舞旗帜高举刀枪。

    “你们该为暴行忏悔。”

    沙哑暗沉的声音在场中响起，那道白袍接过一柄刀，缓缓走向默啜。

    默啜直视着这个对手，他咧着嘴笑道：

    “要杀就杀，世间一切道理本就掌握在强者手中，能够死在你这般人物手里，本可汗无憾！”

    张易之一步步走向他，表情逐渐森然，冷声道：

    “你有你为了生存而侵掠的理由，我有我为了所维护而战斗的责任！”

    话罢，慢慢举起绣春刀。

    透过刀刃的眼睛，默啜看到了恐惧，他感到恐惧，他意识到原来自己马上就要丧命了。

    在这一瞬间，包裹着自己好多年的硬壳化为了碎片，求生的欲望喷涌而出，他向着天空声嘶力竭的叫喊着：

    “不该这样的，不该碰见你，为什么是你啊！”

    噗呲——

    毫不留情的一刀，锋利刀刃划过默啜的脖颈。

    全场瞬间死寂，宛若无人绝域。

    突厥将领面如死灰，满脸绝望。

    默啜瞪圆了眼睛，意识渐渐消散。

    他总以为，自己死的时候应该天降祥云，应该乌云满布，反正至少发生点不一样的异象才配得上自己的身份。

    但默啜最终才发现，这就是普通的一天，普通到他甚至来不及反应。

    人头抛飞！

    鲜血飘洒！

    一代枭雄，阿史那默啜可汗，就此殒命！

    “呼！”

    在头颅飞出的那刹那，大周将领们彻底松了一口气，感觉前所未有的畅快。

    就是这个人使得边境无数百姓被劫掠，被残忍杀害。

    就是这个人，让朝堂束手无策，一次次憋屈的退让。

    就是这个人，麾下的铁蹄让万邦颤抖，让草原各部落臣服。

    可现在。

    一切都结束了。

    薛讷神情呆滞，他突然有种恍然如梦的感觉，一场神话般的战争，就这样结束了。

    有些人生下来就是让别人绝望的。

    就比如大帅。

    他就像晧月当空，旁人只能仰望。

    一战彪炳千秋，他创造了不可能的奇迹，谱写了前所未有的辉煌。

    一个人，从没有接触过战争，竟能覆灭一个强大国家。

    后世翻阅史册，恐怕都不会信。

    若不是亲自参与了这场战役，薛讷也不会相信。

    戎马几十年积累的战绩，竟不配给大帅提鞋。

    那种天赋上被碾压的差距，真有些悲哀。

    王孝杰等将军也在注视着张易之。

    奇迹！

    一场奇迹！

    如果以前，大帅还只是一颗夜幕里的闪亮星辰的话。

    在屠灭突厥三十万铁蹄，力挽狂澜，将中原最大的危机化解了。

    那他的光芒已经如耀眼的太阳一般，再也遮挡不住。

    普天之下，没有谁能遮盖他的光芒！

    场中。

    没有哀嚎声，阿波达干元珍等人都知道自己的命运。

    他们努力闭着眼，强迫不去看可汗惨不忍睹的躯干。

    尸首分离也代表着突厥的毁灭。

    悔恨的情绪席卷着全身，突厥不该与大周为敌。

    不，只是不该与那道白袍为敌。

    噗！

    噗！

    噗！

    一道道声音陆续响起，王孝杰等将军亲自行刑，将突厥一百二十七个将领的头颅割下。

    屠刀在一个人身前停下。

    南面可汗阎知微！

    阎知微浑身是伤口，他低着头，身躯抖如糠筛。

    “可汗，怕了么？”李楷固收起刀刃，脸上挂着戏谑的笑容。

    “呵呵……他怎么会怕，他还想鞭我张氏尸骨，掘我祖宗坟墓。”

    阎知微听到令他毛骨悚然的笑声，顿时如坠炼狱。

    那道身影慢慢走来，阎知微吓到几乎窒息。

    他从没想过突厥会败，就算败了，大不了就回漠北养精蓄锐，他日再挥兵南下。

    可是。

    三十万铁蹄覆灭，突厥灭国！

    这种天方夜谭的事情真的发生了。

    “张大帅，饶我一命，我没得选啊。”

    阎知微披散的头发散乱，红煞如血的眸子，闪过哀求之色。

    张易之身子微倾，俯瞰着他，一双眼宛如地狱恶鬼，冷声道：

    “下辈子，别做叛国贼了！”

    说完转身，朝众士卒怒吼道：

    “五马分尸，乱箭射死，剔光他的肉！一块肉赏一贯，挫断他的骨头，一根骨头赏一两黄金！”

    听到大帅这般大手笔赏赐，士卒们血液都快沸腾，杀气几乎凝结。

    阎知微目露惊恐骇然，疯狂折腾镣铐，却被士卒拖走，残忍地绑在马匹上。

    五匹马向着五个方向，阎知微眼神绝望，已经忘记了嘶吼。

    蹬——

    骏马疾驰的刹那，他的身躯被活生生分裂。

    密集箭矢射过来，尸身肢体上插满了乱箭，如同刺猬一样。

    士卒拿到武器，争先恐后上去——切肉。

    张易之看了一阵，随后收回目光，吩咐道：

    “全军休整，明日进军漠北雪原。”

    他吩咐鲍思恭将默啜的头颅装在紫檀盒里，便迈步走进可汗大帐。

    大帐内，一个戴着草帽的男子坐立不安。

    张易之刚进来，他便跪倒在地，大声道：

    “大帅，本王铁骨铮铮，本王宁死没降啊！”

    武延光瑟瑟发抖，对方身上浓郁的杀意，让他萌生一种错觉。

    对方就是地狱死神，挥着死神的镰刀在审判天下。

    张巨蟒，太猛了啊！

    幸亏本王当初没有投降做叛国贼。

    言语已经无法表述武延光心中的震撼。

    在看到大周纛旗的那一刻，他足足震惊了三个时辰。

    咱们武周竟然赢了！

    一战歼灭突厥三十万铁蹄，彻底灭掉这个草原上的霸主。

    这是多么荒谬绝伦，多么匪夷所思，多么让人难以置信。

    可的确发生了。

    在河北绝望黑暗之际，一丝黎明曙光照耀。

    张巨蟒，他不是人，他是神！

    张易之居高临下俯瞰着脚下，面无表情吐出一个字：

    “滚！”

    武延光如逢大赦，起身拱拱手，逃也似的离开大帐。

    不久后。

    薛讷和王孝杰联袂而至，他们犹豫了片刻，才由薛讷说道：

    “突厥王庭还有……”

    “听着。”张易之截住他的话，声音冰冷毫无感情：

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    薛讷身体一僵，露出苦涩的笑意。

    大帅这是要斩草除根啊！

    王孝杰喉咙翻滚了一下，想说的话赌在嗓子眼里。

    两人抱拳后告辞，身后传来威严的声音：

    “突厥女人，可免一死。”

    ……

    狼居胥山。

    大周将士无不是屏气凝神，目光火热且崇拜，注视着那道如同天神下凡的身影。

    封狼居胥！

    旷世奇功！

    由冠军侯霍去病千里追击匈奴开始，之后成为中原所有武将的最高理想。

    窦宪曾经勒石燕然；唐朝军神李靖率军大破突厥时，从狼居胥山下经过；侯君集灭吐谷浑众部时在此安营扎寨。

    而九百年后，才有第二个人在狼居胥山上祭天封礼！

    那就是张大帅！

    数百年来，几乎所有中原王朝都笼罩在异族铁蹄的阴影之下。

    期间更是发生了五胡乱华这种惊天惨案。

    中原地区的汉人甚至成了异族圈养的口粮！

    唐朝，签订了耻辱的渭水之盟，对突厥常年纳贡以求边境安稳。

    大周朝，阿史那默啜趁着中原空虚，三十万铁蹄南下！

    差一点就割据河北啊！

    在危难之际，总会有人站出来，一步不退。

    张大帅扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！

    一战覆灭突厥！

    而如今，即将完成封狼居胥之旷世惊天之功！

    作为参与了这场战役的士卒，每一位都感到无比的骄傲和自豪！

    往后和后辈子孙提起之时。

    也可说上一句，自己曾经是参与封狼居胥惊世之功的其中一员！

    气氛依然沉寂，所有人都注视着山巅上的身影。

    王孝杰等将军眼底有一丝羡慕之色。

    这是中原战争史上的一个怪谭，甚至是未来史书上最不真实的一页。

    这是一个可以媲美神话的传说。

    但是。

    这只属于张大帅一个人的神迹！

    山巅旌旗招展，祭祀台上火光熊熊，张易之将武则天和自己的画像挂在最上方。

    插完最后一炷香，缓缓转身，俯视着二十万士卒。

    他白袍墨发随风狂舞，神色不加掩饰的张狂桀骜，浑身散发着磅礴的气势，朝天怒吼道：

    “昭昭有周，天俾万国！”

    霎那间。

    仿佛发生山崩地裂。

    “昭昭有周，天俾万国！”

    “昭昭有周，天俾万国！”

    “昭昭有周，天俾万国！”

    每个士卒都扯着嗓子，用尽自己全身的力气嘶吼，咆哮，欢呼！

    声音震天动地，响彻寰宇，几乎要将苍穹掀破！

    如同波涛汹涌的巨浪一般向四面八方扩散！

