    第815章 有了没有   

    可是汪蓁蓁显然超出她的预期了，竟然就真的是她第一次见到的那个女孩。

    

    方阿姨简直老泪纵横，这是她几辈子都求不来的福气啊，兜兜转转，周江最终还是娶了这么一个可爱的女孩。

    

    而且，婚后没几年，周江有了个一个可爱的儿子，周先聪。

    

    这才是方阿姨要求的天伦之类，汪蓁蓁对她也很孝顺，她现在和老公都在江洲，周江的家里养老，时不时地也会到陆禹东的家里来。

    

    这些事儿，姜瓷都跟祝姝说过，因为祝姝善解人意，很懂倾听，偶然会发表一下自己的意见，因为，姜瓷很喜欢跟祝姝说这些。

    

    “那周叔叔曾经和那个钟溪好过，她们家里是怎么同意的？

    不是说周婶家里刚开始都看不起周叔叔的么？”

    祝姝问道。

    

    “对，非常不同意，不过你周婶就是看上你周叔了，有什么办法？

    一哭二闹三上吊，这些办法都用了，这些不仅感动了她家里，也把你周叔给感动了。”

    姜瓷说道，“所以，没过几年，他们就结婚了，然后头几年，你周婶家里不让她回家，又没过几年，周婶的爸爸过世了，周叔继承了家产。

    两个人关系现在越来越好了。”

    

    祝姝若有所思地点了点头，“天注定的两个人。”

    

    “我看你和开云也是天主动的两个人哦。”

    姜瓷说道。

    

    祝姝只笑笑，抬头看了开云一眼。

    

    “妈，我爸呢？”

    开云问，“都快吃饭了怎么还不回来？”

    

    “她出去吃饭了，我给他打电话。”

    说完，姜瓷要去拿电话。

    

    还没给陆禹东打，就听到车响的动静，陆禹东回来了。

    

    “吃饭。”

    姜瓷对陆禹东说道。

    

    岁月同样没给陆禹东身上带来什么，他还是年轻时那副挺拔俊朗的样子，“开云来了？”

    

    他提着东西放到小仓库，“最近新东集团怎么样？”

    

    “最近扩大了很多业务。

    还好。

    我不过是站在巨人的肩膀上。”

    陆开云看似谦逊。

    

    不过，说陆禹东是巨人，这一点儿都不为过，当年轰动全城的新东并购案，让陆禹东现在都留在江洲乃至全国的并购史上。

    

    吃饭了，这次的饭菜很丰盛，阿姨做了三十几道菜。

    

    饭菜好，这也是姜瓷挑选阿姨的一个方面。

    

    吃饭的时候，姜瓷问祝姝，“小姝肚子还没有动静？”

    

    祝姝笑笑，“还没有。

    很忙。

    我们厉行公关公司很忙，经常加班。

    有时候晚上根本都碰不上。”

    

    “晚上碰不到？”

    陆禹东有些诧异地抬头。

    

    他的意思很明了了：晚上碰不到，不会白天。

    

    这话，陆开云是一下就明白了。

    

    姜瓷从底下踢了陆禹东的脚一下。

    

    不过好在，祝姝一直都没有明白，“对，就特别忙，我昨天才出差回来，睡了一天。”

    

    “对，女人工作也很重要的。”

    姜瓷说道，“总之女人没什么都不能丧失自己独立的地位。”

    

    “谢谢妈的理解。”

    祝姝说道。

    

    自始至终，她和陆开云相互都没有看一眼。

    

    

    

