    叶晨是进去了，但之前那些还在大话连连的古月娜等女，却是站在原地面露些许犹豫之色。

    特别是古薰儿和小紫研她们，之前可都经历过拯救叶晨的伟大事业，就以了解程度来说，她们怕是不比古月娜会少太多，而且当初姐妹们个个力竭身疲，仿佛身子都将死亡的感觉，她们每一个人都还历历在目，几经回想，身躯都会莫明微微颤抖，仿佛想到了什么可怕的事情一般。

    更别提那会儿的叶晨，不过区区斗尊之境，可如今，却是早已迈入至斗帝的至高境界啊。

    想到这里，古薰儿和小紫研不禁异口同声道：“要不，我们还是小心点吧，叶晨他......”

    “两位妹妹无需多虑，料想夫君此刻也没多少战力可言了，且随我来便是。”

    一直没有说话的比比东摆了摆手，旋即深深忘了眼千仞雪后，便手牵冰帝和小紫研，率先走入那大房之内。

    眼见比比东三人走入，古月娜当即发现她的步伐有些怪哉，旋即细薄的红唇露出一笑，也是无所顾虑的跟随而去。

    随着几人的淡定进入，宁荣荣和朱竹清等人，当下顾虑也是骤减，挥手招呼起来：“各位姐姐妹妹咱们也进去吧，否则东姐姐她们万一被那坏家伙彻底拿下，咱们也替她们坚守阵地，报仇雪恨呀。我就不信，仅凭叶晨哥哥一人，会是我们大家的对手。”

    “嗯，不能让叶晨小瞧我们，得让他知道知道，这个家，不是他一个人就能做得了主的。”

    荣荣的呼吁，似乎引起了众女共鸣一般，当下之际，胡列娜附和一声后，剩余的所有人，便前前后后的，全部走入到了那个巨大房间。

    然而就在她们进入的瞬间，这个宽阔房间的房门就在刹那消失无踪，仿佛一只噬人巨兽般，将众女一吞而入，不得复出。

    “发生什么了？房门怎么不见了。”

    发现情况变得不对的宁荣荣，不禁哑然失色道，而当其他入内的新娘们转眸望去之际，一阵炽热的绚丽火焰，顿时铺天盖地的升腾而起，旋即不消片刻，就朝着聚集一处的比比东宁荣荣等女，尽数蜂拥而去。

    眼见那无尽的绚丽火焰，众女当即便想到是叶晨的手笔，当下由古月娜腾空而起，飞至众女身前半空，鼓动出龙神之力，仿佛要做抵抗一般，又似欲以一人之躯，抵御叶晨的突然袭击。

    然而就在她刚刚动手时，那大片大片的绚丽火焰，顿时化作一汪形似清泉的流水飞火，自空而落，化作星星火雨，纷纷而落。

    很快，古月娜便发现，自己施展出的龙神之力构成的护罩，在那绚丽焰雨低落沾染后，顷刻洞穿融化，但落于身上，却使没有半点感觉可言，看似并无伤害。

    只不过，无论是古月娜还是比比东她们，都清楚的知道，此事绝不会这么简单，因为叶晨从不会大费周章的做出无用之功。

    刚刚思虑清楚不已，古月娜就突然感觉到手臂微微一凉，旋即还未来得及查看，一声声宛若尖叫的细声言语，便从其身后不断传递而来，只不过很快，她就感受到那些言语之中，夹杂着丝丝娇媚之感。

    当其回头望去之时，那些沐浴在绚丽火雨之下的比比东等女，身上所有衣物但凡哪个部位沾染到一丝‘雨滴’，那处衣物就会顷刻焚毁，以至于短短不到片刻，古薰儿和千仞雪等女身上的大片衣物，就已在那密集的火雨滴答下，消失了小半之多。

    点点滴滴漏漏，部部位位不同，一时之间，无限风景绝伦不一的春光乍现无疑，所有人都纷纷害羞的遮挡住一些分部极其混乱的重要暴露位置，面色红嫩的互相对视，不知如何是好。

    即便此刻没有其他男子在场，但那被雨点焚毁的难言之部，却依旧使得她们不想让姐妹们看到，避免尴尬。

    其中，以冰帝和小紫研最为捂得严实，仿佛因为自身先天条件原因导致，使得她们出手遮挡的重要地方，都出现了程度不一的红晕，很是明显。

    然而，即便众女再努力遮挡那些被焚毁的衣服区域，也终究难以抵御屋顶之上的绚丽火雨，下得越来越大，以至于越挡，暴露得就越多一般。

    不过暴露得越多，巨大房间内的风景，便就愈发美妙绝伦起来，当下叶晨亦是不再隐藏的现身而出，半躺在不知何时被合拢的超大木床之上，笑脸吟吟的望着春光大好，绝美姿色各千的老婆们，挑动英眉。

    “放弃吧，怪怪的一起过来，或许，本帝还会考虑是不是要轻饶了你们，哼哼。”

    叶晨屈指轻勾，说完话后，便又拍了拍身下的超大木床，嘴角的笑意愈发浓烈。

    衣衫褴褛，花白大现不一的宁荣荣等人，在看到叶晨在那放肆笑着她们的时候，一时之间，都纷纷有些气而不恼的瞪着他，仿佛一起恨不得扑上去将叶晨吃个干净透底。

    但她们也都知道，叶晨只有一个，哪怕要吃，她们也是不可能一拥而上。

    当下，一向脾气暴躁的冰帝，捂着自己那娇小得让其难以自容的罗丽身躯，面红耳赤道：“无耻夫君，居然你不仁，那就别怪我们不义了。姐妹们，还等什么呢，既然夫君要一次性将我们全部拿下，那大家不如就顺从他意即可，一起上吧。”

    说罢，冰帝美眸，顿时停下了扫射在其他姐妹那风姿卓越的娇俏身躯目光，随即不管不顾的，拉着小紫研就冲向了超大木床方向，一个起跃就朝叶晨扑去，同时口中大喝道：“团结就是力量，打倒叶晨。”

    她的话，当下爆发出超强的感染力，冲击行动，更是让其身后的所有人，都不在自顾自的捂着自身，而是化羞为动的，朝着叶晨飞冲过去。

    比比东和古薰儿等女，不可谓不对叶晨不了解，心中亦都明白一旦自家夫君做出决定，那么她们的选择只有一个，那就是团结起来，倾力抗晨，四处逃窜只会落得不战而降的结局。

    所以哪怕明知操作极难，她们也要共同合作，竭力而为的将叶晨打败，彻彻底底的征服。

