    “怎么会这样！”

    白歌也呆在了原地，脸上满是不可置信。

    刚才段真抬掌打出玄元无极印，那股威势直如天灾，宛若末日。

    他差点都吓到昏阙，可就是这般恐怖的力量，竟然都阻止不了一个普通小女孩进去电话亭？

    收容物竟然这么古怪？

    “比拟大道，不可阻拦……”

    段真面色不变，反而有些释然。

    眼下这个电话亭，虽然看似普普通通，但核心深处却蕴含着这一方诸天万界的法理道则。

    之所以是如此寻常的模样，仅是因为他目前境界太低，看不出来罢了。

    也许等待境界提升，这电话亭在他眼中便又是另一番模样。

    就像主神空间里的那颗大光球，看上去仅仅只能发光，但却能肆意穿梭万界，背后还有一尊至高主神。

    “这种东西，有些像……”

    大邪王打量着电话亭，突然灵光一现，扭头看向段真，迟疑道：“有些像青渊地界的怪异。”

    “怪异么…”

    段真微微颔首，想到了地界自古以来的怪异灾祸。

    不可毁灭，无限复生，遵循规则行动。

    即便是他成为齐乾坤的唯一弟子、查看诸多隐秘卷宗之后，也没有发现彻底解决怪异的方法。

    与这电话亭相比，都是无可解释。

    “你怎么看？”

    想到此处，段真突然拍了拍站在一旁发呆的白歌，露出一丝笑意。

    这收容物再怎么不可理解，却也是眼前这位天命之子具现的代价。

    他很想听听白歌的意见，或许能有什么发现。

    “我…”

    白歌回过神来，被段真的问题弄的一窒。

    稍微一想，这东西的罪魁祸首就是他自己啊！

    从头到尾，他就具现了两次，第一次弄出了黑色领结，第二次弄出了这个电话亭。

    领结虽然危害不大，但也和电话亭一样无法销毁。

    可电话亭截然不同，只要进入其中，拿起话筒就会人间蒸发，这还了得？

    “要不运用世俗的力量，先把这一块清空？”

    白歌看了看远处巨大的时代广场广告牌，电子屏正闪烁着当下热门的米国明星。

    虽然这些人都不是华国同胞? 但他也不能眼睁睁看着他们因为误入电话亭而消失。

    “没用? 我之前早有尝试，但这一块像是被莫名的因果律笼罩? 尤其是这个电话亭? 似乎如同吸引力源头一般，自动把人聚拢过来。”

    大邪王直接否决? 指了指远处走动的人群：“除非你把整个美洲大陆的人都杀了，也许有用。”

    “都杀了？”

    白歌被大邪王淡漠的语调吓了一跳? 他稍稍远离? 靠近段真，小声道：“师父如此自若，应该已经想到办法了吧？”

    “没有意义。”

    段真摇摇头，没有直接回答白歌。

    他自然明白大邪王的意思? 既然这电话亭会不断让人消失? 那么若周遭再无任何一人，它还能凭空变人不成？

    杀人只是玩笑，把这些人送走就行。

    他大可以施展手段，把整个美洲大陆的人转移。

    至于直接放逐电话亭，方才他已经尝试过了? 无法撼动。

    可这样做根本没有意义，他想要的? 是解决这个古怪的收容物，或者是找到其中能够破自身困境的办法。

    青峰曾说给他一个机会? 思前想后，这个机会应当就是在这些收容物上面了。

    “量劫何意？”

    突然间? 段真看向白歌? 问出了一个问题。

    “嗯？”

    白歌一愣? 感觉一头雾水，但马上想到段真当时一眼看穿了自己梦境里的事，不由明悟：“师父是说我脑海里的新洪荒大陆么？那只是我的幻想，做不得数。”

    他有些不好意思，自己脑洞里的幻想世界，无事时自娱自乐还行，但真要拿出来讨论，实在有些臊的慌。

    “说说看，虚幻尘埃未必不能成为真实，若有一日你真的化虚为实，作为造物主，你觉得量劫代表什么？”

    可段真却没有任何玩笑的意味，仿佛在讨论一件很严肃的事情。

    当日他拥有无穷神力，加上白歌刚刚获得异能，须臾之间被他捕捉到了一丝脑洞里的场景。

    虽然后来再也看不见了，但也不妨碍他的推演。

    也许终有一日，那神话传说里的洪荒世界，会被眼前的白歌真正开辟出来。

    “量劫么…”

    见到段真如此重视，白歌也才收起了心起，思索了很久才开口：“我在幻想的时候，总觉得生灵修炼格外简单，尤其是那些先天生灵，生来就是与天地同寿，无灾无难，而且会随着时间的推移越来越强。这根本不公平。长久下去，天地间的一切资源都会被这些先天生灵把持，后天生灵根本没有办法出头。”

    “不错。”段真点了点头，对于那种世界，寻常生灵想要成长，确实很难。

    “所以我想了一个办法，就是制造一次针对所有生灵的劫难，劫难一起，天机混淆，先天生灵也会被劫气迷失心智，而天地气运也会垂落大地，各种各样的机缘都会不断涌现，造就一群群有希望逆转而上的生灵。这样，或许更加公平。”

    白歌越说越自然，把他对量劫的做法说了出来。

    他脑海里的新洪荒大陆，如今正好处于龙凤初劫时代，两大种族被劫气笼罩，战的天昏地暗。

    “而对于更强的生命体，我还制造了一个无量量劫，威力更大，任何人都不能避免。”

    白歌挠了挠头，终于说完。

    话语间他还沉下了心思，查看了一番脑海里正在咆哮天地的龙族始祖。

    微微弹指，就将那条大到能盘旋整座周山天柱的始祖之龙弹晕。

    反正脑洞里的东西放到现实连一颗尘埃都比拟不了，他作为脑洞主宰，一切全凭想象。

    “无量量劫…”

    段真听着白歌的话语，眼眸中仿佛闪过茫茫劫气，无穷生灵、亿万神魔挣扎其中，不可解脱。

    有万劫不朽的圣人在劫难逃，跌落尘埃。

    也有微末蝼蚁从劫气里挣脱，冲霄而上，化为神圣。

    “这一界的收容物，或许就是劫数。”

    这一刻，段真盯着远处的电话亭，若有所悟。

    任何东西都有存在的意义，不可能没有道理。

    他有同身之劫，此界收容物若猜测没错，亦是劫数。

    青峰的那句提点之语，此刻在他心中越来越清晰。

    “我给你一个机会。”

    他抬头看向天空，仿佛跨过无穷时空，看到了一个清冷又带着一丝哀怨的女子。

    既是劫数，自然要以身入劫。

    不入其内，如何明白其真意？

    “他日若再相见，我希望你已经美梦成真。”

    段真做出决定，便洒然一笑，再次拍了拍白歌的肩膀。

    下一刻，他伸出手掌，人形大邪王化为湛蓝流光，流入他的体内。

    旋即，还没等白歌反应过来，他便站在了那座电话亭外。

    “师父！”

    白歌正愣了愣神，就看到段真已经拿起了话筒，放到了耳旁。

    他只觉得段真仿佛被一股莫名的力量笼罩，刹那之间，消失不见。

    “叮铃铃！”

    但与之前截然不同的是，这一次电话亭却响了起来。

    明明是悬落的状态，却仿佛有电话打来。

    “这…”

    白歌迟疑了一会，左顾右盼，发现四周的人再也见不到那座电话亭了。

    他顿了顿，吞了口口水，走到电话亭前。

    听着未知的铃声，看着悬落的话筒，他伸出手，接了下去。

    神奇的是，他刚拿起话筒，那道铃声就戛然而止。

    “喂…”

    久久无人说话，白歌下意识喊了一声。

    紧接着，他也像被一股莫名的力量笼罩，霎时消失不见。

    哐当！

    流离的尘埃，渐渐涌起。

    在他消失之后，这电话亭如同耗尽了所有力量，被岁月腐蚀，缓缓化为无形。

    往来的人群，熙熙攘攘。

    却没有一人看到这诡异的场景。

    这个世间，又少了两人，无人问津。

    ……

    “滋滋滋。”

    清幽的光影，将火炉灼热，化为一道道烟尘。

    青峰侧着身子，素手轻抚臻首，发丝垂落，眼前微微黯淡。

    “这就是你的选择？值得吗”

    身后有男子温润的声音响起，这个声音，青峰听了无数年。

    “我不知道。”

    青峰头也没回，兀自照看着丹火。

    ……

    “话说四十一个诸天之内，再无任何人能超脱，陈昂，你化身众多，觉得哪些人有希望？”

    大道之上，不可知之地。

    万界楼中。

    周阳看着一旁默不作声的沈炼，摇摇头，朝着另一边的青年发问。

    这人便是陈昂，也是一位名声在外的存在。

    超脱之前，他便化身众多，在自身那一方诸天万界兴风作浪，尤其喜欢研究各种各样的稀奇古怪之事。

    超脱之后，虽看似收敛了些，但那股研究之心依旧浓烈。

    “先天五太那两个有一成机会，不过那方世界的未来世正在重新修改，不知其未来世的大道之主安其生能不能重塑一切。”

    听到这个话题，陈昂眼前一亮，似乎来了兴趣。

    “青玄大界的朝小雨，有一成机会，具体如何，还得看沈道友的选择。”

    陈昂看了一眼一旁默不作声的沈炼，继续说道：“至于下一个么，蓝白界的白歌和青峰姑娘也是一成……嗯？”

    话未说完，不仅是陈昂顿了一顿，就连周阳和沈炼，还有站在万界楼外的那名诸天混沌宝珠的主人都有些诧异。

    四人气机变化，这一处万界楼照彻无穷不可知之地一角，直直将未知化为真实。

    “青峰姑娘有大心气。”

    陈昂眼神越来越亮，眼眸中闪过一重重诸天万界之景，一道道化身随着念头落入四十一个全能宇宙。

    很显然，青峰的一个做法，真正勾起了他的兴趣。

    “也只再增一成。”

    沈炼摇了摇头，陈昂看的到，他自然也看的到。

    “你可别乱来。”周阳看着陈昂分化无穷化身，提醒一句。

    这位道友的名气很大，做法也时常无得放矢，他忍不住提醒。

    “放心，我自有分寸。”

    陈昂毫不介意，眼中开始演化一重重鸿蒙化生之景。

    随后，他又继续说着之前的话题：“其他诸天万界，还有几人有一成机会……”

    三人话语很慢，时而有所思有所想，但站在万界楼外的诸天混沌宝珠男子，却一直没有说话。

    他周身环绕着未元之气，无数非想非非想之物生灭流转，眼眸却看向了蓝白界。

    他没有看向陈昂论断的青峰，也没有看向白歌，却看向了一个环绕着湛蓝光晕的男子。

    “段真…”

    诸天混沌宝珠主人心里默念，旋即微微一笑。

    ……

