    “终于好了么？”

    林亦提前听到工部传来的消息，早早就在官邸下等候。

    在他身后，郑宇等人也在默默等待。

    他们其实并不知道在等什么。

    也问过林亦，他们什么时候可以开始大量抄写那三篇文章？

    但林亦却笑着对他们说，不用抄写。

    这让他们感到极为困惑，不抄写怎么发行天下，怎么让老百姓跟那些官员看到？

    而接下来所发生的事，也彻底颠覆了他们的认知，并深深地佩服嫡皇子殿下。

    “来了！”

    林亦看到陈敬之带着工部官吏，后面拖着一架马车。

    林亦很难不激动。

    这将是大衍开创性的一次举动，让天下重新认识朝廷。

    “殿下，让您久等了，这些天我没有过来，一直在工部监工，虽然迟了点，但还是不负殿下所托……”

    陈敬之拱手揖礼道。

    “不迟，从侧门直接去印刷坊，试试效果。”

    林亦亲自带路，领着陈敬之跟拉车的工部官吏，去了印刷坊。

    印刷坊中所有的油墨跟纸张都准备好了，就差字模到位。

    一旦可行。

    就可以筛选跟招募印刷工人，大面积印刷，同时挑选开张的日子。

    将所有周报发往试点州府。

    “工部运来的是什么？”

    “好像是殿下让工部订做的，不知道，但可能跟我们写的文章有关。”

    “南湘府事件过去有些时日了，再不让老百姓知道，事件久远的事情，老百姓也不会有太大的感触……”

    跟来印刷坊的郑宇等人，好奇地打量着工部运来的几个箱子。

    琢磨着是不是白银？

    “郑宇，长孙策……准备好稿子跟宣纸。”

    林亦吩咐郑宇跟另外一个国子监学士，准备好稿子。

    他则是打开箱子。

    当看到里面排列整齐好的字模，林亦深吸了口气，右手触摸这些字模上的文字，有种说不出的感觉。

    毕昇。

    您发明的活字印刷术，我给您带到圣文大陆了，保佑我一炮打响。

    ‘我是不是对先贤太苛刻了，在这个世界都还求他保佑……’

    林亦将念头挥去，然后叫上其他学士，将这些字模小心翼翼地搬到工作台上。

    里面有不少常用的文字，譬如官吏、百姓、学士、圣院、人道宗……朝廷等字，林亦要求工部匠人多刻录几个。

    就是担心一篇文章中遇到这样的字太多，导致没办法印刷。

    “这字好漂亮，好像还蕴含才气。”

    有女学士眼睛一亮，看着这些字模上的字，有些爱不释手。

    陈敬之笑道：“这都是殿下亲笔写的，工部匠人雕刻，这些匠人可都是七品，蕴有才气，防止过早出现损耗。”

    “殿下的字？”

    众学士愣了一下。

    郑宇看着这些文字，突然开口道：“你们发现没有，殿下的字，好像跟滕王阁中《滕王阁序》的字非常相似。”

    “你看，这是腾、王、阁、序四个字。”

    郑宇从字模中找出这四个字，越看越觉得像，简直一模一样。

    “郑宇，京城乡试解元的名字是什么？”

    “林亦。”

    “姓林？”

    陈敬之听到这些学士的窃窃私语，忍不住说道：“林亦是殿下的名字。”

    “啊？”

    嗡！

    郑宇跟长孙策他们直接懵了，脑瓜子嗡嗡的。

    “你们都别乱猜了，乡试解元林亦就是我……”

    林亦无奈苦笑，叮嘱道：“按照文章上的字，字模都一个个找出来，都装进那活字版的格子中，排列顺序别打乱了……”

    众学士头皮都麻了。

    他们怎么也没想到，殿下居然就是作出鸣府文章《滕王阁序》的那个人。

    一时间。

    他们看向林亦的眼神，除了有对殿下的恭敬外，更多的是对林亦才华的一种敬佩。

    那文章堪称千古绝唱。

    随后他们也充满了干劲，想知道这些字模组装进活字版中，能干什么。

    不过奇怪的是，他们发现这些文字都是反字。

    郑宇小声道：“你们发现没有，这些字模像是印章……”

    “发现了！”

    “我好像有点明白了，如果我们将所有字模按照文章的内容排列，装进这个活字版中，再刷上油墨，印在宣纸上，岂不是文章直接就出来了，不需要抄？”

    “对！一份两份，这样子会很麻烦，但如果是大量印刷的话，那简直是一大利器。”

    “一天印上一万次，那就是一万份文章……”

    直到这时，这些大衍周报的第一批员工，才知道这到底是什么玩意。

    心中掀起惊涛骇浪，震撼的无以复加。

    他们齐刷刷抬头看向林亦，竟然有种无地自容的感觉。

    殿下才多大。

    读的书不一定有他们多，可似乎各方面都能将他们碾压。

    陈敬之负手观摩学士们组装字模，发现不工整的地方，忍不住指出：“这有点歪，弄一下。”

    “这个也是！”

    “这一行有点歪斜，调整下活字版。”

    “这个字模上有污点，用毛刷轻轻擦拭一下。”

    林亦见陈敬之在那边指挥，索性不过去打扰，版面弄的工整些没有错。

    “印花字模都有吧？”林亦随后问道。

    好的周报，不能全是密密麻麻的文字，也该有些点缀。

    日后这些国子监学士中，擅长排版的人，将会负责版面设计。

    “殿下，都按照您的要求，有的！”工部官吏道。

    很快。

    郑宇等人便排列好了‘举国之殇：南湘府妖患事件’的活字版。

    “殿下，我们排好了第一版。”郑宇道。

    林亦快步走了过去，仔细检查了下，道：“三篇稿子排列的过于紧密，分开点，以文章标题分段……”

    林亦指出一些问题。

    郑宇等人点了点头，重新进行排版，这一次林亦非常满意：“这样看起来就会很舒服，你们以后也要注意，写文章，要考虑读者的感受。”

    “读起来轻松，这是最重要的。”

    “是！”

    众学士认真地聆听，并谨记在心中。

    “宣纸！”林亦道。

    “在这。”

    长孙策将宣纸摊好，这些宣纸都是林亦定制的，比活字版的尺寸稍微大了一点。

    可同时容纳上千字的文章。

    而这三篇文章，其实都不算长，在林亦划掉了一些内容后，其实就跟官方通告有点像。

    言简意赅（gai）。

    也就是俗称的字越少，事情越大。

    “墨水。”

    有学士端来一碗墨水。

    林亦拿起笔刷沾墨，在活字版上的字模中刷上墨水。

    然后拿起宣纸覆盖在活字版上，以配备的压板轻轻一压。

    迅速拿开压板。

    ‘见证奇迹的时刻到了……’

    扑咚！

    林亦心跳微微加速，他看了眼郑宇跟长孙策他们，发现他们也都紧张的要命。

    陈敬之也身体紧绷，都在见证奇迹。

    “一起见证大衍第一份活字印刷的稿子诞生吧，但愿……能够成功！”

    林亦双手捧起那张并不算厚的宣纸，小心翼翼地翻转过来……

    ……

    看完别忘记催更跟票票哈~

