    哗！

    一束白光从天而降。

    光芒散尽之时，骆皓晨出现在一座巨大的广场上！

    广场正中央，有一道通天的金色光束，那是新手副本的传送通道。

    与此同时，四面八方无数白光洒落，形形色色的人被传送到这座广场。

    他们都跟骆皓晨一样，刚刚确立好ID跟职业，准备来挑战新手副本。

    除了骆皓晨，周围其他人都是第一次进入魔域世界，对身边的景象，还有体感，也是充满了好奇与兴奋。

    “这个游戏的体验感，好真实啊！简直跟现实世界一模一样！（⊙o⊙）”

    “都2140年了，不会还真有人以为魔域仅仅是一个游戏吧？这本来就是一个真实存在的世界！（￢_￢）”

    这时，一个看起来二十岁左右的游侠青年，激动的对他身边另外一个武者青年说道：“据说今年的新手副本通关奖励金比往届提高了不少，希望能搞个高评级通关，赚点奖励金用！”

    那武者青年也是兴奋不已：“是啊，据说SSS级通关，奖励金有一千万龙币！！o（（⊙﹏⊙））o”

    游侠青年：“算了吧，一百年来SSS级通关新手副本的人，全世界也才十几个，咱们这些普通人还是别异想天开了。我没那么高要求，我就想冲个A级通关，拿到1万块的奖励金换一部手机！”

    原来。

    为了鼓励初入魔域的人，龙国高层已经发布通告。

    所有通关魔域新手副本「天灾阵地」的人，都可以通关记录为证，领取奖励金。

    通关评级越高，奖励金越高。

    D级通关，奖励金1000龙币。

    C级通关2000。

    B级5000，A级10000，S级10万，SS级100万，SSS级1000万！

    这才使得这帮人，如此积极与亢奋！

    但想要高评级通关，很难。

    根据魔域史记载，历届新手副本通关者，极大部分都是D级C级通关，甚至没通关的人都有很多！

    各评级的通关率，跟获得天赋的比例有的一拼。

    差不多也是50%左右的人D级通关，30%左右C级通关，15%左右B级通关，4%左右A级通关。

    能够S，SS级通关的人，仅有0.999…%。

    而历史记载：全世界范围内，SSS级通关新手副本的人，至今仅有十五人！

    其中八人，是除旭日之外，在刚进入魔域世界时，就觉醒了SSS级天赋的人，他们都是SSS级通关。

    还有七人，没有SSS级天赋的情况下能够打出SSS评级，可谓是天赋异禀了！

    这十五个人，在通关副本后，都得到了极为丰厚的奖励。

    利用奖励中包含的超稀有道具，他们在游戏前期神速发育，一飞冲天，后来全部都成为了魔域世界的顶级强者！

    就在骆皓晨刚刚降生在这座人潮如涌的广场中时。

    附近的两个魔法师与祭司职业的妹子，忽然凑到骆皓晨跟前，两眼放光的盯着一身帅气装扮的骆皓晨。

    搭讪道：“哇！小哥哥你穿这时装好好看啊！这么帅的男孩子，一定很厉害吧？要不和我们一起组队打副本？”

    周围，许多男性路人玩家，纷纷向骆皓晨投来羡慕的目光。

    他们巴不得自己也能被漂亮妹子主动搭讪。

    然而，骆皓晨却是拒绝了两个妹子的邀请，展颜一笑道：“还是不了吧。新手副本规定不能组队，何况，我习惯独来独往。”

    说完，骆皓晨便朝传送阵方向走去。

    那两个花痴妹子看着骆皓晨离去的背影，再次两眼放光。

    “哇，不愧是我心爱的小哥哥，不仅人长的帅，笑起来也好看，好阳光，好man！（*▽）”

    不过话说：骆皓晨这具身体原主也不是一无是处，这身材与外貌，倒是优秀。

    可惜原主的性格，懦弱了点。

    但现在，这形象结合骆皓晨的实力，简直一绝！

    进副本之前，骆皓晨从空间背包取出系统奖励的新手大礼包，将其打开。

    “滴～恭喜你获得铜币x100！1级生命药剂x10！白色技能书「火焰斩」x1！”

    从背包里取出新手技能书，点击学习。

    那本白色书籍，当即化作点点星光，汇入骆皓晨体内。

    “滴～恭喜你掌握了新的战斗法师技能——火焰斩！”

    「火焰斩」。

    品质：白色（魔域世界，技能品质划分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色……）

    技能描述：为魔剑注入法力符文，使得下一次普通攻击对敌人造成125%火焰斩击伤害。

    特效：无（蓝色品质以上技能激活特效）。

    消耗：1点法力值，1枚1级白色符文。

    施法时间：0.8秒。

    冷却：6秒。

    战斗法师的技能，伤害系数不愧是魔域全职业最高。

    哪怕是白色品质的火焰斩，就已经达到125%的伤害系数！

    而其他职业的白色技能，基本都只有110%左右。

    哪怕技能伤害系数最高的魔法师，引以为傲的单体爆发技能火球术，白色品质也只有120%的伤害！

    而且战斗法师技能还能结合符文的使用，伤害会更高！

    不过最大的缺陷，也就是施法时间太长了！

    别的职业类似于这种白板技能，普遍都只要0.3-0.5秒施法时间。

    而火焰斩的施法时间，达到0.8秒！

    然而对此，骆皓晨却并没有感到一丝焦虑。

    他随手打开数据面板，再次输入一串代码：NDGF1156。

    “滴～原神代码已生效，恭喜你获得永久buff：所有技能无需施法时间，可瞬发！”

    这，就是第二个原神代码所具备的能力！

    战斗法师这个职业，就算是一些有钱人也头疼的一点，就是技能施法时间长！

    而现在，骆皓晨使用第二个原神代码，就解决了这个最大问题。

    所有技能瞬发，这是多少法师玩家梦寐以求的buff？而且还是永久性的！

    而这，也就是骆皓晨这一次选择战斗法师这个职业的原因之一！

    一个不需要技能施法时间的战斗法师，简直就是魔域世界的无敌职业者！

    此时，周围许多玩家已经做好准备，陆陆续续迈入广场中央的金色光束，进入了新手副本。

    骆皓晨并没有急着下副本，因为在那之前，还有一件最重要的事情：买装备！

    新手大礼包给予了每个玩家100铜币的起始资金，这个钱，就可以用来购买装备与道具，能够确保玩家更加顺利的通过新手副本。（魔域世界中，1金币=100银币=10000铜币）。

    随手打开系统商城界面。

    只见得上方明码标价，显示着各种职业，各种部位的新手装备，以及道具。

    武者新手刀，1级D品，?2攻击力，售价10铜币。

    祭司新手衣服，1级D品，?12气血，售价8铜币。

    游侠新手鞋子，1级D品，?1.1速度，售价9铜币。

    战斗法师，1级白色符文，1星战士级可用，可作用在一切白色技能上，附加5点额外伤害，单价1铜币……

    魔域世界，玩家装备一共分为七个部位。

    武器，加攻击力，能让玩家在魔域世界对抗魔兽时，对魔兽造成高额的伤害！

    戒指，跟武器一样，加攻击力的。

    衣服，加气血。玩家进入魔域世界，一切数据化，只有在气血这一项属性被清零时才会死亡，否则哪怕是遭到现实世界如同一剑穿心的致命伤害，只要气血没有归零，玩家就不会死。

    护腿加护甲值，头盔加魔抗，分别能够有效抵御来自物理系，或者魔法系敌人的攻击，降低自身受到的伤害！

    鞋子加的速度属性，能让玩家在魔域世界面对魔兽时，有更加敏捷的身法与走位。

    项链的法力值，则是玩家释放技能时，必不可少的消耗。

    每一种装备，都是玩家面对魔域世界强大的魔兽时，所必须的加持。

    根据系统商店的价格，100铜币购买全套新手装，足够了。

    不过骆皓晨，并没有这么做。

    而是花20个铜币，购买了两把新手符文大剑！

    左右手各持着一把符文大剑，骆皓晨尝试着使用天赋「无限融合」。

    “滴～你使用「新手符文大剑」融合了「新手符文大剑」！恭喜你的新手符文大剑品质由D品升级为C品！”

    随着系统提示落下，骆皓晨眼见着左手中的符文大剑，化作一束白光汇入右手中的符文大剑。

    看着手中从D品升级为C品的符文大剑，骆皓晨一阵欣喜。

    魔域世界中，每一件装备，都以D～SSS级七个等级区分品质，同级装备，品质越高附加的属性越高。

    同等级情况下，D品质的装备，附加属性值以100%作为标准的话。

    C品，可以达到110%。

    B品，为120%。

    A品，130%。

    S品150%，SS品170%，SSS品200%！

    也就是说，在等级相同的情况下。

    一件SSS品的装备，附加的属性值可达到D品的两倍！

    并且SSS品质装备，还会激活一个强大的专属特效！

    骆皓晨琢磨道：“这么看来的话，继续融合，会不会融合出SSS品质的？”

    为了证实这个猜测。

    骆皓晨又花了50铜币，买来5把清一色1级D品质的符文大剑。

    用开始的那把符文大剑，进行融合。

    果然，每一次融合都能提高一级品质！

    将五把符文大剑全部融合后。

    “滴～恭喜你的新手符文大剑升级为SSS品质，装备特效已激活！”

