    孙美芬眼角眉梢都透着算计。

    傅清颜点点头，轻笑道：“妈，我都懂！”说着就把手机拿给她看。

    对话框里全是她发给姜灿的消息，除了每天问候，还有很多日常分享。

    只不过通常都是她发个二十来条，才能换来姜灿淡淡的一个“嗯”。

    孙美芬看着看着，眉头又皱了起来。

    她觉得这样还不够。

    “清颜，你成天跟她发这些没用的干什么？”

    傅清颜睁大眼睛，“不是你说的吗，要我跟她套近乎，做她在这个家里唯一的朋友……”

    “你是不是傻！”孙美芬加重语气，“没错，我是让你巴结她，但我要你说些有用的！”

    “有用的？”

    “女人怀孕的时候，就是男人最空虚的时候！”孙美芬振振有词，“你跟她闲聊时应该多打听打听你表哥在哪，在干什么！傻丫头，剩下的还需要我教你吗？”

    傅清颜微微低头，红着脸笑了笑。

    她喜欢霍知行，因为没有血缘关系，于是傅清颜便从不掩饰自己对他的喜欢。

    只是碍于表兄妹的名义，这份喜欢并不能名正言顺。

    但孙美芬不这么认为。

    在她的观念里，没有夺不走的男人，没有不偷腥的猫。当年她带着孩子嫁进傅家，受了无数的非议，她自己也知道，如果傅成威不是个傻子，傅家的门槛是她八辈子都够不到的。

    但也恰恰因为傅成威是个傻子，才更暴露了她的司马昭之心。

    所以她一直憋着一口闷气。

    她发誓要让女儿风光大嫁，当影后，走红毯，做人上人！她要让傅家所有嘲讽过鄙视过她羞辱过她的人好好看看，有朝一日，她们母女会让那些人高攀不起！

    要是傅清颜能勾搭上霍知行，那真是既让她扬眉吐气，又狠狠打了傅家的脸。

    尤其是打了傅秀玉的脸。

    谁让她一向眼高于顶瞧不起她们母女的！

    “清颜，”孙美芬做了个深呼吸，静静看着她，“一定要给妈争气，知道吗？”

    “嗯！”

    傅清颜使劲儿点头。

    她们没想到躲在柱子后面的唐一岚，把她俩刚才的话听了个清清楚楚。

    唐一岚本想回工作室剪辑影片，结果刚走到门口，就听了这样一出精彩的戏。

    她冷冷一笑，拿出手机发信息给助理：

    “我不回工作室了，片子下午剪，来访者一律不见！”

    ……

    姜灿一边往停车场走，一边惊叹唐一岚剪片子的神速。

    “我说你也太猛了！不是得一个小时吗？我感觉一杯咖啡还没喝完你就下来了！”

    “孕妇少喝点咖啡！”唐一岚专注的看着她，伸手帮她擦擦唇角，温柔中带着十足的男友力，“咖啡因影响睡眠，对孩子不好！以后三天喝一杯，不能再多了！听到没有？”

    姜灿笑了笑，挽着她胳膊，小脑袋靠在她肩头。

    “唉，要不是先遇见霍知行，我一定被你征服了！”

    “姑奶奶，这话可不能乱说！首先我取向正常，其次你靠我这么近，这地下停车场全是摄像头，万一被某只醋缸看见，我饭碗要丢了！”

    两人嬉笑着走向车位，正好看到不远处，孙美芬和傅清颜也上了车。

    姜灿一怔，唐一岚问她怎么了，她指指那边。

    “哟，这不是那十八线嘛！”唐一岚表情奚落。

    “那是傅清颜。”姜灿睁大眼睛，“你认识啊？”

    “认识！”唐一岚耸耸肩，“她说她是傅总的侄女，天天把照片往我邮箱里发。可我觉得她实在跟女主形象不符，就一直没回应。这不，她今天又来了，还等在我工作室门口……”

    “对了灿灿！”唐一岚恍然想起什么，“你知道那几个员工为什么会把你当成实习生难为你吗？”

    ……

    几天后霍知行从巴黎回来，还带回来三份商务合约。

    这几日姜灿一打开财经新闻就可以看到霍知行，屏幕上的他已经帅的让人想尖叫了，可姜灿还是觉得生活中的霍知行更好看。

    他在节目里风度翩翩，用流利的英文和法文侃侃而谈。

    裁剪合体的黑西装将他勾勒的高冷有型，他不苟言笑的样子，生来就带着一股强势的压迫感，让人不敢靠近，却又忍不住靠近。

    姜灿眼睛弯弯，小酒窝里盛满甜蜜。

    霍知行站在阳台上，见她又在看那段重播，不自觉的轻笑。

    “少爷？您在听吗？”那头传来方寒的声音。

    霍知行回过神，轻咳两声，“嗯，听见了。”

    “那……您打算怎么办？”

    方寒虽然远在央城，但傅氏的一举一动都在他的监控之下。傅氏大楼里的发生的一切，他都如实报告给霍知行。

    特别是姜灿被人当成实习生的那段。

    他不光调出了当时的监控录像，还从唐一岚那里得到了详细过程。

    “那几个人都是受傅清颜指使。”霍知行冷笑，“看来她和舅妈又想有点小动作了。”

    “听说傅清颜想上唐一岚的戏，还有，孙美芬正在积极参加竞标。”

    “哪个竞标？”

    “少爷您忘了？”方寒轻笑，“就是时装周的订单啊！”

    霍知行想起来了。

    呵，孙美芬还真是胃口不小！

    不过这样一来……

    他转脸看看房间，姜灿已经换了台，正跟着电视节目做孕妇瑜伽。

    她不总是觉得在英国无聊吗？

    霍知行轻轻勾唇，那就给她找点事情做吧！

