    第89章瞳孔一缩

    临睡前，沈明娇再三提醒封黎笙：“明天你一定要早点把我叫醒。”

    封黎笙无奈，忍不住抬手揉了揉她的头发：“嗯，快睡吧！”

    沈明娇随手顺了顺被他揉乱的头发，迷迷糊糊的想，封黎笙这两天似乎总喜欢对她动手动脚，

    不过她这会子实在太困，没心思多想便头一歪睡着了。

    封黎笙不舍得摩梭了下指尖，看着她安静的睡颜，想起前两天冯五随口说的那句：

    女孩子都喜欢比较主动的男人。

    封黎笙摸着下巴沉思，难道他还不够主动？

    虽然沈明娇立志要早起，可遗憾的是她第二天还是起晚了。

    说起来倒也不怪她，只怪苏倾太拼命，

    因为昨日喜房那一声“小皇婶”，使得苏倾连洞房花烛夜都堵着口气，奈何喝了酒的太子又要得太狠，

    苏倾即使心情再不好，面上还得努力撑着笑容，一直折腾到快三更天，太子才终于心满意足的睡下。

    沈明娇想要在敬茶时听她恭恭敬敬的唤一声“小皇婶”，苏倾又怎会猜不到沈明娇的心思，

    于是她咬了咬牙，撑着快要散架的身子硬生生灌了好几杯浓茶，硬是咬着牙忍着困意撑到了五更天。

    等天色泛起鱼肚白时，便忙把太子喊起来去敬茶。

    可怜璟和帝因着儿子成亲难得不用起早上朝，正赖在皇后床上睡得香甜呢，就听工人通报说太子太子妃过来请安了，心情之郁闷可想而知。

    在这一点上，皇室倒没一些世家大族那样讲究，新人敬茶并不需要所有亲族长辈都到场。毕竟有帝后二人在，谁的身份也越不过他们。

    于是等沈明娇起来，兴冲冲的一通梳洗打扮好，跑出院子拉起封黎笙后，便得到了这么个消息。

    沈明娇：“……”揉了揉因睡眠充足十分精神的脑袋，瞬间觉得自己貌似也不算亏。

    ……

    既然错过了敬茶，沈明娇便打算回肃王府了，去了凤鸣宫和皇后娘娘说了声，便和封黎笙一起往宫外而去。

    出了后宫，远远见好几个太医被人引着急匆匆往宫门外走。

    沈明娇好奇的看了一眼：“京城中哪个大人物病了？请这么多太医，连吴院判都出动了！”

    封黎笙仔细听了听：“好像是鲁国公府。”

    沈明娇便沉默着没吱声。

    然而这一路注定不太平，两人拐过一处宫墙时，沈明娇和一个小丫鬟迎面撞上，

    那小丫鬟急急退后一步，低声说了句对不起。等余光看清面前站着的是沈明娇后，便扑通一声跪了下来：“王妃娘娘，求您，求您救救我家姑娘！”

    沈明娇扫了那丫鬟一眼，想了半天才记起这是许凝月的丫鬟。她当即皱眉道：

    “你家姑娘既出了事，你怎么不回府去找你家大人夫人？”

    丫鬟不说话，只拽着沈明娇的衣服一个劲的哭，沈明娇有些不耐烦：

    “你这丫鬟也真奇怪，我与你家姑娘平日关系如何你又不是不知道，如今你家姑娘出事，于情于理你也不该找我啊！”

    丫鬟哭声一顿，而后抬起头，咬牙道：“那能否请王妃给我家姑娘一个痛快，下辈子奴婢一定做牛做马报答王妃。”

    说完便伏在地上砰砰磕起头来。

    沈明娇眉头一拧，想到某种可能，她最终叹了口气道：“行吧！还不快带路。”

    丫鬟带着两人七拐八绕来到一处荒僻的宫殿，饶是早已有了心理准备，可看到眼前场景时，沈明娇还是忍不住瞳孔一缩。

    只见长满杂草的空地上，站了十几个做侍卫打扮的男子，他们有的光着膀子，有的正在脱衣服。而在他们中间，正躺着一个浑身赤裸的女子，接下来会发生什么不言而喻。

    “嘿！不愧是高门贵女，就是跟楼里的小娼妇不一样！”

    “哎你们谁先来，太子妃身边的嬷嬷可是交代了，务必不能把人给极客折腾死了。还得扔进那里面呢……”

    说罢下意识看了眼不远处的一个大木桶，想到那里面的东西，身高七尺的汉子深深打了个寒颤。

    丫鬟再也忍不住，哭着跑上前：“你们这群畜生，快放开我家姑娘。”

    被堵住嘴巴的许凝月呜呜的叫起来。侍卫不耐烦的挥手：

    “快滚，不然老子揍死你……”

    等转过头，看见随后进来的封黎笙，他腿一软，直接下的瘫倒在地。

    “肃……肃王殿下……”其余人也都纷纷惊得跪了下来。

    封黎笙此时的脸色冷得吓人：“你们是几队的护卫，队长是谁？”

    等其中一人哆嗦着说出他们的名字以及编号，封黎笙便不再犹豫，直接抽出腰间佩剑。

    众人立刻吓的直往后缩：“殿……殿下……卑职……卑职也是听令行事啊？”

    封黎笙冷笑：“听谁的令？身为皇家禁卫，你们只会也只能听从陛下的命令，其余皆按抗旨论！”

    他招来跟着的铁柱：“把人捆了，交给皇兄身边的李公公。”

    在封黎笙处置那些侍卫的同时，沈明娇疾步上前，和丫鬟一起扯下堵在许凝月嘴上的布条。

    看着她眼中死寂的绝望，沈明娇叹了口气，拿过二丫随身包袱里带的披风，轻轻盖住她的身体。

    许凝月看见来的竟然是沈明娇，明显怔了一瞬，随即一双眼空洞的盯着她：“沈明娇，能不能求你，给我个痛快！”

    沈明娇白了她一眼：“想死自己死去，我可不想平白沾上一条人命。”

    说罢站起身，拍了拍手便准备离开。

    许凝月似乎也没太意外，她艰难的爬起身，而后飞快捡起地上刚才侍卫落下的长剑就要往脖子上抹。

    沈明娇一偏头刚好瞧见了，顿时惊得冲上前：

    “喂！你疯了吧！封黎笙，快救人！”

    好在封黎笙反应得快，捡起石子灌注内劲打掉了她手里的长剑。

    (本章完)

