    唰！

    萧庭从光门中走出，重新回到奈何桥上。

    手心紧握着只有拇指大，像是一个果冻球的轮回髓，并迅速将之收入储物空间。

    以免被其他人看到他选了什么宝物。

    这时，他可以直接激活鬼门之钥离开，也可以继续待一段时间，等剩下的人也都挑选完宝物后再走。

    萧庭找到石山，把他拉到角落里，然后用传音的方式告诉他“神通鬼火铜灯”埋的位置。

    显然，萧庭是要让他进入宝山后，把这个残破的青铜灯带出来！

    萧庭自己第十顺位挑选，自然要选确定可以带来巨大收获的宝物，而不会拿来赌运气。

    但石山就不同了，他排在九十名以后……

    轮到他时，宝山上的好东西也早就被前面的人挑完，最多也就能拿到一件黄金级的装备。

    而这，在萧庭眼中还不如赌一把，选择残破的鬼火铜灯！

    虽然修复的希望十分渺茫，可一旦成功，哪怕只修复一部分，得到的收益也将数十倍，甚至数百倍于成本。

    石山脑子不灵泛，可也正因为这样所以非常听话，绝对不会自作聪明。

    确定石山完全听懂并记住后，萧庭便激活鬼门之钥，传送回永恒天城的羽岛。

    沉吟少许，将刚刚得到的“轮回髓”取出，张嘴一口吞下。

    来不及品尝这奇异宝物的味道，剧烈的刺痛就从食道传来。

    这轮回髓仿佛是长满了钢针倒刺，并烧得通红的铁蒺藜。

    从食道到胃里，滑过哪个部位那里就传来火辣辣的痛。

    等轮回髓被消化，化作能量融入身体时，这种剧痛更是传遍全身。

    几秒钟的时间，萧庭就浑身大汗淋漓，像是刚从水中出来的一样。

    饶是萧庭自认为对痛苦的承受能力超乎寻常，这时也不禁感到一种发自内心的恐惧。

    因为这种痛苦，不仅作用与肉身，还针对灵魂！

    五分钟。

    二十分钟。

    五十分钟……

    萧庭充分感受到了什么叫度秒如年。

    这种无时无刻不在折磨着灵魂的痛苦，让他感觉骨癌的痛相对而言都算是温和的了。

    好在，大概一个小时的时候，轮回髓的能量终于被完全吸收。

    “提示：探索者081服用轮回髓，空余技能位+1！”

    主脑完全没有感情波动的声音，对于萧庭而言却仿若天籁。

    值得一提的是，轮回髓任何人都只有第一次服用有效果。

    也就是说，即使再得到一份轮回髓，萧庭也不能服用后再开启一个技能位。

    萧庭来到岛边，脱掉湿透的衣衫，赤身跳进银湖中……

    随着时间推移，永恒天城的规则秩序越来越完善，但到目前为止，裸泳都还不属于违禁行为。

    洗干净一身的冷汗后，萧庭才上岸擦干身体，重新穿上衣服。

    他便不由开始想念安德莉亚和蒂米斯特库伯爵夫人了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    过惯了有人服侍，衣来伸手，饭来张口的生活，萧庭不得不承认自己似乎开始“堕落“腐化。

    这时，石山还没有回来。

    萧庭盘坐在地，开始思考刚刚开启的技能位学哪个技能好。

    能进入考虑范围的，自然只有铂金级的技能。

    再考虑到契合度的问题，那就明显只剩下上次因为选择“镜像分身”而被放弃的“掌中佛国”了。

    除此之外，“熔金地狱三头犬”的契合度太低，“凌波微步”和“冲撞骨纹”功能重合没必要。

    “天山六阳掌”和手掌骨的契合度其实也不低，但这门武功最大的优点在于可以凝聚生死符，种入敌人体内后，令其生不如死，只能乖乖听命。

    但萧庭无法确定，将这门掌法烙印在掌骨上后，最终还会不会继承生死符的能力。

    再者，像“生死符”这样完全由真气和水气凝聚而成的东西，对探索者的作用相当有限。

    毕竟永恒天国里各种各样神奇的道具太多了。

    一念及此，萧庭当即在石屋外盘腿坐下。

    然后闭上眼睛，一心二用，同时在左手和右手掌骨手心那一面上烙印“掌中佛国”的心法口诀。

    只有这样，才能让两只手，都得到“掌中佛国”的升华。

    相比于其它部位的骨骼，掌骨有一个特殊性——那就是宽阔、面积大，而且有正反。

    因此理论上，掌心和掌背的骨骼，可以当作两面，分别烙印不同的技能。

    这次萧庭只在掌心骨上烙印“掌中佛国”的奥义，下次还可以在掌背烙印其它技能。

    不管将来会不会用上，有备无患总是好的。

    “掌中佛国”源自佛门经典，晦涩而深奥，烙印在掌骨上的速度也因此而变慢。

    再加上萧庭还要一心二用，速度进一步受影响，因此明显比烙印“镜像分身”时慢了不少。

    几个小时过去……

    萧庭的进度才完成十分之一不到，面前白光一闪，是石山回来了。

    “老大，是这个铜灯吗？”

    他从储物空间取出缺了半个底座的青铜灯盏得给萧庭，满脸憨厚。

    “没错，就是它。”

    萧庭暂停修炼掌中佛国，睁开眼。

    轻轻点头后，笑着将鬼火青铜灯接了过来，同时递给他“凌波微步”的秘籍。

    “把这个技能学了。”

    萧庭没有解释，石山也没有问，只是接过秘籍，然后走到一边去安静研究。

    秘境上的字，他看不太懂，但按照上面图画的箭头迈步还是会的。

    别人只要走两三遍就能记住，而他要几十遍。

    但无论多少遍，他都不会有丝毫不耐烦，每一次都认认真真，一丝不苟……

    练成“阿罗汉神功”后，石山的攻击和防御都不俗，最大的缺点就是速度慢。

    萧庭让他修炼凌波微步，补足这个缺点，以后自然能发挥更大的作用。

    又想马儿跑，又不给马儿吃草，哪有这样的好事？

    萧庭沉思片刻，将”神通鬼火铜灯“的基本信息发给老金，让他隐秘打探有没有什么办法能修复。

    其实，在萧庭之前，未必没有人发现了半埋在树根下的铜灯。

    只不过，即便发现了，也看出铜灯已经破碎，完全失去作用，自然也就打消了用一次珍贵的挑选宝物的机会，将之带走的念头。

    而萧庭则是通过黑眼的特殊能力，探察到还有一丝修复的可能，这才用石山挑选宝物的机会赌一把。

    “等我消息。”

    老金的回答言简意赅。

    萧庭看了眼正专心致志练习凌波微步的石山，闭上眼睛，继续修炼“掌中佛国”。

    ”掌中佛国“和“烙神之骨”的契合度是百分之百，换而言之成功只是时间问题。

    几天后，萧庭平静放在膝盖上的双手突然发出阵阵白色佛光。

    接着，掌心上方的空气就变得梦幻多彩，那是空间折叠扭曲后，光线折射诞生的奇异想象。

    显然，大功告成！

    【无量佛掌骨纹：战斗技能】

    【产地：圣斗士】

    【品质：铂金·异】（该技能被天赋演变过，威力已不能完全用品质来描述）

    【等级：LV1】

    【简介：原本为最强处女座圣斗士沙加的独门神通，经“烙神之骨”天赋衍化，强化双掌，掌为佛国，佛国即掌！】

    【属性1：苦海横渡——佛国为掌，掌如渡船！一旦激活，双掌可以横渡虚空，瞬移般出现在远处进行攻击。最远穿梭距离=基础精神*技能等级，单位米，每次单掌触发消耗500*技能等级点源能。】

    【备注：佛掌直接向掌心所指的方向横穿虚空！】

    【属性2：佛国无量——佛国无边，佛掌无量！双掌进入横渡虚空状态后，便可以放大，如同天佛之掌。最大长大倍数=基础力量*技能等级，每次单掌触发消耗500*技能等级点源能。】

    【备注：手掌长大后，力量不变，但重量会膨胀相应的倍数。】

    【属性3：佛兵无量——如果双手处于“横渡虚空”和“无量生长”状态，那么手中所握的高品阶兵器，也将可以横渡虚空，并膨胀和手掌一样的倍数！每次单掌触发消耗500*技能等级点源能。】

    【备注1：穿梭虚空和无量膨胀对兵器本身的要求极高，因此只有铂金级以上兵器可以完全承受，铂金级以下兵器也可强行施展，但会急剧损耗耐久度！】

    【备注2：兵器膨胀后，攻击范围和重量随之增加！】

    【提示：该技能品质过高，须两个技能点才能升一级！】

    【评价：佛国无量，遮天蔽日！】

    ……

    无量佛掌，脱胎于掌中佛国，但侧重点却有极大变化。

    掌中佛国的奥义在于“一沙一世界，一掌一佛国”，即手掌可以蕴藏无限空间。

    但掌中佛国的主要威能，在于困敌，并未见的有多么高的杀伤力。

    而无量佛掌，却是杀气腾腾！

    吸收了“无量”和“虚空”奥义，而后舍弃“佛国”，直接强化双手手掌。

    从而让一双佛掌获得了横渡虚空和无限膨胀的能力。

    可以想象，当手掌放大几百倍，如一片天一样突然出现在虚空，然后镇压而下时，将是何等恐怖的威能！

