    可谁知道恶人谷的实力居然如此恐怖，人们此时骑虎难下。

    作为盟主的沈天南只能站出来，然后说道：“天宇，你在太湖边上杀死八大掌门，以及数十名二流高手这笔账，该怎么算？”

    此时气氛非常的凝重，只需要沈天南一句话，整个除魔联盟就会和恶人谷发生一场死战。

    在此时众人却觉得，主动权已经从沈天南来到了天宇的手上。

    毕竟此时恶人谷口的人，有将近上千名二流高手。

    虽然顶级高手没有除魔联盟这么多，可是架不住他们数量多啊，哪怕是使用车轮战，除魔联盟也万万承受不住。

    最重要的一个原因就是，因为恶人谷之中的人是完全听命于天宇的，而除魔联盟则是不然。

    他们来自于武林之中，数十个个大大小小的门派，目前来说，只是暂时形成了一个联合体，可他们随时会瞬间解散。

    一旦有威胁到他们生死的事情发生，他们绝对不会继续拧成一股绳，而是凡事都以自身帮派的安危考虑。

    所以这样一来，在凝聚力这一方面，他们万万比不上恶人谷。

    “用你的狗脑子想一想，十多年前我多大的年纪，怎么可能做下那种事情？”天宇不屑的冷笑道。

    虽然他完全不惧这除魔联盟的威胁，但是这种事情还是要说清楚，毕竟不是自己做的，那么自己也不会去背这个黑锅。

    这话一说出来，整个除魔联盟之中，所有的人顿时发出了惊讶的疑问之声。

    “对呀，现在看他这模样最多二十来岁，十多年前估计也就十多岁的样子，怎么可能有本事杀死八大掌门派掌门啊？”

    “唉，鲁莽了，早知道天宇是如此年轻的一个人，就应该先调查清楚再说。”

    “这也怪不得我们呀，谁知道护龙山庄的主人、恶人谷主，居然这么年轻。”

    很多人在加入除魔联盟的时候并不太了解，他们以为天宇是一个成名已久老牌强者。

    但此时亲眼见到他，却惊讶的发现，原来这么年轻！

    联想到天宇说的话，他们心中自己产生了巨大的疑惑。

    其实不是所有人都坏，他们只不过是蠢而已，听风就是雨，被人利用而不自知，甚至还在沾沾自喜。

    但是此时，沈天南心中却暗自骂了起来。

    因为这一次，他作为武林盟主的身份组成了除魔联盟，也受到了八大掌门后代的托付，一定要为当初的八大掌门找回公道。

    所以在这种情况之下，如果他向世人宣布是自己弄错了，那么毫无疑问将会是一件非常滑稽的事情，而他武林盟主沈天南的脸面，也将会丢光。

    除此以外，如果目标是一个弱者，而他却组织起除魔联盟这么大阵仗，也同样会被人笑话，所以必须有足够的分量才可以。

    更何况对一个弱者出手，他所收获的名望甚至不能够与付出成正比。

    但是他也没能够想到，天宇手下的实力居然如此强大，让他一时间左右为难。

    不过思前想后，沈天南觉得自己既然率领这么多人来到恶人谷，就一定要找个公道再说，至少也不能够空手而回。

    哪怕是逼迫天宇，使其随便赔偿一些东西也可以。

    如此一来，虽然收获不如预期的多，但至少够维持自己光正伟岸的名声。

    “呵呵，十多岁就未必不能杀死八大掌门人，须知这个世界上有许多武学奇才，在年幼时就已经崭露头角！”

    沈天南直接不要脸的说着各种违心之言，他的脸一点也不红，很显然武林盟主当久了，脸皮也渐渐的变厚了。

    天宇冷笑一声，从这个家伙的话里面，就已经能够听得出来，这家伙不打算善罢甘休。

    而是想要将错就错，将这件事情给做实了，以此成全自己的名义。

    “既然如此，那就没有什么好说的了，唯有死战一场！”

    天宇一句话说出来，沉甸甸的份量，让整个恶人谷外一千多名武林强者，俱是说不出一句话来。

    说是这么说，但是真要发生生死大战的时候，谁的心里都非常紧张。

    开玩笑，这可是一场武林当中的混战。

    不同于沙场之上的大军交战，这里的每个人都身怀绝技，一旦交起手来，所能够造成的死伤实在是太恐怖了。

    一个稍不留神，就连脑袋是怎么掉的，可能都不知道。

    除魔联盟当中的人狠狠的吞了吞口水，将目光投向了盟主沈天南，沈天南此时想哭的冲动都有了.......

    本来他只是想借势压迫天宇，想让对方低头，起码赔偿一些东西，给自己一点面子。

    这样一来，回去之后也好向整个中原武林交代。

    可是沈天南万万没有想到，天宇居然如此的刚强，直接硬钢自己。

    沈天南尴尬的没有说话，在他的眼神深处，却也出现了一抹强烈的杀机。

    “好小子，老夫纵横武林这么多年，却没有想到居然出了你这么一个厉害的角色。”

    沈天南嘴上讲不过，就开始利用自己的身份强行压迫天宇，然而天宇又怎么会吃他这一套呢？

    天宇只是冷哼一声，随后说道：“废话少说，我的时间很宝贵，你们是要打还是要撤退，速速决定！”

    谁也没有想到，天宇在面对除魔联盟的时候，口气居然如此强硬。

    整个除魔联盟，连带着盟主沈天南一起，全部都陷入了沉默当中.......

    看到这些家伙此时走也不是，打也不是，天宇心中有种想笑的冲动。

    其实他有很多办法可以化解此刻的场景，但是天宇并不愿意。

    这些人既然找上门来，那么就必须要付出代价。

    那些普通的武林高手暂且不说，毕竟这些人实在是没脑子，天宇也懒得和他们计较。

    但带领这些人的沈天南，必须要血洒当场才行。

    对于沈天南的心思，天宇看得一清二楚。

    身为正道魁首，堂堂的武林盟主，居然为了自己的名声而如此下作。

    这种人即便是留着，那也绝对是个祸害，还不如趁此机会直接一刀解决了。

