一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十五章我要加一场

    “如何比法？”秦浩问到。

    “很简单……找俩个人把药喝下去，互打一拳，证明谁的药更有效果！”

    庞大师开口。

    喝药的人得用自己家的，肥水不流外人田！

    而且是毫无实力的凡人。

    只有如此，才能显示出药的威力。

    言语之间，庄茂显已经派了个壮实的家丁出来。

    这家丁身高马大，很有几分强壮的卖相。

    “等等！”秦浩打断道：“说好是三家比试，你们派出一人，莫非卓前辈弃权不成？”

    “没错，老夫就是弃权了，让庄家的人和你们比！”

    卓问天一副和庄茂显狼狈为奸的德行。

    秦浩不再多言，和福妈对视一眼。

    福妈提着药罐走向前方。

    她要饮下秦浩的药水，和那名强壮的家丁殴打一拳。

    秦世龙不安的在椅子上扭动了一下，望向秦浩的眼神有些责备！

    你要派，也派个健硕的年轻人。

    派个老妇女出去，六十多岁了。

    即便福妈喝下药水，也不可能打得过庄家的强壮家丁。

    “哈哈哈……大家快瞧，秦家让那个老婆子出来了！”

    “简直是出来找死啊！”

    “思匆，你表现的机会来了！”

    一些庄家的家丁，指着场中那名强壮的家丁说道。

    “其实即便不喝下庞大师的神药，本思葱也能一拳打死这个丑老太婆。倒是庞大师的一番心血，万万不能浪费啊！”

    名叫思匆的强壮家丁，卑躬哈腰的向庞大师开口，满面献媚之色。

    “能饮下老夫的料液，是你这贱奴八辈子修来的福气！”

    庞大师高高在上的昂起头，药罐子递给思匆！

    思匆欣喜若狂，端起来一饮而尽。

    喝完还不尽兴，用舌头舔了又舔，一滴也不舍得浪费。

    刹那间，这药在体内起了反应。

    思匆的头顶猛地冒出了几团白气。

    一圈，俩圈，三圈。

    直接从毫无实力的奴仆，晋升到淬体三重！

    庞大师的药果真不一般！

    瞬间，思匆的气场也变了，眼神犀利，浑身涌满了自信。

    与后方那些粗俗的家丁一比，明显有鹤立鸡群的感觉。

    “思匆一飞冲天了！”

    “以后我们只能仰视！”

    “喝下庞大师的料液，实在太幸运了！”

    “哈哈哈……我儿也是一名元者了！”

    一名老仆人激动的大笑。

    他名见林，是思匆的老爹！

    这边庄家的人喝下药液，福妈也紧随其后。

    她目光坚定，对秦浩有无比的信心。

    咕噜！

    药液滑入腹中，一股子神秘的力量从福妈体内觉醒，神秘力量瞬间完善了她衰老的躯体，带动气血运转起来。

    经脉变得更强，气血更充沛，甚至有肌肉撑起了福妈的衣服。

    更有数团白气从福妈的头顶冒了出来。

    一圈，俩圈，三圈！

    不多不少，和思匆一模一样。

    这预示着，秦浩调配的药液和庞大师势均力敌，旗鼓相当！

    庞大师一怔。

    他私下研究过秦浩的六良液，药效确实不俗，但也不该瞬间让人突破。

    六良液应该起效很缓慢才对，重点在于慢慢的改造人的躯体。

    眼前这一罐明显和其他的不同。

    事实上，秦浩熬的这一罐并非六良液，而是七宝液！

    “算你有俩把刷子，不过，也仅仅只有俩把而已，下一秒，老夫让你哭都哭不出来！”

    庞大师朝思匆使了眼色。

    示意，去给那个老太婆一拳。

    “福妈！”

    萧晗有些紧张起来。

    哪怕同样是淬体三重，福妈是个老人，而那思葱却身强体壮，血气方刚！

    “别急！”

    秦浩拉住萧晗的手，满脸笑意，笑容很轻松。

    萧晗更加不解，福妈是东院最忠心的老仆人。

    “我应该相信秦浩！”

    萧晗深吸一口气，让自己保持镇定。

    那边，思匆走到了福妈的跟前：“死老太婆，给你一个机会，立刻从本思葱面前消失，否则，提前送你驾鹤西游！”

    “年轻人，老奴也奉劝你一句，赶紧跟你爹去做生意，别在庄家混了，没出息。而且，会死的！”福妈提醒到。

    “满口胡言，驾鹤西游去吧！”

    思匆完全不顾念老人优先的准则，猛的一拳打向福妈。

    他很清楚，谁先动手，几乎谁就赢了。

    俩人境界相当的情况下，福妈先挨一拳，势必会受伤，到时候就没力气打思匆了。

    可见，这思匆还是很聪明的。

    彭！

    这一拳结结实实的印在了福妈心口。

    福妈布满皱纹的脸色一紧，身体后退了一步，但也仅仅只有一步。

    捂着心口道：“年轻人好强的拳劲，把老奴打得心跳了一下，若打在其他人身上，可能就要死人了！”

    “什么？”

    思匆面色大惊。

    全力一击，仅仅让老妇女的心，跳了一下？

    这不可能，绝对不可能。

    她应该喷血才对。

    “装腔作势而已，其实她已经受了内伤，不到片刻，便会七窍流血而死！”

    一旁的庞大师信誓旦旦说道。

    这不由给了思匆极大的安慰。

    也坚实了他挨福妈一拳的想法，他觉得，福妈肯定没力气打自己了，挨一拳也不会受伤。

    “年轻人，老奴再给你一次机会，你到底滚是不滚？”福妈严肃起来。

    “哈哈哈……你赶紧打吧，别浪费时间！”

    思匆用力的拍了拍胸膛，示意福妈往这打，尽情打。

    “当真不滚？”

    “笑话，你让我滚我就滚，你算老几？”

    彭……

    一声惊天动地的声音……

    福妈凝聚强力一拳砸在了思匆的脸上。

    思匆话还没说完，飞了出去，嘴都打歪了，一头撞在了不远处的墙头上，把墙壁震塌。

    “这……”

    “我眼睛花了吧！”

    “思匆被打飞了！”

    “我的儿啊！”

    见林破涕大哭，扑向了倒塌的院墙。

    他只有这么一个儿子，虽然家里穷，也要生要见人，死要见尸！

    这一拳过后，胜负已经揭晓了。

    思匆的一拳只把福妈打得后退一步。

    福妈却一拳把人揍飞了十米远……

    “这怎么可能呢，同样是淬体三重，差距也太大了……我不相信！”

    庞大师气急败坏的跳起来。

    那药剂是他辛辛苦苦研究出来的，他做过试验，丝毫不比六良液差。

    可福妈出拳的劲道，堪比淬体五重！

    这明显有古怪！

    “一定是秦家的小子作弊，说不定在药里加了什么兴奋剂，师傅再和他比一场，比您拿手的炼丹，闪瞎他的大眼睛！”

    王狗蛋和秦浩有断臂之仇，断子绝孙之恨。

    不把秦浩玩残废，他不甘心！

    “没错，老夫要和你再比一场，比炼丹！”

    庞大师气得满脸通红！