    在小组赛结束之后，LPL的三支队伍在官方组织下结伴前往马德里，根据赛程安排，今年全球总决赛的四分之一决赛和半决赛都将会在西班牙马德里的维斯塔阿勒格雷宫举行。

    四分之一决赛将在26和27号两天内全部打完，留给各支战队做赛训和调整的时间并不算充裕。

    抽签的结果一出来，国内支持RNG的粉丝们都炸锅了，在官博发的恭喜RNG拿下小组赛全胜的微博下，刷了好几万条评论。

    评论里说什么的都有，大部分人翻来覆去的都是一个意思，干特么的G2，RNG给爷赢！

    也有小部分人发表了一些担心RNG的言论，他们认为现在全网看好RNG，认为RNG无敌的想法和去年的境况几乎一模一样，所以还是希望RNG戒骄戒躁，发挥出自己最佳的水平。

    和去年境况相同的不止是舆论上对RNG的偏向，还有很多赞助商的关爱，许多去年失利后抛弃了RNG的赞助商又都去而复返，就像他们从来都是RNG坚定不移的支持者。

    甚至许多赞助商团队连夜派人飞往欧洲，想要在四分之一决赛前把赞助广告给拍摄剪辑出来。

    在欧洲见到选手们之后，赞助商们还客客气气地带了礼物，特别是之前没打过交道的杜康，准备格外的多。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “我去，你们这有点狠了吧，到底谁是去年的世界冠军啊？！”IG今天也有拍摄任务，但没有RNG这么多，喻文波自己拍完了以后凑过来看到他们的拍摄计划和收到的“小礼物”，顿时大受震撼。

    “你们已经是过气冠军了好吧，累死了妈的，脸都笑僵硬了。”杜康也觉得有些头大，不止是赞助商的广告要拍，还有官方的宣传片以及一些对话录制和采访。

    “那大明星你继续拍，哥们过气冠军要先撤了。”喻文波翻了个白眼，转身准备和队友们回酒店训练。

    他们下一轮的对手GRF除了上单人均猛男，还是要好好准备应对。

    小组赛全胜给了IG队员们的信心很大的鼓舞，他们感觉到这一年里消磨掉的默契和信心又都慢慢回来了。

    都走到这一步了，当然是要完成卫冕。

    杜康也想赶紧把这些拍摄敷衍过去，人家的方案里怎么写就怎么演，完事以后赶紧回去训练。

    这段时间RNG的队员们在欧服的训练环境变得更加恶劣了，欧洲的玩家已经完全不要脸面地开始针对RNG的队员们。

    他们的二号种子和三号种子在连续两天的加赛中被淘汰，现在G2已经是欧洲全村的希望，但它又将马上迎战目前公认的夺冠大热门RNG。

    除了到场给选手们加油打气，在日常训练里给RNG添加困难和搞心态，也是他们能为自己主队做的为数不多的事。

    G2的选手们倒是呼吁了一下大家不要这么做，但也没有什么效果，反而那条呼吁的推特下充满了粉丝们让他们滚去训练的评论。

    看看人家RNG的队员每天训练多久，再看看你们这群懒鬼。

    特别是Wunder，大家都知道他喜欢玩魔兽世界，专门有人在盯着他每天的练习数量。

    甚至有粉丝在网上发帖，说自己已经混进了和Wunder同一个公会，只要他上线就去找G2俱乐部投诉，以及在游戏里找人干他。

    G2在备战之余还要抽空整活，他们在推特上发了一条“又要在世界赛的四分之一决赛上淘汰夺冠大热门RNG了，真是令人期待”。

    会来事的Perkz也转发了这条推特并且评论道：“我可不想输给RNG，那样的话大家会觉得我的ADC可能都不如Hjarnan，但其实也会有一个好消息，或许也有人会觉得其实我的中单比Caps强。”

    在G2快乐整活的时候，远在韩国的GRF和中国的JDG都遭遇了不小的麻烦，拳头官方已经正式开始调查他们之间的合同问题。

    JDG人在家中坐，锅从天上来，他们本来一边在看世界赛，一边在准备新赛季的规划，选手们也在利用假期做进一步的磨合。

    这突然一介入调查，不仅训练做不了，连后续的引援都陷入很很大麻烦，毕竟他们自己也不知道Kanavi下赛季还会不会留在JDG。

    相比JDG，GRF则是要更惨一筹，GRF在拳头介入调查的第二天就宣布开除了被麦哥举报的CEO，摆明了我们有问题。

    GRF俱乐部的上下管理都因为这件事情出现了动荡和混乱，而这时他们的选手们还在欧洲备战世界赛的四分之一决赛。

    一直和被开除的CEO走得很近的Sword成为了众矢之的，愤怒的韩国观众都认为GRF踢掉麦哥，成了今天这个样子，被开除的CEO和Sword应该负主要责任。

    再加上Sword在小组赛上堪称突破口的糟糕表现，更是让他在网络上遭到了大量的语言暴力，许多人建议快点把Doran换上首发，或许GRF还有救。

    在这样的情况下GRF的赛训自然是一塌糊涂，而细心的观众也能注意到，最近一段时间GRF的几名选手在排位中也是输多赢少，分数掉了很多。

    而留给他们调整的时间已经不多了，他们将在26号的比赛中率先登场，面对的对手是全球总决赛的卫冕冠军，IG。

    ...

    “全世界观众英雄联盟全球总决赛的观众们，我们又回来了。”镜头对着Rookie的背影，他的队服上写着他的名字。“我们这次把奖杯带到了欧洲，当然也会把它再带回去。”

    宣传片的镜头绕着Rookie慢慢转到了正面，可以看到他低着头，目光中带着杀气，紧接着开始播放IG在小组赛打出的精彩镜头。

    “全球总决赛的舞台需要新鲜的血液，我们会让全世界听到我们的声音。”Tanzan出现在了Rookie的对面，他站在台阶下方，抬头仰望站在高处的Rookie。

    GRF在小组赛的精彩镜头闪过之后，Tanzan开始登上台阶，走向Rookie，“我们已经准备好了。”

    “我们今年是第一次进全球总决赛，我想我们可以给大家看到和往年不一样的队伍，还有我们不一样的风格。”Doinb从马德里的街头出现，然后镜头一晃而过，变成了他的女朋友糖小幽带着队旗和一些FPX的粉丝们给他加油的画面。

    “我渴望回到这个舞台已经有太多年了，说真的，突破小组赛之后的DoubleLift是不可阻挡的，我的职业生涯里参加这么多次全球总决赛，可从来没有停留在八强过。”

    DoubleLift说起这话来自己都笑了，他从S1参加S赛拿到4强的成绩，之后便全是在小组赛淘汰。

    画面的镜头理所当然也给到了TL在小组赛的精彩发挥，DoubleLift向前闪现击杀强敌的画面还给了3D的效果。

    然后刚才出镜的四人站成一排，跟着音乐的节奏走在马德里的街头上，镜头一一扫过他们的面部给了特写。

    街头的另一边迎面也走来了四名选手，分别是ShowMaker、Faker、Uzi和Perkz。

    “我们要面对全球总决赛的三冠王，可能也是世界上最知名的队伍，Faker一直以来都是我的偶像和榜样，他基本上就是英雄联盟的代表。”

    镜头给到ShowMaker的时候，他毫不掩饰自己对Faker的崇敬，但画风一转又充满了杀气，有了经典的我是你粉丝的味道。“如果能击败他，对我来说意义非凡。”

    画面换成了小组赛上他的阿卡丽如入无人之境，秀的飞起的场景，而紧接着一同出现的是另一个阿卡丽，他的使用者便是Faker。

    “我们的队伍在多届全球总决赛上表现都非常强势，和我们对战的队伍将会有不少压力，有时打出操作的时候，我也会把这一点记在心里。他们理应对我们感到畏惧。”

    镜头回到Faker面前，他帅气地整理了一下自己的队服，右手轻轻抚摸过左胸口SKT队标上的三颗星。

    “我的职业生涯里已经拿到了许多的冠军，没能拿到全球总决赛的冠军是我最大的遗憾。”镜头下的简自豪低着头，声音有些低沉。

    旋即他抬起头，脸上出现了笑容，“今年我们一定会赢到最后。”

    RNG小组赛的精彩镜头非常多，光剪简自豪自己的镜头也有不少。

    宣传片最后的镜头属于今年的东道主，LEC赛区的一号种子，也是他们唯一的希望G2，他们派出的代表依然是Perkz。

    “人们都在说RNG有多么强大多么地令人畏惧，但他们忘记了我们也是欧洲的王。”Perkz双手抱着胸，眼神中充满了战意。“他们想要向我们复仇，正好我们也有MSI上的旧怨要和他们清算。”

    “尽管大家都不看好我们，我们还是会赢下比赛。”

    “因为我们的身后便是整个欧洲。”

    G2在小组赛的高光镜头播放之后，镜头回到了马德里的街头。

    八名战队的代表站成两列，象征着四分之一决赛即将开战。

    镜头给了八名选手每人一个特写，最后一个远景给到了夕阳下的全球总冠军的奖杯。

    “狗哥你怎么不放点狠话？”杜康看着这宣传片直咂舌，觉得简自豪说的这一段还是不够霸气。

    “我靠，我以为已经说的很霸气了，谁知道他们的台词都这么狠，下次这种宣传片让你去录。”简自豪不愿意承认是自己的问题，并想把这个他不喜欢的额外工作甩给杜康。

    “我才不去，大家还是喜欢看到你多一些，乌~贼~乌~贼~！”杜康搞怪地模仿欧洲人喊简自豪ID的声音。

    “阿杜你说第一组谁能赢？”卡萨有些好奇地戳了戳杜康，宣传片放过之后，马上就要到两支战队登场了，IG和GRF将会率先登场开战。

    “首发上来还是剑皇，那百分之一万IG赢。”杜康淡定地说道，这段时间他也偶尔能排到GRF的队员们，感觉他们竞技状态都非常一般。

    反观IG最近也和RNG打了一些训练赛，状态相当火热，当他们打出很好的前期节奏时，RNG也顶不住他们三叉戟的猛烈进攻。

    “得，还真是剑皇，那感觉IG今天是有了呀，这哥们最近真的挺惨的，我听说他们那边都把他骂成猪头了。”刘世宇摇头叹道，屏幕里解说介绍道今天GRF还是安排了Sword首发登场。

    GRF的事情也是最近的焦点节奏之一，大家都比较关注，Sword也是节奏中的焦点人物。

    画面中主持人小跑着走到了舞台上，他马上就要介绍选手们登场了。

    “欢迎各位来自世界各地的朋友们，我是今晚的主持人艾巴，我们将要一起在美丽的西班牙马德里维斯塔阿勒格雷宫一起享受欢乐的时光。”

    “经过小组赛的角逐之后，今明两天将会有8支队伍在这里决出今年全球总决赛的四强，进入我们的半决赛。”

    “那么让我们欢迎第一组将要上场对决的两支队伍，首先是蓝方队伍，来自LPL，同时也是上一届全球总决赛的世界冠军——IG！”

    IG的首发七名选手和教练一起走上了舞台，站成了一排。

    “我靠，Theshy这个眼神有点凶狠的啊。”RNG的选手们聚在一起看比赛，主持人在念到Theshy名字的时候，镜头给了他一个特写，晒哥脸上露出了一个略显残忍的笑容。

    “太搞了吧这个主持人，明天不会介绍我们的时候也这么玩吧？”简自豪有点被这个西班牙主持人震撼到。

    他在念选手ID的时候会把音拖的很长，产生一个“接~~尅~~欸~~欸~~辣舞”的效果，听起来他都快断气了。

    “乌~~乌~~乌~~乌~~贼！！”杜康直接就给他来了个现场模仿，把队友们逗得哈哈大笑。

    双方的选手介绍很快结束，首发选手们落座对战席开始调试设备，替补选手们也离开了舞台回到备战间。

    “哇，他们首发五个人加起来100岁，GRF首发五个加起来99，靠！”98兄弟们发出了控诉。

    几年下来，大家现在在联赛里也算是妥妥的老将了，还有杜康这种因为年龄过大，出道就是老将。

    没有人永远年轻，但永远有人正年轻。

    “年轻有啥用，再让他们年轻三四岁，也没一个反应速度比我快的。”杜康无耻的声音打断了大家的感慨。

    “滚，你是个怪物！”

