    魏合眯起双眼，凝视对方。

    “敢问姑娘尊姓大名？”

    光从此女行走架势，他便看出其实力绝非之前的金玉堂一行人能比。

    “看来，你还没真正踏出最后一步。”女子视线在魏合左手上一扫而过。

    “我本只是路过，见你出手格杀金玉堂几人，顺道过来看看，倒是没想到会和魏门主在此偶遇。”

    “姑娘还未自报名号。”魏合皱眉提醒。

    “我叫夏玲骅。”女子轻声报出一个魏合有些陌生，但又绝对不会忽略的名字。

    “万非宫主！？”魏合神色动容，心头同一时间警铃大作。

    作为能镇压一州，和无始宗同级别的庞大势力，万非宫虽然弱于无始宗，但也绝对不是他一个万毒门能比拟的。

    而掌控如此一个势力的万非宫主夏玲骅，绝对是整个锦州说一不二的绝顶强者！

    不用说了，铁定的铭感！

    魏合瞬间提起十二万分精神，同时挥手示意周围人退下。

    万毒门周围夜行人也都是身心剧震，谁能想到，在野外随便绞杀一下对手，就能偶遇本州最大的暗势力掌控者。

    好在对方似乎没有动手的意思。

    “原来万非宫主大驾，有失远迎，还望见谅。”魏合抱拳行了一礼。

    他不会天真到，真的认为对方是偶然路过。

    开什么玩笑，早不路过晚不路过，刚好在他出手这么点时间里路过。

    这摆明了是冲他而来。

    等到周围人都散去，尸体也被拖走，处理好。

    “其实魏门主从来锦州以来，本宫便打算上门拜访，可惜一直被俗事缠身，无暇登门。没想到今日倒是误打误撞，有幸碰上。”夏玲骅眼中带着笑意，出声道。

    “宫主言重了。在下不请自来，也是不得已。没事先登门拜访，是魏某的错。”魏合正色道。

    “门主可是和传闻中，一言不合便要杀人全家的个性不一样呢。”夏玲骅笑道。

    “既然都是传闻了，真实度有多少就可想而知。让宫主见笑了。”魏合失笑。

    “另外，我还听说，魏门主在泰州，一人独斗无始宗两位铭感真人，以轻伤代价，击退两人？不知，可有此事？”夏玲骅感兴趣道。

    “额...确有此事，不过，那只是魏某运气所致，另外，那两位铭感也并非正常铭感。”魏合摇头。

    “我知晓，无始宗山上的那些货色，虽然没法下山离远，劲力偏弱，但配合无始宗各宗秘法秘技，战力不弱。

    你能独斗两人，就算只是定感一次的铭感，也已经远胜常人。”夏玲骅认真道。

    “宫主谬赞。”魏合低头。

    “我可不是经常夸人，不过，光是传闻，我可不信，这趟能否让我见识一二，你能独挡两人的真正功力？”她感兴趣道。

    魏合心头凛然，知道终于来了。

    “宫主想要如何见识？”他沉声问。

    “我见你之前护身劲力浑厚无比，那便打我一掌如何？”夏玲骅微笑。

    “.....一掌么？”魏合深吸一口气，他也有心想要试试，这个万非宫主实力如何。

    一掌之约，也算合适。

    从头到尾，夏玲骅都没有表现出任何恶意，从万毒门移居锦州以来，万非宫也一直相当配合，没有排斥挤压。

    整体看来，对方因为之前的合作基础，对万毒门还算友好。

    魏合也想过有眼下这样一天，现在正面试探一下，也属正常。

    “也罢，便要请宫主手下留情。”魏合气沉丹田，双脚扎根，站立原地。

    这是一个机会，一个真正融入锦州上层圈子的机会。

    前提是，他能展现出让夏玲骅正视的实力或者潜力！

    “那便请魏门主全力一掌，朝我打来吧。”夏玲骅笑道，“不必担心伤到我，全力以赴便是，也不用隐藏多种功法兼修的底细，五十年前，我也曾遇到过如你一般，兼修多重武学的少有天才。”

    魏合闻言，终于色变。

    他虽然早有预料，自己的情况很可能会被人看出底细，但眼前突然被其道破，真的吓了他一跳。

    而且五十年前....眼前这位宫主到底多大年纪了？

    他不敢再问，当下全身劲力层层叠叠，全数涌动。虽然没有开启登楼态，但此时已经是他全部劲力混合一起的最强状态。

    “宫主...小心了！”

    魏合没有用毒，只是纯粹劲力，汇聚到右掌。

    脚下猛然炸开坑洞，巨大反震力推动他朝前轰然一掌打出。

    “断心绝情！”

    一记断心印绝杀，当场打向夏玲骅左肩。

    磅礴扭曲的一重重劲力，宛如覆盖在魏合身上的透明水流，旋转聚集在他右掌中心，轰然朝着夏玲骅砸去。

    这一掌，宛如十多名练脏极限高手，全部劲力汇于一点，同时朝着一处打去。

    威力就连有所预料的夏玲骅，也美目微凝，泛起异彩。

    “好！”她一声娇喝，她同样抬起右掌，牛奶般肌肤的纤手，往前带起一抹劲力，轻轻迎上。

    呼！

    一股无形劲风在夏玲骅身上一闪而过，隐约间仿佛有一头硕大异兽形象一闪即逝。

    嘭！！！

    两人手掌相击。

    一声巨响下。

    魏合只感觉自己大部分的劲力都仿佛打了个空，从两侧滑出去。

    剩下的部分，顶多只有三分之一击中目标。但这三分之一，迎上夏玲骅的掌力。

    就像水流撞上礁石。

    他全部的劲力轻而易举便被对方手掌切割开。

    两人手心相对，中间有无形劲力迸发炸开，形成剧烈强风，吹向四方。

    夏玲骅的劲力宛如活物，灵活的刺穿魏合劲力后，还急速冲向他手掌肉身，试图钻入其中。

    那诡异的活性劲力，有种啃食一切，贪婪疯狂的危险气息。

    魏合全身寒毛直竖，急速后撤。身法结合数种劲力的特效加速，眨眼便退开十多米。

    而夏玲骅也没动身追击，只是笑吟吟收手。

    “好强的劲力，好浑厚的劲力！”她赞叹的看着魏合。

    “你身上还有剧毒没用出来吧？听说你还会变身体型，实力应该要比刚才强出许多。同样也没用出来。

    不过就算只有刚刚那一掌，我也已经相信，魏门主有击退无始宗两名铭感的实力了。”夏玲骅笑道。

    “宫主实力非凡，魏某这点微末实力，不足一提。”魏合认真沉声回道。

    刚才那一下，夏玲骅使出的劲力，那种劲力，绝不是无始宗那两铭感的还真劲能比。

    虽然只是那么一股，但那一瞬间，他仿佛感觉那股劲力像是真的活物，让他全身上下本能的激起剧烈危机感。

    仅仅只是一掌，便能有如此威能。

    魏合难以想象，夏玲骅此人若是全力出手，会有何等威势。

    他自认，若是全力祭出登楼态，加上正法决毒劲，也不一定能和对方对抗。

    更何况，他还不清楚夏玲骅到底出了几分力。

    “好了，既然魏门主已经走到如今地步....只差临门一脚，便能更进一步。”夏玲骅笑道，“我这里有笔交易，不知道魏门主，愿不愿意听？”

    到了这份上，不听也得听。

    魏合岂会不知道对方意思，自然苦笑着抱拳。

    “宫主请讲。”

    夏玲骅满意点头，她是个生意人出身，讲究的公平交易。

    魏合实力虽然不错，但也就是靠着多重兼修的武学，叠加威力而已。

    其余的不算什么。

    具体实力，算上其情报中的隐藏部分，可能能和定感一次中的强者相持平。

    但也仅此而已了，就算再强数倍，她想要打死，也就是多出几掌的事。

    对夏玲骅这般位置和实力来说，魏合的实力天赋反倒是其次，她更看重的，是其赚钱能力和药物研发能力。

    那锁毒的想法，更是开毒道之先河，让人无药可解，就算拿到解药，也没法救人。

    这才是夏玲骅亲自出手，掌压魏合的目的。

    天才，她见得太多了。

    说句不好听的话，能走到铭感之人，谁不是天才？

    真正在铭感境界，面对真实，还能步步高升的。都不是光靠天才天赋就行。

    关键是意志，韧性，还有知己知彼的绝对自控和自律等等等等，需要的东西太多太多了。

    而魏合此人，对于万非宫来说，简直就是巨大的摇钱树，还是极其稀有的高级人才。

    这才是夏玲骅亲自出面交好的关键。

    如今大势飘摇，万非宫掌控一州之地，窥探者众，若能有魏合这般人才配合，以毒道控制诸多人手....

    “正好，明日有一真人小会，是我等圈子里交换资源，交流情报聚会。魏门主若有兴趣，可一同前往。”夏玲骅笑道。

    魏合也看出了对方的拉拢之意。

    加上他最近苦于无人交流，急需定感详细修行经验，于是连忙应下。

    “多谢宫主相邀，只是魏某实力低微...就这么进去，不太好吧？”

    “没关系，此小会本就是我万非宫主持，虽然名额早已确定，但临时加一个也无碍。”夏玲骅随意道。

    “另外，魏门主难道就不想再寻一老师，指点自身未来道路？天印门的天印九伐，最高也就只能到定感二次。真实危险诡异，无人指点的结果，恐怕如履薄冰，步步杀机。”

    “门主的意思是？”魏合心中一动。确实，若是有老师能亲身指点，必然他未来的路要好走许多。

    “若是魏门主能应我一事，我便予你一个入道门洞天福地求道的考核名额。”

    夏玲骅的轻声细语，在魏合耳中，却仿佛震耳欲聋。

    “宫主是说，传说中的洞天福地，当真存在？！”他声音有些颤抖起来。

    “这个自然。”夏玲骅点头，“若不然，你以为那些突破的真人们，为何数量如此稀少，甚至普通人连见一面都极难？还不都是成天在各自洞天福地中潜修。

    如你所见，那无始宗的三主峰上，便是一个残缺福地。”

    她叹息一声。

    “长生难，九风一途，还只是初始....以后你便知道了。”

