    在“神樱大祓”任务中，曾经出现过一个谜一样的白毛男。

    封印了因不相信狐斋宫（鸣神大社上一代宫司，八重神子的师傅，雷神的好友）死亡，而偷取镇物闹事的五百藏。

    正是镇守之森中的那个狸猫雕像。

    花散里曾说过那谜一般的白毛男叫惟神，是名阴阳师。

    这就对上了，惟神晴之介，也是阴阳师。

    “式大将，你认识狐斋宫吗？”

    一些人可能不知道，狐斋宫是花散里，花散里不是狐斋宫，花散里是狐斋宫死后执念所化，是该被祓除的污秽。

    式大将思索了一番，摇摇头。

    “很抱歉，我的记忆还未完全恢复，对于你所说的人，并不清楚。

    不过我已经取回了一些对阴阳寮的控制，能够将你送出去了，如果你想要离开的话，我现在就可以…”

    “不用了。”

    丰灵晔拒绝了，他对这个名为惟神晴之介的阴阳师很感兴趣，尤其是对方好像还去过璃月。

    “修整一番，我们继续，将整个阴阳寮之中魔物肃清。”

    式大将点点头，对于丰灵晔愿意留下来还是很开心的。

    接下来的战斗中，丰灵晔战斗技巧愈发娴熟，甚至不用再以刺杀清怪。

    “里面有两个持斧丘丘暴徒和两个弓弩丘丘人，你确定要直接硬闯吗？”

    式大将飞了回来，有些担心的询问道。

    “放心吧，就这些我还是能够解决的。”

    调整好状态，丰灵晔握紧匣里龙吟，直接闯了进去。

    见到丰灵晔闯入，丘丘人们先是一愣，随机就举起手中的武器准备应战。

    “吼啊！”

    雷斧丘丘人一声怒吼，抡起手中巨斧，重重劈下，斩出一道圆弧轨迹。

    丰灵晔侧身躲过，并未理会他，径自朝着最近的一只火箭丘丘人靠近。

    匣里龙吟一挑，就将他手中弓弩的弓弦搅碎。

    趁其慌乱之际，长刀刺入他的咽喉，彻底抹杀他的生机。

    再次以同样的方式躲避暴怒的丘丘暴徒，丰灵晔还未能冲到火箭丘丘人身前。

    就有三只裹挟着火焰的箭矢朝他射来。

    圆舞！

    刀光如满月，扫开三支箭矢。

    可他再想攻击火弓丘丘人已经晚了，两个手持巨斧的壮汉已经来到了他的身后。

    砰！

    一个驴打滚躲过两柄几乎是同时砍下的巨斧。

    丰灵晔深吸一口气，身上逐渐带起丝丝紫色雷芒。

    雷胤开！

    脚下爆发，身子高高跃起，再重重落下，将火斧丘丘暴徒的巨斧重新踩回地上。

    同时朝着雷斧丘丘暴徒眼睛刺去。

    “吼啊！”

    雷斧丘丘暴徒痛呼，不仅不退，反而更加凶狠的朝着丰灵晔砍下。

    丰灵晔都没什么动作，身子就已经跃至半空。

    是他踩着的火斧丘丘暴徒！

    接助丘丘暴徒抬起斧子的力量，都不需要费太大力气，就能躲过雷斧的攻击。

    砰！

    燃烧着火焰的斧子落下，重重砍到了雷斧丘丘暴徒身上。

    现实没有队友免伤，这一下子，雷斧直接死亡，化为一道残破的黄色符纸从半空飘落。

    丰灵晔再次扫荡开袭来的箭矢，朝着没能稳住身形的火斧丘丘暴徒大腿就是一刀。

    让他失去平衡，摔倒在地。

    补刀，结果掉火斧丘丘暴徒。

    剩下的一只丘丘人没花多少力气，很轻松就干掉了。

    “这里也有一张拓本。”

    没想到还有意外惊喜，从一个角落里，丰灵晔翻出了一张被灰尘淹没的武士纸人。

    “我又想起了许多记忆。”

    等式大将睁开眼睛，他的表情变得有些哀伤。

    “你先前问我的狐斋宫，我现在想起来了。

    主人年少时曾在影向山向天狗学艺，对那位狐斋宫大人产生了仰慕之情。

    只是后来发生了一些事，狐斋宫大人不在了。

    主人深受打击，深感自身力量不足，独自一人驾舟前往璃月，去拜访传说中的仙人。

    待他回来时，结合天狗的神通与璃月的仙家符法，创造出了属于自己的阴阳术还有…式神。

    也就是我。”

    “跟我来，这里有些东西，可能对你有用。”

    式大将说一声，就朝着一处飞去。

    两人一路绕过魔物，来到了一处特殊的房间之中。

    大多数地方都被魔物破坏的不成样子，而这间房间之中，并没有任何被毁坏的痕迹。

    “这里是？”

    扫视一圈，丰灵晔感觉这像是某个人的书房，只是年代久远，很多东西都已经被岁月侵蚀的看不出原样。

    “来这里。”

    式大将呼喊一声，自己从残破的书架中，拖出一块木盒。

    丰灵晔小心翼翼地接过木盒，荡去上面的尘土。

    手指轻轻一捏，锈蚀的锁头就被他给取了下来。

    打开盒子，里面放着一本书。

    虽然比直接放在书架上的书籍保存的要好一些，但也没好上多少。

    只有寥寥几页能够翻阅。

    “惟神晴之介的阴阳术？！”

    看清封面上的几个字，丰灵晔一惊。

    漂浮在空中的式大将面容上的哀伤之色愈发浓郁。

    “武人辅以式神，这是主人的守护之道。

    只是在雷神归来之后，这些似乎都已经不再需要了，仅仅是几天时间，原本盘踞不散的魔物就被清扫一空。”

    “毕生的心血突然变成了不被需要之物……想必，任何人都无法轻易接受这种结果。”

    “我亲眼看到主人将这本书锁进匣中，就那么随意的摆放在了柜子上。

    虽然他嘴上不说，我还是能感受到他心中的失落与不甘。”

    “你很特殊，没有神之眼，也在不断锤炼自身，将自己打磨的无比锋锐。

    我相信将它交于你，必然不会埋没主人的心血。”

    式大将将放于桌面的书籍推向丰灵晔。

    一时间，丰灵晔竟有些不知所措。

    这不只是一本记录阴阳术的书籍，更是一个人的一生。

    其中所蕴含的意义太过沉重，丰灵晔不知道自己该如何面对。

    “我是拥有神之眼的，只是发生了一些意外，我的神之眼在我的友人身上…”

    式大将摇摇头。

    “拥有神之眼与否并不重要，你那颗不屈的心，才是我选择你的原因。”

