    “你好好跟我混，我保证让你娶上媳妇。”

    “真的，浩爷。”

    林天宝听到这话之后有些怀疑的看向林浩。

    只是他刚刚说完，后脑勺就被狠狠的打了一下。

    林天宝摸着自己的后脑勺，看着林宝国。

    “爹，你打我做什么。”

    “打你做什么，你敢怀疑你浩爷话，打你是轻的，要是你阿爷在，你现在就得躺着。”

    林宝国说完之后，转头对着林浩道。

    “浩叔，您不要跟天宝这小子计较。”

    “这哪能让您破费啊，这三千块大洋，那陈黑子真当她女儿是镶金的嘛。”

    “这事不说我不同意，我阿爸也不会同意的，天宝这小子以后要是能跟着您混口饭吃，都算是他命好了。”

    “您怎么可以破费帮他娶媳妇，这说出去不像样了，那其他人到时候不都得来找您帮忙啊，这再多的钱也不能怎么造啊？”

    林宝国以为林浩是打算出钱帮林天宝娶媳妇，这他哪里会同意。

    别的先不说，三千块大洋，他去人市上，两块大洋就可以买一个小丫头，三千大洋就那的多少个啊。

    那陈家的丫头又不是镶金的，还有林浩要是出了这笔钱，支脉的人不说，就这主脉的那可还有几千小伙子呢？

    那得多少钱，这事要是让他爹林华海知道了，天宝是他孙子，他舍不得打，到时候肯定又是他遭殃。

    虽然自己铁布衫已经练到刀枪不入了。

    可自己老爹那化境的修为，打人不是痛皮，而痛肉。

    这锅他可不背。

    林浩听了林宝国的话，就知道他误会了自己的意思。

    他想的到，林浩怎么可能想不到。

    这钱要是出了，自己以后肯定没有安生日子过了。

    “放心，这钱我是一个子都不出的，不过我保证到时候我让那个陈家自己把人送来。”

    自己以后是要大力发展军事的，这实力一强，族里的小伙子还怕娶不到媳妇嘛？

    林宝国还有林天宝听了林浩的话后之后，一头雾水。

    这还能让人自己送上门来。

    其实也就是他们秉性纯良，要不然看着林家的实力，他们虽然可以强求。

    别说三千大洋了，到时候陈家倒贴三千大洋都不一定够。

    林浩虽然也没有打算强求，可是林浩相信，到时候陈家看到他们林家的发展，自己就知道该怎么做了。

    “虎子，你看着我干嘛。”

    林浩看林虎突然看着自己，一副想说又不好意思说的样子问道。

    林虎听到林浩的话之后，脸上一红。

    扭扭捏捏了一会儿，才红着他的大黑脸对着林浩说道。

    “那个浩叔，俺能不能以后也跟着你混，我也想娶媳妇。”

    “你还没有媳妇。”

    这林虎看着三十多岁，居然还没有娶媳妇，不至于吧。

    林虎听到林浩的话之后，本来就不好意思的脸，一下子就更红了起来。

    支支吾吾了半天，才点头。

    “行，那你到时候也跟着我混，我保证让你跟天宝一样娶上媳妇。”

    “浩叔，我一定好好跟你混。”

    “你让我往东我绝不往西，你让我抓鸡我绝不撵狗。”

    林虎听到林浩的保证之后，激动的道。

    差不多临近中午的时间，林浩他们一行人终于到了县城。

    “这县里面最大的当铺是哪一家？”

    “西大街，明发当铺。”

    林宝国听到林浩的问话之后回道。

    “口碑怎么样？背后的势力呢？会不会黑吃黑。”

    “口碑嘛，还行。”

    “明发当铺也是几十年的老店。”

    “明发当铺背后的老板，好像听说有个闺女在章州一个什么团长那当姨太太，实力也算还行。”

    “至于黑吃黑嘛，明发当铺倒是不至于。”

    “就算他想要黑吃黑，我们也不怕。”

    “在这和平县地界里，还没有多少人敢得罪我们林家。”

    “就算他那个什么团长女婿从章州来，这里也得盘着。”

    “不过，当铺肯定是低买高卖了，到时候肯定还是会压价。”

    林浩听到林宝国的话之后，点了点头。

    这年头的当铺，没跟军界或者政界有点关系，根本开不下去。

    能开当铺的都是有点实力，林浩可不相信自己一个人去当东西的话，对方不会黑吃黑。

    这时候家族的作用就显现出来了。

    明发当铺掌柜正眯着小眼，喝着新泡的茶水，好不自在。

    他刚在拿起桌子上的一颗蚕豆丢进嘴里，就被冲进来的伙计吓了一跳，噎住了。

    来不及责骂这个冒冒失失的伙计，捂着自己的喉咙拼命的往下吞咽。

    “掌柜的不好了，我们当铺被一群带枪的围住了。”

    掌柜的本来还吞咽不下去，听到带枪的三个字之后，咕噜的一下子就把卡在喉咙里的蚕豆吞了下去，强忍住那股硬物通过自己胸膛的感觉，对着伙计道。

    “带枪的？多少人，是军是匪。”

    他们开当铺的最怕的就是这些带枪的。

    前者还可以靠点关系破财消灾，后者那就完全没有道理。

    上门来打劫的肯定清楚他们的底细，要是说完全就不清楚那就更惨了。

    清楚他们的靠山的人不怕他们。

    不知道他们靠山的人肯定要灭口。

    这种正常来说都属于过江猛龙，走一个地方抢一个地方，就算事后他们后面的人要追究起来也办不到。

    “看样子不是当兵的，也不知道多少人，但是看着乌压压的，起码有四五百号人。”

    掌柜的听到伙计说是四五百号人之后，眼睛瞬间就瞪大了起来，瞬间就感觉到两腿发软。

    他本来以为最多也就来个十几二十人吧。

    而且还不是当兵的。

    这难道是哪里的山大王下山呢？

    完了完了，像这种人，就算跟他说自己的靠山也没有用。

    但是没用也要找啊。

    “你赶紧从地道溜走，去找老板来救我，我在这拖延一下。”

    掌柜的刚对伙计吩咐完之后，伙计还没来得及回应。

    林浩已经掀开门帘。

    掌柜的看到林浩的脸之后，脸色瞬间变得惨白。

    完了完了，这回看到他的脸，肯定要被灭口。

    不讲究啊，你就算来打劫你也得蒙着脸是吧，到时候我就说看不清。

    你现在连脸都不蒙，这是打一开始就没打算给我活命的机会呀。

    掌柜的瞬间觉得人生黑暗，没想到他辛辛苦苦混了几十年，才混到这个掌柜的位置，本来以为好日子才刚刚开始。

    没想到这才当了几年的掌柜，这好日子就到头了。

