    这些年轻的点藏使们龟缩在书架后面小声地议论着，一些年纪不小的点藏使，则是抿了一口手边的枸杞养生茶，装模作样点着藏，同时竖起耳朵，也勾听着那边的情况。

    然而下一刻，却听见那掌柜的抬高了几分音量, 怒其不争地骂道：

    “苍松老儿啊苍松老儿！这么好的一块修道璞玉，你们居然举荐他来秘藏司养老、不是，来点藏？”

    暗中的所有点藏使，听到“养老”二字，头上齐齐地落下了几道黑线，唯有那些老点藏使, 眼观鼻鼻观心，一副“养老的是别人与我有什么关系”的淡然表情。

    掌柜的用力地点着文书，越说越气愤：“那王空憨, 清风小儿笨，法空小和尚呆，你苍松人老成精了，也跟着他们瞎搞？”

    “你们脑子里是怎么想的呀？”

    “去去去！滚！现在就给我滚！”

    掌柜的一双手摆成了电风扇。

    “带着他，滚到天师堂去！让古小子给他‘河洛金令’，做个天师！”

    “年纪轻轻的，就来秘藏司躺平，成何体统？！”

    一连串的话语，宛如机关枪一样哒哒哒扫射个不停，辞藻之密集，让苍松道人与周玄都愣是找不到任何一个能够插上花的间隙。

    “打住！打住打住！”苍松道人扶额，声音太高了几分，更是混着一些法力，这才将掌柜的的声音给压下去了一些，“你哪只眼睛看到他要躺平了？”

    “不躺平来我秘藏司混日子？”掌柜的瞪眼质问。

    苍松道人无奈地摇了摇头, 便将周玄来秘藏司的初衷大致交代了一番。

    “‘读万卷书，行万里路’？”掌柜的听得也是一愣一愣的，他上下打量了一番周玄，诧异道，“原来是有高人指点修行，但这小小年纪就修成元婴……似乎……有些诡异啊？”

    “我大夏仙朝从建立至今，二十多岁的元婴，有且仅有清漪一位……而且她的元婴，还是一个不可复制的奇迹……你又是怎么搞的？”

    他盯着周玄，想要看透周玄，但不论他怎么看，周玄就是这么一个正常到不能够再正常的人呀——除了那扎实到离谱的根基与远超同辈的元婴期修为……

    周玄敢将元婴期的“实力”露出来，自然也有他的考量，便道：“不久之前，我师叔干掉了几头仙境的妖魔，分我吃了一些仙境妖魔的血肉宝药，侥幸之下，我便修成了元婴。”

    “仙境妖魔的血肉宝药？！”掌柜的眼珠子都快弹出来了，胡子更是快翘到了天上，“这东西都能搞到？搞到就就算了, 你那时候不过就是一个小小的结丹期，他们也敢喂你吃仙境生灵的血肉？”

    掌柜的心中掀起了滔天海浪, 喂人吃仙境妖魔的血肉，那等磅礴的气血与法力，不管是如何炼制，那都是实打实的仙药！

    让结丹期的凡人吃仙药？

    凡人吃仙药平地飞升，那是民间神话啊！

    真正的凡人由于体质的限制，就算本身根骨再好，都不可能容纳仙药的冲刷啊！

    修行如开渠挖河，凡人的渠就那么几尺宽，不一步步开挖成运河，如何能够承受江河洪流的灌输？！

    这根本就是常识了，可眼前这个小子的师门居然敢这么做？

    是赌运气……还是，深有把握？！

    掌柜的一下子想到了很多，如果不是运气而是有着绝对的把握的话，那么，他们击杀一头仙境妖魔，能够凭其血肉宝药“创造”出多少元婴期的修士？！

    就像是将武装给到了训练有素的平民般，一旦当数量积累到了一定的程度，那么他们将会汇聚成何等恐怖的一股洪流？

    面对掌柜的话，周玄只是面带微笑默而不语。

    他知道，给到对方足够的猜忌，让自己背后的“力量”介于虚实之间，对自己只有好处——尤其是，南云洲镇魔城之灾与州牧府之变的镇压，可是他“背后的师门”以一己之力完成的。

    再加上劫天教还出来助攻，让自己的“师父”救了苍松道人与祁莲雪等人……

    以上这些“投名状”若是还不够的话，那么周玄便觉得也没什么好说的了。

    那掌柜的凝视着周玄，苍松道人则在一旁疯狂传音。

    苍松道人心中那个急啊，老凌这人初见周玄，没与吴彦祖有过交集，对周玄心生疑虑那也是正常的，但人家不熟，他却熟啊！

    吴彦祖何许人也？

    仙府何许势力也？

    论悠久，或许大夏仙朝都拍马莫及！

    人就是简简单单培养个品性都不错的后生晚辈——而已嘛！

    掌柜的愣了愣。

    “等等！”

    “你小子是仙府的人？”

    他盯着周玄。

    周玄皱了皱眉头，不太确定道：“我也不知道我算不算是……我师父说只是‘缘分’罢了。”

    掌柜的闭上了眼睛，深深地吸了一口气，不知道推算了多少遍，最后才是缓缓地睁开了眼睛，将这口气缓缓舒出。

    “罢了……”

    “虽然我不知道你的‘仙府师父’有什么打算，但你们拯救了南云洲芸芸众生的事情，却是一个板上钉钉的事实。”

    “世间因果，一饮一啄，皆有定数……你师父救了南云洲众生，换你来我秘藏司任点藏使……”

    “我便当是一次因果报应了。”

    “周玄是吧……”

    他看着周玄，目光深邃，如渊似海。

    此刻的他，完全不似一个垂暮的老人，更像是一轮煌煌大日。

    周玄对他对视了一眼，然后淡然作揖：“正是。”

    掌柜的接着道：“你任点藏使的事情，我许了。”

    “但是。”

    “我有言在先，倘若你周玄以我秘藏司为跳板，欲要以此窥伺大夏之秘，从而行祸乱天下之事，那么我‘凌冲’，愿以此身承接所有因果，与你不死不休，哪怕你躲到天涯海角，都会把你揪出来挫骨扬灰！”

    周玄闻言，非但不觉惊恐，反而神情一肃。

    “前辈以身为愿，令晚辈敬佩。”

    苍松道人见差不多了，就赶紧出来缓和气氛，和颜悦色笑呵呵地道了几句，掌柜的这才哼哼了一声，收起了脸色，屈指一弹，一枚令牌便射入了周玄的书中。

    那是一枚暗金色的令牌，约莫巴掌大小，触感冰凉，令牌整体呈狮首咆哮状，口中衔着一个编号——“点藏六六六”。

