    虽然王斌态度看起来足够诚恳，以前千足宗也承诺过会报答他带回最后神明期掌门遗体。

    但是，要看千足宗傀儡术的核心功法，显然还是不为千足宗的众人所能接受的。

    幽兰冷笑道：“少主倒是一副好姿态，可惜的是，我幽兰是绝对不会同意的。每一门派存在都是依靠其核心功法，我们千足宗将它交给少主，那我们千足宗成了什么了？”

    王斌心里暗暗叹了一口气，这要看别人门派核心功法这件事，确实很过分。一个门派存在，其核心功法扮演了无法抹除的作用。千足宗如此，邪影宗如此，鉴宝联盟也是这样。

    这就相当于地球企业的那些核心科技，是不可能借给别人的。

    王斌将小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲从储物戒里放了出来，今天的事情，不管对方答应或者不答应，都必须完成。东皇太一即将下界，这一战，王斌自己压根就没有胜利的把握。

    在他眼里，小叶子是老师叶惜留给他唯一的念想，在大战之前，将小叶子的心愿满足，即使是死，他也乐意了。

    现在，他只能期盼将心比心。小叶子她们虽然是机器人，然而，从本质上来将，机器人和傀儡是同类人。以一个人类的心态和一个原先是傀儡的人谈判，对方不接受很正常。但是，如果是同类人的话，说不定会有转机。如果还不行，就只能用强了。

    小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲一出来，千足宗众人齐齐倒吸了一口凉气。

    身为傀儡名宗，他们对傀儡有关的东西太熟悉了！

    这九个只有七八岁的小鬼，压根就没有人类的生机！这和他们的两大守卫几乎一模一样！

    幽兰和小顽童瞳孔也是一缩，两个人互相对视了一眼，而后打量着小叶子九个小鬼。

    小叶子九个小鬼也疑惑地打量着幽兰和小顽童，同类人的感应毕竟要远强于其他人。

    小叶子扬了扬眉头，看着幽兰和小顽童道：“看什么？我知道我小叶子是宇宙无敌，勇猛无双的小可爱，但是你们这么盯着看，很失礼呢！”

    七七眼帘下拉，漆黑的眸子消失，瞳孔一片红色，扫了一眼幽兰和小顽童，道：“小叶子，他们不是人。”

    “喂，小鬼，说话注意点！”小顽童含着奶嘴不满道：“我们现在已经是人了！”

    “根据地球上的生物科学，人是热血动物。你和她虽然有着人的一切特点，但是我眼睛里的红外线探测仪发现，你和她渗透向外发散的红外线极弱，这根本就是冷血的表现。”七七指着幽兰和小顽童道。

    小叶子一小巴掌拍在七七的脑袋上道：“这还用红外线探测仪看呢？我从第一眼就看出了他们不是人了。”

    “够了！”听到小叶子和七七“左一个不是人，右一个不是人”，幽兰脸色铁青，怒道：“自从500多年前开始，我和小顽童就已经有了人类的身体！如果拥有了人类的身体都不算人类的话，那人类他们自身又算什么？”

    听幽兰这么一说，王斌和徐晓萌互相对视了一眼，瞳孔了都露出光芒。从学习机器人到傀儡术，这中间他们两耗费了六十多年，可他们依旧没有想到解决机器人或者傀儡拥有人类身体的办法。其实，有时候他们自己也会怀疑是否真的能够做到。要知道，如果真的能够将机器人或者傀儡改造成拥有人类身体的办法的话，这简直就和女娲造人没有区别！

    然而，李渔舟口中的灵槐宗，也就是现在的千足宗，传言开山祖师亲手制造的两具傀儡，经过数十万年的进化，终于在500多年前成功拥有了人身！王斌和徐晓萌也曾怀疑过，数十万年没有进化，为什么到了500多年前才进化成了人身了？

    可是李渔舟说过，这可能和千足宗的核心功法有关。

    而且，现在站在他们面前的幽兰和小顽童，确实就是拥有着人类的身体，而且是两具傀儡！

    王斌和徐晓萌好奇心被调到了极高点，这千足宗的核心功法到底有何神奇之处，才能让幽兰和小顽童从傀儡变成了现在人类的身体。

    玲玲走上来道：“可小叶子和七七并没有说错，你不是人，你看哥哥和姐姐，还有你们身后的那些人。你们应该感受到了，他们和你们的不同。”

    王斌诧异地看着小叶子她们，毕竟，小叶子九个小鬼身上都装有红外线探测仪。既然她们都判断出幽兰和小顽童体内是冷血的话，那应该就是了！

    和幽兰不一样的是，小顽童含着奶嘴，脸上却没有愤怒的神色，而是很好奇地看着七七和玲玲道：“血或者分为很多种，有冷的和热的，可你们又没看到我们的血，怎么知道我们是冷的？”

    王斌一脸震惊地看着幽兰和小顽童，人怎么可能有冷的血的说法？

    和徐晓萌对视了一眼，王斌猛地朝小顽童探出手去。

    场中的千足宗众人脸色纷纷骤变，这里毕竟是千足宗，永恒冥界的里面！他们根本没有想过，王斌竟然真的会在千足宗门口对千足宗的两大守卫出手！

    幽兰双眼对王斌怒目而视，一拳朝着王斌伸向小顽童的手就是轰了过去。

    “虚无火焰！”

    王斌探向小顽童的手势不变，左眼一眯，右眼漆黑的眸子中显现三个黑点，三个黑点剧烈旋转，中间眨眼间出现一片螺旋状浩瀚的星辰。

    星辰中，一根黑色丝线眨眼间出现并缠绕在幽兰的手上，下一刻，“砰”的一声，黑色丝线消失，化作一团黑色火焰，转眼间将幽兰的右手整只手臂燃烧！

    一声凄厉的惨叫自幽兰口中发出，王斌的手按在小顽童头顶上，左眼睁开，瞳孔中，三个白点急剧旋转，右眼浩瀚的星辰消失不见，又变回了正常漆黑的眸子。

    黑色的火焰在三个白点一旋转便快速熄灭下来。

    黑色火焰熄灭之后，三个白点旋转的速度越来越慢，最后停了下来。

    千足宗众人一个个面若寒蝉，惊恐地看着王斌。

