    考场里面，每人都已经坐在了自己的位置，等待着考试的开始。

    但是从姜初九进了考场之后，场面瞬间安静了下来。

    众人皆是愣愣的看着她，这让姜初九一时间尴尬不已。

    她分明是来监考的，怎么都这么看着她？

    “这位是禁卫军统领姜大人，是奉陛下旨意，前来参与监考。”

    此话一出，全场皆是倒吸冷气的声音。

    没想到陛下竟然如此的重视此次入学，竟然派了姜大人亲自来监考！

    姜初九一时间也不知道要说些什么，只是被这么多人盯着，着实让人的尴尬癌都犯了。

    “你们不用在意我，全当我不存在就好。”

    姜初九面无表情的，这话一说出来，在众人眼中，她的气场十分强大。

    按着监考先生提前给她的名单和位置，姜初九很是顺利的找到了周泽寻的位置。

    这么看着，周泽寻的模样还略显稚嫩，并未及冠。

    在原文中一笔带过的是，若是周泽寻能够成功进入云湉书院，并且完成那三年的求学，出来后便是及冠之年，就可入朝为官，承担起为陆暝分忧的责任。

    所以也不难推理，周泽寻如今也是刚满十七。

    对上了姜初九的眼眸，周泽寻有些微愣。

    他也不敢确定姜初九看的是自己，微微犹豫了一下，周泽寻看着姜初九，对她小幅度的微微点了一下头，算是跟她打了招呼。

    那小心翼翼的样子，看的姜初九嘴角缓缓扬起了一抹小小的弧度。

    接着，她也对着周泽寻点了下头。

    见姜初九真的是在看自己，一时间，周泽寻的心跳都不由得在加快。

    随后，监考先生便吩咐他们做好准备，考试马上就要开始了。

    考试一共就是三炷香的时间，算下来也就是一个半小时。

    姜初九大约算了算，这里所有参加入学考试的人是四十七人，而且都是今日考试前才聚齐的。

    所以，若是想要诬陷周泽寻的话，那么，那个人要么是与周泽寻很熟悉，能进他的身，要么就是位置离周泽寻很近，能够掩人耳目，从而达成目的。

    毕竟若是她没有来的话，监督这次考试的也只有监考先生一人，考生又很认真的在作答。

    虽然考场外有禁卫军把守，但毕竟为了人道一些，并没有搜身，只是让他们将自身携带的东西都留在了外面。

    姜初九的视线全场转着，并没有看向周泽寻那边。

    虽然如此，但她突然前来参与监考，暗中有动作的人难免会警惕起来。

    其实只要她一直注意着周泽寻那边，那人便不能得手，可……

    可姜初九想知道，这次在背后搞小动作的人究竟是不是陆予琛，还是说，这件事情的背后其实另有隐情？

    所以姜初九选择转过头，看向窗外，而她的余光却一直注意着周泽寻的方向。

    姜初九也知道，聪明的人不会在她一扭头就开始有动作，所以她干脆直接转过了身面对着窗户的方向。

    监考先生也感觉到了姜初九的动作，他转头看了姜初九一眼，就看到了姜初九的背影。

    顺着姜初九的目光看了出去，却并没有看到有什么不对劲的。

    所以，姜初九这是突然怎么了？

    若非是要保持绝对的安静，监考先生一定会开口询问姜初九。

    但是碍于目前的状况，虽然心有疑惑，但监考先生还是没有问出口。

    正要将头转回去的时候，只见姜初九突然一个闪身，消失在原地。

    那动作简直快的让人反应不过来，监考先生再转过头，就看到姜初九站在左边第二列，倒数第一个的位置上。

    而她面前的那个人，正俯着身子，手臂伸直，至于在做什么，监考先生并没有看到。

    因为那都被前面的周泽寻的身子给挡住了。

    周泽寻不解的抬头看向姜初九，但姜初九却没有给他一瞬间的眼神，双眸都在看着他的身后。

    “你在做什么？”

    空气本就十分的安静，姜初九的声音不大，但是却让所有人都听了个清楚。

    那人面带窘迫，手中还捏着没有放在周泽寻身后的纸条。

    监考先生见此，也站起了身，走了过去。

    看到这场景之后，眉头紧缩着：“你跟我出来。”

    说完，监考先生将监督考试的任务交给了姜初九，率先出了考场。

    那人懊恼又沮丧的低着头，只能站起身来，跟着监考先生出了考场。

    “你们继续，不必理会。”

    姜初九的声音响起，这话一出，倒是瞬间让考生都安静了下来，继续下笔。

    周泽寻也转过了头，虽然心有疑虑，但收起了心中的疑惑，继续下笔。

    不多时，监考先生便回来了。

    但是他的神色依旧沉重，姜初九看向他，低声问了一声：“怎么样？”

    监考先生只是摇了摇头，并没有说什么。

    姜初九收回了视线。

    估摸着，是要等到这场考试结束之后再说了。

    终于是到了考试结束，下午便是武试。

    云湉书院分了文院和武院，两个学院所上的课程不同，上课的时间也有所不同。

    为了不过是方便同时参与了文院与武院的学院。

    而周泽寻就是属于文院和武院都报名了的。

    虽说是双保险，但一旦出了作弊的事情，那就是全部毁于一旦。

    文试考试结束之后，姜初九正准备与监考先生一同离开的时候，却被人叫住了。

    姜初九转头看去，叫住自己的人正是周泽寻！

    监考先生见此，便开口道：“姜大人，那下官就先行一步，姜大人处理好了事情之后，直接到方才休息的地方便好。”

    姜初九微微颔首。

    监考先生离开之后，姜初九这才转头看向了周泽寻。

    “专门开口叫住我，是有事情想问我？”

    “姜大人方才是在学生后面，所以学生并不知道发生了什么，特意叫住姜大人，也是想问一下刚刚发生了什么事情。”

    周泽寻说话很有分寸，也兴许是不敢再姜初九面前胡乱自称，所以他选择了以“学生”两个字来自称。

