    “我唱的不好听。”

    其实她唱的挺不错的至少比洛阳还要好。

    只不是为了谦虚一些。

    不过夏凉可不管这么多，看了一样众人，指着他们说。

    “没关系的呀，你看他们唱的也有些怪怪的。”

    听着夏凉的话，金新巧嘴忍不住抽了抽。

    再怎么样，也不应该拿这些人和自己比呀。

    另一边的彤冬暖忍不住笑出声。

    “我说夏凉，你也不怕他们听到了来找你拼命。”

    夏凉无所谓的耸了耸肩。

    “实话，还不让人说了？”

    另一边洛阳正在跟男同学们摇着骰子，手中正拿着一杯啤酒准备向自己嘴巴吹。

    抬头的瞬间，看见了正在夏凉和彤冬暖，金新巧有说有笑的。

    顿时一股怒火就窜了上来，明明今天是自己请客。

    这两个娘们。

    一进来就怼自己。

    现在跟这么一个穷鬼却笑的这么开心。

    看不顺眼，洛阳自然有想要夏凉出丑。

    他发现从头到尾夏凉都没唱过一首歌，所以心中认定了夏凉肯定是不会唱歌的。

    洛阳眼珠转了一下，放下了手中的杯子，众人有些奇怪，纷纷催促夏凉赶紧喝。

    夏凉手一摆，制止了众人，趁着换歌大家都很安静的时候，大声的对着夏凉喊道。

    “夏凉，你怎么不来唱一下，不要因为你一个人把大家的心情都搞坏了呀。”

    夏凉的意思很清楚，你闷闷的坐在那不唱歌，就聊天，会把气氛搞差。

    男生本就不爽夏凉霸占两位美女。

    这一下就把夏凉给推到了风口浪尖。

    夏凉看见大家投向自己那不高兴的眼神，心中暗叹一声。

    诶，原本我只想低调，可是你们非要我装x。

    正打算出声，旁边的彤冬暖却替夏凉解了围。

    “夏凉不会唱歌，就不要勉强他了。”

    洛阳看着彤冬暖替夏凉说话，脸色有些不好看了，不过彤冬暖开口了，他也只能作罢了。

    毕竟这个疯女人是真的狠，看着脾气，这几年是没怎么变。

    一时之间有些上下为难的时候。

    夏凉却主动开口了。

    “既然大家这么开心，那我就唱一首吧。”

    洛阳听到这里，心中一喜，本来都打算放过你了，这下你自己要出丑，那可就怨不得我了。

    当下笑嘻嘻对着夏凉说道。

    “你要点什么歌？”

    夏凉也有些意外。

    这家伙还是不怎么狠嘛，居然还让自己选择会唱的歌。

    如果是自己，反手就给他点一首忐忑。

    夏凉也没有多说话，直接去点歌，洛阳跟在身后。

    看着夏凉居然点了一首有些熟悉的歌。

    Butterfly

    洛阳觉得自己好像在哪里见过。

    不过并没有多想。

    为了让夏凉丢脸。

    洛阳甚至还拍了拍手吸引了众人的注意。

    “各位各位！让我们的夏凉献唱一曲英文歌。”

    随后将歌顶了上去。

    旋律缓缓响起。

    所有男同胞脸上都流露出以外的神色。

    “卧槽？这一首歌？”

    “不会吧，夏凉会唱吗？”

    “话说这首歌不是日文的吗？什么时候是英文的了？”

    “哈哈哈可能洛阳看到英文单词就以为是英文的歌吧。”

    …………

    一阵阵讨论让洛阳有些尴尬。

    听到这熟悉的旋律，洛阳想起来这首歌是什么了。

    童年的记忆，数码宝贝的主题曲。

    刚刚只是觉得有些眼熟，想到夏凉又让自己丢了这么一个不大不小的脸。

    洛阳气的牙痒痒。

    还唱日文歌，待会唱不出来，看我怎么怼你。

    洛阳正在想的时候。

    前奏终于放完了。

    夏凉也终于开口。

    “ゴキゲンな蝶になってきらめく风に乗って……”

    刚唱出第一句，所有人都只感觉一阵鸡皮疙瘩都起来了。

    并不是因为难听，相反而是太好听了。

    所有人都对视一眼，脑海中闪过当初围在电视机前看数码宝贝的时候。

    夏凉之前购买的神级唱功再次发挥了它的力量。

    在夏凉的歌声中，众人仿佛都变成了被选召的孩子。

    让他们的亚古兽进化。

    一曲过后，所有人都在回味。

    直到两分钟后，终于有人惊醒。

    率先鼓掌起来。

    “啪啪啪啪～”

    “太牛批了！夏凉唱的太好了！”

    “全身鸡皮疙瘩都起来了！我尼玛！差点把我唱进化了！”

    “爷的青春回来了！”

    “太好听了！夏凉再来一首！”

    …………

    众人也忘了刚刚挤兑夏凉。

    纷纷攘攘着夏凉在唱一首。

    本来是让夏凉丢人的。

    如今看到夏凉唱的这么好，这样受欢迎。

    洛阳心中别提多后悔了。

    可是面对众人的请求。

    夏凉却摆了摆手。

    “算了吧，我就会这一首。”

    说着放下了话筒。

    这句话众人自然是不相信，毕竟夏凉的日文太过流利了。

    一点都不像那种日译中的拼音唱法。

    要说他不会唱其他的日文歌，谁都不相信。

    夏凉重新坐回来，彤冬暖别提多惊讶的。

    “卧槽？夏凉，你什么时候背着我唱歌了？”

    ？？？？

    我特么的？

    夏凉白了彤冬暖一眼。

    “什么意思？说的好像背着你偷人一样，爸爸天赋异禀，不行吗？”

    “天赋异禀？呵呵。”

    彤冬暖冷笑一声。

    她记起了当初让夏凉唱一首歌。

    结果出来的鬼哭狼嚎声了。

    夏凉也不在意，指了指点歌台。

    “怎么样，要不上去试试？选一首歌，咱们也一起上。”

    闻言彤冬暖眼中闪过了惊喜，露出了跃跃欲试的深色。

    “唱什么？情歌吗？”

    我尼玛！

    什么鬼？

    夏凉瞪大了眼睛看着彤冬暖。

    难得的，彤冬暖被看的有些小害羞，不由得加大了声音。

    “看我干什么？”

    夏凉嘴抽了抽。

    差点直接说出一句。

    我那你当兄弟，你居然想睡我！

    还在最后没有说出口。

    只是淡淡的说了说一句。

    “我的意思是，唱兄弟抱一下。”

    我特么的！果然吗？所以说我期待个锤子！我居然在想这个木鱼脑袋看着今天的我会开窍！

    彤冬暖深吸了口气，压下去刚刚的期待。

    噗嗤～

    听到夏凉的话，金新巧忍不住笑出声来。

    要不是亲眼所见，她都感觉像假的一样。

    这个世界上真有这么直的男人。

    还是说他当真只把彤冬暖当成了兄弟？

