    李天狼瞪大了双眼，自己苦修多年的武技，竟然连对方的衣物都没能打碎，反而将自己的手臂反震的有点吃痛，这简直有些骇人听闻了。

    “什么人？！”

    “敌袭！”

    “有刺客，快来抓刺客！”

    “唳~~~”

    巡逻弟子听到动静之后快速向这边赶来，四周也不断响起呼哨声和呼喊声。

    “外面出事了？”

    一名青龙堂弟子有些惊讶道。

    大殿内原本醉醺醺的众人听到外面的动静之后全都站起身来，不约而同的开始催动内功，将体内的酒气炼化，在这种关键时刻，醉醺醺的状态会误了大事。

    所有人都暗自催功，没多久，大殿上空出现了一大片酒气白雾。

    “两位长老，您先坐着，卑职出去看看！”

    熊成罡脸色有些阴沉，此事与他职责有关，有人闯进分舵内，让他在长老面前丢了面子，脸上无光。因为之前他还得意洋洋的宣称黑石城完全在分舵的掌控下，管理的如同铁桶一般，没想到这么快就打脸了，将酒气排出之后，他气呼呼的抓起桌案旁边的巨剑往殿外赶去了。

    孔奇没有说话，默默拔出长剑跟在后面，出了殿门。

    其他青龙堂的弟子纷纷炼化完酒气之后，也都出了殿门，跟了出去。

    熊成罡刚出殿门便有人来汇报，他直接挥手让其退下，脚下生风运转轻功赶向人群围绕的地方，等他赶到的时候，惊讶的发现场面已经被那位新来的长老控制住了。

    只见场中围了许多分舵的巡逻弟子，在最中间站着的是一身白衣的苏破满，他脚下正躺着一名身着紧身衣的中年汉子，衣服被他撑得紧绷到几欲开线破裂，看起来让人觉得十分滑稽。

    熊成罡看了一眼，脸上浮现出恶寒的表情，觉得这人的装束实在是有些辣眼睛，偏过头恭敬的向苏破满行了一礼道：“苏长老，原来是您已经将这贼子抓到的，真是惭愧，此事是卑职失职了，竟让外人闯到分舵这么深的地方还没能察觉，我一定会好好惩罚今晚负责巡逻的弟子！”

    “这人是个武道五品境界的武者，轻功不凡，那些弟子发现不了也属正常，不用责怪他们。”苏破满摆了摆手解释道。

    “哦？五品武者！”熊成罡惊讶的走了过来，用脚一翻那人的脑袋，顿时露出了一个长相猥琐的中年男子面貌，他惊呼一声道：“竟然是他，苍狼殿的西北分殿掌事李天狼！”

    “果然是苍狼殿之人！”苏破满微微颔首道，“在这大西北，恐怕也找不到其他势力敢与巨鲸帮作对了！”

    “苏长老，您这次可是抓到了一条大鱼，真是太好了，这下苍狼殿那边估计要在乌金矿上妥协了！分殿掌事夜闯巨鲸帮分舵被抓，这事情要是传扬出去，苍狼殿要丢脸丢光了！哈哈哈……”熊成罡单手将昏迷中的李天狼提了起来，仔细端详了两眼，暗啐了一口，“这李掌事的装束实在太过奇葩，简直不堪入目啊！”

    熊成罡拿来捆龙索将他的手脚捆住，然后将他提着返回了大殿，那群巡逻弟子四散而去，从院子里出来看热闹的青龙堂弟子也在苏破满的示意下离开了。

    南望大殿内。

    魏无忌皱着眉看着高台下被捆成粽子模样的李天狼，忍不住发问道：“苍狼殿的分殿掌事就这种德行么？”

    “哈哈哈，我看他身上的衣物应该是咱们分舵弟子的，只是穿的不合身，应该是想来刺探情报的吧！苍狼殿的人，呵呵……”孙定禄一捋胡须笑着说道，言语之中有些蔑视苍狼殿的意味。

    “这次还是苏长老立了大功，捉住了一个苍狼殿的小高层，咱们之后若是谈判就掌握了主动权，此事我会亲自写书信替苏长老向帮主邀功的！”魏无忌笑眯眯的说道，看向苏破满的目光里满是欣赏之色，就像是长辈看自家出色后辈的眼神一样，接着他似乎又想起了什么，转头看向了自己的外孙尹万仇，发现他正倚在柱子旁边剔牙，眉头皱了起来，直接抓起桌子上的筷枕扔了过去，厉喝道：“站没站相坐没坐相的，像什么话，给老夫站好了！”

    尹万仇：“？？？”

    筷枕砸在尹万仇的身上，他连躲都不敢躲，连忙站直了身子，低下头颅。

    他怎么也没想到，站在角落里都能引火烧身。

    其他青龙堂弟子都露出了幸灾乐祸的笑容，对此早已见怪不怪，魏长老曾在琼华峰当着众人面收拾过不少次尹万仇，可惜这货是记吃不记打，平日里总是一副吊儿郎当的样子，心思没有完全放在修炼上，天天总想着泡妞出风头，甚至还借用青龙堂的名头去青楼里白嫖，让魏长老操碎了心。

    若不是这家伙还真有些天资，魏无忌早就把这家伙的腿给打断了。

    苏破满见到这一幕，笑着摇了摇头，百无聊赖地道：“魏长老，孙长老，审问此人的事就交给你们了，我要回去歇息了，等帮主来了书信知会我一声就可以！”

    “好，苏长老先去休息吧，剩下的交给我们就可以了！”孙定禄含笑道。

    苏破满向两人拱手一礼，然后潇洒转身离去了。

    魏无忌无奈的笑了笑，对孙定禄道：“这位苏长老啊，真是不爱交际，天天都闷在自己院子里修炼，对于权力什么的好像也没什么追求，简直不像个有活力的年轻人……”

    “如此的痴迷武道，也难怪他能在武道一途有如此成就，寻常人在他这个年龄可不会如此无趣，恐怕早就被外面的花花世界迷了心，或是沉迷权力财富，或许只有像他这样的心态，才有可能踏出那一步吧……”孙定禄目光深邃，望着大殿门口的方向缓缓说道，这句话像在回答魏无忌，也像是在说给自己听的一样。

    魏无忌若有所思的点点头，然后对下面一招手，下令道：“打一盆水去弄醒他！”

    “是！”

    一盆冷水浇下，李天狼幽幽醒转过来，一脸迷茫的睁开眼，随后表情化为绝望之色。

    “完了……”

    ……

