    李一笑误会了一件事情，毒阿四哭不是因为他要演什么，也不是他想起了什么伤心事情想哭。

    只能说吕树在水系异能的开发与挖掘上面，实在是脑洞清奇。吕小鱼是知道吕树觉醒水系异能的，不然当初蓝头发的事吕树就解释不清楚，只是吕小鱼有点怀疑，同样是看过火影的人，为啥两个人对于觉醒的能力，理解差异能这么大……

    得亏吕小鱼还不知道吕树让陈祖安变陈花洒、陈十岔的事情，不然吕小鱼很有可能会嫌弃吕树……

    这边李一笑什么都不知道，只感觉旁边这几个跑船的都跟神经病一样，而吕树则是不断操控对方体内的水份汇聚到泪腺，然后泪水喷涌而出，玩得不亦乐乎。

    场面看起来确实很感人，两个老江湖说自己的心酸江湖路，然而不是碰上吕树的话，一般人都‘感动’不到那个程度……

    瞪谁谁流泪这是跟你闹的呢？

    李一笑问毒阿四为啥哭，毒阿四也不知道……

    本来李一笑是打算对这些人下杀手的呢，结果现在这会儿他一脸惆怅，这怎么下得去手啊……人在江湖谁还没个伤心难过的时候，李一笑被勾起了心底的往事……

    他叹了口气转头看向毒阿四：“还有多久到接应的地方？”

    毒阿四泪流满面的说道：“10分钟。”

    李一笑蛋疼的嘬着牙花子：“行走江湖这么多年，你大概是我见过最多愁善感的男人了……风夜明不如你……”

    当泪腺受到刺激的时候，连锁反应便是鼻酸，毒阿四现在话都快说不清楚了。

    黑夜里渔船驶向公海，吕树忽然转头向海上看去，他已经能看到一艘货船的光影，船舷上站着十几个人影影绰绰的，像是在等待着渔船的接近。

    毒阿四赶紧让小弟把船靠过去，自己拿手电筒打信号，这次手电筒闪了七下，6短1长，约定好的意思里，这是没有探清虚实，不知道可不可以动手，对方回过来信号，明白。

    当渔船靠近的时候吕树才发现，对方的船块头很大，船上的人放下绳索让吕树他们爬上去，然后拿绳子往毒阿四的船上吊下去几个箱子，这就是水货了，要拿到内地去销的东西。

    李一笑终究是没有动手，他想着自己还是回去后确定一下这几个人到底怎么回事再说。

    然而吕树从来没有打算放过毒阿四，李一笑以为对方是真哭，吕树和吕小鱼却知道这只是水系觉醒能力的另类使用方式而已。

    船上的人把灯光打下去，看到毒阿四流着眼泪跟挥泪送别似的，大船上的人诧异的看了李一笑他们一眼：“你们是毒阿四的亲人啊？他不是没有亲人了吗？”

    李一笑一听，果然没有亲人了才会那么的悲恸啊……

    毒阿四接了货就把船开走了，吕树冷冷的看着船渐渐驶离，吕小鱼也平静无比，当渔船驶进黑暗无法再看到的瞬间，毒阿四与他身边的所有伙计身上全都感受到了一股自内向外的压力，脑中的血管一根根爆开，浑身的血液像是充满了爆炸力量一般，骤然爆开了六团血雾。

    下一刻，海水下像是有一柄柄锥子似的，原本柔软流动的液体忽然在压力的凝聚下开始快速切割船体，然而这一切，甚至没有在黑暗的海面上传来半点声响。

    渔船将带着一切罪恶沉入海底，吕小鱼拘来每个人的魂魄然后重新破碎湮灭，让他们永世沉沦。

    吕树牵着吕小鱼转身向大船里面走去，他打量了一下这艘货船的船体，轻声问道：“对上号了吗？”

    吕小鱼轻轻点头：“没错。”

    那就对了，这艘船也是犯罪链条的其中一环，吕树倒是管不了全天下的恶事，他也没打算像国外的那些中二的超级英雄一样拯救世界。

    如果真的要给他这次行为下个定义的话，那就是报仇。相比什么铲奸除恶来说吕树总觉得报仇这个理由更加光明正大啊，你们合着伙想卖我家吕小鱼，我当然要杀你们了，没毛病啊！

    这次因为毒阿四没能了解吕树他们到底什么来路，所以就是个正常走货的程序，把人送到泰国就完事了。

    只是他们从甲板上走下来的时候还在感慨：“毒阿四那老阴货什么时候改性子了？”

    “鬼知道为啥会哭成那样……”

    ……

    货船从津港满货离岸之后一路南下，到了渔村这边接上人后继续向泰国方向行驶，期间吕树和李一笑、吕小鱼仨人就被安排在船舱里不能出来，原本吕树还在担心这船上万一有别人偷渡的话，自己误伤了别人怎么办。

    然而事实上电影里都是骗人的，哪有那么多人天天排着队准备偷渡跑路……

    这些年来，治安一直在越来越好，经济也在越来越好，这直接结果就是不管往美洲、欧洲偷渡，还是往东南亚偷渡的人，都越来越少了。

    按照以前吕树在想应该是把他们藏在一个狭窄逼仄的小空间里面吧，但实际是也没有，一切正常，只是偶尔会有船员看向吕小鱼的目光有些不同，这么漂亮的小女孩卖出去一定很值钱。

    只是他们向来不懂搞不清楚背景的，不然什么时候惹上天大的麻烦都不知道。

    然而，他们不太清楚的是麻烦已经在船上了，当孟岳他们出现在吕树面前的那一刻，就注定好了的结局。

    当货船快要行驶到泰国港口的时候船员给吕树他们扔了三件救生衣：“你们是不能跟着上岸的，过不了泰国海关，这里距离海岸线最多几海里，自己游到岸上去吧，能不能游到、会不会被抓住就看自己的命了，我们能做的就这么多，自求多福吧。”

    李一笑拱拱手，他也知道这是规矩，没人会把偷渡客带港口去的，他说道：“各位保重，再见了。”

    他只知道吕树要杀毒阿四，却不知道连同这一船也是吕树要找的目标，所以并没有什么特殊的想法，李一笑甚至有点疑惑，吕树为啥没杀毒阿四呢，难道也被感动了？

    所以现在就是正常的告别而已，李一笑没打算杀人。

    吕树看着眼前这一幕总觉得好像缺了点啥，沉思半天才发现，是少了离别的眼泪啊！

    结果李一笑刚说完再见了，一转头发现身边的船员全都在泪流满面……

    “大家……这么舍不得我们吗？！”李一笑感觉自己走江湖多年，原来这些跑船的都这么多愁善感！

    吕小鱼白了李一笑一眼，这都还猜不到？！吕树已经没打算瞒着了，反正聂廷知道，李一笑也早晚要知道，结果李一笑压根就没看出来，还以为别人舍不得他呢！

    难怪会让上古英魂按厕所里揍……不亏……

    ……

    剩下的晚上更，上一章可能写的有问题所以导致我没能写出该有的感觉，就是那种吕树控水异能让所有人流泪，毒阿四内心麻麦皮不知道自己为啥会流泪，而李一笑一个人蒙在鼓里的那种，所以我重新大改精修了一下，不然老觉得没写好很别扭，有兴趣的可以重新刷新下载回去看看，抱歉了大家。

