    果然，二狗子，这些兄弟们，现在也是十分卖力，李小山和二狗子，也分别在这边挖着。

    大约两个小时，挖了大约两米多深了。

    然后，就是用桶，将里面的土，不断地拉上来，继续挖着。

    “哥，这，这，老爷子说的，到底灵不灵啊！？昨天下雨，今天这个大太阳，真的够晒人的啊。”

    “包到时候，兄弟们挖了大半天，白忙活一场啊！？”

    “哎。”

    二狗子叹口气，现在，已经差不多快十二点了，二狗子说让李小山去乡里，陪着美女乡长任颖颖。

    多认识认识，一些县里的人，以后，任颖颖离开了，起码，这些人也会照顾照顾李小山吧，但是，李小山还是留下来了。

    “狗子，你这是累了，还是怎么了！？挖吧挖吧，每个人轮番休息着，哎，这是我爷爷托的梦，我也不知道准不准。”

    “咱们挖到了天黑，试试就行了，要是不行，没有，那就再次填上吧。”

    “现在，还是继续挖吧。”

    李小山说道。

    李小山知道，其实，这个二狗子所在的六人组下面，就是有着三个黑罐子，里面有着发光的银元，银元宝等等。

    李小山十分自信，有着百分之二百的把握，有怎么能够不挖。

    “哥，小山哥，我倒是不累，兄弟们也不累啊，哥，我得到了最新的消息，那个张天宁贼心不死啊。”

    “现在，他知道咱们这里挖宝贝，已经开始将他矿上，几乎所有人找来了，还找了好多人，起码有着上百号人。”

    “他们，他们就等着，等咱们挖出来了，要和咱们抢夺宝贝啊！？这个张天宁，到处说这个果园，你已经卖给他了。”

    二狗子拿出来手机，让李小山看着微信里面的消息，一些人也已经告诉了二狗子，张天宁也准备带人过来了。

    李小山扫了一眼，确实，果园外面，有几个人鬼鬼祟祟的，一直朝着这里看着，甚至，还拿着望远镜。

    这！？

    李小山早就发现了，只是，人家在果园外，有没有来这里闹事，李小山也没法说什么。还能说什么。

    老五叔也将烟掐灭了，询问着李小山，李小山是不是真的将这个果园，卖给了张天宁，要是真的。

    那么，按照道理，挖出来的宝物，张天宁那也是有份的。

    “五叔，你就放心吧，这一笔账，我还没找张天宁算，他现在要是敢来，那就更好了，大家继续挖吧，每个人挖二十分钟，休息四十分钟。”

    “真的挖出来了，今天，人人有份。”

    李小山轻轻松松的说道。

    “小山哥，你把我们当什么人了，这是你爷爷留下来的，当然是你家的了，这一块果园，你爸爸妈妈，甚至，你爷爷的时候就是你们老李家了，老张家这么贪得无厌，将来，肯定不得好报。”

    “是啊是啊。”

    “就是这样，他们家凭着矿山，压榨咱们多少年了，早就要有报应了，你们听说过吗，这个张天宁，其实，就是一个死太监啊。”

    “什么，什么死　太监。”

    “就是没那玩意儿！”

    这个时候。

    在上面休息的这几个人，开始你一言，我一语的说起来，喝着啤酒，就这花生米，李小山一听，不由得笑了笑。

    “杨平，这是真的吗！？你怎么知道的。”

    这个时候，又有人询问这杨平。

    “别管我怎么知道的，你们要是不信，将这个张天宁的裤子扒开，不就是知道了吗？”杨平再次说道。

    “既然这样，那张天宁还非得逼得小翠当他媳妇，这，这，这不是害人吗！？”

    又有人说道。

    “切，老张家做的缺德事还少吗！？老张家，什么时候没害过人啊！？”

    这个时候。

    二狗子也笑着，确实，张百万自他爹那个时候起，就是这个德行了，当年，张百万的爹，不知道怎么就富起来。

    富裕起来之后，就开始剥削起来了他们。

    李小山知道，根据，王小翠听她娘和这个张百万说的，张百万只所以那个时候，有着好几万，正是因为他爷爷，也是那一位周老财主的长工！？

    “好了好了，狗子，你就别管这些了，现在，你和两个人开着拖拉机回去，再能点啤酒，下酒菜，多能点猪脸等等。”

    “我估摸着，咱们还得干一两个小时啊。”

    “去吧。到时候，记我的账上。”

    这个时候。

    李小山发现，还有差不多两米，就可以挖出来黑罐子了，就让二狗子，去再次带点吃的喝的。

    这越是朝下，越是难挖，下不去人，只能两个人下去，挖的土还得拉上来等等。

    “哥，瞧你说的，就这点钱，还要记账。”

    二狗子再次说道，就喊上了杨平，回村里小卖铺，带来一些啤酒，白酒，下酒菜等等，送了过来。

    不知不觉。

    三个小时过去了。

    突然。

    “咦，小山哥，狗子哥，这，这，这是什么，挖出来一个黑乎乎的东西啊！？”终于，二狗这一组，有人先挖出来了，一个黑色的罐子。

    这黑色的罐子，用油布纸包裹着，包裹的十分十分的严实。

    发现了！？

    二狗子也高兴起来了，不由得下梯子下去了，原来，二狗子回去之后，这也是带来了梯子，上下方便了很多。

    二狗子抱着黑色罐子上来了，发现沉甸甸的，起码有着二十多斤，这油布纸包裹的十分严，几乎不知道里面是什么。

    “还有。”

    “小山哥，还有，一个，不不不，还有两个啊！？发财了发财了，这一下，那可是发大财了啊。”

    “这两个，稍微下一些。”

    果然，下面的李芳，再次吼了起来了，这一下，上面的所有人都围绕着，他们仔仔细细，小心翼翼的挖着。

    大约二十分钟之后，这两个黑色的罐子也挖出来，用绳子送到了地面，这个时候，大家都高兴起来了。

    二狗子也想着，将这三个黑色罐子打开，看看里面到底是什么东西。

    “小山哥，打开看看吧，咦，不好，小山哥快看那边……”这个时候，外面的声音，令李小山，二狗子，杨平等等，那也是发现，原来，张天宁还真的带人来了。

    汽车。

    面包车。

    拖拉机。

    这一下。

    张天宁派人，几乎来了上百人，已经到了果园外，纷纷下车，开始潮水般就涌来了，几乎要将这个果园包围起来了。

    杨平，李芳等人，倒是有一些害怕了，张天宁这一下，带来了这么多人，尤其，他们家的矿上，还有好几个不要命的人。

    这些不要命的人，那可是有的背着人命案子，逃到了这个矿上，躲避隐藏起来了。

    “哥，怎么办！？”

    二狗子小声的询问着李小山，现在，二狗子也被张天宁的这一股气势，彻底镇住了，人家有着上百号人。

    李小山这边，也就有着十一二个人。

    而且，挖了大半天，早就累成了狗，真的打起来了，他们十几个人，恐怕，还不够张天宁这些人塞牙缝。

    “无妨无妨，来的正好。”

    “狗子，你去这样这样。”

    “放心吧，一切都在我的掌握之中。”

    李小山轻轻松松的说道，现在，李小山也正等着张天宁的到来，这一次，李小山就喝张天宁，新账旧账一起算算。

