    皇后失踪一天一夜后，终于平安归来，守在皇宫的众人总算全都松了一口气。

    系统的事自是不能外传，黎清玥只说是被萧锦明幕后的妖人虏走，敌人已尽数伏诛。

    这场劫数虽说令人心惊肉跳，但也总算除了最大的祸患，圆满落幕。

    尘埃落定后，黎清玥马上跟萧煌说了另一件事。

    自她回来这段时间，京墨一直在外面搜寻萧锦明的下落，直到现在才终于回宫，跟芊芊和南南一家三口集聚。

    他们虽然没有再提，但黎清玥并没忘记，南南还等着萧煌赐姓。

    她跟萧煌私下商量过后，当即拟了两份圣旨，第二日一早就传了旨。

    京墨和端木芊芊听了旨意，双双惊呆住了。

    这不是两份普通的圣旨，而是诏书！

    第一封诏书，是册封端木芊芊为淑贤郡主。

    而第二封诏书，则是给京墨赐姓，萧！

    并册封为忠勇侯，赐封地府邸，赏赐无数！

    即日起诏告天下，整个梁国都知道从此多了一位侯爷和一位郡主，并且这两人还是夫妻，羡煞无数人，传为佳话。

    端木芊芊和京墨起初只是因为南南没有姓氏而犯难，却没想到最后会变成这样。

    萧南，与小公主同日出世，如今还成了侯府世子，前途一片光明。

    芊芊震惊过后，感动得热泪盈眶，当场就抱着南南冲过去找黎清玥谢恩。

    京墨内敛许多，看着还算淡定，却在无人时定定地伫立凝视着御书房的方向，许久一动未动。

    ……

    ……

    自从黎清玥被劫走后，她成了重点保护对象。

    哪怕她多次强调幕后黑手已经被灭成渣渣了，奈何以萧煌、东皇渊为首的一众大佬心有余悸，根本无视她的意见，全天候轮流贴身保护。

    黎清玥一开始没有意识到事情的严重性。

    毕竟萧煌是天子，不能不上朝不理政事，东皇渊也还要照顾林静，燕霄统领禁军又要辅政忙得很，苏闲尘自从知道她真实身份后就坚持以“少主”相称，对她言听计从。

    所以她觉得，这帮人再怎么过度保护，也不至于把她看得太死。

    然而很快她就知道自己太过天真。

    宫里不知什么时候就多出来两个人，只要萧煌不在，这两人就永远不离她三丈以外，随时随地把人盯紧。

    正是沈衿衿和叶青绾。

    两个姑娘都习武，又是知根知底信得过的，更不用说还在之前保护了小公主。

    因此沈衿衿提出要留在宫里保护安全时，很顺利地就通过了，叶青绾也顺理成章地留了下来。

    黎清玥起初还想挣扎一下。

    但也不知怎么回事，她这次怀孕完全不像上一次那么轻松，各种吐得厉害。

    并且还伴随着各种奇葩的口味变化，嘴巴又刁又反复无常。

    比如上午还想吃甜到齁的点心，下午就非变态辣鸡翅不可，晚上又突然惦记上新挖出来的土豆直接蒸着吃。

    等好不容易土豆挖来了蒸熟了，端到她面前，她又当场反胃想吐了……

    这么折腾下来，她哪还顾得上身边多了几个保镖的事。

    就直接弃疗了。

    也就是因为这一胎太折腾人，她虽隐隐发觉燕霄最近比正常还要沉默许多，但却被他找了借口遮掩过去了。

    不过，萧煌却没错过燕霄的异常。

    这一日下朝后。

    萧煌极为罕见地没直奔明德殿去陪黎清玥，而是点了几个重臣去御书房议政，燕霄也在其中。

    政事议毕后，所有人告退，萧煌看似随意地将燕霄单独留了下来。

    他亲手斟了杯茶递过去，闲谈般地开口道：

    “燕老夫人前日到宫里探望了玥儿。”

    燕霄接过茶杯，颔首道了声“谢陛下”，却不知后面这话怎么接。

    母亲上次进宫他是知道的，当时并没多想。

    虽说他成为黎清玥的义兄已许久，但母亲跟她却毫无交集，他只以为是母亲出于礼仪和对皇室的敬畏，专程进宫联络感情。

    然而这事被萧煌提出来，怕是就没那么简单。

    萧煌静静地看了他片刻，这才说道：

    “伯母那日来见我，拜托了我一件事，兄长可知是什么？”

    燕霄微微一惊，抬头诧异地看向他：

    “母亲来求陛下？是什么事？”

    萧煌点点头：

    “她希望朕替你赐一门好姻缘，定下燕王府的正妃。”

    燕霄面色微微一僵，一时间说不出话来。

    萧煌淡然道：

    “伯母似乎很中意宁阳郡主和叶侯爷的独女，不过……我瞧兄长似乎心中另有人选，便没直接答应。”

    燕霄暗暗捏紧手指，沉默了片刻，低声说道：

    “此事……还望陛下容臣跟母亲商议后，再做打算。”

    萧煌凤眸微挑，眼底闪过一丝深意。

    燕霄离开后，萧煌眉心微微凝起，派人传唤了符水。

    如今萧煌为帝，许多事都摆到了明面上来，但神机阁做为全天下最强的中立情报机构，自然仍隐在暗处。

    符水继续统领无间堂，暗线覆盖的范围早已遍及整个大陆，各国动向清清楚楚，全都掌握在神机阁手中。

    没过多久，符水急匆匆赶到。

    萧煌淡声道：

    “上次让你查的事，如何了？”

    符水凝眉开口道：

    “回陛下，已打探到凌霜的踪迹，但却始终没能真正找到她的人，不知为何我们的人总是晚一步……是属下办事不力，请陛下责罚！”

    符水管理无间堂这么久，还从没遇到过这种情况，简直感觉无比受挫。

    他以为主子定要怒了，没想到萧煌毫不意外，竟还勾了勾唇：

    “那丫头故意避开，你们若是真能见到她，那才是有问题。”

    “前面的人都撤回来，换一批人，不必接近，别被发现，别丢了她的踪迹便可，去吧。”

