    泰蕾苟萨坐在艾文的身边，听着他令人吃惊的言论心里却有些担心：这些精灵可是经历过上古之战，邪能对于他们来说简直是灾难的象征！

    出乎意料的是，桌旁的三位夜之子的表情却没有太多变化。

    阿曼苏尔之眼作为暗夜井的能量核心，艾利桑德在与之的长时间接触中掌握了一种关于时间的力量，甚至能够窥视未来。这并不奇怪，阿曼苏尔之眼的能量就是时间的能量。艾利桑德在获取了这种力量之后就开始跳跃时间线，然而不管她怎么跳都看不到一点光明的未来，无论如何，她都将殒命，苏拉玛也毁灭在恶魔的铁蹄之下。

    她将自己发现的问题告诉了艾塔乌斯，星术师同样也从星象中窥得了艾泽拉斯必将被毁灭的无情事实。

    万年以来，这种毁灭预兆一直是夜之子思想中不能放下的一道阴影，燃烧军团的力量实在太强大了，以至于当艾文单枪匹马闯入苏拉玛时，艾利桑德甚至都没有生出一丝反抗的欲望，不管是奥术亦或者是邪能，只要有能够挽救苏拉玛的希望她就愿意去尝试！

    “来吧奥鲁瑞尔，我现在正在兴头上，我们两人来……比划比划！”艾文并没有使用邪能来消除美酒的影响，而是非常享受着这种微醺的轻快感。

    “泰蕾苟萨，把我的晨曦之刃拿过来！”艾文邪笑着说道。

    后者则顺从的从自己的储物戒指中取出那双金色的战刃，将其递给艾文。

    “真是一把奇怪的武器，奥鲁瑞尔，和你的双刃倒是有几分相似。”艾利桑德甚至能感觉到战刃在空气中的微微律动。

    艾文轻轻抚摸着泛着寒光的锋刃：“这武器经历了我所经历的一切，从渺小到强大，从遥远的阿古斯到这里。”

    侍卫们早已经在庄园前的广场上清理出一大片空地，以便两人能够尽情的战斗。

    将杯中酒再次喝完，艾文已经记不清今天晚上喝了多少魔力酒了：“来吧！适当的运动有助于酒精的逸散。”

    “奥鲁瑞尔的剑曾经斩杀过一整支军队，我相信这一定是相当精彩的对决！”艾塔乌斯轻轻拍着手说道。

    两人分别站到广场的一端，奥鲁瑞尔首先为自己的奥术符文战刃附上魔法能量：“艾文先生，我一直渴望着能和强者战斗，这一次我会全力以赴！”这不仅仅是她自己的想法，大魔导师同样也想知道这位失去了双眼的人类是否有资格带领夜之子走向未来。

    “来吧，我的双刃已经很久没有用过了。”艾文挥动着战刃，绿色的邪能之火附着在他的武器上。

    “那便开始了！！”奥鲁瑞尔大喝一声冲向了艾文，两把武器瞬间碰撞到了一起，一道冲击波爆发出来，远处的草木都飒飒作响。

    “力量不错……只是有些阴柔！”艾文和奥鲁瑞尔紧紧贴在一起，他甚至能感受到对面散发出的幽香。

    砰！艾文突然撞向奥鲁瑞尔，将其直接击退回去：“不要太过于依赖自己的盔甲，有时候它甚至是累赘。”

    艾文凭借着自己强大的敏捷性让魔剑士吃了亏，她精致的附魔战甲仅仅被艾文一撞便出现了变形，其中的魔法纹路也已经损坏，要知道奥鲁瑞尔的对手只穿了一件长袍！

    “真是恐怖的肉体力量……”在一边观战的艾利桑德低声说道。

    “他的肉体强度甚至比最坚固的奥术构造体还高，奥鲁瑞尔并不能试出艾文的真正实力。”艾塔乌斯也说道。

    “试出你的全部力量吧，不然可就太没有意思了。”艾文看着面前的奥鲁瑞尔提醒道。

    后者没有说话，只是暗地里不断增强自身魔法回路的能量，奥鲁瑞尔作为魔剑士，她可不仅仅就这点儿本事！

    冰霜魔法忽然在艾文身上汇聚，一道冰霜印记出现在其身上，同时数个寒冰魔灵出现在周围，朝着艾文发起进攻。

    “这有点意思。”艾文感受着身上不断侵入骨髓的冰霜之力笑着说道。

    邪能再次在周身狂暴的涌动，很快便在艾文的身旁形成一道邪能护盾，抵御着侵袭的寒冷。

    一瞬之间手上已经凝聚一道墨绿色的能量球，艾文直接将其投射到寒冰魔灵的身边，剧烈的爆炸之后，奥鲁瑞尔的召唤物全部消失不见。

    “轮到我的回合了！”艾文的双腿爆发出强大的力量，经过奥术强化的地板也被他踩得稀烂！

    邪能之眼死死的盯着奥鲁瑞尔，艾文在空中划过一道抛物线直接落到其身边。

    “不……”一旁的泰蕾苟萨却是忍不住尖叫着，她看到艾文的战刃毫不留情的挥向魔剑士。

    没有丝毫犹豫，锋利的战刃直接斩向奥鲁瑞尔的头顶，后者却在邪能之刃的刀锋下直接化为破碎的幻象。

    艾文不用回头，他已经感受到了奥鲁瑞尔的位置。

    广场中间，魔剑士的战刃已经被她放在地上，漂浮在半空中，身上的紫色奥术能量已经浓郁的扭曲了光线。

    “感受这毁灭一切的奥数之力吧！”伴随着奥鲁瑞尔的怒吼，数道奥术宝珠从天而降砸在地面上，艾文顿时被这汹涌的奥术能量浸没！

    艾塔乌斯说的没错，奥鲁瑞尔的确有毁灭一整支军队的力量，这场奥术风暴持续了相当长的时间，奥鲁瑞尔并不是想杀死艾文，而是因为她感觉到处于能量风暴中心的艾文根本没有收到任何伤害！

    最终由于体内魔法能量的耗尽，奥鲁瑞尔只能缓缓落到地上结束这一毁灭性法术。

    原先平整的地面已经完全被破坏掉了，而所有人的眼光都注视着中间那道暗绿色的背影。

    宽大的双翼，弯曲的长角，反曲的蹄子，再加上从墨绿色纹身中不断涌出的邪能之火，恶魔化的艾文不断散发着恐怖气息！

    “还要打吗小姑娘？”恶魔询问着广场上的奥鲁瑞尔。

    后者已经完全失去了战斗的决心，在艾文不断燃烧的双目注视下，魔剑士感觉自己的灵魂都不受控制的战栗！

    “发现敌对目标……切换战斗模式……”正当场上的奥鲁瑞尔认输时，在道路上巡逻的两个奥术构造体却将艾文误认作是敌人。

    “目标锁定……发起进攻……”两个奥术构造体朝着艾文奔跑，就算是至高岭的双头怪也无法抵挡它的冲锋。

    “可能我得破坏一些公共物品了……”艾文面对袭来的巨大奥术构造体并没有躲开，双眼直接爆发出两道贯穿性能量，在剧烈的爆炸声后，两个奥术构造体全部瘫倒在地上，破碎的身体中间是一道大洞。

    “还有酒吗？我想再喝一口！”艾文重新化为普通人模样笑着说道。

