    南宫昊并没有多说，而是环视四周后，带着天庭众人走了。

    寒沧澜看着南宫昊离去的背影，很想跟上。

    但他明白，自己已经不配守候在那个梦寐以求的女子身边。

    只有这种迟早会君临天下的男人，才配拥揽着她，俯视天下！

    只是这个过程中，南宫昊完全没有回头看寒沧澜一眼，却还是让他有些悲愤。

    原来，自己从头到尾都是个小丑！

    相比寒沧澜的绝望，其他的天骄全都是后悔。

    他们后悔为什么之前没有保护秦雪瑶，没有投奔南宫昊。

    本来他们有机会跟着人族共主，学习三皇五帝的传承的。

    现在什么都没有了。

    只能随便找个势力加入了。

    寒沧澜却已经无心修炼，他只想找个地方一个人生活。

    可就在他要动身的时候，却只听耳边传来一道声音：“成为我的奴仆，你想要的一切都会得到！”

    听到这声音，寒沧澜惊愕的看向四周：“是谁！”

    “我是谁你不用管，如果真想胜过南宫昊，得到那个女人，只有我能帮你！”那个陌生的声音再度传来。

    寒沧澜脸色变换。

    他有些摸不准对方的身份和意图。

    但不得不承认，这个家伙说的话，很具有吸引力。

    南宫昊实在是惊才绝艳，恐怕只有古之大帝可以比拟！

    寒沧澜想要追上他，如果没有奇遇，几乎这辈子都不可能。

    可他也不会这么相信了一个陌生人的话。

    “你怎么让我相信你？”寒沧澜沉声道。

    “你可知道这世间有诸般特殊的体质？”

    “你不要抵抗，我会赐予你一具土德真体！”

    随着那莫名声音传来，一股奇特的力量也出现在了寒沧澜体内。

    寒沧澜感受到有力量在侵入自己的身体，连忙想要反抗。

    可让他没想到的是，那力量根本释放不出去，而且还在增强他的身体！

    寒沧澜能很清晰的感觉到，自己的身体发生了变化。

    好像是在升华！

    原本他最擅长的土之大道，此时更加和他亲近了。

    一道道厚土之力冲天而起，化作道道土黄色的风暴，凝聚在寒沧澜身边。

    寒沧澜正站在百族城边缘，他看向城外远处的两座万丈高山。

    不过心念一动，那两座高山立刻呼啸而来。

    喀嚓！

    喀嚓！

    高山被捏碎，化作了两团本源精华。

    寒沧澜这才知道，原来天地万物都包含着广元天域世界的本源。

    他以前根本无法吸收，但现在却很轻易的能做到。

    甚至，只要是站在大地之上，就能不断的吸收力量，战斗永不疲惫！

    寒沧澜感受到自己的强大，只觉得兴奋无比。

    他很想再度尝试一下。

    却只听那声音传来：“现在确认我是想要帮你了？”

    寒沧澜脸色一紧，立刻沉声道：“有件事我需要确认，你是人族吗？”

    “怎么？我不是人族，你就不肯效忠？”那声音戏谑。

    谁想到寒沧澜冷笑道：“非我族类其心必异，南宫昊面对那样大的压力，都没有卖身给异族，我又怎么能比他差！”

    这倒是让那声音暂时沉默了。

    但很快，那声音再度出现，只是冷了几分：“我确实是人族。”

    “如何证明？”寒沧澜冷声道。

    嗡！

    一声剑鸣传来。

    随后虚空震荡，在寒沧澜面前显现出一把剑。

    那是一把金黄色的长剑，长九尺，宽五寸，代表九五至尊！

    而剑身之上，一面刻画日月星辰，一面刻画山川草木。

    剑柄之上亦有雕刻，一面书写农耕畜养之术，一面书写统一天下之策！

    人皇剑！

    传说中，轩辕人皇掌控天下时，曾集众生之力制作了一把神剑。

    那剑乃是人皇帝器，可镇天域世界！

    寒沧澜一直以为这把剑应该在南宫昊的手里。

    没想到却在眼前出现了。

    还是被那个陌生人展示的。

    难道这人其实是南宫昊？

    寒沧澜脑海中闪过这个念头，然后瞬间放弃。

    他虽然和南宫昊接触的时间不长，但也感受的到。

    南宫昊若是真想收服他，不会这么暗中出手的。

    那个家伙实在是狂傲的很！

    不过暗中那个家伙能拿出人皇剑，肯定也是人族的了。

    只是不知道是谁。

    “你想让我做什么？”寒沧澜沉声问道。

    “臣服我，将来可让你统御天域世界！”人皇剑上释放出恐怖的威严。

    寒沧澜略微沉默。

    他其实不太想给人做奴隶。

    毕竟他总觉得，自己本来就配不上秦雪瑶了。

    若是还要给人做奴才，那更加玷污了秦雪瑶这样的女神！

    “不用担心，本座的志向远在仙域。”

    “将来这里必然是你自己独掌，不会亏待你的女神。”

    暗中那声音淡漠道。

    听到这话，寒沧澜就明白，这家伙和南宫昊一样，都是个眼高于顶的家伙。

    能力越强，目标越大！

    而寒沧澜的目的虽然也很大，但现在他只想先得到秦雪瑶。

    如果不屈服于此人，只怕他将永远没有资格接触秦雪瑶了。

    所以，略微犹豫一阵后，寒沧澜还是点头答应：“见过……主人！”

    “哈哈哈！好！”暗中那人发出肆意的笑容：“我命令你，去拿到蟠桃宴比武的第一！”

    寒沧澜挑眉：“我？恐怕不行吧，虽然南宫昊应该不会限制参与者的身份，但到时候势必会有很多比我强大的存在前去。”

    “本尊明白，吞下这东西！”

    一颗金色的杏出现在寒沧澜面前。

    那杏上缠绕着恐怖的道韵，刚一出现，就引起了天地灵气的异动。

    寒沧澜只是看了一眼，瞬间心跳加速：“这……这是先天灵果？”

    “不错，正是先天灵果之一的‘风雷杏’！”

    “只要你吃下它，就能获得强悍的力量，更能晋升神级圣人王！”

    “到时候，就算是一般的无我级恐怕都未必是你的对手！”

    “想要拿到一个蟠桃宴第一，是很轻松的！”

    暗中那声音信心十足。

    只是，寒沧澜有些想不通。

    风雷杏和蟠桃都属于先天灵根，虽然效果不同，但珍贵程度是一样的。

    若是暗中这人想要蟠桃，用风雷杏去换不就好了？

    除非，他只是想和南宫昊作对？

