    “来的好！”

    顶着当头落下的拳风，艾斯德斯抬臂相迎。

    轰——！

    坚冰被之粉碎，冰面为之凹陷，艾斯德斯脚下的坚硬冰川应声下陷数米之深。

    但也仅此而已，巨大的金拳在距离艾斯德斯半米远的地方停下，她单手就抵住这威不可挡的黄金拳头！

    “什么？！”

    “泰佐洛大人的攻击完全没用！”

    泰佐洛的部下在失声惊呼。

    身在黄金巨人内部的泰佐洛，瞳孔猛然收缩，呼吸都为之凝滞，声音也变得颤抖起来：“艾斯德斯大人的实力果然深不可测！”

    “你的个头就只有大而已吗！？”在怒喝声中，艾斯德斯手臂用力，反顶起黄金巨拳，黄金巨人一个踉跄，朝后倒退两步。

    “这个怪力女。”狂三撇撇嘴：“力气居然这么大。”

    “嗯嗯。”夏露露逮到机会就黑艾斯德斯，连连点头附和。

    斯卡哈淡淡地道：“我的力气不比她小。”

    众人：“……”

    “单手就挡住黄金巨人的攻击！”

    “四皇海贼团里的干部，个人实力到底有多强？！”

    泰佐洛的小弟们在自己的船上哀嚎连连。

    “艾斯德斯大人，接下来我会全力进攻！”泰佐洛决定全力以赴，今天也是展现自己实力的机会。

    “你能让我满足吗？”艾斯德斯缓缓抽出剑身，剑刃与剑鞘摩擦出声。

    埃里克在场外大喊：“艾斯德斯，别把他杀了！”

    “我知道。”

    黄金巨人在泰佐洛的操控下，看似笨重的庞大身躯，蓦然爆发出可怕的出拳速度，全部由黄金铸成的拳头在空中拖出长长的幻影。

    心跳仿佛停跳一拍，剑刃与金拳重重撞在一起，空爆气浪在交接处爆发。

    一击无功，黄金巨人立刻收拳回缩，第二拳接踵而至，在数息之间打出数十拳，形成一片密集的拳影。

    “铛铛铛！”

    金戈之声不绝于耳，响起一阵密集的碰撞声。

    “虽然巨人的躯体由黄金铸成，但却不像普通的黄金那么绵软。”达芬奇顿时起了兴趣：“在硬度和强度上都强得惊人，埃里克，记得战斗结束后帮我弄来一些同化的黄金。”

    “你还有招式没用出来吧。”艾斯德斯催促：“别让我等太久！”

    “好！”黄金巨人前所未有的向后收拳，原本的拳头瞬间膨胀一圈，肌肉形状不再，进而铠甲化。

    “黄金业火！”

    艾斯德斯能从黄金中感受到炽热的热量，举剑直刺铠拳。

    “铛！”

    剑尖在黄金上撞出耀眼的火星，金属的铮鸣声再次炸响。

    锐利的名剑已经刺进黄金的铁拳之中，巨大的拳头发出更加夺目的光芒。

    “轰！”

    犹如天穹下的第二颗太阳，放射出的光线让整个世界都染上一层金光，爆炸产生的狂风将木制帆船吹得摇摇欲坠。

    耀眼的光芒尽散，浓厚的黑烟飘散。

    泰佐洛的小弟指着高空大喊：“快看那里！”

    艾斯德斯安然无恙地站在高处，脚下还有一根冰柱连接冰面。

    “威力不错。”艾斯德斯从黄金拳头中拔出西洋剑：“我都想变成巨人形态了。”

    话音刚落，艾斯德斯脚下的冰柱逐渐胀大，细长的柱体变粗，逐渐将艾斯德斯包裹在厚厚的冰层内，一个与黄金巨人差不多大小的冰之巨人出现在众人面前。

    “又、又出现一个巨人！”

    泰佐洛：“……”

    “还有什么招式？你都使出来吧！”

    “黄金神火！”黄金巨人的右眼睁圆，以霸气作为能源，经过巨人体内的机械传输来加热，产生高温高密度的能量，从巨人的眼部发射出一道镭射。

    激光瞬间洞穿两人之间的距离，冰之巨人挥臂打出沉重的直拳，一道寒风呼啸而出。

    “嗤嗤嗤！”

    冰块在高温镭射中融化出空洞，水在灼热的射线中开始沸腾，激光顺着冰臂的道路前进。

    艾斯德斯释出的冻气又在不断凝结新的冰块，两股力量在巨人的手臂中相互对抗，终于“轰”的一声，将冰之巨人的手臂炸断。

    而在艾斯德斯的控制下，冰之巨人又转眼间长出一模一样的手臂，泰佐洛小弟的大声喝彩声，顿时卡在嗓子眼。

    “不光有近战招式，还有远程攻击。”艾斯德斯的表情愈发兴奋：“威力不俗，你的实力不错啊！”

    没等泰佐洛回话，冰之巨人在艾斯德斯的控制下，打出惊雷般的摆拳，直接轰向黄金巨人的头部。

    疏于锻炼的反射神经来不及躲避，泰佐洛只能控制巨人拼命仰头扭转身体，期望减少拳头带来的强烈冲击。

    “砰！”

    冰拳在黄金巨人的面部炸裂，巨人圆润的脸颊瞬间凹陷，寒冷的冻气瞬间透过黄金，沿着黄金甚至爬到泰佐洛的双臂，臂膀顷刻间附上一层白霜。

    “好冷！”

    泰佐洛只来得及发出一声喊叫，剧烈的冲进就强硬地打断他的话语，黄金巨人就此朝后趔趄倒下！

    强烈的冲击波让泰佐洛眼冒金星，寒冷的冻气刺痛他的肌肤，但他来不及再次开口说话，冰之巨人没有给他喘息休息的时间。

    动漫里等待主角恢复体力的桥段没有出现，冰之巨人高举的左拳毫不留情地再次砸下！

    “轰！”

    黄金巨人抬起双臂抵挡，冰拳重重印在双臂的交接处。

    黄金巨人在艾斯德斯的攻击下，巨大的身体再次朝冰层下陷。

    冰巨人退后几步，里面传来艾斯德斯冷漠的声音：“喂，快点给我起来。”

    “就连我们船上的小姑娘也知道，在战斗中倒地要立刻爬起来！”

    泰佐洛一愣，赶忙操纵黄金巨人起身，抖落身上残留的冰块。

    “你不会只能依靠这个庞大的身体战斗吧？”艾斯德斯冷声道：“起码让我看看你的战斗意志，让我看到你埋藏在心底的仇恨！躺在地上成什么样子？！”

    艾斯德斯的声音重重钻进泰佐洛的耳道，砸碎他内心深处的硬壳，以仇恨为燃料，以复仇为动机，他的心情瞬间激动起来。

    视野逐渐蒙上一层红色，血流泵入颅骨的节拍清晰无比，泰佐洛的情绪从未如此高亢。

    黄金巨人的双拳膨胀壮大，在铠甲黄金的内部储存着高热，只期待将它彻底释放。

    冰之巨人也挥舞着拳头冲了上去，极寒的冻气伴随猎猎的拳风打向对方。

    于是，两个巨人开始挥拳互殴起来，热辐射在冰面上挥洒热量，空爆气浪在高空中四散回荡。

    高热在融化坚冰，冻气在凝结寒冰，相差极大的温差让周围刮起一阵阵大型气旋，大量的白色蒸气，让战斗中的两个巨人时隐时现。

    只有铛铛作响的声音，和不断吹起的狂风气浪在提醒众人，战斗还在继续。

    ……

    泰佐洛精疲力尽地躺在蛛网状的冰川上，就连驱动一根手指的力量也不复存在。

    “怎么样？”埃里克问道：“他的实力可还入眼？”

    “一般。”艾斯德斯活动一下肩膀：“勉强算热身。”

    “……”芭卡拉沉默地扶起脱力的泰佐洛。

    “不过，也不能光看名声啊。”艾斯德斯用手抵住下巴：“没想到，没有什么名气的泰佐洛居然不比七武海的实力差。”

    这下芭卡拉终于忍不住：“泰佐洛大人在新世界可是很有名的！”

    “是吗。”艾斯德斯对芭卡拉的顶嘴不以为意：“我从没听说过呢。”

    芭卡拉强忍下怒气：“……”

    泰佐洛现在只能传出“呼…呼…”的喘气声，嘴巴微微抖动却说不出任何话。

    “你好好休息一会儿，报仇的时间多得是。”埃里克转头道：“温蒂，麻烦你了。”

    “是！”担任船医的温蒂小跑到他身边，回复体力的光芒洒落在泰佐洛身上。

    恢复体力可以自己行走的泰佐洛，跟随埃里克回到会议室。

    “继续刚才被艾斯德斯打断的话题。”埃里克挠着脑袋：“我们讲到哪里了？”

    “讲到让泰佐洛担任七武海之职。”狂三拿出记录会议用的小本：“在说他有实力后，就被艾斯德斯拎出去打了一架。”

    “艾斯德斯大人的实力果然强大。”泰佐洛已经被艾斯德斯的实力和风采折服。

    赤瞳一脸好奇：“你这家伙欠打吗？”

    “啊？”泰佐洛一怔。

    “咳咳”埃里克清清喉咙，让众人的视线转向自己：“担任七武海虽然有必须遵从海军强制召集令的条件，但是普通的召集命令根本不用搭理。”

    埃里克朝泰佐洛问道：“去海军本部会让你想起那些痛苦的回忆吗？”

    “……”泰佐洛摇摇头：“只要能向那些天龙人复仇，我什么苦都能吃！”

    “那就好。”埃里克叹息一声，多么好的男人，生生被天龙人迫害成这样。

    有这群猪队友存在，如果世界政府不垮台，那可真是天理不容啊！

    “对了。”埃里克开口询问：“你除了开娱乐城，当一流艺人，还有其他生意吗？”

    泰佐洛点头承认道：“由于正值大海贼时代，海贼劫掠所得的贵重赃物没办法正大光明地出手，我作为赌场的老板回收这些货物，并与‘仓储业老板’基博森在货物售卖方面有生意合作。”

    “哦。”

    泰佐洛继续介绍道：“我与‘高利贷之王’费尔德也有生意上的往来，他有时会缺少流动资金，就从我这里进行短期借贷。”

    狂三皱眉问道：“高利贷之王也会缺钱？”

    “毕竟是‘高利贷’，费尔德在黑暗世界里虽然有名，但远不如四皇海贼团出名，因此会有不少人想赖掉他的高利贷，可能会正巧遇上来借高利贷的客人。”泰佐洛一耸肩：“赌场老板现金比较多。”

    “呵呵……”狂三嗤笑一声：“那些想要赖账的家伙们，下场一定不会好。”

    “嗯。”泰佐洛非常肯定地说道：“不过那些赖账的家伙也罪有应得，基本都是作恶多端的大海贼，想凭借自身的强硬实力赖掉一两亿贝利来白吃白喝。”

    “哦？”赤瞳问道：“还有这等好事？”

    “你的耳朵只能听到白吃白喝吗？”埃里克弹了赤瞳一脑瓜，转头对泰佐洛道：“你继续说。”

    “能在血雨腥风的黑暗世界里，混得风生水起的大佬又有哪一个是易与之辈？”泰佐洛摊开双手：“费尔德之所以在新世界没有收不回的高利贷，是因为他与Big Mom的关系很好，基本每次茶话会都去参加。”

    赤瞳双眼发亮：“茶话会？”

    埃里克捂住脑袋。

    泰佐洛解释：“茶话会其实是Big Mom海贼团召集令，只要是接到茶会请帖的人就必须要到场。”

    “呵……”艾斯德斯不屑道：“就算不去又能把我们怎么样？”

    “Big Mom海贼团当然比不上拂晓海贼团的各位。”泰佐洛连连摆手：“可是这对四皇以外的人就是一道必须遵守的召集令。”

    “因为我在娱乐业，情报网相对广泛，所以知道一些内情。”

    “我听说一个男人曾因爱妻身染重病，特意说明了情况没有去茶话会，结果……”泰佐洛暗暗握紧桌子下的拳头：“只过了几天，他爱妻的人头就被包装在一个精美的礼盒里，送到了他的面前。”

    “真是过分！”

    舒缓一会儿郁结在胸中的闷气，泰佐洛继续说道：“如果不是很强大的海贼，费尔德会派自己的手下解决，如果是他处理不了的海贼，会请Big Mom海贼团出手。”

    艾斯德斯嗤笑：“Big Mom海贼团还真是廉价。”

    “Big Mom海贼团已经算是地方军阀了。”埃里克摇头：“不能劫掠自己的国民，何况她的国家不收取税金，所以只能从其他地方获取资金。”

    狂三一怔，有些不可思议道：“大妈居然不收税？她会这么好心？”

    “我觉得还是收税比较好。”泰佐洛知道免费的严重后果：“托特兰的所有公民必须每六个月上缴一个月的生命，作为Big Mom保护的费用，否则他们必须离开。”

    “然而，Big Mom永远也不会允许任何人离开托特兰，所有试图离开的人都会被判处死刑。”

    赤瞳吃了一惊：“呜哇！”

    狂三笑着问了一句：“你还敢不敢吃免费的午餐了？”

    “原来如此。”艾斯德斯回忆道：“之前遇到的大量棋子士兵，就是用她治下民众的寿命制造而成的。”

    “那个……”埃里克举手示意：“楼又歪了。”

    泰佐洛继续道：“费尔德也不怕海贼赖账，他通常会借给海贼的本金加利息，要少于海贼悬赏金的数额。”

    “没钱正好可以用海贼的人头抵账。”艾斯德斯点头：“好方法。”

    “另外我和‘欢乐街女王’斯图西也有生意。”

    狂三：“这外号一听就让人不爽。”

    埃里克好奇地问：“你和她又有什么生意？”

    “都是娱乐业。”泰佐洛挠挠头：“新开的赌场和娱乐场有时缺少年轻漂亮的女服务员，我就会特意从她那里聘请一些……业务员。”

    泰佐洛说话吞吞吐吐，停了好一阵才想出这个词。

    “既能扩大营业范围，还能增加额外收入。”埃里克拍手：“好想法。”

    “没错。”泰佐洛兴奋道：“没想到埃里克大人也懂生意。”

    ‘我懂个P。’

    泰佐洛邀请众人：“如果各位有时间，可以随时来我的娱乐场放松游玩。”

    “真……”埃里克刚要一口答应，注意到周围几个女性刺人的视线后，立刻大义凛然地拒绝道：“不行，我还要继续增加自己的实力！”

    泰佐洛佩服道：“不愧是埃里克大人，真是勤勉。我会向埃里克大人学习的！”

    “另外，我与‘海运王’乌米特也有生意往来……”

    “你涉及的产业未免太多了……”埃里克听得头疼，亏他能记住这么多。

    ……

    在开会讨论结束后，埃里克与泰佐洛交换生命卡和电话号码。

    埃里克给泰佐洛下达他要担任七武海和赚取足够资金的任务，而埃里克也决定继续朝目标前进。

