    周辰抬眼环视场中剩余下来的所有修士，他们却是纷纷地低下了头来，避开了周辰的目光，不敢与之对视。

    方才的景象就犹如重锤那般，狠狠地砸到了这些修士的心里面。

    太皇天本人倒还好说，在场当中也并非是没有无法能够镇压他的修士。

    例如玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等人，他们的修为实力皆尽要超出太皇天一线。

    但是太一门的那尊仙器永恒神炉就截然不同了。

    放眼仙界之下的三千世界里面，仙器可以说是站在最顶尖的存在了。

    然而就是这等能够称雄世界，被各大顶尖势力赖以为根基底蕴的仙器，竟然被周辰硬生生地碾碎成为了齑粉。

    这让场中各大世界修士们的心里面，皆尽充满了震惊和恐惧，他们甚至不敢与周辰对视。

    此时此刻，对于这一次天武宝库之行，他们可谓是后悔到了极点。

    与此同时，这些修士们亦是明白了星帝和无极星宫中人，方才为何会那般仓皇地逃离了此地。

    因为对方那等恐怖的存在，根本就不是他们所能够应对的。

    就在这些修士心中十分凄苦，等待发落的时候，周辰缓缓地开口出声说道：“本座也不愿多作杀孽，不过尔等既然胆敢拦截本座，那么自然是需要付出代价的。

    尔等各自交出一门三千大道，便可以就此离去了！”

    说到这里，周辰转眼看向了玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手，他继续出声说道：“但凡是方才对本座出手之人，就交出你们所施展的神通吧！”

    刚才有实力挣脱周辰的禁锢，而后参与围攻周辰的那几名修士，可谓是各大世界当中的顶尖强者了。

    他们所掌握的三千大道，几乎全部都是三千大道排行前列的存在。

    只要得到他们手中的三千大道，周辰也就用不着去满世界地收集了。

    不得不说，这些修士们前来拦截周辰开启天武之库，虽然是给他带来了一些麻烦，却也同样是节省了周辰很大的时间和力气。

    耳中听得周辰所说的话音，场中那些修士们的眼眸深处当即便泛起了惊喜的光芒。

    蕴含三千大道得神通秘法虽然珍贵无比，但是相较于他们自身的安危来说，那就完全不值一提了。

    毕竟，唯有活着，方才是一切的根本。

    没有任何的犹豫和迟疑，剩余的修士们立刻便将自身所修行的三千大道法门凝炼成为了书册，等待周辰的收取。

    而玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手，亦是十分识趣地交出了他们各自最为强大的神通秘法。

    无论是谁，都没有任何一丁点耍小聪明的心思。

    对方可是一尊硬撼仙器的恐怖存在，倘若是有什么不对劲的地方被察觉到了，那么他们必然讨不到什么好下场去。

    众人纷纷将各自的神通秘法凝结成册以后，最终由玲珑仙尊为代表送上了前来。

    玲珑仙尊微微欠身行礼，声音清脆悦耳地说道：“前辈，这些就是我等自身所修行得神通秘法，不知我等现在可否离去了？！”

    “走吧！”

    微微颔首，周辰袖袍一甩，直接就将那些由三千大道神通秘法所凝结而成书册收了起来。

    耳中甫一听得周辰的允许，玲珑仙尊和赤渊魔尊以及本愿菩萨等高手，不敢有分毫半点的耽搁和迟疑，立刻就各自施展神通离开了此地。

    甚至就连那些被周辰禁锢住的修士们，亦是感到身躯之上骤然一轻，再也没任何一丁点的束缚感觉。

    于是他们也连忙如鸟兽散一样地逃离了，就如同先前星帝和无极星宫中人那般。

    不相干的人都已经离开了，周辰这才挥手将猴子和人皇笔以及方寒他们招呼到了身前。

    周辰的神念微微一扫，他当即将场中那些神通秘法凝结而成的书册尽数了然于心。

    随即，只见他将目光落在了方寒的身上，轻笑着开口出声说道：“这些人到是不凡，竟然掌握着如此之多的三千大道神通，而且还都是排行前列的存在。

    为师已经将这些三千大道记住了，这些书册你收起来吧！”

    看着身前这么多的神通秘法，方寒的眼眸里面亦是浮现出了无尽的欣喜神色。

    “弟子多谢师尊！”

    他连忙朝着周辰拱了拱手，跟着就将开始收拢起了那些神通书册。

    方寒可是没有周辰那般强横的神念，无法做到一瞬间接收场中所有的三千大道神通秘法。

    所以他也就只能够暂时现将那些神通书册收起，留到以后有时间再去炼化掌握了。

    妥善地将那些神通书册收拢到了蛟伏黄泉图的内部空间里面以后，方寒好似是想起了什么那般。

    他运转自身当中的力量，如同先前那些修士们一般，在自己的身前凝炼出了三本神通书册来。

    “师尊，这是弟子所掌握的几门神通秘法。

    分别是大阴阳术，大本源术，和小命运术，还请师尊收下。”

    通过先前的场景，方寒知道自己的师尊好像是在收集三千大道，所以他便将自己所掌握的几门三千大道神通拿了出来。

    除此之外，方寒到是还精通一门大五行术。

    不过这门三千大道，周辰早就已经在阎那里得到了，当时还是方寒亲身所经历的事情。

    所以方寒也就没有多此一举，再去凝结大五行术的神通书册。

    看着方寒身前的那三本书册，周辰的眼眸当中也不禁浮现出了一抹极为惊喜的神色。

    要知道周辰此行前来天武宝库，为得便是盘武仙尊传承当中的大本源术。

    现如今将其得到，此行便算是圆满成功了。

    至于那门大阴阳术，这到并非是他一定要收集齐全的三千大道之一，

    然而这大阴阳术毕竟是三千大道排行前十的存在，能够将其掌握，周辰的心里面自然也是十分地高兴。

    唯一让周辰感到意外惊喜的是那门小命运术，这门神通秘法虽然并不属于三千大道之列，但它却是脱胎于三千大道之首的大命运术。

    作为能够和命运存在着一线联系的神通秘法，这无疑要比寻常普通的三千大道都更为珍贵。

