    

    红荼大概翻阅了一下这份资料，记下了剑的一些资料，就去关注博伽茹的资料了。

    “种群？”红荼的目光定格在博伽茹资料上提及的“小型博伽茹”身上。

    “没错，在怪兽墓场，是存在许多以怪兽灵魂为食的小博伽茹的。”萨麦特仿佛知道红荼的真正想法，介绍了小型博伽茹之后，就开始着重开始介绍怪兽墓场，“怪兽墓场，据说沉睡着数以万计的怪兽灵魂，有传说是光之国为那些被驱逐的怪兽建设的。”

    “怪兽灵魂？”红荼眯起了眼睛。光听起来就让人觉得很饿啊……

    “知道坐标吗？”

    “暂时还不能确定。怪兽墓场的坐标是光之国的机密。除了光之国的奥特曼之外，很少有外星人能知道具体位置。”萨麦特微微躬身，“请多给属下一点时间，属下一定会将怪兽墓场数以万计的怪兽，都送到您的面前。”

    红荼点点头：“小心一点，别惊动光之国就好。对了，如果感觉需要的话，允许你去盖亚世界请求支援。”

    “不，”萨麦特拒绝了红荼的准许，眼中闪烁着代表着野心的光辉，“属下一个人就足够了。”

    红荼点点头：“随你了。”

    “是，属下不会让您失望的！”萨麦特说的郑重其事，气势如虹，红荼仿佛看到了他背后，熊熊火焰在不断燃烧。

    说完，萨麦特就收拾好餐桌，就离开了家。

    “看样子，干劲满满啊。”红荼目送萨麦特离去，忽然有些担忧，“总觉得，他好像打算干一番大事业的样子。”

    上一个有这种表现的梅菲特……已经统领大半个宇宙了！

    黑暗圆环亮了亮：“……”有什么关系，反正都是你受益，就算再打下半个宇宙也没关系吧。

    “……说的也是，”红荼点点头，“虽然麻烦了一点，但某种程度上来说，还是挺方便的。”

    黑暗圆环：“……”这大概就是传说中的……口嫌体正直，嘴上再怎么嫌弃，但接受的不是很开心吗？

    ……

    深夜十一点，城市里的行人已经不多，只有一些夜猫子在街道里飙车狂欢，玩的挺海。

    但不知道从什么时候起，白色的浓雾开始在城市里扩散。而伴随着浓雾的，是失灵的各种电子设备。

    凡是被浓雾笼罩过的地方，明亮的灯光全都熄灭，陷入了黑暗之中。

    “发生了什么？”街道上寥寥几人，茫然的拿着手机，却发现电话的屏幕一片漆黑，而周遭，除了浓白的雾，就是雾之后漆黑的世界。

    “啊~”一声尖锐又古怪的声音响起，一个巨大的身影在浓雾间若隐若现。

    接着，是一只巨大的钳子，从浓雾中飞出，向地面的人类掠来。

    看到越来越近的钳状物，地面上的几个人类一惊，下意识闭上眼睛，却忘了躲避。

    “砰！”一声像是什么东西撞击的沉闷声响起，地面的人类们久久未察觉到任何的痛感，尝试着睁开眼睛的时候，就看到那个巨大的钳子似乎被什么看不见的透明墙壁拦住了。

    他们周边的浓雾不知何时已经消散，而在不远处，浓雾翻涌，却好像被什么拦住了一样，泾渭分明。

    “啊~”巨钳无功而返，制造出浓雾的罪魁祸首终于察觉到了不对，踏着沉重的脚步，从浓雾中显现。

    是怪兽萨德拉！

    “啊——怪兽啊！”地面上的人类这才如梦初醒般反应过来，软着腿，踉跄着往远离怪兽的方向跑去。

    红荼站在一栋大楼之顶，遥遥注视着被三个透明罩子困住的萨德拉，而在他的身侧，一张金色的卡牌正在徐徐旋转。

    “嘎地，缩小能量罩范围，把萨德拉困住。”红荼淡漠的开口，纯黑的眼眸渐渐被红光溢满。

    原本大范围将浓雾连带怪兽都困住了的透明罩子忽然消失，一只好奇敲着罩子的萨德拉忽然敲了一空，疑惑的用钳子摩擦了一下脑袋，似乎奇怪刚刚那个看不见的墙壁为什么又不见了。

    但思索无果后，它又再次迈开沉重的脚步，向着刚刚人类逃跑的方向追去。

    但刚迈出脚步，它就一头撞上了什么东西，撞得一个趔趄，后退了一步，却再次撞上了透明的墙壁。

    萨德拉一懵，试探的敲了敲，却发现自己被困在了一个对它来说不大的透明罩子里，空间也就够它前后走一步的距离。

    而另外两只萨德拉也遭遇了同样的处境，同样被困住了。

    萨德拉：“？？？”发生了什么？我为什么撞上了一层墙壁？

    困在了三只萨德拉，红荼转头找了找，终于在城市的另一边，找到了属于剑的那个大光团，以及，博伽茹。

    哦豁，剑这次居然顺利找到博伽茹了，厉害啊！

    但是，博伽茹似乎不想和剑打，一直在找机会逃离。

    红荼也没有多关注。

    他抬起头，天空上，一架战机正在飞来。

    似乎是感应到了红荼的存在，在那战机上，未来若有所感的向下投来了视线。

    但他却一无所获，只看到了空空的大楼顶部。

    刚刚那股力量气息……好像是……

    唤回他思绪的，是来自于通讯频道里属于的真理奈的声音。

    “那三只怪兽好像被什么困住了。”真理奈天生听力远超常人，在众多纷繁的声音中，敏锐的捕捉到了萨德拉敲击透明墙壁的声音。

    “啊，我看到了。”坐在真理奈前座上的乔治点点头。与真理奈不同的是，他天生动态视力远超普通人类，很快就看出了这一点，“是一种透明墙壁！”

    “透明墙壁？”龙一脸懵逼的重复了一遍乔治的话，“你们是说，三只怪兽现在已经被困住，不能出来破坏了？”

    很快，远在基地的怪兽博士哲平已经分析出了结果：“确实有一种墙壁，将三只萨德拉都困住了。但还没有找到这种墙壁的来源。”

    “那接下来怎么办？”四人驾驶着两架战机，茫然的不知道接下来该怎么做了。

    红荼原本打算直接解决三只萨德拉，但犹豫了一下，指挥着嘎地放出了一只。

    黑暗圆环：“……？！”你要干什么？！放开，啊不，抓住那只怪兽！

    “我想给光之国的这只小萌新涨点经验，”红荼远眺城市另一边，博伽茹已经如他所料的跑掉了，剑情况未知，但似乎没有打算帮助人类解决怪兽的样子。

    见过未来后，他对这只小萌新还挺有好感的，所以留一只怪兽给他张张经验也可以。毕竟，这只萌新弱成这样，他都不好意思放自己的怪兽。总感觉在欺负小孩。

    黑暗圆环顿了顿，勉为其难的同意了。

    反正，最后只要怪兽死了就可以了。

    ……

    当一只萨德拉的透明墙布忽然出现了裂缝的时候，最先发现的是真理奈，她听到了墙壁劈碎的清脆响声。

    “困住左边那只的墙壁破了！”

    乔治转头看去，果然在那浓雾的边缘，发现了一丝丝透明的白色裂痕，看样子，似乎是萨德拉敲碎的。

    其他两只萨德拉：“？？？”你怎么做到的？！

    唯一被解放的萨德拉：“？？？”不是我，它自己忽然破的！

    确认了一只困住萨德拉的墙壁已经被破，GUYS的众人立即先确认了两外两只怪兽的情况。

    “还好，只破了一个。”未来松了一口气。

    但坐在未来身前的龙却皱起了眉：“什么啊，莫名其妙的出现困住了怪兽，居然还出这种岔子，居然让一个家伙跑出来了！”

    他说不上是在气愤什么，但龙的确是不开心的。之前因为怪兽出现，GUYS上一任小队只有他活了下来，龙对于怪兽有着一种远超其他队员的仇恨。

    所以，在看到怪兽出现的时候，最不开心的，就是他了。

    未来倒是接受良好，并且干劲满满：“虽然不知道是什么情况，但一定是有人帮了我们。虽然不知道是谁，但还是要感谢他的。

    既然现在出了意外的情况，那就由我们来解决怪兽吧！”

    龙听闻，也没在多抱怨，虽然依旧一副不爽的模样，却认真的说道：“那也没办法了，让我们先解决这个怪兽吧！”

    迫水队长也适时的下达了命令：“先解决这只萨德拉吧。”

    “GIG！”四名队员一致的开口，接下了命令，向萨德拉飞去。

    被红荼放出来的这只萨德拉力量不错，至少在三只怪兽之中属于最强的那一个。

    所以，当这只萨德拉看到天空中向自己飞来的战机，不管三七二十一，先分泌出挥发性的分泌液，将自己笼罩在浓雾之中。

    这只萨德拉足够机智，但它攻击时造成为声响，以及移动时带来的声响，没能逃过真理奈的耳朵，在真理奈的指挥下，众人多次及时避开了所有的攻击，反而多次击中了怪兽。

    红荼：“……”未来不坠机，就代表他不会变身，不会变身，就代表他放出一只怪兽也没啥用……

    所以，现在该怎么办？

    两条路摆在了红荼的面前：一是眼睁睁看着萨德拉被GUYS的战机解决，相当于给防卫队送怪兽经验。

    二是，他现在把未来乘坐的飞机打下来，然后干扰GUYS的战斗，逼迫梦比优斯出现，参与战斗。

    红荼想了想，第二个选择有些诱人啊……

    但这样做，跟反派boss有什么区别？！

    这年头，做好人好难……

    红荼忽然开始想念起博伽茹了……要是博伽茹在的话，他就不用愁这些了。        

