    孟昔年看了看她，又看了看陈珠。

    陈珠竟然还是没有醒过来。

    看来，这迷幻符图的威力太强大了，逆了人的意志，让人说了深藏在内心多年的秘密之后，会让人长时间地陷入晕迷。

    所以这种东西还是应该少用。

    同时，他也有些佩服陈珠，这样的秘密，她是怎么能够牢牢地瞒了这么多年的？

    就连她二十年后再见姜筱，竟然还能够做出那样又哭又伤心的行为来，让姜筱都没有半点怀疑。

    怪不得明明是这么柔弱的一个女人，遇到了那么多的事之后还能够好好地活着。

    她的潜意识里，有着比常人都要坚韧的一面。

    当然，就算是这样，孟昔年对这个女人也没有半点儿好感。

    “昔年哥？”

    姜筱见他进来了之后还不说话，顿时就有些按捺不住。

    明知道她着急呢。

    孟昔年走到她身边，把信封递给她：“你想自己看吗？”

    姜筱立即摇头。

    “你告诉我吧。”

    她竟然连看都不敢看。

    孟昔年摸了摸她的头，缓缓地说道：“媳妇儿，看来咱们的事情又多了一件。”

    “嗯？”

    所以这句话是什么意思？

    就不能给她一个痛快吗？

    姜筱忍不住抓住了他的手臂。

    孟昔年接了下去，说道：“咱们要找你亲妈了。”

    咣当一声。

    姜筱身形晃了一下，撞到了桌子，让上面白瓷的笔筒晃了晃，幸好还是稳住了。

    “昔年哥，这话是什么意思？是我理解的那个意思吗？”

    “是。”孟昔年道：“陈珠跟你没有血缘关系，你们不是母女，两个医院两份结果都是一样的，想来应该不会出错。”

    姜筱这才一把抢过了他手里的东西，抽出了里面的鉴定报告出来。

    不是。

    不是。

    果然两份都表明她和陈珠没有血缘关系！

    天啊，她真的不是陈珠的女儿！

    姜筱手里的纸飘落在地上，抓住了孟昔年的手臂，也不知道怎么回事，话还没有说出口，眼泪就流下来了。

    孟昔年赶紧把她搂进怀里。

    “小小，不哭，不哭。”

    他想说，这不是应该高兴的事情吗？

    但是话到了嘴边又觉得对于此时此刻的姜筱来说，这个结果绝对不是高兴这么简单。

    姜筱这会儿的心情当真是复杂异常。

    高兴吗？

    说不准。

    难过吗？不是的。

    但是，她有了那么一刻的迷茫。

    这两世，因为陈珠，她小时吃尽了苦头，受尽了辱骂和欺负。

    什么难听的话她都听过了，甚至村里那些赖子调笑侮辱她妈的话，都那么不堪入耳。

    就是这一世，后来找到陈珠，陈珠给她带来的也几乎都是负面的东西和情绪。

    可是她一直说服自己，这毕竟是生母，不管怎么样，离开就好。

    就连当初心疼阿六，她都没有想过要去对陈珠怎么样。那毕竟是生了她的女人啊。

    不反抗，不回手，不欺负回去。

    这已经是她对陈珠的放纵了。

    现在却告诉她，她根本就不是陈珠的女儿？

    她们竟然没有关系！

    “所以，外公外婆也不是我的外公外婆了？”姜筱涩涩地问着孟昔年。

    