    许卿和周晋南站在一旁，看着江雪英几人挨个问了病人的情况。

    最后走到高湛病床边，简单问了情况后，江雪英什么都没说，一群人又离开。

    让许卿更莫名其妙，这查的是什么房？

    跟高湛道别后，和周晋南一起离开，出了病房瞬间感觉整个人累得不行，忍不住打了个呵欠，眼里泛着泪花地看着周晋南：“好瞌睡啊，我们赶紧回去睡一会儿，明早还要跟奶奶说不能去疗养院。”

    还是有些遗憾，给奶奶检查身体还要晚两天。

    周晋南安慰道：“白天我安排一下，找个人照顾高湛，我们明天一早走也行。”

    下楼梯时，灯光更黯淡，整个楼梯间异常安静。

    许卿伸手挽着周晋南的胳膊，身子亲昵地靠过去：“我实在太困了，你还是拖着我走吧。”

    周晋南原本还有些窘迫，要是别人看见，就算是夫妻影响也不好，听许卿这么说，突然也没了顾忌，小心带着她下楼。

    直到出了门诊楼，许卿也没松手，依旧懒懒地靠在周晋南的身上，眼睛半眯着，感觉像是走着就能睡着一般。

    周晋南就更不忍心了，也不管会不会被人看见，索性伸手搂着她的腰，拥着她往前走。

    下了台阶才发现江雪英不知道什么时候站在一旁甬道边的宣传栏前，双手插在口袋，目光清冷地看着两人。

    周晋南只当没看见，拥着许卿从她面前走过。

    江雪英视线落在许卿身上，滑过她的小腹又收回视线先开了口：“你们要回去？卿卿不舒服吗？”

    周晋南放缓了脚步，颔首：“时间不早了，她有些困。”

    江雪英若有所思地哦了一声：“那路上小心一些，我听说卿卿怀孕了，怀孕的人就是容易犯困。”

    周晋南没再说话，拥着眯着眼的许卿往前走。

    许卿也非常配合地哼了一声，小声嘟囔一句好困啊。

    只是上了车后，许卿突然就精神了，靠在座椅上：“没想到高湛一只手也能开车，他右手还没恢复，竟然就能挂挡。”

    周晋南瞥了她一眼：“不是困了吗？你靠着睡一会儿，马上就到家。”

    许卿笑起来：“突然又不困了，你赶紧开车吧，奶奶肯定还没睡等着我们呢。”

    两人到家时，冯淑华还没睡，院里亮着灯，大门口开着，白狼守在门口。

    冯淑华屋里也亮着灯，许卿笑着让周晋南先去休息，她跑着去找冯淑华。

    奶孙俩在房间里嘀嘀咕咕说了好一会儿，许卿才回房间。

    见周晋南坐在床边拿着本书在翻看，过去搂着他的脖子：“哎呀，我现在是真的困了，特别特别困，我们赶紧睡觉，明天早上我要是起不来，你就去买羊肉回来，要瘦一些的羊腿肉。”

    周晋南狐疑地看着许卿：“难道刚才是假的困？”

    许卿弯眼笑着：“你猜？”

    ……

    第二天一早，许卿果然没起来，连庞振华他们过来都没听见，一觉睡到快十点才睁开眼。

    起来时，闫伯川已经在，和周晋南正在树下下棋。

    倒是不见冯淑华。

    许卿揉了揉眼睛过去在两人旁边坐下，小声地责怪周晋南：“你怎么不喊我？”

    闫伯川笑起来：“是我不让他喊你，听说你们昨晚去医院回来得挺晚，就要好好睡会儿。”

    许卿不好意思地笑了：“也不知道怎么回事，突然就特别特别困，回来躺下就一觉睡到现在。”

    说着还忍不住打了个呵欠，眼尾瞬间变红，泛着点点水光。

    一副没睡好还很瞌睡的模样。

    闫伯川有些心疼：“要是没睡好就回屋继续睡，需要做什么我来帮你做。”

    许卿赶紧摆手：“不用不用，可能是因为怀孕的缘故。”

    闫伯川也没再说什么，沉默地走了两步棋后看着许卿：“你小姑也在省城，我今天一早才知道，她比我们还早来一天呢。”

    许卿揉了揉眼睛：“嗯，我昨晚在医院看见了，叫江雪英对吧？长得挺好看的。”

    闫伯川皱了皱眉头：“她脾气就那样，对谁都爱答不理的，说话办事也很冷漠，你要是不想理就不理。”

    许卿笑了：“没事，她要是喜欢我，我们就相处一下，要是不喜欢我，那我也没办法。”

    说完有些好奇：“我之前都不知道，小姑不是闫家亲生的啊？那她为什么一直不结婚？”

    周晋南突然看了眼闫伯川，眸中带着莫名的深意。

    气得闫伯川像拿棋子砸他，无视周晋南的目光，温和地跟许卿解释：“她个人原因，我也不方便了解，而且成年后，我们见面很少。”

    他一个大男人也不方便说一些陈年八卦，更何况还是对刚认回的女儿。

    同时也要顾及江雪英的脸。

    毕竟她喜欢自己这事从来没跟他当面说过，也没做过出格的事情，而且这些年也是她一直陪在父母身边。

    不管从哪儿方面说，闫伯川都做不到在背后随便去议论江雪英。

    许卿看闫伯川神色认真，知道他说的是真话，不过江雪英是不是真的如她所表现一样，安静从容，对一切都淡漠冷静？

    那只有等她揭开她神秘的面具了。

    撑着下巴看着闫伯川继续和周晋南下棋，眼看周晋南要输的时候，突然开口：“我觉得既然小姑也在省城，小叔和奶奶也在，我们是不是应该一起吃顿饭？爸，你说是在饭店吃，还是在家里吃？”

    一声爸喊的闫伯川猝不及防，原本将军的棋子直接落在周晋南的车旁，有些激动地回头看着许卿：“卿卿，你再喊一声？”

    许卿刚才脱口而出地喊了一声，发现其实也没那么难开口，笑盈盈地看着闫伯川：“爸……”

    尾音拖得有点儿长，带着一丝丝的撒娇。

    闫伯川有些激动地哎了一声，眼睛一热浮上泪光，紧紧盯着许卿。

    许卿也忍不住红了眼圈，却努力笑着：“爸，你看看小姑和奶奶还有小叔的时间，我们今天中午，还是晚上一起吃饭？”

    闫伯川直点头：“好，好，我这就回去问。”

    周晋南默默将棋子落在闫伯川的帅边上：“我赢了！”

    闫伯川懒得搭理他，起身跟许卿说道：“我这就回去问。”

    等闫伯川走后，周晋南有些好奇：“怎么突然想请他们吃饭？”

    感觉许卿对江雪英和袁华的态度也很淡，恨不得没有关系才好的那种淡。

    许卿神秘一笑：“捉鬼！”

