    “嗷”

    万兽宗地下大厅低沉的吼叫代表战斗正在进行，说实话，以参战的老江这一方目前的实力，想要依靠他们解决掉眼前这头苦海魔龙，那有点痴人说梦的意思了。

    老江也没有狂妄到指望自己和同行者在此斩龙。

    他的作战计划从一开始就很明确，缠住它，压制它，削弱它。

    再利用以规则层面生效的灵宝“天魔舞”，将这头魔龙丢进阿尔法世界，让好战的机械生命作为打手，帮江老板解决掉它。

    这本来是铁山的“贵宾级”待遇。

    但现在事出突然，用在眼前这头魔物身上倒也合适，至于铁山，青兕大牛来都来了，之前也撂了狠话给老江的。

    今晚老江把事情都做到这一步了，那大蛮牛要是还能让铁山活着离开，那老江就太鄙夷说大话的青兕大牛了。

    不过这个作战计划比较薄弱的一环在于，目前使用天魔舞灵毯的，不是刘楚，而是如月。

    她在实力方面还差一些。

    “嗡”

    彻底挣脱束缚的苦海魔龙张口喷出墨汁一样的龙火，那黑火升腾化出无形魔影，就像是魔灾爆发。

    但被老江抬手一枪。

    银色的火光从厌战的枪口射出，这一次不再是纯粹的穿刺。

    它在半空有那么一瞬化作老江想象中的厌战本体，那位身穿黑裙的贵妇人向前轻轻甩出一个风情万种，热情似火的飞吻。

    魔气与净化的力量交融一瞬，就有烈阳似的爆破在大厅中涌现。

    厌战发飙时自带的净魔之力，让那刚刚苏醒还有些脑子不清楚的魔龙非常不舒服，它顶着对魔气克制极大的厌战之辉，摇头摆尾的撞开眼前的憨憨和朱诺，朝着老江扑过去。

    但在撞碎小半个大厅，大嘴咬合的前一瞬，随着如月在灵毯上一个轻盈养眼的转身摆动，张牙舞爪的魔龙的身形顿时一停。

    被冷笑着的老江抬起厌战，朝着眼前张开的黑烟缠绕的大嘴来了一枪。

    特制的法宝级子弹混着厌战之吻，就像是一枚岩浆制作的糖，丢入魔龙嘴里，在它喉咙中爆开。

    江老板能清晰的看到魔龙脖子膨胀一圈，像是装满了岩浆烈焰的皮袋子。

    这痛苦的吞咽让魔龙嚎叫着更疯狂的摇头摆尾，大嘴张开时也有触目惊心的高温血肉碎片，像是被它呕吐一样甩出来。

    灵毯上的如月的舞姿也被干扰，让白泽小姐的舞步也变成了抽风一样的抽搐。

    呐。

    这就是天魔舞这个刘楚精心制作的灵宝最糟糕的地方。

    或者叫弱点，实力差距太大的情况下，禁锢者和被禁锢者的角色会发生倒转。

    “顶不顶得住？”

    老江这边喊了一句，如月咬着牙，没有回答，只是重新找回节奏，再一个孔雀舞一样转身扬手，将那半空中的魔龙躯体对折起来。

    众人趁着机会又是一波疯狂输出。

    江夏手持灵剑上前，一步越到魔龙头顶，左手斩天，右手厌战，两把灵宝连接开火，再加上他本身就不能以境界划分的战斗力。

    短短几秒钟，这魔头的三根龙角就都被老江硬生生砍了下来。

    他站在被竭力禁锢，反击动作慢到如PPT一样的魔龙脑袋上，向后面看了一眼，被三宝保护起来的如月还在舞动。

    但小秘书身上长裙已有鲜血点点。

    那不是被魔龙气息击伤，而是如月为了控制住魔龙，已启用了老江教她的神武舍身决，短时暴涨的力量让她借着天魔舞制住了魔龙。

    但这种爆发不可能长久，如月压力很大，这场战斗必须尽快结束。

    “回来！该你出场了！”

    江夏仰头对自己飞出去狠戳魔龙眼睛的斩天剑喊了一声，后者如飞剑一样刺入魔龙左眼，又在其中游走两圈后又温顺的回到了老江手边。

    它用自己的萝莉音叽叽歪歪的说：

    “本剑器感觉你使用我的方法不太对...尤其是你的穿梭神通覆盖在本剑身上的时候，很不舒服！这次就罢了，强敌在前，本剑忍了，再许你胡闹一次。

    但下次，就不能...”

    “废话多！”

    江夏这会那顾得上和这碎嘴器灵吵架，灵剑入手一瞬，识海中的七宝妙树就全力运作起来，一层水波一样的穿梭神通覆盖于灵剑之上。

    被江老板耍了个剑花，在龙头上挥起，朝着下方魔龙脑髓就刺了下去。

    “铛”

    一声脆响，利刃入体几寸就再难向下，老江覆盖在剑身上的穿梭神通，更是第一次出现了被“弹开”的情况。

    那覆盖在斩天剑上的神通力量，完全无法转移到魔龙身上。

    就像是一团史莱姆一样被撞飞出去，在地下大厅边缘，形成了一道通往阿尔法世界的旋转通道。

    “强行传送看来不行，实力差距有点大。”

    江老板撇了撇嘴。

    想想也是，上次传送不到苦海的巴夫人，就把他体内灵力一瞬抽空，这头苦海魔龙实力更强，已完成了生命形态的晋升，想要被丢过去没那么简单。

    而江老板这一剑让脑子混沌的苦海魔龙感觉到了一股致命的威胁，它也不再去理会旁人，体内魔性迸发，如墨汁一样的怪异黑雾朝着老江集群涌过来。

    “轰”

    厌战连连开火，将涌过来的晦暗魔性击溃出一道缺口，江夏化身雷光从缺口中跳出，又在空间挪移中回到如月身旁。

    魔龙的爆发让如月受到的干扰更重，小秘书已经是摇摇欲坠，但还是咬着牙在支撑禁锢起舞。

    “三宝，你来！”

    江老板扭头对正操纵十七颗毒丹欲毒杀魔龙的秃顶长老，他努了努嘴，说：

    “门已经开了，现在把它送进去，如月还做不到完全操纵，你实力更强，你来。”

    “本修倒是无所谓丢脸...”

    三宝犹豫的看了一眼黑色的天魔舞灵毯，他说：

    “但本修对这舞艺，真的是一点涉猎都没有，我踏上灵宝根本无法激活它。”

    “你们谁会跳舞！”

    老江仰头朝着眼前与魔龙肆虐鏖战的众人喊了句，下一瞬就有身缠雷光的女雷神，被魔龙一个摆尾锤击扫了回来，狠狠的撞进石壁中。

    江老板看了一眼从碎石堆里艰难爬出来，灰头土脸，春光外泄的朱诺，问到：

    “你会跳舞吗？”

    “你觉得我会吗？老板。”

    女雷神舔了舔嘴唇边的血，露出一个病娇，癫狂又糟糕的笑容，让老江一时无奈，不过很快，转机就来了。

    “老板，老板，我们来了！”

    傻妖怪兴高采烈的喊叫声从大厅之外的走道里响起，她提着自己的狼牙棒冲过来，却被挡在昆玄八分封印之外。

    便如敲门一样，用自己沾满了血肉残渣的狼牙棒敲打封印能量，一脸兴高采烈，不知道的还以为她跑来窜门了。

    但刘慧不是重点。

    这狼妖也不会跳舞，无法激活灵毯灵宝，但跟着她一起过来的那个人，却让老江眼前一亮。

    “白夫人这么会勾引男人，想来对舞艺钻研绝对顶尖吧？”

    “哈？”

    带着狐妖面具，手持一把青竹剑跑来凑热闹的八尾狐狸精身后的尾巴甩动着，她看着眼前被魔龙打的凄惨至极的一群人。

    语气古怪的说：

    “虽然被你称赞我很高兴，但都眼前这要命的时候了，江道友还想看本夫人给你跳跳舞？你怕不是脑子坏了？”

    “没时间解释了，快进来！”

    江夏操纵昆玄剑鞘，打开结界一分，结果立刻就感知到外界的轰鸣巨响，整座山都在快速破坏，想来肯定是青兕大牛和铁山在决死狂战造成的。

    他一把将白夫人拽着手腕拉了进来，又挥起手，将疲惫至极的如月从灵毯上抱了下来，将白夫人推进灵毯之上。

    命令到：

    “快！跳舞！”

    “哈？”

    白夫人不是没见识的人，在赤脚踩上天魔舞灵毯的一瞬，她就感觉到了脚下这方灵毯品质极高，还有器灵审视窥探。

    似乎是在考验她有没有那个舞力全开的能力，来驾驭自己这方眼头极高的灵宝。

    “你们墨家人就喜欢做这些奇奇怪怪的东西...但本夫人喜欢，此宝与我有缘，待此战之后，必要去一趟墨霜山。

    不管花费什么代价，这灵毯，本夫人要定了！”

    狐狸精叉着腰，哈哈一笑。

    也不用老江催促，双手扬起一瞬，背后八只尾巴也摆成了优雅造型，就按着如月刚才那一曲孔雀舞，左腿扬起，仅靠右腿支撑身体。

    其优雅惊人的身体曲线，完美的像是一只孔雀开屏。

    几乎毫无适应时间，在白夫人起舞的一瞬，天魔舞灵毯也像是一下子寻到了最契合的主人，甚至要比在刘楚手中威能运转更强三分。

    “唰”

    这一瞬在场的所有人，都齐刷刷的停下了手中动作，包括老江在内的男男女女，都摆出了孔雀舞的僵硬姿态。

    憨憨他们那边还在抵抗魔龙呢。

    这个攻击节奏一下中断，导致他们对魔龙阻拦彻底失败，百足魔龙一个摆尾，就将大厅中的所有人打飞出去。

    把整个镇压魔气的昆玄八分封印都轰的粉碎。

    没了结界压制，魔龙的气势一瞬暴涨五倍不止，其形滔滔压迫，让在场的所有人都苦不堪言。

    “不是我们！你这脑子里都是白浊的蠢狐狸！”

    老江破口大骂到：

    “是它！禁锢它往那扇门去！看到没？就在半空那扇门！把它送进去！快！”

    “哎呀，初次用这好物，不太娴熟嘛。”

    白夫人尴尬的笑了一声，说：

    “但这东西太好玩了，本夫人以后走到那都要带着它，就这么说定了...”

    “嗡”

    狐狸精的舞姿再度变化，让准备朝着地面来一发魔龙吐息，把这些该死的修士全部灭杀的魔龙躯体立刻僵硬下来。

    在狐狸精的操纵下，天魔舞的威能尽数发掘展现，在隔着一个大境界的实力差距中，白夫人毫不费力的优雅舞动，化身黑暗中的白精灵。

    看得出来，她很享受这种舞动又能杀敌的快乐。

    只是两息不到，百足魔龙就被坏心眼的白夫人左右交错，在半空中头尾交错缠成了一个“龙球”。

    又在白狐狸如芭蕾舞一般的轻盈跳动中，整个黑不溜秋的龙球，都在无力挣扎的翻滚中，被轻松送入了门户大开的阿尔法机械世界里。

    “唰”

    在低沉机械钟声的回荡中，世界通道被老江打响指关闭，彻底被破坏的大厅里，所有人都瘫软下来。

    惟独白夫人还在享受舞动的乐趣。

    果然，宝物到灵宝这个层次，就不是人选法宝，而是法宝选人了。刘楚亲手做出的灵宝，在白夫人手里能发挥出200%的破坏力。

    还真如她说的那样，此宝与她有缘。

    “老板，那血池子里最底部有个女人，好像已经死了。”

    憨憨的喊声从身后响起，老江这会也有点累，他摆了摆手，说：

    “能被铁山弄过来夺舍魔龙的，肯定不是什么正经人，毁了吧。”

    “我去！”

    刘慧兴冲冲的当打手冲过去，她对万兽宗的一切都非常厌恶，能毁掉铁山的重宝，她自然乐于出手。

    但跑过去那被从血池之下打捞出的女人尸体边，只扫了一眼，傻妖怪手里举起的狼牙棒就砸在了地上。

    “老板！快把那头龙带回来啊！”

    刘慧扑在地上，把身前女人的尸体抱起，扭头带着尖锐的哭腔，对老江喊到：

    “那魔龙身体里的元神，是我娘啊！”

    “啊？你再说一遍，是谁？”

