
　　幽影城。

　　三个黑金色的大字，横亘在幽暗城门的上方，如同一头蛰伏已久的巨兽，散发着一股古朴沧桑的气势。

　　一座曾经兴盛的城池，一座逐渐没落的城池。

　　幽影城距离武魂城并不算太远，可绕是如此，冰霜独角兽也足足的赶了一天时间，直到夕阳西下方才隐隐看见幽影城巨大的轮廓。

　　透过马车的窗户，凌白望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，心中莫名有些烦闷，仿佛有一块巨石正压在上面似的。

　　他想知道清晨慕瑶话中的涵义，只是这次慕瑶却罕见的守口如瓶，无论凌白如何追问也不多说哪怕一个字，坚持到达幽影城后才能坦然相告。

　　一路上马车行的近了，凌白这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的漆黑矿石搭建而成。

　　在城门护卫例行检查时，凌白好奇地询问了一下，原来这里的城墙便是由幽影矿铸造而成，距今已有数千年历史了。

　　或许是看在冰霜独角兽的罕见以及凌白慕瑶不似凡人的气质，城门护卫也愿意多说几句话，他告诉凌白，这城墙曾经抵挡过一名封号斗罗的全力硬轰而未被撼动。

　　由此可见，这城墙的防御程度有多强横了。

　　马车在护卫检查之后，便被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后视线豁然开朗，但却没有想象中喧哗鼎沸的人声。23sK.com

　　凌白探出头，眼中看到的却只有三三两两的摊贩，吆喝声更是少得可怜，感叹道：“看来传闻是真的啊，幽影城以前好歹是仅次于天斗皇城的重要主城之一，现在居然到了如此破败的地步，连城门这种较为繁华的地方都没什么人。”

　　慕瑶轻笑一声，解释道：“源于矿脉兴盛的城市在矿脉告罄后，自然不复以往的繁华。当初幽影城为了利益大量开采幽影矿，如今算是自食其果吧。”

　　凌白一边浏览幽影城人烟稀少的街道，一边说道：“据说坚韧不过是幽影矿的特性之一，其最为出色的特性是蕴涵一种奇特的黑暗能量，黑暗属性魂师吸收后能够大幅度增强自己的速度。”

　　慕瑶赞赏的点点头，凌白这些年在武魂殿阅读的各种各样书籍可不是白读的。

　　“没错，而且它最大的买家便是星罗帝国的朱家。”

　　“朱家？”

　　凌白微微一愣，旋即明白过来，“敏攻系武魂幽冥灵猫，黑暗属性，擅长速度与突袭，与幽影矿再搭配不过了。”

　　“但随着幽影矿的消失，没有矿脉辅助的幽冥灵猫只会一代比一代弱小，没准过两年他们都要派人来幽影城撬城墙了哈哈。”

　　慕瑶说着说着嘴角逐渐不由自主的上扬起来，她在武魂殿地位尊崇，相当于白金主教，早就听说了朱家面临的窘境，他们先前已经派人到处高价收购幽影矿，可惜还是收效甚微，甚至偷偷找到了武魂殿，但被比比东以武魂殿储藏量稀少为由给婉拒了。

　　原因很简单，朱家与星罗帝国皇室的关系可谓是一荣俱荣一损俱损，武魂融合技幽冥白虎的存在即使是比比东也对此颇为忌惮，幽冥灵猫的衰落同样代表幽冥白虎的衰落，致力于一统斗罗大陆的她怎么可能做出资敌的举动。

　　听闻此话，凌白目光微闪，心中忽然浮现出一道灵光，问道：“慕瑶姐，我们武魂殿有多少幽影矿的储藏？”

　　慕瑶打了个哈欠，随意道：“不清楚，但数量绝对挺多的，貌似只有鬼长老和鬼豹长老用过，对了，鬼豹长老你知道吧。”

　　“嗯。”

　　凌白点头回应，鬼长老不必多说，鬼斗罗鬼魅，而鬼豹长老则同样是一位敏攻系封号斗罗，武魂为黑暗属性的鬼豹，魂力在九十三级左右，与菊鬼一样位列武魂殿八大长老，是近年来由斗罗殿转投教皇殿的长老之一。

　　慕瑶冷笑道：“教皇冕下就是用大量幽影矿贿赂他投靠的，斗罗殿的供奉太自负了，什么都不付出就想别人为他们卖命。在武魂殿里，有资格动用幽影矿的除了教皇冕下外，只有鬼长老和鬼豹长老，但他们已经完成了速度增幅，所以武魂殿剩余的幽影矿便被教皇冕下封存了……”

　　幽影矿、星罗帝国、朱家、幽冥灵猫、幽冥白虎……

　　还有，朱竹清……

　　条条方案在脑中不断划过，凌白思虑片刻，最终说道：“慕瑶姐，你返回武魂殿后，跟老师说一下，取足够魂宗把速度增幅到极致的幽影矿，以我的名义，悄悄送给星罗帝国朱家的……”

　　“朱竹云。”

　　“行。”

　　慕瑶干脆利落的答应下来，以比比东对凌白的宠爱，连十万年魂兽估计都能去给他抓过来，一点幽影矿又算得了什么呢。

　　她也懒得问朱竹云是谁，反正肯定不是朱家出名的几位强者，那就不重要了。

　　魂宗，大概是某个小辈吧。

　　“不必透露太多消息，就说武魂殿圣子想与她交个朋友……”

　　凌白不放心的嘱咐道，得到的却是慕瑶幽怨的白眼，意思是：

　　我有那么不靠谱吗？

　　还得说说说！

　　凌白无奈的笑了笑，转过头不再看慕瑶，眺望着空中的白云朵朵，心中盘算着。

　　既然加入了武魂殿，那么未来史莱克七怪十有八九便会是敌人。

　　所以能把他们提前扼杀于微末之中最好，我跟他们的年龄应该相仿，唐三如今在唐昊身边，小舞下落不明，今年也是他们入学诺丁学院之时。

　　但那里仍有昊天斗罗唐昊暗中守护，派谁去都不稳健……

　　宁荣荣是七宝琉璃宗小公主，动不得……

　　奥斯卡马红俊鬼知道这俩人在哪……

　　而且作为平民，杀他们的机会以后多的是，我能想到百分百击杀他们的方法就至少有七八条，不急。

　　戴沐白和朱竹清乃是星罗皇室之人，在星罗强者的看护下也很难下手，但可以剑走偏锋，增强与其敌对的戴维斯与朱竹云二人实力。

　　在星罗皇室的血腥规则下，搞不好他们会提前陨落。

　　退一步来说，即使计划失败，对我也没什么损失，无非浪费一些幽影矿而已。

　　不过也没准，得到了朱竹云二人的友谊，以后或许有用。

　　“小白？”

　　慕瑶的轻唤将凌白从思考中拉回现实。

　　“怎么了？”

　　“我们到幽影城武魂分殿了，马上你就会知道这次的任务……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十二章 幽影城，幽影矿，幽冥灵猫免费阅读。https://xs.23sk.com 