    清脆的系统公告接连落下，刹那间，所有玩家都惊呼不已。

    无他，只因为最后一行小字！

    帝王冢内，竟然拥有着寻仙问道的秘密！

    虽说，这一款网游就叫做寻道，可，先前那些剧情，也就跟正统网游差不多。

    如今在公告之中出现了这四个字，是否意味着，玩家们开始进入真正的剧情主线了？

    云天泽亦是期待无比，又该怎么寻仙，怎么问道？

    神境，是否就是最终追求？

    “噗，还是想太多了！”

    “现在我还没满级，就想着这些问题。”

    微微摇头，云天泽耳旁传来通讯录的提示。

    云梦瑶：“天泽，这是直接传送进去的，可能是随机传送，那我们就不等你，直接召集公会的人进入了。”

    “好。”

    云天泽再赶回去也麻烦，况且，这种副本一般来说都是随机传送，回去了，也不一定能进入同一个地方。

    又给安萌萌私发了个消息，叮嘱她小心点，云天泽亦是选择传送。

    唰——

    光芒闪烁，云天泽只觉天旋地转一般，再度出现时，已然置身于一个通道内。

    四周皆是黑色的石壁，看起来坚硬无比。

    每隔十码都有着两盏油灯，倒是照亮了通道，不至于让人看不清楚。

    由于先前各种副本的经验，云天泽低头打量地板。

    这一次，地板上并没有什么机关，全都是一样的花纹。

    犹豫了片刻，云天泽拿出一件不用的装备，径直扔了出去。

    砰！

    装备掠过地板，狠狠砸在上面，除却冲撞声外并没有任何动静。

    “没有机关，安全！”

    “周围没有人，看来真的是随机传送。”

    “不过这地图挺大啊，这可是特殊副本，全华夏所有玩家都能参与，肯定有不少人进来，这都碰不到一起。”

    一边惊叹，云天泽又将召唤兽都给召唤出来。

    传送到地图内时，所有召唤兽都被清空，需要重新召唤。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家进入帝王冢第四层，当前层数玩家人数：1人！”

    “嗯？”

    “我直接进入了第四层？”

    看到晚来的提示，云天泽连忙打开地图。

    帝王冢化作光影浮现。

    身为特殊副本，帝王冢一共有着十一层，由于随机传送的缘故，当前每个地图内，都开始闪烁起来。

    即便是第四层，人数也在疯狂增加。

    数字足足跳动了一分钟，才开始缓慢下来。

    再一看人数，饶是云天泽都不由得倒抽一口冷气。

    第四层已然有了100多万人！

    从一到十一层，多的足有千万人，少的也有数千人之多。

    不过，云天泽也发觉了问题。

    数字居然在减少！

    “看来，不仅仅是随机层数传送，就连位置也都是随机的。”

    “进来就死了，这是遇到了BOSS还是怪物群里？”

    “啧啧，运气不好的话，岂不是很惨？”

    云天泽微微一笑，想要跟安萌萌、苏梦云三女联系。

    这地图一看就知道十分危险，还是得叮嘱一番。

    实在不行，他还是跟着公会玩家一起，免得他们损失太大。

    可，通讯录无法开启！

    “又是封闭通讯录，呼，先看看这一层都是些什么怪物吧。”

    眉头轻挑，云天泽顺着通道向前赶去。

    走了没多久，面前豁然开朗，出现了一个大殿。

    “这是什么鬼地方？”

    “怎么一个怪物都没有，连金子也无法拿走？”

    “不是说，这特殊副本内奖励很多嘛？我怎么感觉啥都没！”

    有着声音传出，云天泽不由得脚步一顿。

    心念微动，巨力穿山甲迅速上前，视野共享，云天泽面前突兀浮现出一道光幕。

    数十个玩家分散开来，在大殿内随意翻腾着东西。

    大殿内，空无一人，倒是有着许多架子，上面摆放着战甲，或是金银珠宝。

    “这种样式，怎么感觉那么像墓葬室？”

    云天泽脸色怪异，这要再来点阴间的BGM背景音乐，恐怕，他都会怀疑自己是不是盗墓去了。

    大殿另一侧，还有着一扇铁门，云天泽不由得好奇起来。

    他对装备那些都不敢兴趣，只想要尽快击杀地图内的BOSS。

    “呼！”

    “砰！”

    “啊，小心点！”

    突兀的，惊呼声夹杂着重物落地的声音响起。

    云天泽连忙望过去，赫然可见，一具铠甲落地，旋即有着奇异光芒浮现，竟是控制着铠甲自己动了起来。

    嗡——

    长刀破空，径直朝着一个玩家斩击而去。

    “小心，这就是怪物！”

    此时，只要是正常玩家，少说手里也都有着十几万怪物的生命，遇到突袭也没有惊讶，迅速挥动长剑格挡。

    当——

    剑刃与长刀呼啸撞击在一起，那玩家竟是被击退，脑袋上兀自有着伤害浮现。

    “不好，它们能破开防御！”

    “直接进攻！”

    这群玩家似乎都是一起的，那玩家一击退后，当即喊了出声，其余人迅速上前，配合尤为默契。

    “杀！”

    轻喝声响起，众人的攻势纷纷落在那铠甲上，却没有对其造成任何威胁。

    “-1779！”

    “-3100！”

    微弱的伤害数字浮现，它的血条竟然没有一丝变化。

    “不好，这怪物太强了，先撤退！”

    “肉盾顶上去。”

    一众玩家迅速变阵，然而，他们还没来得及后退，却见那铠甲士兵手中长刀横斩。

    噗嗤——

    刹那间，长刀劈过一个玩家的胸口，带起一道血光。

    “-137762！”

    将近14万的伤害浮现，那玩家竟是瞬间被秒杀。

    “我草！”

    “这么高的输出？！”

    “这绝对不是普通怪物，先撤退，凑满三个百人队再来。”

    那群玩家倒也果决，知道事情不可为之后，立马就要退后。

    可，他们还没退走，耳旁接连响起清脆的声音。

    回头望去，却见那些铠甲全都浮空，手中长刀飞舞，朝着他们劈去。

    “啊！”

    惨叫声随之响起，那上百玩家，纷纷化作铠甲的刀下亡魂。

    饶是云天泽看到这一幕，都不由得面色凝重。

    “一个大厅里，就那么几十个怪物？”

    “似乎有点少啊！”

    “上百万的玩家汇聚在同一层里，怪物太少岂不是被横推？”

    云天泽心中诧异，亦是将目光望向那些铠甲怪物。

