    城中，风声鹤唳，铁甲横行，白布飘扬。

    他乔装打扮成了一个渔夫，浑身穿的破破烂烂，甚至可以用脏兮兮来形容，蓬头乱发，再也看不出原本的道韵，原本的超然物外。

    才刚入城，他就被大批女真军队给拦住了，抽刀相向。

    “站住，什么人？！”

    玄云子看了一眼街道，数不清的军队披麻戴孝，正在挨个盘查，凡遇见不对劲的全部抓走。

    但他也没有慌乱，故作弯腰害怕道：“诸位军爷，我打了点鱼，想要进城贩卖，还请通融通融。”

    一个毛脸壮汉冷厉的眼神扫视玄云子：“哼，渔夫？”

    “这个局势还有渔夫进城？多数人不都逃往南方了吗？有问题，给我搜！”

    他一声令下，顿时四五个女真军士上来搜身。

    玄云子脸色不变的任由他们，心理素质很过人，他早就做好了准备。

    一会后。

    “老大，没搜到什么。”有军士搜了一会摇头。

    毛脸壮汉眯眼，还是不善，死死看着玄云子：“你长的怎么这么像一个汉人？瘦成这个样子，跟头瘦羊一般。”

    玄云子满头黑线，心中大骂你全家都是羊，却还要挤出苦涩微笑：“军爷，没吃的啊，现在女真不断征战，要是有的吃也不用出来卖鱼了，您说是不？”

    毛脸大汉也实在找不到什么疑点了，干脆一伸手，一把抓走了玄云子的一个鱼篓。

    哼道：“那倒也是，现在各地混乱，金城也分崩离析，不仅你们没的吃，我们也是饿着肚子。”

    “这点鱼，就算过路费了，如果你敢说出去，嗯？懂我的意思吧？”

    玄云子心中鄙视，但却点头哈腰，一点没有道宗宗主的样子：“是是是，我明白！这些都是我孝敬给军爷的。”

    “不过，您刚才说金城分崩离析是什么意思？”他眼中闪过一道光色，试探问道。

    那毛脸壮汉看了看四周没什么人，便站在阴影处偷懒:“看你识趣，告诉你这种小人物也无妨。”

    “首席大将耶律燕被以谋反罪扣押了，加上陛下被刺杀了，所以现在局势很乱，梵音帝后要让青玉皇子登基，但耶律家族很不满意。”

    “有流言说，耶律家可能会被清算，甚至是连根拔起！”那毛脸壮汉十分隐晦的说道。

    玄云子一凛，眼中精光闪烁，敌人的敌人就是朋友啊！

    突然，毛脸壮汉又感叹道：“唉，也不知道这日子什么时候是个头，那个西凉女帝还没被抓住。”

    “就奇了怪了，明明翻了个底朝天，布下了天罗地网，也搜不出她。”

    “唯一一次，听说也只是流箭打伤了她。”

    顿时，玄云子心中咯噔一声，打伤了？

    他历来都是秦云的心腹，知道最为隐秘的事，所以他知道这位主儿，谁都打不得啊，打了等于打秦云的脸。

    “咳咳，说多了，说多了。”毛脸大汉仿佛意识到自己多言了，打发了几句，就让玄云子走了。

    他进入金城，虽然这里仍旧人山人海，但已经不复往日的那种繁荣的，对于很多百姓来说，脸上都带着一丝忧患。

    毕竟，现在太乱了！

    在集市游走了一圈，他四处打听消息，但能得到的都很有限，毕竟无论是王敏，还是女真朝廷局势，都不是这些人能知道的。

    玄云子正在发愁要不要深入虎穴的时候，忽然人群中一把匕首顶在了他的背后。

    他脸色大变，双眼一凛，整个人瞬间僵直，这绝对是钝器，且来者不善！

    “兄弟，有话好好说，不要动刀子。”

    他稍许慌乱，想要回头看清来人，但他刚一扭头，匕首就怼着他腰部狠顶了一下，他立刻又转回头。

    “有话好好说，我就是一个渔夫，我身上有点铜板，要是你不介意就拿走，咱们大路朝天各走一边，怎么样？”

    噗！

    轻笑发出，声音三分凉薄，七分不屑，仿佛是某个人的专属：“堂堂大夏天子座下第一道士，道宗宗主，也是渔夫？”

    “我都不怕，你这么怕做什么？”

    闻言，玄云子犹如五雷轰顶，震惊至极：“王，王……”

    “闭嘴，往前面走，否则我的长剑不长眼，捅到你什么地方就算什么地方，秦云都只能拿我干瞪眼。”王敏桃花眼透着一抹说一不二，无论怎么伪装都盖不住。

    “好好好，你稍微收着点，以免擦枪走火。”玄云子心虚，走路都绷紧，他深深知道背后这女人是个什么事都干的出来的狠人。

    二人一前一后，绕过人潮拥挤的大街，拐弯三次，进了一个破旧的染布房，里面没有其他人。

    砰！

    玄云子被一把推进了院中，再看去的时候，王敏已经褪去了自己的伪装，那张脸绝艳，成熟，冷漠，高高在上，让人高不可攀。

    “女，女帝，你怎么在这里？”玄云子挤出笑容，现在反而不害怕了，他没感觉到来自王敏的杀意。

    王敏负手，雪白的下巴微扬，在阳光下异常晶莹，淡淡道：“在这里玩玩。”

    玄云子快哭了，什么叫玩玩？

    “女帝啊，你不知道现在整个女真军方，以及各部监察都在搜查你吗？”

    “还玩玩，你该不会把秦帝小皇子也带这来了吧？”

    王敏红唇忽然上扬，道：“对，带来了。”

    玄云子脸色一僵，全身一震，结巴道：“这这这……”

    “小皇子在哪儿？”

    “我立刻想办法回去禀报消息，让陛下想办法来接你们！”

    王敏没有回答，修长玉掌轻轻抚过染缸里的清水，波澜四起，她仿佛掌握了全部的主动权，玄云子不断转身，跟着她的游走。

    “女帝，现在情况真的很不好，你就算是武功盖世，也不可能敌过军队，您万金之躯，还有小皇子，可不能有闪失。”

    王敏淡淡道：“这些话都是你的意思，又不是他的意思。”

    玄云子吞了吞口水：“女帝，是陛下的意思！”

    “我潜入金城，除了刺探消息，更重要的就是打听你的消息，没想到刚进来就撞上你了。”

    王敏瞥了他一眼：“哼！”

    “他会有这个心？他只是怕我死了，他没地方找儿子！”

    语气里，绝对不仅是一点不满，还有很深的怨气。

