    方喻同就好像提前知道了哪份点心是谁做的,所以晏芷怡做的千层油糕他碰都不碰。

    一勺勺舀着桂花糖水里的鸡头米放到嘴里头咬着，鸡头米那弹韧的外皮被咬破，包裹着的软糯溏心流进舌腔,和馥郁的桂花甜香一起,激起越发清嫩的口感。

    他轻眯了下眸子，捻起另外两样点心吃。

    不知不觉,就着桂花糖水小口啜着，碟子见底。

    晏芷怡郁闷地嘟起嘴，还有些不死心地说道：“小同哥哥，你就尝尝我做的这个千层油糕吧！可好吃了！小常哥哥,你说是不是？”

    林常忽然被喊到，指尖凝滞，而后灰扑扑的眼神看了一眼晏芷怡，迟疑着点了下头。

    晏芷怡得到他的肯定,越发对自个儿的手艺有信心,又过去缠着方喻同，“小同哥哥,你就试试吧！”

    “太油，不想吃。”

    “怎么会？阿桂姐姐说你最爱吃这个的！”晏芷怡瞪圆了双眸,不然她怎会学一天，做其他点心，都容易得多。

    方喻同眼皮未抬,长指将几个空了的碟子放回食盒里,提起到阿桂身边，朝她笑道：“阿姐，我送你回去。”

    全程，都像没听到晏芷怡的话。

    阿桂站在原地,看了看他身后的晏芷怡。

    还是忍不住替晏芷怡说了一句，“晏小姐做了一天的千层油糕，你好歹尝一尝。”

    “阿姐，不喜欢就是不喜欢。”方喻同抿起唇角，声音透着薄薄的凉意，“就算尝了，也还是不喜欢。”

    他好像是在说千层油糕，又好像是意有所指。

    晏芷怡到底是个姑娘家，脸皮也厚不到哪里去。

    这样被一而再再而三的拒绝，最后，还是眼眶微红地转身跑走，没有再凑上来和他们一块回府。

    晏芷怡走后，阿桂忧心地看了好几眼方喻同。

    “晏小姐这样的你都不喜欢，你到底喜欢什么样的？”

    方喻同挠了挠耳朵，嫌弃道：“她叽叽喳喳话太多，吵得很，我喜欢安静一些的。”

    阿桂睨他一眼，怪他不讲情面，“可晏小姐收留了我，对你也是照顾有加，你方才那样，实在太伤人。”

    “伤人么？”方喻同似笑非笑勾起唇，吊儿郎当提着食盒，“那我若是吃了她的千层油糕，再和她说我不喜欢，难道就不伤人了？”

    阿桂哑口无言，加快脚步轻嗔道：“你以后要考状元的，伶牙俐齿，我说不过你。”

    ......

    第二天，阿桂才看见晏芷怡。

    她眼眶还是红红的，昨儿受了委屈，估摸着晚上还悄悄哭了一阵。

    阿桂给她做了碟栗子糕送去，安慰几句，却见她眼眶反而更红。

    晏芷怡捧着栗子糕，小小咬着一口，鼓着腮帮子带着哭腔瓮声道：“阿桂姐姐，你做的点心这样好吃，他不喜欢吃我做的，也是正常的......”

    “你做的千层油糕也很好吃，我尝了的，你瞧林常不是全吃光了么？”阿桂温声拍拍她的后背，“只是个人口味不同，而且小同他从前喜欢吃这个，可是现在却不喜欢吃了，这是因为人的喜好总会变的。”

    “可是我不会变。”晏芷怡红着眼也红着脸，“我现在喜欢小同哥哥，以后也会喜欢他！”

    望着少女信誓旦旦羞红的脸，阿桂拍在她后背的手掌微微抬起，顿在空中，无法落下。

    这时，外头有丫鬟敲门，说是有位姓左的小郎君传话，想要和阿桂一见。

    阿桂连忙起身，朝晏芷怡说道：“晏小姐，那我便先去了。”

    晏芷怡嗅到了不太一样的味道，眼眶泛红的痕迹都褪去不少，一双眸子黑碌碌地落在阿桂的背影之上。

    晏府后门。

    隔了一个年关，阿桂又重新见到了左晔春。

    他应当是昨日到的，已洗去了风尘仆仆的疲累。

    一身白衣胜雪，风度翩翩，双眸温润如玉地望着她。

    阿桂站在春风里，温柔笑着，也不知该说什么，只道：“你来了。”

    左晔春也笑，“让你久等。”

    一阵风儿吹来，正巧吹起他翩翩衣摆，说不出的雅致。

    两人站在巷子里，忽然又沉默下来。

    一时气氛凝固，不知该说什么。

    “你——”

    “你——”

    又是异口同声，尴尬地撞到一起。

    左晔春轻笑出声，摆手道：“还是阿桂姑娘先说吧。”

    阿桂抿起唇角，熟稔道：“你如今住在何处？怎知道我在这儿？”

    “我昨儿上午才到京城，就投宿在你阿弟的那个客栈里，你在这儿也是他告诉我的。”

    阿桂听得一怔，她昨日傍晚见过方喻同，他那时应当已经和左晔春打过照面。

    可昨日见他，直到他送她回晏府，都只字未提左晔春的事儿，看来还在心中偷偷计较。

    可若是他心中还在计较，又为何会告诉左晔春她的住处？

    真是越发弄不懂他。

    阿桂无奈地按了按眉心，见左晔春的目光一直落在她脸上未曾离开，心头又笼上些不自在的浮浮沉沉。

    她弯起唇角，淡笑道：“会试将至，在京城找间安静雅致又便宜些的客栈也不容易。”

    “是。”左晔春一双桃花眼酝酿着浅浅笑意，“我去的时候，客栈里也只剩下那一间房。”

    阿桂抬腕将鬓边一缕碎发挽到耳后，附和着笑道：“那左郎君当真是走运，想必这好运绵延，也能延续到考场里。”

    左晔春含笑应是，两人不紧不慢聊着些无关紧要的内容。

    起初有些尴尬，总是不约而同的沉默，好像不知该说些什么。

    但慢慢聊开之后，就渐渐有了温和从容的氛围。

    暮色温柔。

    春风吹拂在他们的身上和面庞时很温柔。

    两人温声细语说话的眼角眉梢也很温柔。

    阿桂温柔沉静的面庞又白又嫩，目光澄澈似水，晚霞轻柔地洒在她精致的侧脸上。

    就像一副很漂亮的画，镀上了一层暖融融金灿灿的光，静谧而美好，生动而柔软。

    方喻同站在巷子转角处，漆黑双瞳浮浮沉沉漫上一层看不穿的雾霭，静静看着这一切。

    “小——”晏芷怡就在他身后，刚弯起眸子要出声，却被他猛然回头的眼神怔住。

    她印象中，从未见过他有这样的眼神。

    她一直以为他对所有事都漫不经心，就连一场场关乎命运的考试出来，他也只是勾着似笑非笑的唇角，和等在考场外的其他学子们插科打诨一句，一脸成竹在胸尽在掌握的神色。

    她还以为，没有什么是可以让他过分在乎的，从来没有什么能久久刻在他的眸子里，让他长久注视。

    可是现在她才知道，原来他有，只是她以前不曾发现而已。

    其实，很多都已经有了征兆，不是吗？

    方喻同只警告似的看了晏芷怡一眼，让她莫要出声，复又重新扭过头，死死盯着不远处，正谈笑风生的阿桂和左晔春。

    他们站在一起，是那样般配，春风拂动她的发梢，还有他的袖角，好像都情不自禁跟着温柔起来。

    他也情不自禁，将垂在身侧的手掌，死死捏成了拳。

    晏芷怡怔怔望着他泛红的眼尾，还有他额角的青筋隐约，发觉自个儿好似发觉了什么了不得的大秘密。

    她不由瞪大了双眸，震惊地看着方喻同，再顺着他的视线望向阿桂与左晔春。

    来回逡巡几下，晏芷怡胸口剧烈起伏着。

    她终于明白，方喻同为何能轻易辨别出阿桂做的点心和她做的点心有什么不同。

    也终于知道，为何无论她做什么，他总是对她不屑一顾。

    可那、那可是他阿姐啊！！

