    “嗯？就连气息都感知不到了...”

    慎司脸上浮现出了些许的惊讶之色。

    虽然他自身不是什么忍术大师，但托前世记忆的福，让他能够认出很多东西。

    此时眼前这个家伙突然隐身消失，连气息都抹除掉，很像是月光疾风的那个透遁啊。

    “难怪去波之国的那一路上都没有任何发现，谁能想到泷旗教主手下还有这样的人才。”

    慎司稍感意外，不过却也没有当回事。

    透遁的强大之处在于无声无息的潜入接近，是获取情报，进行跟踪暗杀的第一选择。

    但是在正面战斗之中，透遁的使用者无疑将会受到极大的限制。

    就像现在，对方在慎司眼前使用透遁躲了起来，明显是准备搞偷袭或者干脆趁机跑路，都有了准备的前提下，慎司除非是智商被飞段给同化了，不然怎么都不可能让对方得手。

    就好比原著里的月光疾风，偷袭失败，直接被马基一招秒了是一个概念。

    所以慎司一点都不急，他只是放下斩首大刀，直接冲入了人群之中，开始割草！

    “我投降，别杀我...啊！”

    “赤木慎司，难道你不想当教主吗？我们可以支持你，不要...”

    “我知道邪神教的很多秘密，包括教主的私人金库位置，我带你去，都是你的！”

    “叛徒，你们不得好死。”

    “杀吧，杀吧，我在邪神大人那里等着你们，哈哈哈...”

    。。。。。。

    能知道暗门并跟着阴鸷男一起从里面逃出来的基本上都是邪神教的中高层，或者是有些实力的。

    他们知晓许多关于邪神教的秘密，慎司并不感到奇怪。

    但这丝毫不影响他挥刀的速度和频率。

    因为他不在乎！

    这些人口中提到的所有诱惑，全都加在一起都不如系统的任务奖励。

    因为他用不上啊！

    在这个世界，只有能够增强自身实力的东西才是王道。

    偏偏他又是个废忍，只能修习咒术。

    所以从一开始，这些人求饶的方向就错了，他们也根本不知道慎司到底想要什么。

    没一会儿，这些人就全都被杀光了。

    至始至终，那个阴鸷男也没有露面。

    慎司就知道，对方应该是逃了，之前做出的那种姿态只是为了迷惑他。

    对于这样的结果，他也早有预料。

    从身上摸出四包血袋，全部捏爆。

    “赤血操术·血雾迷踪！”

    随着大量咒力注入，漂浮在慎司周围的所有血液竟是同时开始雾化，接着迅速向四周飘散。

    慎司的部分精神力就附着在这些血雾之中，随之一同向外扩散。

    十米，二十米，五十米，一百米！

    直到150米的时候，一道透明的人形轮廓被沾染成了血一般的红色。

    “抓到你了。”

    慎司立刻向自己右后方看去，在他的感知中，对方还在谨慎的小心移动。

    毕竟透遁的隐身效果也不是真正让自己消失，在移动的过程中依然会留下破绽，诸如印记，声音等等。

    所以一个好的潜伏者，哪怕是在逃命，也必定会注意这些，导致自己的移动速度变慢。

    嘭！

    就见慎司一边降低血雾的浓度，一边猛的一踏地面冲向了感知到的目标。

    如此之大的动静自然令阴鸷男有所察觉，这时候他才注意到自己身上就像是被涂了一层红色的染料一样。

    他立刻尝试用透遁将其透明化，但他只要还身处这些血雾之中，就会持续不断的被沾染。

    更重要的是这些血雾中还蕴藏着慎司的咒力，可以被其精准感知到。

    而这种感知是阴鸷男的透遁所无法遮盖的东西。

    “被发现了！”

    阴鸷男心中一惊，立刻尝试冲出血雾，再次隐藏起来。

    但眨眼间，他们之间的距离就被缩短到了百米之内。

    “这个距离...足够了。”

    斩首大刀上的七杀灯顿时涌现出一股奇异的特殊能量，瞬间将慎司连人带刀包裹其中。

    上一刻还在几十米外的赤木慎司，下一刻就诡异的出现在了阴鸷男的身后。

    破隐一击！

    一击拖刀斩由下而上撩起，锋锐之势似是要将对方从中间一分为二！

    阴鸷男心中大骇，怎么可能这么快？！

    他虽然知道这把斩首大刀是那次在波之国从鬼人再不斩手中夺得的，但却并不知道后来这把斩首大刀已经被慎司转化为了咒具，且拥有破隐一击这样的能力。

    毕竟那都是波之国任务之后的事情了，他也不可能天天都跟在慎司与飞段二人身后。

    眼看就要被一分为二，阴鸷男眼中顿时露出疯狂之色。

    “透遁·空隐！！”

    嘎吱...嘎吱...

    令人皱眉的磨牙声突然响起。

    慎司这志在必得的一刀居然像是被什么东西给挡住了一样，只能在‘泥沼’之中缓慢拖动。

    而阴鸷男则是借助这个机会，立刻逃出了慎司斩首大刀的攻击范围。

    慎司这会儿微微有些皱眉，要知道破隐一击的破坏力可是双倍！

    结果居然斩不开面前的空气墙？

    不，不应该说是空气墙，而是一个完美还原了阴鸷男体型的空气假人。

    而且不知道是不是内外压强的问题，导致他在砍进去之后就难以继续。

    就在慎司准备收力的时候，他突然脚下一个趔趄。

    因为阻挡他出刀的‘空气假人’已经消失不见了，导致他用力过猛，差点闪了腰。

    然后就听到一声惨叫。

    慎司的目光一直都没有从对方身上移开，这会儿就看到阴鸷男背后突然裂开了一道鲜血淋漓的狰狞伤口。

    接着疼的直哆嗦的阴鸷男便再次隐身消失了。

    借机躲在一颗树后的阴鸷男此时一脸的汗水，也不知道是疼的还是刚才吓的。

    透遁·空隐可以说是他拿来保命的忍术。

    在原地留下一个类似于隐分身的存在，防御力极强，难以被破坏，本体则是可以趁机快速逃离。

    但这一招有个非常大的缺陷，就是分身受到的伤害最后有一半会分摊到他的本体。

    这才是他刚才受伤的真正原因。

    只不过比起这些缺点，他现在能够活下来就已经是非常不易了。

