    陈义昌在到处打听风水大师或者玄学高人，这十天他已经请来不少所谓的高人去龙泉塔看过，但这些所谓的高人要么是骗钱的，要么来拿个罗盘来到龙泉塔转了一圈，随后一脸凝重的告诉他，“陈先生，抱歉，这里的事情我们解决不了。”

    每个都是如此。

    陈义昌愁的头发已经白了一半，整个人苍老好几岁。

    他待在家里，余鸿芸最近不在家，她的酒店也出了事，忙的找人疏通关系。

    陈泠宝跟陈桓还有保姆照顾着，他不用操心，陈泠宝再有些日子也该去学校读书。

    陈义昌忽然想起袁成军几个月前那场车祸，他跟袁成军算不上特别好的朋友，但也有联系方式什么的。

    袁成军那场车祸，他隐约听圈子里的人说起来过，好像是袁成军偶然买的一张符保他一命。

    能画出这样符篆的高人，陈义昌相信能画出这样符篆的高人肯定是个非常厉害的大师，说不定能解决他的问题。

    陈义昌犹如抓住救命稻草一般，给袁成军拨打了个电话过去，过了好了一会儿，袁成军才接通，“喂。”

    “喂，是老袁不，我是老陈。”陈义昌声音发着颤，“老袁你帮帮我吧，我知道你认识个高人，你上次车祸大难不死就是那高人帮你的对不对？你把那高人的地址告诉我好不好，老袁，这事儿我会感激你一辈子的。”

    陈义昌声音沙哑，带着浓浓的祈求之意，甚至还有丝恐惧。

    因为袁成军是他最后的希望，如果找不到那个高人，他就真的无路可走了。

    袁成军沉默好久才道：“老陈，这个我真没法帮你，当初我也是偶然遇到那位高人，才得到一张符篆救我一命，现在我亦不知那位高人身在何处，要不你在找其他人试试看？”不是他落井下石不帮陈义昌，而是陈义昌跟萦萦关系特殊，陈家这样待萦萦，这件事情他需要问过萦萦自己的意愿。

    陈义昌一个大男人再也忍不住，痛哭出声，“老袁，你帮帮我吧，帮帮我吧，我实在没有办法了。”

    袁成军叹息一声，“我也没办法的。”

    早知今日，何必当初，这样厉害的女儿他不好好疼爱着，偏生要那样待萦萦，把她当成草来对待，怪不得别人。

    袁成军挂断电话，他犹豫了下，还是给萦萦打了个电话，把这件事情跟萦萦说了声，陈义昌毕竟是萦萦的父亲，这件事情萦萦要不要帮忙都由她自己决定。

    听完袁成军的话，萦萦叹息声，“袁叔叔不怕实话告诉你，龙泉塔我去看过，下面埋的有大凶之物，具体是什么我不甚清楚，不过就连现在的我也没法解决这件事情的，所以这件事情我无能为力，没法帮他。”

    何况她本就没打算帮忙，没落井下石都是她大度。

    说完这些，萦萦又叮嘱道：“这个投资目前最好是不要接手，以后再看吧。”

    袁成军道：“我知道，那萦萦，叔叔先挂电话了。”

    挂断电话，萦萦望着手机出神，她猜陈义昌坚持不到半个月就要宣布破产的。

    赶紧破产吧，萦萦忍不住心里嘀咕起来。

    她可不管陈义昌的事儿，明天就要第二次月考，她没什么担心的，但施樾这几天都在家里看书，没去酒吧了。

    萦萦看了会儿书，给沈予携发了条消息过去，“沈同学，你修炼的怎么样？”

    自打一个月前，萦萦把那本无念诀交给沈予携后，两人联系就不多起来。

    偶尔萦萦给他发条消息，他也回复，都是简简单单一两个字。

    因为每次萦萦问他，“沈同学，你修炼的如何？”

    他就回复，“还行。”

    萦萦问他，“若有什么不懂的，你可以问我的。”

    他回答，“好。”

    简直惜字如金。

    这次萦萦消息发过去没多久，沈予携回复了，“还可以。”

    萦萦回复：“那有什么不懂的可以来问我。”虽然两人修炼功法不用，但想来应该差不多，修炼最难的就是感应气，然后运用这些气打通自己的经脉。

    沈予携：“嗯。”

    萦萦：“沈同学，那你早点睡，晚安哦。”

    萦萦发完消息，看着聊天框，那边似乎在打字，萦萦盯着上面的‘对方正在输入……’

    她等了一会儿，大概一分钟的样子，那边回复了句，“嗯。”

    萦萦：“……”

    他打了什么消息呀，半天就回复个嗯。

    萦萦只能回复，“晚安哦。”

    那边没有在回复，也没有出现‘对方正在输入……’

    萦萦关掉手机入睡。

    华府景园里其中一栋复式楼层里。

    俊美的少年裸着上半身，肌肤很白，下面穿着条黑色宽松休闲裤，少年的身材很匀称，他盘腿坐在偌大的床上，都能看见六块薄薄的腹肌，肩胛骨也微微隆起着，很漂亮。

    少年额头的发丝半垂在眸前，他盯着手机，看着那条，“沈同学，那你早点睡，晚安哦。”

    他打字上去，“好，其实你可以不必喊我沈同学……”想想不对，他又删掉重新打字，“不管如何，谢谢你的无念诀，其实可以不必喊我沈同学，太生疏了些……”

    还是不对，他又删掉，最后打了个嗯字回复过去。

    那边很快回了个“晚安哦。”

    沈予携看着手机，没有再回复，他看着聊天框，最后点开少女的头像，看着上面傻乎乎的一家三口，唇角忍不住轻轻扬了下。

    随后，他关掉手机，把手机扔在一侧，伸出手掌，轻抬食指，一缕阴煞之气轻轻缠绕上他修长的手指。

    短短一个月而已，他已经打通了经脉，开始运转周天，甚至可以控制少许的阴煞气。

    修炼速度快的令人发指。

    次日，萦萦去学校，今天学校月考。

    高一高二高三月考是在同一天，不过高二高三分科后，只考两天，高一三天。

    今天第一天考试，萦萦知道沈予携应该也会来学校，他平时就考试时候来学校一趟，身为高三学生，学业应该很繁重，偏生他因命格甚少来学校里，只有考试时候来，不过就算这样，他成绩似乎都保持下年纪第一，稳稳压了顾承锦一头。

    萦萦想着差不多一个月没见着他，也不知道他修炼的如何，就趁着午饭时间过去高三那边的食堂。

    捷安高中一共三个食堂，大多数学生都是在自己教学楼那边的食堂吃饭，不过有些小学妹喜欢高三的学长，总喜欢跑到高三那边的食堂吃饭。

    萦萦今天去找沈予携的，自然没让卫繁一起过去。

    到了高三那年的食堂，萦萦在偌大的食堂里看了圈就看到沈予携，容貌俊美出众的少年单独坐在一个餐桌上，周围都没人，隔壁餐桌倒是有几个女生脸颊羞红的看着沈予携。

    萦萦端着食盘走到沈予携面前，少年抬头望着她。

    萦萦笑道：“沈同学，我能坐在这里吗？”

    沈予携点头，“可以。”

    萦萦坐下后，仔细打量了下他，发现他的奇经八脉都已经打通，不由的惊讶起来，“沈同学，你这个修炼速度也太快了。”

    这个修炼速度太变态了吧？

    沈予携淡淡的嗯了声，半晌后才慢慢地说，“不管如何，还是要多谢你，我亦是因你而开始修炼，也算有点机缘，你与我不必如此生分，不用喊我沈同学，可以称呼我沈师兄。”

    “好。”萦萦笑的眼眸弯弯的，“那我以后喊你沈师兄。”

    他比她大两岁，其实喊沈同学她也觉得太生分，两人不仅上辈子有缘分，这辈子也认识慢慢变得熟稔起来，同为修炼之人，他也算是她半个师兄，而且身为学长，喊声师兄不过分。

    沈予携淡淡的应了声，“那我便喊你萦萦吧。”

    萦萦这两字仿佛在口中酝酿许久才出口，犹如玉石清泉，沁入心扉。

    萦萦的心不知为何跳动了下，旋即也没太在意，“好，那你喊我萦萦，我唤你一声沈师兄，不过沈师兄，你真的好厉害，这才一个月就已经可以运转周天。”

    少年的眼眸落在少女那双带着笑意的桃花眼上，他慢慢地嗯了声，接着道：“先吃饭吧。”

    这边沈予携跟萦萦同桌吃饭的场景已经落在食堂所有人的眼中。

    大多都是震惊的，到现在竟然还有学妹不知死活赶上去跟沈予携搭讪？

    不过学妹好好看啊，好眼熟啊，这不是高一的那位学神学妹吗？

    这下高三的学生们更加震惊了。

    顾承锦也在食堂用饭，自然瞧见萦萦跟沈予携坐在一起的画面，不由想道，原来她喜欢沈予携那样的吗？

    心底泛起丝丝苦涩。

    跟萦萦同班的徐玫和另外个女生也在这边的食堂里吃饭。

    徐玫就是那天跟卫繁争执想要羞辱萦萦的黑长直女孩。

    她看着萦萦，脸色不太好，哼了声，“竟然敢跟这个天煞孤星命一起吃饭，怕是嫌自己命太长。”

    旁边的蛋卷发圆圆脸女生朱怡畅小声道：“玫玫，你不要乱说话啦，我觉得萦萦挺好的，而且她不喜欢顾学长，你应该高兴才对呀。”

    她们两跟萦萦一样都是高一八班的学生。

    徐玫哼了声，不说话了。

    萦萦陪着沈予携吃完饭，跟他说，“师兄，那我先回教室去的。”

    沈予携闻言，抬头望着萦萦，平静道：“谢谢你送的修炼功法，晚上我请你吃饭。”

    萦萦不好拒绝，而且她也没打算拒绝，她还挺欢喜的，不管出于是出于上辈子他的恩情还是别的原因，她其实都挺喜欢沈予携，对他有好感，愿意跟他接触，吃饭自然也愿意的。

    “好呀。”萦萦使劲点头，“那等放学后，我校门口等师兄。”

    “嗯。”

    下午月考完，放学比平时早半个小时，四点半就放了学。

    萦萦去学校门口的时候已经看到高高的少年双手插兜的站在校门口。

    “师兄。”萦萦过去，笑眯眯的喊人，“我们现在去吃饭吗？”现在才四点多，好像还有点早呢。

    沈予携目光微微落在萦萦脸颊上，“要不先去看个电影。”

    后面就是商圈，距离近，走路才十分钟的样子。

    萦萦还从来没有看过电影，眸子微微有些亮，她点点头，“好，要去看什么？”

    沈予携掏出手机给萦萦看，“萦萦想看哪一步？”他白皙修长的手指在屏幕上滑动着。

    萦萦仔细看过每一部的简介，最后挑了部轻松搞笑的，评分还挺高，她都听班里的同学们讨论过这本剧，好像还不错，但她性子有些古板，虽然来到新时代，好多事情却没有尝试过。

