    “金块一箱，三百四十三斤！”

    “金沙一箱，二百九十八斤！”

    “金……金块一块，六十四斤！”

    渭水码头，陷入了一场诡异的宁静之中。

    虽然刚开始倒出来的那一箱金沙，给了大家不少的刺激。

    但是很快的，在李耿带着护卫的弹压下，码头上面的氛围就得到了平息。

    可是当市舶司的人开始过来征税的时候，气氛慢慢的就开始变化了。

    就连负责记录的方威，手也开始颤抖了起来。

    这么多的黄金，他是第一次见过。

    最关键这些黄金，还不像是那些铸造好的金币。

    一块块，一粒粒的不规则模样，带给大家的冲击是巨大的。

    很显然，这些都是纯天然的黄金。

    什么地方能够找到这么多天然的黄金？

    观狮山书院的人下南洋到底找到了什么？

    这些黄金，现在还有吗？

    无数人心中都在想着各种各样的问题。

    “大力，这……这南洋真的是遍布香料和黄金吗？”

    不远处，大力和阿南并没有离开，而是跟着一帮苦力围在那里看热闹。

    有市舶司的胥吏在那里收税，又有船家的人手在那里维持秩序，倒是没有哪个苦力敢再捣乱。

    聚众闹事这种事情，往往刚开始没有搞起来，后面就搞不起来了。

    “听我们家大郎说，南洋遍布岛屿，有许多地方都跟我们大唐很不一样。但是没有听他说南洋有很多黄金啊。”

    大力看着那一箱箱黄金，眼睛都直了。

    要说他们这些苦力，也不是没有搬运过贵重物品。

    甚至大唐皇家银行转运金币和银币的船只，他们也曾经帮忙装卸过。

    但是，那种感觉跟现在是完全不同。

    “大力，要不……我们也跟着下南洋吧？只要出去一次，回来就发了。”

    阿南的嘴角留着口水，眼睛里都是炙热。

    “下南洋的船队不少，但是除了观狮山书院的这个船队，也没有听说谁弄了这么多黄金回来了啊。”

    大力觉得现在的工作也不错，虽然没法大富大贵，但是衣食无忧却是可以的。

    “这些人好多都是观狮山书院的学院，你要不一会去找一下你家大郎，让他打听打听消息，看看这些黄金他们是在哪里找到的？”

    阿南还是不死心。

    ……

    五合居中，萧华山和崔剑一边品尝着美食，一边聊着天。

    作为萧家和崔家负责海外贸易的掌柜，平安贸易在他们两的领导下，如今已经是下南洋的队伍当中有数的大船队。

    也就是上面还有一个东海渔业巨无霸在那，要不然的话，萧华山和崔剑应该也是名满长安城了。

    这一次，他们从南洋回来，带着大量的香料，算是为各自的家族挣了不少钱。

    趁着还没有出海，这些天他们经常相约在长安城聚餐，顺便商讨着下一次出海的时候带些什么东西下南洋会好一些。

    “萧兄，我觉得那同仁堂药房卖的保健丸和神仙水可以带一批，反正价格不贵，哪怕是到了南洋卖不出去，也亏不了多少钱。”

    崔剑可是知道，在南洋那些地方，潮湿炎热，很多人都有皮肤病。

    虽然不知道神仙水对这些皮肤病有没有效果，但是值得一试。

    两文钱的神仙水，要是能够治好那些人的皮肤病的话，他有把握卖到一贯钱一瓶，甚至更高。

    “以前很少有人把药材贩卖到南洋去，崔兄你这个主意倒是不错。”

    萧华山也是识货的，崔剑一提保健丸和神仙水，他就意识到了好处。

    “还有那个座钟，虽然价格非常昂贵。但是南洋那些番邦国家的王族，也是不差钱的。我们这次带几架过去，指不定能换回及万贯钱回来呢。”

    伴随着下南洋的船队越来越多，海外贸易的暴利属性有所下降。

    以前是不管是什么东西，运输到南洋都可以卖个好价钱。

    现在是要适当的挑选一下，才能继续享受这种暴利。

    否则的话，虽然不至于亏本，但是风险和收益就没有那么吸引人了。

    “不仅是座钟，其实我觉得四轮马车也可以考虑搞一辆辆去到南洋。不过就是需要由几个木匠跟着我们一起去，把马车拆开来运输，到了南洋后再组装起来。”

    两个人你一言，我一言的为出海的货物清单中添加内容。

    “长安城的香料价格，虽然比南洋还是高了不少，但是跟几年前相比，已经腰斩了好几下。萧兄，我觉得也是时候考虑一下，从南洋带什么东西回长安才是最划算的。”

    崔剑的眼光还不错，已经感受到香料这门生意的利润率在下降，思考着有没有其他更好的生意。

    “太壮观了！实在是太壮观了！”

    就在这个时候，郭云鹤从外面回来，嘴里一边念叨一边来到郭得志身边。

    作为五合居中最主要的两位说书人，在场的基本上都认识郭得志师徒两人，崔剑和萧华山也不例外。

    “什么太壮观了？”

    郭得志刚刚说完一场《红楼梦》，如今坐在那里休息。

    结果就看到自家徒弟大惊小怪的跑了过来。

    “师父，今天我真是涨见识了。一箱箱的金块、金沙，都是纯天然的，没有经过任何加工的，比看一箱箱的金币还要夸张。都说南洋遍地是香料，没想到也有黄金啊。”

    郭云鹤一脸羡慕的说着。

    当然，在五合居待得好好地，他倒是没有要下南洋的意思。

    “什么一箱箱金块、金沙？”

    郭云鹤说的没头没尾，郭得志听得稀里糊涂。

    “是这样的，师父你不是让我隔三差五就到各处寻找说书的素材嘛，我今天去的是渭水码头。结果就见识到了一副壮观的场面。那观狮山书院的格物书院号在去年初下南洋，整整一年都没有什么动静，有些人还说他们是不是回不来了，结果今天他们出现在了渭水码头，从船上搬下来一箱箱的金子……”

    郭云鹤一五一十的将自己今天看到的情况给郭得志说了一遍。

    在他看来，这个素材绝对是个好素材，不比当初的香料岛要差。

    “郭云鹤，你刚说是观狮山书院的格物书院号下南洋回来了？”

    郭云鹤那么咋咋呼呼的模样，在一旁用餐的崔剑跟萧华山自然也是听到了。

    同是下南洋的船队，他们自然也是知道观狮山书院的格物书院号，甚至他们还在蒲罗中的时候就听说格物书院号要去寻找什么澳洲。

    当时他们两还觉得这帮学员真是吃饱了撑的，下南洋不想着搞点香料回去，居然要去找什么澳洲。

    没想到，隔了那么久，今天居然在五合居再次听到了格物书院号的消息。

    “是啊，那观狮山书院的学员出海的时候，我刚好也就凑热闹，在渭水码头看着他们离开；没想到还能那么巧的看着他们回来。这些原本书生气十足的学员们，如今的气质是完全不同了。虽然皮肤黝黑，但是个个精神气都很不一样……”

    “你说他们从南洋带回来好多黄金？”

    崔剑没心情听郭云鹤在那里废话，直接打断了他的话。

    “是的，好多好多黄金，市舶司的胥吏单单确认这些黄金的重量，就花费了差不多一个小时。您是不知道，当时整个渭水码头都轰动了。我估计今晚的《长安晚报》和明天的《大唐日报》，都会报道这个新闻呢。”

    听了郭云鹤的话，崔剑和萧华山忍不住对视了一眼。

    南洋有黄金？

    还是说那个格物书院号找到了那什么澳洲，上面有黄金？

    这是一个很重要的消息啊。

    “崔兄，我们今天是不是就先到此为止？”

    “行，我们分头去打听一下，明天再聚在一起，将打听到的消息汇总一下。”

    ……

    大明宫中。

    李忠难得的亲自去找李君羡。

    两人的关系虽然不差，但是其实也算不上特别的好。

    毕竟是竞争对手啊。

    “你说什么？义协回来了？”

    李君羡生怕自己听错了什么，紧张的看着李忠。

    自家儿子去了观狮山书院之后，就越来越不受自己控制了。

    去年的时候，更是跟着什么格物书院号出海去了。

    出海就出海吧，毕竟大唐现在每年出海的人也不少，许多航线都比较成熟，李君羡倒也不是那种保守的人。

    可是，明明当初跟自己说是下南洋，去到蒲罗中之后就回来的，结果等了一年也没有回来。

    听东海渔业带回来的消息，格物书院号到了蒲罗中之后，又继续去找传说中的澳洲去了。

    这个情况可就不一样了。

    虽然李君羡对航海不是很了解，但是也知道开发一条未知的航线，风险有多大。

    这一走，还能不能回来，可就不好说了。

    所以最近半年，李君羡的日子可谓是过的比较煎熬。

    很多时候，他都不敢回家，因为不知道怎么面对自己的夫人啊。

    毕竟，当初李义协出海，也是经过他同意的。

    “那还有假！人都已经到了渭水码头了。我估计你晚上下值回府之后，就能看到你家大郎了。”

    在这件事上，李忠跟李君羡的心情是完全一致的。

    人安全回来就好。

    至于他们带回来大量的黄金，嗯，当然也是很重要。

    “这个家伙，看我晚上不打断他的腿，当初跟我说的好好的，只去蒲罗中，结果一折腾就是一年多，我还以为他们回不来了！”

    李君羡虽然心中很是激动，不过说出来的话却完全不是这个意思了。

    李忠自然能够理解这种情况，也懒得跟他废话，赶紧回宣政殿，指不定李世民还有什么问题要问呢。

    ……

    “王爷，格物书院号回来了！李耿和李义协他们就在大堂等着。”

    楚王府别院，李宽难得的陪自己小儿子玩了一上午，结果就听到了这么一个好消息。

    莫非小土豆还是一员福将？

    “李耿他们回来了？走，我们去见见。”

    李宽虽然也多次听说过格物书院号的动静，知道他们去探索澳洲了。

    但是那么长时间没有动静，说实在的，他也是有点担心的。

    如今回来了，那是不是说他们去到澳洲了？

    “见过楚王殿下！”

    当李宽看到一帮黝黑精瘦的人站在自己面前，还真是差点没有认出来是谁。

    好在那杨七娃是一如既往的跟只猴子一样，和几年前没有什么太大差别。

    再看了看李义协和李耿，虽然变化挺大的，不过终归都是不缺手不缺脚的完好无损。

    “诸位辛苦了！大家都平安无事，本王总算是放心了。不过，你们这个个都变成昆仑奴一样，路上没有少遭罪吧？”

    虽然李宽刚刚过来的路上也听王玄策说过格物书院号成功到达了澳洲，并且发现了一个巨大的金矿，带回来超过百万两黄金。

    不过，这个时候，还是需要先关心一下大家的安全情况。

    要不然，就容易让人寒心啊。

    “楚王殿下，格物书院号从登州出发，一路南行都能在各处进行补给，倒是没有吃太多的苦，反倒是让大家长了不少见识。”

    李耿和李义协对视了一眼之后，往前走了半步，开始回答李宽的问题。

    这个时候，一个人回答问题，比一堆人七嘴八舌的在那里说会更好一些。

    “长见识是好事啊。这天下之大，远超大家的想象，我们不能做井底之蛙。听说你们这一次顺利的去到澳洲了？”

    “是的，这还多亏了楚王殿下您给大家提供的海图，还有书院之中的地球仪。这澳洲所处的位置，跟海图基本上完全相吻合。不过，遗憾的是我们这次只到达了澳洲西北部的一小块区域，其他还有很大一片地方是没有涉足的。”

    李耿想到永平港中的那些留守人员，这才回到长安，突然就又想要再次出海了。

    这出海，有瘾啊。

    “澳洲的海岸线比我们大唐还要长，大家要完全搞清楚，不是一天两天可以完成的。这一次，你们开拓性的发现了澳洲，已经是一件流芳百世的事情了。有了你们的开头，后面书院就可以源源不断的派出探险队员，去澳洲，甚至去其他地方探索新的世界。”

    李宽最希望到达的还是美洲，那里的物产才是真正的丰富。

    所谓的地大物博，其实不是说的大唐，是美洲啊。

    不说各种矿产，单单土豆、玉米、地瓜、南瓜、西红柿、橡胶……

    任何一种都有着无穷的吸引力啊。

    “楚王殿下您放心，等大家在长安修整一段时间，我们就可以再次前往澳洲。一部分人继续探索澳洲，另外一部分人可以留在永平港，去开采那附近的金矿。”

    “金矿？这个金矿真的那么大吗？”

    澳洲给李宽最大的印象是铁矿非常多，并且很多都是富矿，不需要怎么处理就可以直接进入高炉进行冶炼。

    而后世的华夏，就是澳洲铁矿最大的市场。

    至于金矿，他着实了解的不多。

    李宽只听说过美洲的淘金热，没有听说澳洲也有这一出。

    “是的，非常巨大。王爷，单单露天收集的金块、金砖就高达百万两，可想而知这个金矿是多么巨大。我觉得书院可以安排人去开发这个金矿，作为今后探险队的资金支持。”

    李耿在回来的路上，就已经想好了要跟李宽怎么说。

    海外探险，其实是很花钱的。

    如果没有什么收入，只是单纯的一些学术上的回报，要坚持下去估计比较难。

    如果能让大家在探险的同时获得巨大的利益，那个情况就不一样了。