    听到这句话，江别鹤的腿也不再颤抖了！

    他对着电话里面说道：“赵老大，我给你做了一辈子的狗腿子，我没想到你竟然这么搞我！不过没有关系，现在已经这样了，我也认命了！但是你能不能告诉我，你为什么要这么搞我？”

    就听省督冷笑着说道：“你知道你女儿做了什么事情吗？”

    “什么事情？”江别鹤不屑于顾的说道！

    “她竟然敢设计杀了张磊，还差一点杀了张磊的老婆，她这样做，这笔账都要算在你们江家的头上！我要是继续保你，只怕我也会跟着你遭殃！”

    “老大，别说那么无聊的话！你就说说，你为什么要这么对我？不就是因为我和你老婆生了个儿子吗？老东西，你自己性无能，难道还要怪我吗？我告诉你，我不怕你，我这么多年来，一直把你当回事，不过就是为了韬光养晦！我告诉你，我早就已经和上面做好了交易，再有三个月，你就得滚下现在的位置，然后让我来做！”

    听到这里，省督气的咬牙切齿，万万没有想到，这王八蛋现在竟然完全不把自己放在眼里，竟然说出了这样的话！

    “好啊，江别鹤，你是真牛逼，不过你牛逼又咋地？我告诉你，你已经得罪了张磊，张磊不是什么普通人，他不仅仅是圣手神医张老爷子的后人，他更是现在的九大神医中东南西北中五大神医的师傅！他还有一个更要命的bulf，那就是，他是无数人的恩人，还是龙王殿殿主，你竟然敢坑杀他！你觉得，五大神医会放过你吗？当初那些受过他恩惠的人会放过你吗？还有龙王殿会放过你吗？”

    说道这里，江别鹤手中的手机啪叽一声就摔落在地上！

    想不到，张家后人竟然有如此多的头衔，自己还真的是太冲动了！关键是，这里面任何一个头衔，他江家竟然都惹不起！

    “爹爹？”江美琪忍不住的皱眉说道：“我们怎么办啊？”

    江别鹤咬了咬牙，说道：“硬碰硬，我们绝对不是那些受过医圣恩惠的大佬的对手！更不是龙王殿的对手！但是，如果我现在就是省督的话，我想他们一定不敢冒着刺杀省督的风险，和咱们硬碰硬，应为那样的话，就是侮辱国家的权利，就是让国家没面子了！”

    此时，新闻中突然播放了一条消息，赵省督直接被调入国家中央管理部门，而省督变成了江别鹤！

    看到这个新闻，本来还围坐在张磊旁边的所有人顿时愤怒了！

    “恩公，这个时候，江别鹤竟然做了省督，这是什么意思？这是刚我们啊，这意思是，有一省的权利，给江别鹤做保护伞，让我们投鼠忌器？”

    “恩公，你放心，别说他做了省督，他就是做了联合国主席，我也照样收拾他！”

    “恩公，你放心，我绝不会因为他有任何身份，而投鼠忌器的！”

    这些人围着张磊，对张磊诉说着衷心！

    而张磊此时站了起来！他走向了旁边的病床，病床上躺着的不是别人，正是他的老丈人李老爷子！

    原来，得知张磊在用血给李欣换血续命的时候，李老爷子直接感动的哭了！

    他走到了张磊的病床前，对着已经昏迷的张磊说道：“老爷子我年事已高，早已将生死置之度外了！现在我唯一的想法就是要让李欣过上好日子，我对不起这孩子！张磊，你那么爱他，为了替他去死，你是他今生的依靠！我这条老命，换你这条小命，老东西我这辈子值了！你可要一辈子对她好啊！”

    说着，老爷子大吼一声：“我也是熊猫血，快让我和你们恩公换血！”

    五大神医本来也束手无策，但是听到老爷子的声音，虽然知道，换血以后老爷子必死，但是为了能够救活张磊，他们还是这么做了！

    于是，张磊成功的活了下来，而此时，老爷子却已经因病去世！

    年迈的内脏，是在经受不起这毒血的攻击！

    看着自己已经死掉的老丈人，张磊冷冷地说：“你们如果还把我当做师傅，把我当做主人，把我当做恩公，你们就应该知道怎么做了！”

    此言一出，众人顿时大声怒吼道：“明白！”

    就听张磊再次说道：“给我打造一个黄金棺材，找个施工队和建材供应商，随时准备，跟我出发！”

    半小时后，国家中央指挥中心内，无数人正发生着激烈的争吵！

    “马如龙实在太过分了，他不管让亲卫的5万人军团跟他去了锦城，现在还让北疆所有军区全部想着沈城前去！他要干嘛？他要灭了沈城吗？”

    另一个人也怒吼道：“这就算了，为什么国有银行冻结了省督府的账号，这是要干嘛？现在东北省已经出了大笑话。省督府账户被冻结了，所有行政收费，无法打到省政府账号里面，所有省督府运营费用，现在都依靠下面人自己垫钱，这叫什么事情？”

    “是啊，医圣和他们的那些维护者，是在挑战咱们国家省督府的尊严，如果东北省就这么过去了，咱们还有什么脸面和全国各省的省督交代？”

    “就是，马上开放国库，对冲天鸿集团影响，让掌握在咱们手里的财团，马上给东北省省督府输血！勒令北疆各部，必须马上返还防区！”

    听到他们的争吵，老大走了出来，他一边走一边说：“你们说的都对，但我问你们一件事情，如果马如龙不听咱们的，你们拿什么让北疆的部队听话？”

    此言一出，顿时全场一片寂静，一个人都不敢说话！因为他们根本没有这个本事！

    大佬继续冷笑着说：“如果银行管理中心一定要让所有的国有银行冻结省督府的账户，你们谁有办法跨过他，让国有银行解冻？”

    “银行不是他一个人的，他凭什么这么做？”

    “好，我告诉你，冻结省督府账户的这些银行的行长，也全是张磊当年救过的人！”

    听到这句话，这些大佬全都满头大汗！

    “还有这事？”

    就听老大说道：“你们这帮垃圾还不知道吧？全世界200多个本国侨民组成的佣兵团，已经全部都在往境内渗透！甚至连东非之虎，啸天虎龙霸天也已经放弃了东非的全部利益，将整个佣兵团全都带回了国内！你们觉得，就凭你们手上的部队，你们有胜算吗？”

    一个马如龙和他的部队就已经让在场的众人倒吸凉气了，现在再多了200多个侨民组成的佣兵团，就是集合全国的部队都扛不住啊！

    看到场下一片寂静，就听老大说道：“我不管你们是谁要保江别鹤！我告诉你们，江别鹤和江家全该死！”

