    楚言之前的确斩杀了诸多域外天魔，并且吞食魔核，以此来强化身躯，提升境界。

    但是那魔核中的魔气，全都被地狱之门后的那位吸收。

    楚言自身，没有一丝魔气残存。

    而他本人更不可能被魔气影响。

    此时仙一宗弟子这样说，分明就是栽赃陷害。

    那岑师兄闻言，眼皮一眨，装模作样朝楚言看来一眼，立刻道：“不错！此人虽然是人族血脉，但是却和我凤舞古国仙一宗作对，显然是被妖魔夺舍！    现在还有弟子被他扣押在手，我只能求援宗门了！”

    岑师兄口中说完，立刻打出一片金色光芒。

    刹那之间，四面八方，齐齐有光芒响应。

    乾坤震动之中，一道道强悍无比的气息，猛烈席卷而来。

    其中更有一道，好似煌煌烈日，就连楚言这一刻都不禁侧目。

    但是此时楚言更为在意的，却是这岑师兄刚刚那一番话。

    “凤舞古国，仙一宗？

    我到了古国？”

    楚言这一刻，也不禁愣了一下。

    但是很快，他就了然。

    其实之前很多迹象，就已经有所表现。

    只是他局限了思维，一时之间，才没有想到。

    比如在这旷野之中，就堪比上国洞天福地中的精纯灵气。

    又比如之前抓住的这几名修士。

    天心境上师，在疆国是宗门顶尖的战力，甚至可以成为一门之主。

    哪怕是在上国，那也是人人敬畏的存在。

    但是看这几名修士，虽是天心上师，虽然身穿宗门法袍，但是举手投足之间，却都给人一种“跑腿”的感觉，仿佛在宗门之中，地位低下。

    这些细节，楚言之前就注意到了。

    只不过当时他没有深入去想。

    但是现在，知晓这里是古国，并且是古国宗门，那一切就都解释得清了。

    之前他就从天涯宗宗主口中，了解一些关于古国的事情。

    古国可以说是一个国家皇朝，也可以说是一个巨大的宗门。

    整个古国，只有一个宗门。

    现在看来，这仙一宗就是凤舞古国唯一的宗门了。

    “只是不知道，这凤舞古国和宝相上国有没有关系。

    古国一共有九十六个，上国则是三百多个。

    这么算下来，一个古国管辖的上国，有三至四个。”

    楚言心中正沉吟着，远处一道道流光，已经飞速汇聚而来。

    立刻之间，方圆数万里范围，气氛都变得隆重、肃杀起来。

    就好似厚重的斩头闸，这一刻高悬在了楚言头顶，随时都会落下。

    而楚言则被五花大绑，动弹不得。

    感受到四周挤压而来的重重压力，楚言暂时先不去思考心中问题，目光瞥去，神识一扫，天空上飞来的数人，就了然于胸。

    那姓岑的仙一宗弟子，求援之后，又来了七人。

    这七人隐隐形成合围之势，将楚言围拢在中央。

    算上那岑师兄，此刻汇聚在这里的八名修士，全都是紫府境！    如果在上国的话，这样的实力，已经是可以让天涯宗都为之侧目的存在了！    因为整个宝相上国，除了天涯宗，其他任何一个势力的紫府境修士，都不会超过五人。

    一般情况下，能有一位，那就很不错了。

    但是这八名修士此刻悬停半空，却好像还在等人。

    片刻之后，答案就浮出了水面。

    天空之中，突然纷纷扬扬，下起了白雪。

    但是当这白雪落下，四周树木全都齐刷刷被切断的时候，才会发现，这不是雪花，而是一片片白色的羽毛。

    楚言眯起眼睛，手指一弹。

    一道灵气，好似拉满弓射出的箭，铛的一声，撞在一片白色羽毛上。

    那声音，就如同刀剑互砍，金石撞击，火星四射。

    羽毛虽然被射断，但是灵气也十不存一，在半空中划出一道肉眼可见的轨迹之后，消散不见。

    楚言抬头望去，看到那八名紫府境的头顶，天空突然像是帘子一样被拉开。

    一名身穿白衣，剑眉星目，嘴角带笑，风度翩翩的男修，踩在一只巨大的白鹤身上，缓缓飞落下来。

    这只白鹤双翅展开，足足接近三十丈。

    这硕大的体型，让楚言不禁想起了碎星楼的护山神兽，那一只曾经赠给自己一片羽毛的白鹤前辈。

    “等下次有机会回去的时候，也给白鹤前辈带一些增补气血的丹药，看看能不能让它再进一步吧。”

    这脚踩白鹤落下的修士，此刻一出现，就给人一种光线都随之晃动、摇曳的感觉。

    方圆万里，他就似王者、至尊，所有一切，都随他心意运转。

    “你就是和我仙一宗为敌，捉我仙一宗弟子的妖魔？”

    白衣修士目光居高临下，落在楚言身上。

    楚言看向对方。

    片刻之后，他哈的一声笑了出来。

    但是眼芒却是越来越寒。

    “你，再说一次试试。”

    “苏羽师兄！”

    那姓岑的弟子，此刻忙不迭道：“这妖魔仗着捉了我宗门弟子，就敢威胁你！我看不要给他生路，直接站杀了他！”

    苏羽点点头，表示自己知道了。

    但是他还是看向楚言，淡淡道：“我给你一次机会，放了我仙一宗弟子，然后自我了断。

    不然的话，就别怪我亲自动手了。”

    楚言冷笑连连，此时也不开口，五指一抓。

    唰的一声，之前被他抓来的那几名弟子，此时手中的飞剑、那只大葫芦，还有他们身上的储物袋，都被楚言抓到了手中。

    与此同时，楚言一心多用。

    储物袋上的禁制，直接打碎，神识在里面快速一扫。

    片刻之后，楚言松了口气。

    他找到了自己需要的东西。

    算是他运气不错，在其中一个储物袋中，找到了一张凤舞古国的地图。

    拥有了地图，就可以知晓凤舞古国周围的环境，从而确定自己此时距离宝相上国有多远了。

    “三息的时间，做出决定。”

    眼看楚言竟然还夺走本门弟子的宝物，苏羽的目光，顿时越发凌厉。

    周围的虚空中，此时都隐隐传来了雷霆的闷响。

    吹过的风里，也好似有刀剑锋芒的碰撞，叫人不寒而栗。

    楚言此时找到了地图，就省得再去搜魂了，心情顿时轻松了不少。

    毕竟古国这边，环境他还不太熟悉。

    如果搜魂触碰到什么禁制，导致自己被仙一宗彻底盯上，那就麻烦了。

    听到苏羽的声音，楚言斜睨对方一眼，似笑非笑道：“看在你们初次冒犯我的面子上，我给你们一次机会，交出储物法宝，然后每人自断一臂。

    不然的话，就别怪我亲自动手了。”

    

