
　　聊天群内。

　　群主陈风：【@杰克，公司战争打完没？荒坂倒了没？要不要帮忙？】

　　杰克：【不用不用，荒坂战败只在这段时间了，港口、天空和公路都被我们的人看着的，就算他们总部派人来我们也能第一时间发现。至于军用科技和康陶这两家大公司，开战后的第一时间就出手了，不过被我们剁掉一次后也就老实了。】

　　贝洛斯：【涮火锅.jpg】

　　卞良：【不是，你们几个真就当着渴望王座上面那几个薪王的面涮火锅，你的良心不会痛吗？】

　　贝洛斯：【良心？良心多少钱一斤？】

　　贝洛斯：【能够成为薪王，让世界继续燃烧延续下去，这是无上的荣耀好吧？我恰完火锅就去初始火炉了，还不让我吃顿好的？再说了，鲁道斯也在，他作为薪王代表没问题吧？】

　　肖炎：【那没事了，这是什么，这是断头饭！卞良你的要求不要太高了。】

　　群主陈风：【那确实。】

　　卞良：【不是，陈风你到底站哪边的？】

　　群主陈风：【我站在真理的一方。】

　　卞良：【爬！你就是个到处飘的，属实墙头草。】

　　葛小伦：【那确实。】

　　张伟：【小伦，你和蔷薇还有凉冰同居，进展怎么样了？】

　　葛小伦：【什么怎么样？恶魔基因转生技术还没搞完呢。】

　　群主陈风：【啧。】

　　卞良：【啧。】

　　贝洛斯：【啧。】

　　肖炎：【啧。】

　　【叮，齐天大圣加入聊天群。】

　　群主陈风：【卧槽！】

　　卞良：【卧槽！】

　　肖炎：【卧槽！】

　　葛小伦：【卧槽！】

　　圣王牧荒：【卧槽！】

　　救世主黑铁一辉：【大家是怎么了？怎么牧哥也这么吃惊啊？这个新人来头很大吗？】

　　群主陈风：【他不是来头大不大的问题，他就是···就是那种···那种是国民偶像的感觉。】

　　【叮，斗战胜佛加入聊天群。】

　　卞良：【啥？等会儿，谁入群了？！不是，怎么回事？】天籁小说网

　　葛小伦：【我激动得裂开来了！】

　　肖炎：【卧槽！卧槽！】

　　群主陈风：【阿巴阿巴阿巴···】

　　张伟：【大力！快来看神话传说！大圣他就在我脸上！】

　　菜月昴：【斗战胜佛和齐天大圣，感觉在哪里听过。】

　　马克：【齐天大圣这个名字，我记得在地面上的一个旧书店有记录，当时没仔细看，大家这么激动，我去找来看看。】

　　圣王牧荒：【齐天大圣和斗战胜佛啊，是来自不同的时间线还是平行世界有点搞不清楚了。】

　　救世主黑铁一辉：【平行世界？不应该是平行宇宙吗牧哥？】

　　圣王牧荒：【洪荒大世界很特殊，每个洪荒世界自成一界，就像《西游记》描述的一样，有着人间、天庭、三十三重天、地府等等，但是其中没有宇宙这个概念。

　　和其平行的只有另一个洪荒世界。所有的洪荒世界被归为洪荒大世界，而且每个洪荒世界的阶位都属于大千世界，但很特殊的一点，他们都不吸引中千世界，或者说没有中千世界会去依附洪荒世界。】

　　孤门一辉：【牧哥你那么清楚，是到过洪荒世界吗？】

　　圣王牧荒：【没有，我倒是想去，但没门路，这些消息是我在圣地的藏书里面找到的，当初还激动了一段时间，信心满满的想去见见那些神话人物，但找了很久也没找到。】

　　莱月昴：【一段时间是多久？】

　　圣王牧荒：【三百年还是四百年来着···忘了。】

　　菜月昴：【···我就不该问，我才不到二十岁啊！】

　　【叮，骷髅岛靓仔加入聊天群。】

　　齐天大圣所在的洪荒世界，花果山水帘洞，孙悟空头戴凤翅紫金冠，身着锁子黄金甲，脚蹬藕丝步云履，虽是猴子模样，但那张类人的脸上倒也有几分特别的气质。

　　此时的孙悟空斜靠在水帘洞内的王座上，一只腿架着扶手，时不时砸吧嘴，前几日他去了躺地府，在生死簿划了花果山猴子猴孙们的姓名，回来可是好生庆祝了一番。

　　这两日又上了天庭，迫使玉帝给自己封了齐天大圣的尊号，并在天庭建了个大圣府，只不过在天上太无聊，昨日他又跑回花果山和自己的猴子猴孙们开了宴席，喝的是酩酊大醉。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　似是清醒了，孙悟空从王座上站起身，结结实实的伸了个懒腰，其间全身筋骨爆鸣，随后身子打了个激灵，彻底清醒了过来。

　　‘嗯？这是什么东西？俺老孙睡梦中听到些话语，还以为是天上的那群酒囊饭袋入梦，不过现在看来，倒是不同。’孙悟空挠了挠自己的毛脸，看着聊天群界面若有所思。

　　斗战胜佛所在的洪荒世界，大圣佛寺，成佛了的孙悟空已没了往日的锋芒和戾气，有的只是内心的平静和参悟佛法的佛性。

　　成佛或是成魔，说不上哪个更好，自然也说不上哪个更坏，但这一界的孙悟空选择了成佛，亦是他自己的选择。

　　看着聊天群界面，斗战胜佛依然端坐在自己的佛像中，道了声：“阿弥陀佛。”

　　作为佛教的三十五佛之一，斗战胜佛并没有选择在西天灵山之上参悟佛法，他来到了自己的庙宇，在这个人神杂居的世界，他认为佛法从来都是为了让人明悟而出现的，而不是为了灵山上的那群和尚存在的。

　　聊天群内。

　　齐天大圣：【这是何物？尔等是何人？叫俺老孙有何事？】

　　葛小伦：【活着的大圣！不是我们这边这个超级基因战士！妈妈我出息了！】

　　群主陈风：【······大圣你别见怪啊，这家伙就这样一惊一乍的，具体的情况您可以去看群公告，就在右上角，那里可以给你说明情况。】

　　默默窥屏的斗战胜佛看到这条消息，眉头一挑，也点进了群公告，下一刻便和齐天大圣一样，了解了聊天群的所有情况。

　　齐天大圣：【此人可是换了癔症？俺老孙有一手术法可以帮其恢复正常，只需十点积分。】

　　卞良：【···大圣你上手这么快的吗？偶像光环破裂了呀！】

　　齐天大圣：【俺老孙见到了商城里的蟠桃，那模样可是比蟠桃园的桃子要美上不少，这不是缺积分嘛。】

　　斗战胜佛：【阿弥陀佛，葛小伦施主，您说您的世界也有一尊齐天大圣？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第172章 什么叫排面啊？这就是了！免费阅读。https://xs.23sk.com 