    桑榆面无波澜的看着眼前的李勋，曾经最亲密的两个人，曾经最悦耳的声音，此刻都变成一种虚伪的存在。

    她有些嫌恶，第一次生出想掉头就走的念头，实在是不愿与李勋独处。

    “桑榆不知皇上的意思。”桑榆行礼，“若是皇上没别的吩咐，桑榆就先回去了。殿下如今身子不适，身边不能没有人伺候。”

    “李朔身边有的是人，不缺你一个。”李勋突然扣住桑榆的手。

    桑榆心惊，快速抽回自己的手，眸中掠过一丝怨愤与嫌恶，“皇上请自重！”

    李勋愣住半晌，凝眉望着面色沉冷的女子，她生气了？这么多年，她从未在他跟前动过气，一直以来都极力的表现着贤良淑德的美好。

    可是现在，她竟然生气了。

    “皇上，桑榆虽然身份卑微，但也谨记自己是谁。”桑榆梗着脖子，不再多看他一眼，“入了晋王府便是晋王殿下的人，饶是死了也只能是晋王的鬼。”

    她跪地行礼，言辞恳切，“多谢皇上当日赐婚之恩，若非如此，桑榆无缘伺候晋王殿下。皇上万岁万岁万万岁，桑榆告退！”

    可他却听得字字诛心。

    多谢皇上当日赐婚之恩？

    那是恩吗？

    她尊贵的膝盖呢？

    跪天跪地跪父母，除此之外没有人能折下她骄傲的翅膀，屈下金贵的双膝。

    桑榆起身，转身就走。

    “沐桑榆。”李勋开口，“朕让你走了吗？”

    她僵直了身子，站在原地没有迈开步子。

    皇帝是金口玉言，若是把他逼急了，对她没有任何好处。何况现在李朔还昏睡着，也不知这军医是否帮着喂了药？她这贸贸然的回去，的确有些不妥。

    拖着皇帝，也算是缓兵之计吧？

    桑榆徐徐转身，毕恭毕敬的俯首，“不知皇上还有什么吩咐？”

    “你的狩猎骑射是谁教的？”李勋问。

    按理说，沐家那样的小门小户，是不可能懂得狩猎骑射的，看她那副老练的模样，全然不像是第一次策马挎弓。如今程来凤和沐雨珊就在晋王府，只要皇帝传召一问，便知沐桑榆其实压根不会骑马。

    会骑马会狩猎的，只能是骨子里的傅云华。

    桑榆抿唇，面不改色道，“回皇上的话，是晋王殿下亲自教授。若是皇上不信，大可去找晋王殿下一问便知。”

    “老五为何要教你骑射？”李勋意味深长的盯着她。

    桑榆笑道，“皇上这话问得奇怪，教了就是教了，晋王殿下喜欢又有何不可？大齐的律例上可有写着，不许教自己的女人骑射之说？”

    “这倒没有。”李勋轻叹，这人如今是句句带刺，可答话的时候又没有半点疏漏，他着实无言以对。

    “桑榆冒犯，请皇上恕罪！”桑榆行礼。

    “罢了！”李勋折了一支梅在手，“这梅看得可真碍眼，走哪都种着。朕最不喜欢梅花，梅开三度，总是朝秦暮楚。”

    桑榆瞧着李勋手里的梅枝，听得他话里的意思，嘴角扬起意思冷蔑轻笑，“皇上所言极是，梅这东西到了秋冬季节便光秃秃的，仿佛是被斩尽杀绝一般萧瑟，着实没什么看头。”

    “饶是开了花，也只在那冻死人的冬日里。大雪翻飞，谁不是在家里抱着暖炉哄着怀里的娇妻美妾过日子？除了那些文人墨客，哪有人会真的喜欢这冬日里的暗香浮动。”

    “梅花，总是不及牡丹雍容华贵，实在不是什么好东西。”

    李勋捏紧了手中的梅枝，“你此话当真？”

    “自然是当真。”桑榆笑了笑，“皇上跟前，桑榆岂敢欺君。宫里的梅花都被铲除，如今已成了牡丹园，更是赏心悦目。只是这狩猎之地，若是铲了梅花，也不知皇上要种点什么？”

    “难道是要光秃秃的，夏日里怕是连个遮阴的地方都没有。只是此处不适合种牡丹，皇上怕是要另想辙子。”

    深吸一口气，李勋将梅枝丢在地上，“朕不喜欢牡丹。”

    “皇上深爱贵妃娘娘，此事已经传为宫中美谈，人人歆羡不已。而今贤妃娘娘有了身孕，皇上可考虑在此处为贤妃娘娘种点什么。”桑榆笑得温婉，“贤妃娘娘与贵妃娘娘之间，总不能厚此薄彼吧！”

    “放肆！”李勋一声冷斥。

    桑榆跪地，“皇上恕罪，桑榆僭越，妄自议论皇上的后宫。桑榆知罪，请皇上宽宥。”

    伏跪在脚下的女子，不管是话语还是口吻，都平淡得出奇。

    可她哪知他心头的波澜壮阔，伸手一把将她从地上拽起。

    李勋将她的手腕握得生紧，“朕有什么办法？朕能有什么办法？”他冲着她吼，手背处青筋暴起，“朕是皇帝，是这江山之主，可朕也有自己的无可奈何。”

    “朕也有想要保护的人，可朕没办法，朕还能有什么办法？”

    桑榆被抓疼了，眉心紧蹙，她用力的掰李勋的手，“皇上，你弄疼我了！”

    许是意识到自己真的太用力了，李勋这才松了手，“疼吗？”

    桑榆快速退开几步，与他保持了安全距离，“皇上有自己想要保护的人，桑榆心里也有。想来皇上也该明白，这是怎样的心情。”

    “桑榆伺候晋王殿下，必定竭尽心力。多谢皇上提醒，桑榆绝不敢三心二意。桑榆只是个女子，心里装不了天下，装不了江山社稷。世间女子，无外乎求个暖心之人。

    “不求荣华富贵与天齐，粗茶淡饭亦生死无悔。”她行礼，“桑榆告退！”

    李勋站在那里，定定的望着桑榆转身离去的背影，走得这样决绝而毫不留恋。

    “朕也想过一心一意。”李勋低低的说着，那声音只有自己听得见。

    袁成上前行礼，“皇上，这沐姑娘……”

    “朕不喜欢梅花，把这儿的梅花都拔了，种上……”李勋迟疑了一下，“贤妃最爱的是什么？”

    袁成想了想，“贤妃娘娘偏爱桂花。”

    李勋拂袖离去，“那便称了她的心思，全都给朕种上桂花！”

    “是！”袁成愣了半晌。

    皇上这是怎么了？

    称了谁的心？

    沐姑娘的心？

