    “吉时已至。”凝光淡淡开口。两名女侍向着凝光微微躬身，缓缓退下。

    凝光双手微抬，四枚琥珀色的宝石出现，环绕着她飞速旋转，她一挥手，让四枚宝石环绕在香炉周围，这些宝石越转越快，最终，同时分别嵌入香炉的四个方位！

    宝石嵌入之后，香炉泛起明亮的金光，轰的一声，一道光柱以香炉为中心，冲天而起。

    与此同时，天空中风云变幻，形成一道暗沉沉的漩涡。

    “不对，怎么感觉跟以往的请仙典仪不太一样？”陆千纸盯着天空中的乌云，紧紧的皱起眉，“按理说，应该是祥云和霞光才对。”

    对此，凝光也感觉有些不妙，抬头张望着云层，很快，她便发现云层中亮起璀璨金光，那是帝君出现前的标志。

    这让她心中稍安，但紧接着，情况却突然急转直下，金光暗淡，神龙自空中坠下，砸倒了玉案，摊在玉京台中央，吓得周围的两名女侍坐倒在地。

    见此情形，本就不安的众人顿时像是炸了锅一般，交头接耳起来。

    “什么！”陆千纸神色一滞，下意识的就想冲上前去。

    陆时元眼疾手快的拉住妹妹，“别冲动，看凝光怎么说。”

    “帝君到底是怎么了？”陆千纸紧张的攥起双拳，黑岩刺枪不知不觉间出现在手中。

    “放心吧，不会有事的。”莫娜看出了少女此刻心情的难受，就像是突然有了情商般，轻声安慰道。

    陆时元平静的观察着局面，四下寻找了一番，甚至开启了元素视野，终于找到了一点不同寻常的痕迹。

    那是一丝细微的水元素力波动，就处于玉京台不远。

    “锁定到你了，公子！”陆时元微微眯起眼睛，“待会是不会让你有机会跑到荧身边的。”

    凝光在经历短暂的震惊后，来到帝君龙首前细细检查，越是探查，她的表情就越严肃，最终她站起身，环顾表情各异的众人一眼，“帝君遇害，封锁全场！”

    此言一出，场上顿时更加混乱起来，但紧接着，数十名千岩军从出口鱼贯而入，将整片场地统统包围！很快就震慑住了所有人。

    在凝光的吩咐下，千岩军开始细细盘问起了一切值得怀疑的人，千岩军的这一举动，让在场众人更加紧张了。

    “千纸，莫娜！”陆时元轻声唤道。

    “什么事？哥哥（时元）。”两名少女扭头看了过来，却见陆时元此时的表情分外严肃。

    “我要你们帮我去救两个人。”

    “谁？”陆千纸皱眉问道。

    陆时元朝荧的方向一指，“就是那个金发少女，以及她身边的小吉祥物，她们俩是我的朋友，但身为外国人，她们被怀疑了。

    据我观察，她不想被千岩军调查，在她逃离时，协助她逃走！”

    陆时元快速交代完后，拿出早已准备好的两个面具，道：“注意别被千岩军发现是你们干的，拜托你们了。”

    “你是不是有什么瞒着我们？”莫娜狐疑道，陆时元的表现有些太奇怪了，明明他们国家的岩王帝君死了，他却没一点感觉，反而关心起了一个不知道从哪认识的朋友。

    “至于这个，待会跟你们解释。”陆时元催促道，“总之，帮我救下她。”

    “好。我们知道了。”莫娜最终放下疑惑，选择相信陆时元。

    她和陆千纸接过面具，戴好。

    随即，水元素力的波动从两人脚底出现，一个简易的传送阵就此成型。

    莫娜握着陆千纸的手，能力发动，倏的，两名少女消失不见，无声无息，甚至没引起周围其他人的注意。

    而荧那边，也开始偷偷摸摸的往外跑。陆时元目送对方离开，不一会，就听到外面一阵骚乱，看来荧已经被千岩军发现，遭到追击了。

    为了抓住荧这个犯罪嫌疑人，封锁现场的千岩军也被抽调出一部分追了出去。

    同时，陆时元也感觉到公子那边有所动作。

    “别想走！”他轻哼一声，手中黑缨枪出现，整个人化作一道电光，向着公子所在位置疾驰而去，身后带起一片狂风！

    “不好！”处于玉京台最外围的公子见有人攻向他，一时间也顾不得隐藏身形了，只能以最快速度，凝聚出两把纯水所化的兵刃，向着攻击所来方向斩去！

    “铛——”

    金铁交击的碰撞声响起，水光与电芒激射而出，交织在了一起，水与电融合后的感电反应，让战斗双方毛发根根笔直的竖起！

    在陆时元蓄意一枪之下，公子略落于下风，后退了一步。

    “好强的力量。”公子手持双刃，奋力格挡着刺来的黑缨枪！

    “你也不错。”站在阶梯上，陆时元居高临下的看着公子，平静开口。

    虽然嘴上说得轻松，但这一枪被对方这么轻描淡写的挡下来，让他不由暗自咂舌，“不愧是愚人众执行官中最好战的家伙，常态都这么强，若是开启魔王武装……”

    “原来是你啊，时元！”公子认出了来者是那名让他印象深刻的白嫖怪，当然，这不重要，重要的是……

    “没想到你居然这么强，突然攻过来，是因为按耐不住心中的战意了吗？”公子兴奋的叫道，“很好啊，时元，让我们痛痛快快的战斗一场吧！”

    “呃……”陆时元收回枪，有些嫌弃的后退了几步，“谁要跟你这个战斗狂打了。”

    公子闻言，表情微微一滞，“那你为什么无缘无故攻过来。”

    “我只是忽然感应到这里有气息波动，而且有逃走的迹象，还以为是刺客呢，所以才赶紧过来阻止。”陆时元把早就想好的一套说辞摆出来。

    “好吧，无懈可击的理由。”公子无奈的耸耸肩。

    很快，他们两个的异动就被千岩军和凝光所发现，兹事体大，凝光亲自领人过来查看，询问。

    于是，陆时元重复了一遍刚才的说辞，身为根正苗红的璃月人，千岩军先天对他的信任度就很高，简单盘问一番，又叮嘱了几句后，就放过了他。

    但公子可就没那么幸运了，出于对至东国愚人众的不信任，公子被凝光给扣住了，这位执行官偷偷摸摸的出现在请仙典仪现场，真的非常可疑！

    因为不想与璃月七星正面起冲突，公子也只能规规矩矩的被带走。

    “不好意思啊，公子先生。”陆时元一脸无辜的跟公子道别着，“我要是知道藏在那里的是你的话，肯定不会这么干。”

    “没事的，时元，你的做法，是……人之常情。”公子咬着牙，笑着回道。

