    第二天。

    洛水市，东方拍卖行总部。

    今日的拍卖行，人声鼎沸。

    各种奢侈的悬浮列车不断落下，一个个平时难得一见的高星投资人、顶级富商纷至沓来。

    而这还只是一级拍卖会。

    据说二级拍卖会，便是镇守使，都会趋之若鹜。

    虽说一级拍卖会所有星级的投资人皆可参加。

    但具体执行下来，怎么可能不设门槛。

    想要参加这一级拍卖会，首先就要进行验资。

    资产必须超过千万，流动资金超过百万，才有资格参加。

    李书很轻松的通过了验资。

    随后，又经过一道道手续，这才步入拍卖会之中。

    此次拍卖会，在东方拍卖行的核心大厅举行。

    整个核心大厅奢华无比，通道两侧随处可见高阶妖兽的尸骸，地面由星光石铺成，空气中则弥漫着芳香。

    星光石乃四阶材料，至于芳香，则来自五阶妖兽通天鲸的龙涎香。

    可以说，仅这一座大厅的造价，便不会低于五百万投资点。

    也只有这种等级的拍卖会，才有资格在这种大厅举行。

    沿着宫殿走入大厅内。

    整个大厅陈列着一万个座位，呈圆形环绕中间的高台。

    李书手握自己的号码牌，寻找到自己的座位，将位置激活，顿时一道光幕浮现在眼前。

    这光幕上，有此次拍卖会规则的详细介绍。

    读完所有的规则，李书摸了摸鼻子：“好家伙，感觉这规则和前世的赌石差不多……”

    一级拍卖会所有的世界皆是未知星级，世界星级从一星到五星不等，起拍价普遍在十万以上。

    你要花几十万拍到三星、四星世界，那你就赚了。

    拍到一星、二星世界，则亏了。

    不过好在，拿出来拍卖的世界，除了高星世界之外，其余的，皆是同等星级中，最顶尖的世界。

    不乏有花了上千万，最后拍卖到一个四星世界，赔的倾家荡产。

    或者几十万，捡漏到一个五星世界，一波暴富的例子。

    “赌石？”

    “这可比赌石刺激多了。”

    李书旁边，一个老者嘿嘿直笑。

    “您老还参加过赌石？”

    李书好奇的问了一句。

    老人悻悻一笑：“我爹参加过。”

    “那还真够久远的。”

    自从降临这个世界以来，许多奢侈享乐的行为飞速消失。

    当然，同样的。

    也诞生了更多其他的替代品。

    李书落座之后，便耐心的等待着拍卖会的开启。

    期间，也不断有人前来参加。

    最终，当整个会场座位被填满一大半的时候，拍卖会终于开启。

    铛。

    铛。

    铛。

    当钟声响起的瞬间，李书也随之睁开了眼睛。

    而他眼前的光幕也随之变幻，一个个投资世界出现在眼前。

    “拍卖会这就开始了？”

    当李书盯着眼前的光幕仔细挑选时，旁边又传来了一道声音。

    “这是东方拍卖行放出来的前戏，用来预热的。”

    老者悠悠说道：“别看世界多，但大奖也就三星世界。”

    李书四处打量了一番。

    果然，除了他之外，少有人关注眼前的光幕。

    不但如此，眼前世界的价格，也普遍在一万至五万之间。

    “大奖只是三星世界？”

    李书笑了笑，仍是浏览着眼前的光幕，查探世界信息。

    一旁的老者见状摇摇头。

    李书那么年轻，多半是哪个大家族子弟过来体验一番的。

    “不过用来练手倒是够了。”

    老者心中暗道。

    东方拍卖行的刷新不需要投资点，所以李书刷新的很快。

    往往只是看一眼，见不是熟悉的世界观，便直接略过。

    老者本来还关注了一番，见状，更是确定李书只是个新手。

    “你这样是不行的，看老夫给你演示一下怎么挑选世界。”

    “老夫可是号称常胜将军，百战百胜，出手从未亏过。”

    老者动手，精挑细选，反复斟酌，最后选中了一个投资世界。

    鉴定星级为……一星。

    老者见状傻眼了。

    他哼了一声。

    “东方拍卖行越来越抠门了，我看这次多半连三星世界都没有。”

    “你也别白费……”

    话音还未落下，他就看到李书似乎是随手选中了一个投资世界。

    价格是五万。

    看着李书果断下单，老者摇摇头：“不听老人言，吃亏在……”

    “三星？！！”

    老者惊呼一声。

    他看着李书，砸了咂嘴。

    “小兄弟你这运气……挺好的。”

    三星世界诸天投资局的售价是二十万，但其中，顶级三星世界的占比，可能只有不到十分之一。

    最顶级的三星世界，和普通的三星世界，盈利效率在一倍以上。

    所以一个顶级的三星世界，市场上的售价，普遍在五十万以上。

    所以李书这次可谓是赚大了。

    “没想到居然是秦时明月的世界。”

    这个世界的世界线属于天行九歌时期，目前战国中期。

    他现在身处考核世界中，正常情况下，不能投资其他世界。

    所以只有等待考核世界结束。

    “希望到时候，时间还来得及。”

    天行九歌的主角虽然是韩非或者卫庄，但韩非注定要死。

    投资他的话，必须要在他死前强行结算，否则就会血本无归。

    “只有一个选择。”

    “选择他，才能获得最大的利益！”

    那就是秦始皇，这个注定扫六合，统一天下的千古一帝！

    “最好是在始皇帝登基之前投资他，或者掌权之前。”

    在那以后，恐怕就会进入诸天投资局的保护机制，而无法投资。

    除却考核世界和投资公盘以及其他特殊的活动，诸天投资局会对投资世界进行加速之外。

    正常的投资世界，时间流速虽快，但也没有到现实一天，投资世界十几年这么离谱的地步。

    而秦时明月的世界，时间流速比大概相当于一天比几个月。

    完全有机会，在始皇帝登基之前，完成投资。

    李书心中振奋，继续查看其他的投资世界。

    然而。

    直到一个小时过后，他都再没寻找到合适的投资世界。

    而他旁边那个老者，又出手了一次，居然又是一个一星世界。

    这让李书严重怀疑他，所谓的百战百胜是吹出来的。

    老者当然不服，第三次出手。

    结果又是一个……一星世界。

    老者有些尴尬的干咳两声。

    “运气不好，运气不好。”

    李书嘿嘿直笑。

    老者哼哼两声。

    “老将也有马失前蹄的时候。”

    “下次我一定给你表演一波！”

    李书点点头。

    “嗯嗯，下次一定。”

    

