    楚钰宁看着这样的楚卫氏，觉得很不可置信，无法理喻。

    母亲疯了？？！

    堂堂一品诰命夫人，国公爷嫡女，竟然甘愿做药人，给江湖人以身试毒？

    这若是传出去，脸往那儿放！

    所以沈符到底答应了母亲什么？

    可再问，楚卫氏却闭口不答，只是咧嘴笑。昏暗的房间里，浑身是血的楚卫氏状若疯魔。

    楚钰宁后退两步，心中不安又惶恐。

    不过楚卫氏很快恢复正常，理了理乱糟糟的发鬓，柔声安慰女儿：“别担心，未来的皇后之位定是你的……只能是你的。”

    楚钰宁看着母亲点神色，仿佛刚刚都是自己的错觉。

    她这才缓缓放下了些心，突然想起来：“娘，沈符的踪迹被药王谷知道了！”

    楚卫氏脸色一变。

    她急忙往外走，招来自己的心腹赶紧去告诉沈符。

    “母亲，咱们会不会有事？”楚钰宁很是心慌。

    楚卫氏吩咐下去，倒是不急了，悠哉悠哉整理仪容。听到楚钰宁的话，反而笑起来：“会出什么事？没人能查到的——不然沈公子仇家这么多，怎么还会逍遥到现在。”

    说到这儿，楚卫氏想到了什么，咯咯笑起来：“不光不是坏事，还是好事呢！”

    沈符忙着躲药王谷，必定不会再回到将军府让自己试毒！

    而自己的毒已经解了，答应自己的东西也给了……说到底还是自己赚了！

    楚钰宁总觉得母亲中毒之后，变了不少。

    例如现在，总觉得哪里怪怪的。可具体哪里奇怪，一时又说不上来……

    楚钰宁摇了摇头，让丫鬟先把母亲扶回去。

    到时间该换药了……她的脸可得早点儿好，一直这样伤着，她都不敢去宁顺宫见四皇子了！

    等她嫁了四皇子有了权有了皇室身份……看谁还敢欺负！

    楚钰宁匆匆往自己的院子走，完全没有提那五万两银子的事。

    ——这完完全全就是敲诈！这是对他们大殷皇室的蔑视！

    饶是大燕的皇子告到皇上那儿，她也有理！

    更何况，沈符已经不在将军府了。

    药王谷想拿这点要挟她，可打错了算盘！

    很快，东宫的暗卫跟药王谷的人潜入将军府。然而一无所获，并未找到人。

    “沈符还是这么贼！”姬云笺忍不住叉腰，骂骂咧咧：“狡兔三窟……那货比兔子溜得还快！”

    薛明宥安慰姬云笺：“没事师兄，反正他就在京都。只要师妹在，就不会跑！”

    啃苹果的楚洛：“？”

    感情这是拿她当诱饵呐？

    “嘿嘿嘿……”薛明宥故作老成地拍了拍楚洛的背安抚：“放心，师兄们保护你！”

    “……”

    “不过说起来倒是可惜了，少了个问罪要挟楚钰宁的筹码……这钱还怎么要？”

    估计到时候，皇上和稀泥的可能性更大。

    毕竟大殷的皇帝，一向有笑面虎之称，最爱做老好人了。

    “怕啥。”楚洛轻哼一声，傲娇抬下巴：“欠我的，一个字儿都不能少！”

    看楚洛这胸有成竹的模样，薛明宥好奇极了：“师妹有何高招？”

    楚洛狡黠地眨眨眼。

    “等着就行。”

    薛明宥：“……？”

    干等着，银子就能上门？

    他皱了皱眉，一脸的不赞同。

    “师妹，你这银子怕不是要打水漂了。”

    楚洛只意味深长地笑了笑。

    打水漂？

    那可不一定。

    *

    三日过去。

    薛明宥望眼欲穿，却并没有等到将军府送来的五万两白银。

    就在薛明宥长吁短叹的时候，将军府的楚钰宁吃着果子，日子过得好不惬意。

    瞧瞧，那玉肌阁瞧着厉害，结果却是个纸老虎——只是虚张声势罢了！

    她就不给钱，玉肌阁不还是屁都不敢放一个？

    楚钰宁嗤笑一声。

    玉肌阁能把她怎样？

    正跟楚钰泽烤着炉子说笑的时候，一个下人慌里慌张地推门进来：“小姐，少爷！宫里来人了，皇后娘娘请小姐进宫！”

    楚钰宁愣了愣，赶忙坐直了身子。

    “皇后娘娘可有说何事？”

    那下人茫然摇头。

    “还能是什么事？这不快过年了么，年后你跟四殿下就要成婚了，定是跟四皇子有关！”楚钰泽吐了口中的瓜子皮儿，催促道：“还等什么？赶紧去见你未来的婆母呀！”

    楚雨泽急得像是自己要进宫一般，忙里忙慌地吩咐着：“一定不能怠慢婆母！穿的隆重些！啊对了，也不能太奢靡……兴许皇后娘娘会赐你些什么祖传之物呢？”

    若打扮的太奢华，看上去什么都不缺，说不定就不送了！

    原来是这样……

    楚钰宁故作矜持，可抿着的嘴角还是克制不住地扬起，盛装打扮一番之后，高高兴兴地进宫去了。

    说起来皇后娘娘近日身子一直不爽利，她可是听说了，连皇上皇后娘娘都没见呢！

    那皇后娘娘却亲自接见自己……是有什么重要的事？

    难道真像楚钰泽说的，跟自己同四皇子的婚事有关？

    楚钰宁心脏砰砰跳。

    只是可惜自己的脸还没好，还得戴着这破面纱……

    都怪楚洛！

    脸上这伤可一定要在除夕宫宴前好起来……她的婚事，可玩不能有一丝不完美！

    *

    楚钰宁摇曳着金步摇跟着芳姑姑走进长春宫。

    结果还没进去，芳姑姑就停下了脚步，转身，神色冷漠。

    “楚二小姐，跪下。”

    楚钰宁：“？”

    “什……什么？”她一脸不可置信，“本小姐可是皇后娘娘请进宫的……”

    “正是皇后娘娘让您跪。”芳姑姑不为所动，撩起帘子先进了屋。

    不过再踏入门槛之前，芳姑姑微微侧首，提醒道：“娘娘让您仔细想想，哪里做的不对。想好了，再进去。”

    楚钰宁一脸茫然。

    ……做的不对？

    她哪里做的不对？

    楚钰宁想跟芳姑姑理论，自己到底哪儿有错，可芳姑姑已然进屋了。

    冬日严寒，今日还没有阳光。

    楚钰宁不敢违抗皇后娘娘的命令，只好跪在门口。

    可是才跪了一会儿，浑身里一层外一层的盛装倒是不会让她膝盖痛，可沉甸甸的压在肩膀上、满头的珠翠步摇压在脖子上，还不能动，简直堪称酷刑。

    楚钰宁茫然地盯着面前的门。

    怎么会这样……

    她到底哪儿得罪了皇后娘娘？

