    “光儿？”赵令慧怔了片刻，“想起来了，那个光属性的异能者！”

    “就是她，你回来之后她有和你联系吗？”我问道。

    “没有啊，怎么了？你找她？”

    “不是，我就随口问问，我还以为她会联系你。”

    “没有联系我，也不知道她在做什么，如果我没记错的话，当时她也没有给我们联系方式，只是拿了我们的联系方式。”

    “嗯，那就这样吧，我挂了，有机会找你玩儿。”我笑道。

    赵令慧咯咯一笑：“好的，我如果去M城那边也会联系你的，到时候可不能小气。”

    “定然不会，挂了。”

    挂掉了电话，刚刚将手机收起来，手机又响了起来。

    拿出手机一看，我不禁眉头一挑，是秦有业来电，难道说这家伙想明白了？

    于是我接起电话：“喂~”

    “请问是李先生吗？”那边传来秦有业的电话。

    我应道：“是我。”

    “先说声抱歉哈，让您等了这么久，我这边着实也有些不太好办，不过一切还算行得通，5个亿是吧？只要我拿出五个亿，您就能帮我们全家人解决问题？”秦有业小心的询问。

    这家伙还真的愿意拿出这钱？

    犹豫了两天的时间才打电话过来，可见他一定是经历了极其复杂的心理斗争，也许是家族矛盾。

    这样的大家庭，想没有矛盾都不容易，况且一次还牵扯到那么大的资金量，有时候我就想着自己每次开口要这么多钱的时候是为了什么。

    其实也不为什么，以前还是个普通人的时候我就常常想着如果自己是个神，那么一定会让那些自己在新闻上看到的坏家伙受到天大的惩罚或者是死亡。

    那个时候自己没这个能力，不现实，而现在自己似乎已经再朝着这个方向走，说来这个世界还真是奇妙。

    我咧嘴笑了笑，“秦有业，你可要考虑清楚了，我这边是先收钱，再办事，不存在讨价还价的余地的，我可不会考虑你们家里现在是什么情况，想必你拿这钱也不容易。”

    “先付钱？”秦有业明显怔住。

    “怎么？有困难？那好，我的车还有几分钟就到站了，给你几分钟考虑时间，如果我上车了，那么……不好意思，拜拜~”

    “别！不用考虑，我愿意给钱，但你必须把我们家这问题解决掉！”

    看来在安危面前，他还算是有些理智。

    “成交，不过丑话说前面，这个是你情我愿，如果你忽悠我，呵，那后果可不是现在这样。行了，我现在就过去，你准备好转账吧。”

    说完我直接挂掉了电话，一边用手机办理退票，一边朝站外走去。

    半个小时之后。

    叮咚~

    我按响了秦有业家的门铃，门几乎是在瞬间打开，秦有业露头看向我。

    他的脸色有些不好看，只是勉强对我笑道：“李先生来了，快请进。”

    进入到他家这院子，忽然发现房子门前站着不少的人，其中大多数都是女人和女孩子，还有一两岁的宝宝，男人倒不是很多，就那么几个，此时正用愤怒的眼神看着我。

    我只是撇了他们一眼，随手将准备好的帐号递给了秦有业，看着那些女人聚集在一起后形成了一团阴气，暗自摇头。

    真的不知道是不是因为这种鬼的原因，他们竟然在这样的环境下活的好好的，并没有直接死亡，那个家伙还真的有些手段。

    秦有业接过帐号，能看到他的手都有些颤抖。

    他深深的吸了口气，拿起手机开始给我转账。

    这样大数额的转账过程还是挺麻烦的，光是确认就需要好多次，各种保护机制也是一道又一道。

    用了足足十分钟的时间，秦有业总算是操作成功，而我的手机也有了信息提醒。

    拿起来看了一眼，发现钱已经转入我的账户，五个亿，一分不多一分不少。

    转完账之后，秦有业像是虚脱了一般，全身无力的坐在边上的凳子上，苦笑一声：“李先生现在可以了吗？”

    “可以。”我抬手指着站在门口的一群人，“让女人包括孩子都进到里面去，男人都出去院子外面，你留在院子大门口看着点儿，我需要时间。”

    “好。”秦有业站起来朝那些人挥手：“还都给我愣着干嘛！赶紧给老子滚！你你，还有你！赶紧给到外面去！”

    “爸！”“叔！”“有业你……”

    那些人几乎是一起开口，但秦有业态度很是强硬，他怒声道：“我再说一遍，不然等事情结束之后都卷铺盖滚蛋！”

    这些人被吓了一跳，纷纷朝外面走去，路过我这边的时候还不忘恶狠狠的瞪着我。

    我呵呵一笑，也没说话。

    等人全部都出去之后，秦有业诚惶诚恐的说道：“李先生您不要和他们一般见识，为了凑集这钱，他们手里的产业几乎都是被抛售掉的，他们心有不甘。”

    我摆摆手：“这些和我没关系，我只关心眼前的事情，好了，你去门口把门锁好，我让你进来你再进来，我不发话，你最好不要靠近别墅，就站在门口的太阳地就行。”

    “太阳地？”秦有业愣了一下。

    我应道：“实不相瞒，你们家的人能活到现在也是运气好，行了，别问那么多，照做就是，保你无忧。”

    秦有业脸色刷的一下白了不少，赶忙跑到门口把门锁好，然后找了一个太阳地老老实实的站着。

    此时门前的那些女人已经都纷纷进入到别墅当中，此时里面听着有些吵，可能是在说我坏话吧。

    不过看在钱的份儿上，我也就不和她们过多计较。

    打开门，走进去，看着站成一堆的秦家女性，我笑了笑，“各位安静一下。”

    “喂！你这家伙也太狠了吧？”

    “杀人不过头点地，你这是想要把我们秦家一口吞并掉吗？”

    “吞并？”我摇头，“我对公司什么的不感兴趣，我只做我该做的事情，再说一遍，各位先安静，我知道你们都挺愤怒，因为你们家失去了一大笔钱，而这一大笔钱却进了我的腰包，这些让你们有些莫名其妙。但是！你们应该也知道自己现在才处境。”

    扫视众人一眼，见她们瞬间沉默，只有一个一两岁的女孩儿还有些莫名其妙的看着我，咿呀咿呀的。

