    第391章 名门悦儿

    【魔族试炼排行榜】

    №1：撒旦J；积分：687【米国战区】

    №2：普皇；积分：601【俄战区】

    №3：风华；积分：600【华国战区】

    №4：尤娜；积分：598【高丽战区】

    №5：凯撒王；积分：588【腐国战区】

    №6：山田木笙；积分：588【和族战区】

    №7：梵天大帝；积分：587【印尼战区】

    №8：海王纳特：积分：541【中东战区】

    №9：莫里夫；积分：540【米国战区】

    №10：神殿盈盈；积分：540【华国战区】

    ……

    随着血红魔将被杀，林逸毫无意外的冲上了积分排行榜，引起了无数华国网友的热议和沸腾。

    更让人没想到的是神殿盈盈的上榜，这完全出乎了所有人的意料之外。

    就在所有人对此而展开疯狂的议论之时，试炼之地的一处荒野中，火光冲天。

    在那不断燃烧的烈焰之下是一地的狼藉。

    “淅沥沥~”

    也不知是不是老天都看不过去的缘故，天空忽然再度下起了小雨。

    在不远处的一颗大树之下，名门悦儿鼓足了勇气对迎面走来的林逸，低声道：

    “对不起，请原谅我以前的那些不成熟的行为。”

    其实她也不知道自己为什么要说这个，或许是对自己曾经的任性而表达的愧疚吧，也或许只是为了找一个话头……

    林逸刚收拾完血红魔将的战利品，突然听到这句道歉，不由得一愣。

    随后忍不住笑道：

    “要是我没记错的话，这话你之前已经对我说过了吧？”

    事实上对于这个女人曾经的所作所为，林逸根本就没往心里去，不然的话刚刚也不会为了她而选择出手了。

    或许在别人看来被人那样的嘲讽一定会感到不舒服什么的，但是对于林逸而言，嘴巴长在别人脸上，爱说什么都是别人的事。

    自己也不是现实币，做不到让所有人都对自己表示喜欢。

    所有难免有人对自己看不顺眼也是情有可原的，更何况林逸也其实也发现这女人一开始也并不是正的很坏的那种。

    估计她就是被人阿谀奉承惯了，习惯被人围绕在身边而已，林逸表示理解的同时却也只能对其敬而远之。

    至于在帮傲视守城战将她踢出公会那次，林逸更多的是担心因为她影响了公会士气，并不是针对她这人对自己的否定。

    事实上后面在几次遇到她的时候，林逸也已经发现了这个女人似乎性格也已经产生了极大的转变，不再是像以前那样咋咋呼呼，永远一副大小姐高高在上的姿态。

    起码对于她的转变就已经让林逸对她的印象大为改观。

    谈不上喜欢，但至少也不会讨厌。

    不然林逸也不会为了她而不惜暴露了自己有分身技能的秘密。

    不过对此林逸也没在意，反正这事以后大家都迟早会知道的。

    当再次看到林逸脸上的笑容时，名门悦儿第一次发现，这个长得并不帅的男人身上，却有着一种独特的吸引力，让人为之着迷。

    就在名门悦儿还准备继续说什么的时候，忽然身边出现四道身影，还没看到人就听到了天真有鞋的那巨大的嗓门：

    “卧槽卧槽，悦儿你这是干嘛呢？居然没事，我的天，太不可思议了。”

    当四人出现的时候，正好看到站在面前的林逸，随即四脸懵逼，只剩下了吸气声：

    “风华！”

    这一刻他们终于知道名门悦儿为什么会没事了。

    要是现在还猜不出来是风华出手帮忙的话，那绝对是脑袋秀逗了。

    虽然不知道名门悦儿是怎么做到让风华帮忙的，但这些并不妨碍几人对林逸的感激之情，连连道谢：

    “多谢风华大神出手相救。”

    “谢谢风华大神。”

    而夜韵在懵逼过后，脸上露出狂喜，就要冲上去抱林逸，吓得林逸连忙伸手阻止:

    “你要干嘛？”

    夜韵被迫的停在了原地，一脸激动的看着林逸：

    “风华大神，我可是你忠实的粉丝啊，你太帅了，我太喜欢你了。”

    当后面的名门悦儿再次听到‘太帅了’这三个字的时候，脸上莫名的一红。

    曾经愚昧的自己不就经常对他的长相冷嘲热讽吗？

    可是现在名门悦儿却被自己‘啪啪’打脸，看向林逸

    诚如夜韵说的那样，这个长相一般的男人，却总能让人情不自禁的说出那句：太帅了。

    这个‘帅’不是他的长相，而是他浑身上下所散发出来的那种独一无二的魅力。

    林逸可不知道自己在某人心里的评价居然会那么高，看着激动的几人道：

    “大家都是华国战区的，互相帮助是应该的，别这样。”

    以林逸的性格来说，他最受不了的就是这样。

    不过还好，几人很快就已经冷静了下来。

    天真有鞋看向一边的傲视忘初几人，眼中藏不住的羡慕道：

    “你们这运气真是无敌了。”

    能跟风华组队，这简直就是‘躺赢’的代名词啊。

    能在全国几十万玩家中和林逸成为一组，那运气不是逆天是什么。

    哆哆也是深有体会：

    “还别说，等活动结束我就去买张彩票，搞不好还能改善生活呢。”

    而半夏琉璃却在一边笑道：

    “你的运气已经在跟风华老大组队的时候用完了，别想了。”

    接着引来一阵爆笑。

    此刻直播间也是为刚才所经历的一幕幕跟着沸腾起来，每个人都疯狂的在弹幕上宣泄着自己的震撼和惊叹。

    这时的林逸已经打开了地图，发现周围的红点正在迅速的减少。

    不出意外的话，在这些红点所在的位置都必然伴随着一场激烈的交战吧。

    按照这些红点之前的路程算，林逸估计基本上一支队伍很难打到两只积分怪。

    就现在而言，地图上的红点在迅速变少，哪怕林逸以最快速度赶到下个红点的位置，估计那里也已经被打完了。

    傲视忘初对林逸问道：

    “接下来我们去哪？”

    林逸看了眼时间，不知不觉间已经过去了近两个小时。

    也不知道这所谓积分怪还会不会再再次刷新，上次刷新是在活动开始一小时的时候。

    现在距离第二个小时还有近二十分钟，林逸看向荒野远处那若隐若现山峰，沉思了一番道：

    “我们先去那边看看。”

    接着一声龙吟从天空传来，精灵龙盘旋着落在众人的身侧，“轰！”。

    武原几人一脸震惊的看着这头传奇的精灵龙，眼中尽是骇然。

    就在这时，精灵龙匍匐在地，林逸对傲视忘初几人道：

    “你们坐上去，这样过去速度快一点。”

    哆哆在一边激动道：

    “我们可以吗？”

    林逸白了其一眼：

    “你可以选择用两只腿跑，我们会在那边等你。”

    结果林逸话音刚落，哆哆便迫不及待的跳上了龙背，满脸激动的潮红：

    “哇，想不到我有一天还能坐上龙背啊，呜呜呜~”

    “死而无憾了。”

    说话间傲视忘初和半夏琉璃也已经跟着跳上了龙背，还有一边一言不发的血隐魔。

    而在一边的武原等人只能羡慕的看着这一幕。

    开启飞行模式

    林逸的身后展开四翼，随后林逸转向名门悦儿道：

    “我记得上次我就告诉过你，以前的事已经过去了，我并没有放在心上，我希望你也是。”

    随后林逸提醒：

    “如果还有刷新积分怪的话，以你们的实力最好不要去凑热闹，我估计有很多队伍都是专门杀人来获取积分的。”

    “我给你们的建议是，找个偏僻的地方刷怪拿积分等活动结束就行。”

    大家都作为成年人，林逸相信他们知道自己说的是什么。

    至于他们听不听自己给出的建议，那就不是林逸可以决定的了。

    随后精灵龙发出一声龙吟，拍打着七彩的翅膀腾空而起。

    就在这时，名门悦儿突然不知哪来的勇气，忽然开口：

    “那我们可以做朋友吗？”

    “哪怕只是个普通的朋友而已。”

    即将冲天而起的林逸突然停在了半空。

    他错愕的看向这个一开始给林逸并不是太好的女孩，随后脸上微微一笑：

    “当然可以。”

    说完林逸便随着精灵龙朝着远处飞去，而名门悦儿则呆呆的看着眼前的提示：

    “玩家‘风华’对你发出好友申请，请选择：”

    【接受】【拒绝】

    …………

    今日更新完毕。

    (本章完)

