    下午第一节课之前，刘夜芳走进教室做的第一件事让唐毅头大，他的坐位从倒数第一排调到第一排，被三名学习成绩最好，上课从不讲话走神，下课除了上厕所就是看书的女生包围，这是唐毅前世今生都没有“享受”过的最高待遇。

    对此，唐毅在全班男生“贱笑”中谦虚的表示反对，反对的理由是他体型太大，挡住了后面人的视线。

    他的反对，被刘夜芳一票否决。

    “有本事你把整个黑板挡住。”

    贱嗖嗖的刘亚军趁机助攻老师。

    在笑声中和老师的监视下，唐毅垂头丧气搬桌子，这待遇我让给谁要？

    当天下午校飞团正式成立，由曾在省田径队工作过的赵飞老师担任教练，曹力担任队长，暂时先择时做适用训练，等所有人体检合格后，飞团就开始正式训练。

    上完晚自习回家的路上，唐然骑电瓶车，唐毅跟跑。

    江安市是一座三线城市，地理位置比较偏，经济也比较落后。

    江安一中坐落在市府西路，已有七十多年的历史，刚建造时处于市郊之间的位置，随着城市的规划和发展，现在已处于市中心，每天上学放学时，校门口那条路都会拥挤不堪近，近年一直传闻将会搬离。

    出了校大门向东500米，再向北就是新华路了，路边的晚摊是学生们放学后的最爱，下午五点十分吃晚饭的学生们此时大多饿了，常会在此夜宵。

    路灯下，路两边的小摊小贩们不时吆喝着揽客，辣椒油黄瓜丝拌擀面皮，粉嫩的夜宵小豆腐，外焦里嫩的招牌特色摊煎饼以及各种网红小吃，织绘出属于这座城市独特的烟火气息。

    为了省钱，唐毅和唐然极少在街边买吃的，一张摊煎饼七元，网红小吃更贵，够一家人的早饭了。

    闻着葱花，鸡蛋，豆腐，粉丝和各种调料掺杂在一起产生的香味，唐然馋到忍不住刹车，一只脚连地，看着煎饼摊咽口水：“唐毅，我饿了。”

    唐毅停下脚步：“我去给你买。”说着从书包里拿钱，朝一辆煎饼车走去。

    唐然心疼钱，伸手拉住唐毅：“我说着玩的，不饿。”

    “难得吃一次解解馋。”唐毅拿开妹妹的手，对正朝他们这边看过来的中年妇女叫道，“阿姨，给我做个摊煎饼，放鸡蛋火腿肠，少放一点香菜。”

    “好嘞！”

    生意来了，摊煎饼老板回答的声脆，拿出油蓄子麻利地擦干小煎锅，舀一勺杂粮糊放锅上，顿时热气腾腾，她动作娴熟干净，单手拿过一个鸡蛋随手轻磕敲碎，把蛋液撒在面糊上。

    唐然低声道：“唐毅，要七块钱呢......”

    “人家都已经开始摊了，我请客，就当庆祝今天你哥我顺利过关......哎，阿姨，中辣哈，两边炕焦脆点，香。”

    “好嘞，小伙子，快高考了，上大学以后，晚上就看不到你们兄妹喽。”

    天天上学来来去去，夜市的阿姨们早就认识这对孪生兄妹。

    “我家离这不远，以后嘴馋了，还会来的。”唐毅说着掏出10块钱递给摊煎饼的妇女，“阿姨，给你钱。”

    “放盒子里，小伙子，自己拿回找零3块。”

    摊主知道学生们上学是不带手机的，早就准备好了找零。

    “好嘞。”

    唐毅把10块钱放在纸盒里，拿出3块硬币，摊在掌心给摊主看后放回口袋。

    见唐毅没有买别的小吃的打算，唐然说道：“阿姨，麻烦你把煎饼分成两份。”

    唐毅朝摊主摆手：“我正减肥，你害我呢唐然。”

    唐然没有坚持，她知道唐毅是为了省给自己吃。

    摊主撒了一小把香菜在煎饼上，刷子稍蘸点辣椒酱均匀涂抹：“丫头，甜酱要放点吗？”

    “少放一点点，谢谢阿姨！”

    “这小俊丫头小嘴甜的。”

    摊主笑着涂好甜酱，煎饼折叠成长方形，两边炕的焦黄，放在纸袋里递给唐然。

    咬一口喷香的煎饼，侧坐在车后座的唐然闭上眼睛摇头：“唐毅，煎饼好脆，真香啊，你咬一口吧。”

    唐毅骑车躲过一个小水坑：“等我成为飞行员，让你和爸妈住上大房子，你想吃什么都给你买。”

    唐然吃煎饼晃着两条大长腿：“唐毅，今天上午看你站在主席台上我很骄傲，同时我也从你身上看到了商机。”

    唐毅回头看了一下妹妹，有些茫然：“商机？我身上能有什么商机？”

    “对，你身上有商机，而且是独家经营的第一手商机。”

    前世是飞行员，从没有想过怎么去做生意赚钱的唐毅更好奇了：“我身上还能有独家经营的商机？”

    唐然看着街边路灯在不停倒退，吃着煎饼很幸福：“到秋天，咱家至少会有一名大学生，当然你要是争气咱家就两名大学生了，如此家里的经济就更是紧张，所以咱们得趁此机会为爸妈减轻经济压力。”

    唐毅有点急：“你就说吧，能从我身上赚到什么？”

    唐然嚼着煎饼：“人气。”

    “人气？”

    “你的人气目前在整个江安市高中爆棚，而人气就是流量，流量就是钞票。现在很多人在抖音快手上赚钱，咱们要是不抓住这千载难逢的机会，将来一定后悔。”

    唐毅其乐：“用抖音赚钱？”

    唐然点头：“对，就是抖音，我们入驻抖音，为家里经济做贡献。现在只要稍微有点一技之长的人，就能靠抖音等各种渠道赚的钵满盆满。这次你考了第一，咱们怎么也得抓住这次机会。

    爸妈每天早出晚归的那么辛苦，咱们得为他们分担压力。

    空战联赛这件事很快就会大火，会吸引全世界的眼光，即便我们不做也会有别人做，所以我们应该做第一个吃螃蟹的人，而这个螃蟹，就是你，别人想吃还吃不到。”

    唐然说着就乐起来了，摆动两条大长腿，仿佛不是坐在电动车后座，是坐在一台取款机上似的。

    前世，唐毅哪有时间玩抖音，不然他也不可能成为全省理科状元，更不可能以全省第五名的优异成绩被国家航校录取。

    但听妹妹说能用抖音赚钱，他动心了。

    二来到这个世界，有爱他的家人他很知足，他不嫌家里穷，但他想让父母不再劳累，让妹妹不再为买一个摊煎饼而犹豫。

    可他除了会开飞机，没有经商头脑，不能像小说里穿越者那样在商界大杀四方。

    到了小区门口，唐毅放慢速度，不时得借助脚刹车、转弯，此时放学的不止高中生，还有初中生，路边还有卖糖葫芦和炒瓜子的小贩，更让人头疼的是，一些熊孩子这时最兴奋，乱窜。

    唐毅远离熊孩子，道：“拍抖音需要手机，就怕爸妈不同意。”

    看见人越来越多，唐然还是不想下车：“这好办，只要你别因为我带着手机在身上而红眼，我就有办法让老爸把手机给我。”

    “我红眼？”唐毅笑了，“说这话你脸红吗唐然，哪一次不是你找事，哪次不是我让着你。拍抖音是要专业的，就用手机记录能行吗？”

    “有专业的摄影团队固然重要，但手机也有手机的优势，那就是随时随地拍摄独家资料，而且现在抖音上都是摆拍，一切都是是设计好了的，没意思，缺少真实性，大家都看腻了。

    咱们这种记录你真实生活和训练的视频反而更有吸引力，这也是咱们的优势。你得起一个比较特别且让人一眼就能记住通俗易懂的抖音名字。”

    “自由枪神？”

    说话间，唐毅骑着电瓶车进了小区，拐了几个弯，就到自家楼下。

    唐然下车，吐舌头做呕吐状：“土到掉渣，还自由枪神，切！”

    唐毅也觉得这名挺傻的。

    唐然稍一思索：“就叫飞翔的蜗牛，怎么样？”

    唐毅把车停在车棚里，锁上，投币充电：“还行吧。”

    唐然说道：“你就自爆是本市乃至全国满分者，但是身体胖不被看好，你发誓要创造奇迹。”

    唐毅拿着两个书包走出车棚：“这有点网络小说的意思哈。”

    唐然把剩下的煎饼吃完：“人们就喜欢看弱者是如何一步步变成强者的，就喜欢看励志的故事，而这一点你得天独厚，文考第一但体能最弱的这种逆差，完美出现在你身上，人们就想看到你最后是成功蜕变，还是遗憾落败。”

    “嚯，没想到你还是一位被上学耽误了的坐着啊唐然，”唐毅伸手弹了妹妹的额头，玩笑道：“万一你哥最后因为体能落败呢？”

    唐然笑着上楼：“就因为知道你最后一定被淘汰，所以我们才要走在别人前面啊，不然等你被淘汰了再入驻抖音，谁看啊？”

    连我亲妹都不相信我，认为我最后一定会被淘汰......唐毅停下脚步，拉长脸：“你还是我亲妹吗唐然，书包拿去，自己背。”

    唐双手背在身后咯咯笑：“就因为我是你亲妹，所以才跟你说实话鼓励你。”

    唐毅哭笑不得：“你这话听着咋这么矛盾拗口呢，这也叫鼓励？”

    唐然张开双手拥抱空气：“我要赚钱，让爸妈不再辛苦，让唐毅不再住小阳台，我要买好多个洋娃娃。”

    唐毅：“我才是主角好不好......”

