    接下来的半天。

    楚风算是开了眼界。

    “因为猫自己回到了家里，任务‘给春申路十二号老奶奶找猫’任务失败。”

    楚风看着一家普通的民宅前。

    一个老奶奶抱着一只小黑猫。

    小黑猫蹭着奶奶的脸，嘴里发出“喵喵”叫声。

    如此温馨的场面。

    却给了楚风一种日了狗的感觉。

    他扭头，用看稀世珍宝的眼神看着李加钱。

    “你是怎么做到的？”

    李加钱一脸沮丧：“楚风兄弟，我也不知道怎么回事啊……从小到大我运气就很好，因为拆迁和买彩票，家里的钱越来越多。其他事情都挺顺利的, 每次诡异游戏也是有惊无险，但就是获得鬼力，成为御鬼者这件事，我怎么都成功不了，就像是整个世界，都在针对我。”

    “嗯, 你这个现象确实很奇特，我觉得要时上报个调查局，里面的专家应该很有兴趣对你展开研究。”

    这半天, 楚风给李加钱发布了十个任务。

    低的有怨灵级一星，高的有怨灵级三星。

    只要能够完成一个，他就可以获得奖励，成为御鬼者。

    但是这些在他看来，可以说是十拿九稳的任务，都莫名其妙失败了。

    就像是受到了无法获得鬼力的诅咒一样。

    但是楚风并没有察觉到任何异常。

    “谢谢你，楚风兄弟，要不我们就这样吧，我打算暂时放弃成为御鬼者这件事情，等过段时间看看有没有转机，说不定到时候，诅咒就失效了……”

    “行。现在天有点黑了，咱们吃个饭就回书屋。”

    说完，楚风掏出来一只铃铛，递给了李加钱。

    “没有帮你获得鬼力，这个小玩意就算作是你情报的报酬吧。”

    【驱邪铃铛：怨灵级四星，佩戴在身上，当鬼物靠近时, 就会发出叮铃响声，响声汇聚成一层护盾，对佩戴者进行保护。】

    “这……楚风兄弟真是太讲究了，那我也就不客气了。”

    李加钱接过铃铛，感觉自己再次受伤的小心灵，得到了一些抚慰。

    同时也更加认可楚风的人品了。

    花费了这么大的力气，虽然事情没有办成，还愿意给他一件鬼物作为补偿。

    好人啊！

    李加钱默默记住，在这次游戏里面，自己一定要表现地像个好人。

    尽量不要把自己的本性暴露出来。

    吃完饭，回到书屋，此时已经是晚上八点。

    一楼此时只剩下了女护士阿芸，还有年轻人小明。

    两人都在玩手机，嘴里有一搭没一搭的聊着天。

    “哎？风哥！三哥你们回来了！”

    看到张三，楚风出现。

    两人都放松了许多。

    他们两个人，有一个在书屋，这夜晚才过得安心。

    依然有些沮丧的暴发户李加钱自告奋勇, 表现地很积极的样子：“风哥, 要不今晚我陪你在这儿守夜吧？”

    “不用, 今晚我在这边就可以了, 你可以上去休息。”

    随后，楚风问小明：“小明，你那任务进行的怎么样了？”

    小明回应道：“风哥，我今天跑了一天，找到了那名教授的办公室，但是到了的时候，发现他今天有事情很早就走了，不出意外明天上午就能完成。谢谢风哥关心。”

    楚风点头：“你成御鬼者之后，也能帮张三和阿芸分担一些压力。以后晚上值夜，一名与御鬼者和普通人搭配，应当会安全很多。”

    “当然没问题，风哥！”

    最后，一楼只剩下了楚风，以及女护士阿芸两个人。

    距离晚上十点钟，还有一个多小时。

    于是他走到书架旁，开始寻自己感兴趣的书。

    遇到觉得有点意思的，就拿下来翻一翻。

    他的精神远胜于这些普通人。

    他们最多翻个三四本。

    但是楚风翻了三四十本，还没有什么感觉。

    还是说，因为我是书店老板，所以看书不需要费精力？

    楚风从一个书架最下面，发现了一个厚十厘米的大厚书。

    《地坛旧史》

    他把书抽出来，发现里面夹着一张技能卡片。

    【技能：阅人知己命】

    【等级：怨灵级二星】

    【说明：“有双好眼睛，能够察人善恶，知事吉凶，便可趋利避害，行事无往不利也。”

    一位看人能手，阅人半生，未曾有失，直到有一天，他遇到一个用黑丝袜套头的劫匪，看到不到对方的脸，他慌了。

    那劫匪嗡里嗡气问道：“早就听闻先生眼力惊人，今日，我想问问先生，在下拦住先生，此事是吉是凶？可能活着走过这关？若是说对了，我今日便不杀你！”

    先生灵光一闪，高呼：“凶！大凶！今日必死无疑！”

    劫匪赞叹：“先生果然厉害，即便遮上了脸，还是被先生一眼看穿。既然这样，那就更留你不得了！”

    劫匪杀死了这位先生，然后将他的一对儿招子，扣出带走。

    珍藏家中，取名阅人。】

    技能等级很低。

    而且看起用处不大。

    但楚风还是用了。

    这个技能填补了他技能的空白。

    是他第一个探查类的技能。

    他感觉眼睛一凉。

    随后看向阿芸。

    正好和阿芸四目相对。

    阿芸脸刷的红了一大片，赶忙低下了头。

    心跳加快了一大截。

    偷看男人被对方发现。

    这可怎么办呀！

    楚风没有在意她的异常反应。

    他发现阿芸眉心，既没有代表厄运的黑色，也没有代表好运的红色。

    当然，这里的厄运和好运，都是相对于他而言的。

    就是说这个人对他能产生有利影响，还是不利影响。

    是贵人，还是仇人。

    这没有颜色，意思是她根本影响不到我？

    是因为她实力太弱了吧……

    楚风翻阅这本地坛旧史。

    发现之前的地坛市，并没有这么多鬼，白天和黑夜，都是一样的，根本没有晚上不准出来的禁忌，就和蓝星的情况基本一样，甚至比蓝星还要舒服很多，因为这里诡异游戏，人们也不用因为这些担惊受怕。直到有一天，一些神秘人陆续出现在城市中，一切才慢慢变得不对劲起来……

    时间，一点点流逝。

    终于到了晚上十点钟。

    幽深的夜色中，数不清的鬼怪复苏。

    一道道扭曲的身影，出现在夕阳书屋门口。

    青紫发硬的皮肤，扭着成二百七十度的手臂，扁平像外星人的脑袋，滴落鲜血的尖刀……

    这些家伙，怎么看都不像是追求知识与真理的读书鬼啊！

