    

    刚到家门口，李嚣听到房内还有动静。

    看来放火者还没来得及逃走。

    李嚣一脚踹开大门，大声吆喝，道：“哪个王八蛋在烧老子的房子，赶紧滚出来！”

    “咳咳咳！”

    话刚说完，李嚣便剧烈咳嗽。

    就连小黑都受不了的闭上了眼睛。

    因为院子里除了浓烟，还有重重的辣椒味。

    让人难以睁开眼睛。

    更不受控制的咳嗽。

    眼泪都要掉下来。

    “别着急别着急，是我在做晚饭。”

    齐妙的声音响起。

    李嚣闻声赶往厨房。

    正好看到齐妙一手揉着眼睛，一手拿着勺子在做菜。

    锅里也不知道是什么东西。

    反正乌漆嘛黑的，像是木炭。

    “嘿嘿，我知道你今天犁地辛苦了，想着让你尝尝我的手艺，感不感动，咳咳咳。”

    齐妙扭过头来，露出一个笑容。

    还好长得白。

    不然在浓烟之中，李嚣还真不一定能够发现她。

    “感动个头！”

    “上面的头，还是下面的？”

    “园长：我的内心是崩溃的！”

    “哈哈哈，原来是齐妙在做饭。”

    “还好还好，虚惊一场。”

    直播间的游客们松了口气，提着的心也放了下来。

    李嚣站在厨房门口，由衷发问，道：“大晚上的咱们吃炒辣椒，会不会对胃不太好？”

    “万一晚上肚子不舒服上厕所，屁股岂不是遭罪了？”

    众所周知，前一天晚上不要吃辣椒，也不要吃韭菜和金针菇。

    “你鼻子真好，我上一道菜做的辣椒炒肉！”

    尼玛！

    这特么跟鼻子好有什么关系？

    就算是《好先生》中失去味觉的红雷哥都能知道你在做什么好不好？

    “那现在这道菜，你一定是在做丹药！”

    李嚣一脸认真的道：“冒昧的请教一下，你炼的可是《斗破苍穹》中的一品丹药增气散还是凝火丹？

    你的师父是那个喜欢跟许仙一样睡蛇的萧炎，还是为宗门流过血、立过功的白小纯？”

    李嚣是发自内心的发问。

    因为若是不知道的，还真以为齐妙在炼丹。

    这架势，可比白小纯炼丹要猛多了。

    要是炼不出九品丹药，都对不起这宛如黑山老妖登场的画面。

    “园长真的秀！”

    “哈哈哈，骂人不吐脏字！”

    “齐妙：你对着尘世是没有眷恋了，对吗？”

    直播间的游客们爆笑。

    齐妙尴尬道：“我明明是在做饭！”

    “做饭你不开油烟机啊！”

    李嚣冲进厨房，打开油烟机，顺手把窗户打开。

    不然还没有等到齐妙把饭做好，她就已经呛死在厨房里了！

    虽然是农村，但厨房还是有油烟机的。

    是李嚣上大学期间打零工期间给爷爷买的。

    当然，厨房里也有农村的特色：土灶！

    幸亏齐妙不会用土灶，不然在李嚣回来之前，老宅一定会被点燃。

    “啊？”

    齐妙看了李嚣的一番操作，好像发现了新事物，惊奇道：“这个大块头可以吸油烟？”

    李嚣满脸黑线：“……”

    我怎么感觉你才是农村人？

    呸！

    是原始社会人！

    李嚣深吸口气，问道：“连油烟机都不知道，别告诉我，你没做过饭！”

    “这是我第二次做饭给别人吃。”

    齐妙嘿嘿一笑，道：“园长，你很幸运哦。”

    这幸运，不要也罢！

    别人做饭要钱，你做饭要命！

    李嚣强忍着内心的吐槽，道：“你上一次做饭是什么时候？”

    “两年前！”

    “这么久？”

    齐妙想了想，道：“我记得那一天是我老爸生日，我专门做了一大做菜，想给他一个惊喜。”

    “然后呢？”

    “我老爸尝过以后，说特别好吃，不能让他一个人品尝那么好吃的饭菜，就让我搬出去，赶紧找个男朋友，也让男朋友尝尝。”

    “……”

    李嚣无力的伸手捂住脸蛋。

    这老爷子身体真硬朗，吃了齐妙做的饭，不仅没有去医院洗胃，还坚强的活了下来。

    这是一种自强不息的精神啊！

    关键还委婉的把齐妙赶出了家门，防止以后继续给自己做饭。

    姜还是老的辣！

    实在是高！

    可是老爷子不厚道啊，把齐妙赶出家门，这不是祸害别人嘛？

    最重要的是齐妙这手厨艺，确定能找到男朋友嘛？

    老爷子不怕吃出人命，最后还得他报销嘛？

    一个人厨艺的好坏，从她对厨房的了解和姿势就能很简单的看出来。

    而眼前的齐妙，不仅不认识油烟机，炒菜的架势更像是在斗蛐蛐，实在不敢恭维！

    这做出来的东西，恐怕从嗓子眼都无法咽下去。

    不行！

    辛苦了一天，为了晚上能吃好，必须把齐妙支走！

    “我也不知道你喜欢吃什么，就做了个辣椒炒肉和凉拌豆腐，最后再煎个蛋。”

    齐妙不知道哪儿的自信，道：“我现在要开始煎蛋了。”

    说完，齐妙拿起鸡蛋。

    砰！

    鸡蛋在铁锅边缘轻轻一敲。

    吧唧！

    齐妙还是有厨艺的，至少她把鸡蛋敲碎了。

    只是在敲碎后，蛋壳掉进了锅里，蛋清和蛋黄却落在了手上。

    李嚣眉头微皱：“你是不是像跟《食神》中的星爷一样，用掌心煎蛋。”

    “……”

    “你还是先去卫生间处理一下吧，厨房交给我。”

    李嚣趁机走上前，开始掌管厨房。

    “那好吧！”

    齐妙尴尬的点点头，快速跑向卫生间。

    简单清洗。

    快速返回。

    “园长，继续让我来吧。”

    齐妙还想展示自己。

    “不用，我可以。”

    李嚣眼疾手快，已经煎好蛋。

    “你的蛋蛋好了，我来帮你装盘。”

    “不用，真不用。”

    李嚣紧赶慢赶的说出来，可依旧晚了一步。

    咣当！

    齐妙刚拿起一个盘子，一个不小心，直接掉落在地。

    脆响声中，盘子摔得稀巴烂。

    “我来处理我来处理。”

    齐妙有点慌，就去拿扫帚来打扫。

    可一个晃荡，又碰到了桌子上的一个盘子。

    “这……”

    “没事，碎碎平安。”

    李嚣嘴上安慰着奇妙，心里恨不得给自己两巴掌。

    丫的！

    李嚣你真虚伪！

    齐妙委屈巴巴，道：“我不是故意的，我来打扫。”

    “不用！不用！真的不用！”

    重要的事情说三遍！

    李嚣快人一步，拦住齐妙，道：“这多碎片，一定会划破你的手，所以你还是去外面歇着吧，这里我来处理！”        

