    “试探？那你的情报？不对，你的情报别人都知道啊，我发给你的那个情报上面不是都有吗？这有什么可试探的？”

    “我不知道是说你直呢，还是单纯的可爱。

    你那份情报只有参考价值，真实性两说，而且对于我们来说，藏个一两招，埋个底牌是正常事情。”

    停下吃饭的节奏，林浅语抬起头看着胡柳，无奈的说着。

    “那你不是暴露了？”

    “你猜我有没有暴露。”

    “应该没有？”

    听到胡柳的话，林浅语没有回答，点了点头。

    “不过彭久松也是初级御使，实力在七校里面也排的上号，并不弱，会替谁来试探你？”

    带着好奇，胡柳问着。

    “我不是百晓生，怎么可能知道，不过估计就是正兴那个谁，那个狗大户，额，忘记叫什么了。”

    “李鸣岐！”

    “应该是叫这个，估计是替他来试探的，对于有钱又有实力的狗大户来说，花一点代价让一个暴发户来试探一下其他对手也算合理吧？”

    “好像这样的确没有问题。”

    夜幕下，宿舍楼下的擂台经过了刚才的那一战之后，热闹也是直接散去，只剩下零零散散的几个学生还在。

    而刚才擂台的主角之一彭久松在便利店前面和一个人一起喝着可乐。

    “二中和六中那两个没有出手不知道，一中那个和三中那个和情报上面的信息一样，不过一中那个水分有点大，御兽的实力好像是强行提升上去的，空有等级，没有实力，虚的很，比初始境十阶强，但是和觉醒境差距不小。

    三中那个，很强，真的很强，我怀疑他没有使出全力。”

    说完，彭久松喝了一口可乐，打了一个气嗝，完全没有刚才擂台上面的跋扈样子。

    “正常，一中那个有个亲戚是高级饲养师，估计是去求那个高级饲养师强行突破的。

    而三中林浅语，本身就是初级饲养师，加上他那头涂龟是具有龙系血脉的，实力上面是肯定不会使出全力的，只不过你逼出了他几分实力，这倒是一个值得思考的问题。”

    “你连续契约两只五行御兽都没有把握赢过他吗？”

    “五成把握，不是他赢就是我赢。”

    “你这话说了和没说不是一个样。”

    “毕竟，在不知道他真实实力的情况下，我和他都是伯仲之间，能不能赢，我也没有那个把握。”

    说着，李鸣岐也是喝了一口可乐，只不过将可乐喝出了酒的感觉，一股子愁味。

    “得了，你也别想太多了，万一二中和六中那两个更恐怖呢？”

    “也是，算了，不说了，明天就知道了，走吧，回宿舍去。”

    一口将剩下的可乐喝下，罐体扔进垃圾桶内，两人也是并肩往宿舍走去。

    翌日。

    早上七点。

    各校学生以及各班班主任跟着驻扎地带路的士兵来到了考场前方，也就是靠近图源原始森林那一百三十四个入口的地方。

    七个学校的学生站在不同的区域内。

    各校的学生数其实是差不多的，都是一两百人，两三百人，但是一看正兴的那就多了，虽然没有具体数字，但是一看那密集程度，四五百人是肯定有的。

    这一波青峰市的贫富差距直接拉满。

    随后没有多久，张明轩到位，而跟在他身后的是他麾下团部的战士。

    “接下来请各校学生按照顺序，过安检，领取模拟考试装备。”

    话说完，张明轩身后的战士打开停靠在身后的运输车车厢，将车上的装备开始分发。

    而在运输车的旁边有着一道安检门，顺利通过安检门才会分发装备，而没有直接通过的则是会被拉往旁边进行人工安检，确定没有问题之后也是会分发装备的。

    装备都是收拾在一个户外背包当中，其中包含了昨天张明轩所说的那些设备。

    拿到背包的考生则是将背包当中的防护手环，防水腕表，取出，佩戴在双手的手腕上，防水小型监控则是佩戴在左胸口的位置上。

    等所有的考生都穿戴完毕设备之后，接下去就是决定了按照入口进入图源原始森林的顺序了。

    这一次是随机进入入口，也就是抽签，而林浅语抽到了第六十九号入口。

    一旁的胡柳抽到了第一百一十一号入口，一个相当吉利的数字，万年单身狗配上单身数字，那还是很不错的。

    而当所有的考生入口确定完毕之后，接下来就是跟随着第九十二御兽兵团的战士前往相对应的入口。

    至于如何前往嘛，嗯嗯嗯嗯，运兵车了解一下。

    到达入口之后，把守入口的战士还会通知一个考试消息，就是从踏入入口开始的三十分钟之内，所有学生不得互相攻击，三十分钟之后这条规则失效。

    而这一条规则也算是保护了一些实力比较弱的考生，不至于刚进入考场就被一锅端了。

    而在早上八点，考场入口直接放行，考试正式开始。

    随着入口前密集的一阵白光闪过，所有考生的御兽都被召唤出来，跟在自己身边，然后开始往考场跑去。

    实力比较强的一些考生走的那叫一个不紧不慢的，而实力比较弱的一些考生跑的那叫一个快，生怕他们自己跑得慢就被后面的给一锅端了。

    而至于林浅语嘛，翻身骑上龟龟的后背，藤蔓蛇也是顺势盘卷在龟龟的背上。

    那熟练的翻身动作，也不知道龟龟被林浅语骑了几次了。

    果然，骑龟龟这种事情，只有一次和无数次的区别。

    而林浅语也在身旁的其他考生以及身后第九十二御兽兵团的士兵的奇怪眼神注视下，慢悠悠的迈入考场当中。

    “我靠，还有这种操作，小石象，我们要不要也来试一试。”

    看着林浅语的操作，一旁契约着小石象的考生不由着对自己的御兽发出了来自灵魂的邀请。

    而一旁的小石象看了看那比自己大，比自己粗，比自己硬的龟龟，还有那纤细的林浅语，再转身一看自己那大吨位的御使。

    小石象瞬间感觉到这个世界的不公平。

    “哞，哞，哞！”：不可能，绝对不可能！

