    黎俏靠在男人怀里，嗅着他身上被消毒水冲淡的清冽气息，心里软的不行。

    她又何尝不想。

    过去几天，多少次拿起手机想听听他的声音，但号码还没拨出去，又诡异地停下了所有的动作。

    贺琛说，她要是再心软，少衍必定会万劫不复。

    因为，他可以对全世界无情，唯独对黎俏千依百顺。

    一旦她表现出任何不舍，少衍必定会亲自终止治疗计划，回到黎俏的身边。

    到那时，一切将会彻底脱离掌控。

    黎俏深知贺琛不是危言耸听，是以她此刻再心疼，也只能埋头在男人怀里，一言不发。

    商郁似乎也不需要她的回应，两人安静地相拥了片刻，随即走到一旁的沙发入座。

    光线很亮，黎俏能轻易看到男人眉眼间的憔悴，变化很大，透着几分病态的俊美。

    她张开五指，穿过商郁的指缝缓缓扣紧，另一手抚上他的轮廓，“瘦了……”

    男人一动不动，目光格外温柔，“以后会好。”

    黎俏抿唇靠在他的肩头，闭上眼心情略有沉重。

    如果偏执症状和狂躁症有那么容易治愈，就不会成为医学联盟重点研究的课题了。

    精神类的疾病，治疗起来是个极为满场的过程，且容易反复发作。

    黎俏心头划过一阵的无力，蜷起手指，莫名想到了罪魁祸首明岱兰。

    ……

    晚上十一点半，黎俏上半身被商郁抱在怀里，屈膝躺在沙发上浅眠。

    病房关了灯，只有窗外漏进来一地月银。

    蓦地，沙发旁边的手机响起了闹铃声，黎俏隐有清醒的趋势。

    商郁拿过手机，将闹钟关闭，莹白色的光亮映在他的俊脸上，让男人的目光久久停滞。

    黎俏的屏保是一张照片，是他们牵手踏上枫林栈道的背影。

    男人的深眸很亮，拇指轻轻摩挲着屏幕，下一秒就意外解锁了手机。

    黎俏没有设置密码和指纹，软件也不多，看得出平时根本没怎么用过。

    商郁怀揣着某种奇异的心里，打开了放在最显眼位置的闹钟程序。

    页面弹开，十多个定点闹钟赫然入目。

    男人呼吸一沉，心脏宛如被人攥住，眼底不受控制地染上了戾气。

    他一直都不知道黎俏之前久睡不醒到底是怎么了。

    商郁以为她是在刻意回避她，亦或是用这种方式来表达她的反抗。

    后来她醒了，看似一切如常。

    可手机上这么多的闹钟提醒，大多间隔两个小时，足以说明黎俏甚至所有人都有事瞒着他。

    她似乎……不敢睡觉。

    商郁捏紧手机，力道逐渐失控，他的俏俏怎么了？

    “唔……”倏然间，黎俏梦呓出声，眉头皱了皱，转瞬就睁开了眼。

    她睡得不沉，迷蒙中感觉身上有一股重量在持续施压，让她很不舒服。

    此时，商郁垂眸，眉间阴翳的神色还未消散，好在病房关了灯，黑暗变成了最好的保护色。

    黎俏动了动腿，侧头在他胸前蹭了蹭，“几点了？”

    “还早，再睡会。”商郁拖着她的后颈，低头吻她，“我陪你。”

    黎俏脑门贴在他怀里，迷迷糊糊的还想睡。

    病房温度不低，但她有点冷，许是近段时间经常握着冰袋，她的指尖总是泛着凉意。

    黎俏无意识地伸手寻找热源，半梦半醒中，微凉的小手就钻进了男人的衣角，贴着他分布均匀的腹肌，反复摩挲。

    商郁浑身一僵，所有的感官都在向下方汇聚。

    而黎俏却浑然未觉，很快，另一只手也探了进去。

    男人滚着喉结，眸中戾气也被一簇簇足以燎原的火苗所覆盖。

    但他却强忍着某些折磨，动也不动地任由黎俏继续点火。

    直到他发出难耐的低吟，不得已俯身含着黎俏的耳垂，呼吸烫热地说道：“俏俏，别摸了……”

    黎俏豁地睁开眼，神色还有些呆，“嗯？什么？”

    男人没说话，却低眸，意有所指。

    黎俏定了定神，这才察觉到商郁的呼吸很重，某些反应已经抵住了她的后背。

    气氛变得很微妙，黎俏闪了闪神，刚准备缩回手，窗外突然炸开了一抹金黄色的烟花。

    午夜十二点，烟火迎新春。

    城市上空的琉璃色驱散了房中的黑暗，黎俏从商郁的怀里坐起，捧着他的脸，浅浅一笑，“新年快乐。”

    所有旖旎的情愫如潮水退去，男人压下俊脸含着她的唇，手掌也落在了她微微凸起的小腹上，“新年快乐，我爱你。”

    这天夜里，黎俏留在了医院，和肚子里的人类幼崽，陪着商郁度过了第一个新年。

    ……

    翌日，上午十点，黎俏走出了皇家医院精神科的住院大楼。

    落雨看到她的瞬间，难掩惊讶地挑起了眉梢。

    今天的夫人，精神状态明显好了许多。

    这就是爱情互相慰藉的力量？

    不多时，黎俏上了车，靠着椅背揉了下额角，漫不经心地问道：“明岱兰在帕玛？”

    落雨更惊讶了。

    她扶着方向盘回头，眼神亮的出奇。

    自打家主将他们从孤岛接回来之后，这是黎俏头一回主动询问他人。

    即便她醒过来这么多天，除了问几句黎家人的现状，再没关心过其他人其他事。

    落雨有点激动，连语调都拔高了不少，“她在，已经被送去了疗养院，有专人看护。”

    黎俏看了眼窗外，低低淡淡的道：“送我过去。”

    落雨兴奋地应声，轰了一脚油门就驶出了医院。

    夫人终于有情绪波动了，说不定过几天她就能彻底恢复到曾经的模样了。

    ……

    与此同时，黎俏前脚刚走，贺琛和厉昀就抵达了皇家医院。

    两人来到会诊中心，推门就见不少专家已经坐在会议桌前等候。

    毕竟，厉昀是MECT治疗领域的活招牌，能听一场他的会诊报告，受益匪浅。

    贺琛听不懂那些晦涩难懂的专业术语，没几分钟就起身出了门。

    病房，他推门而入，恰好看见商郁将没抽完的半盒烟丢进了垃圾桶。

    贺琛扬眉，单手插兜走上前看了看垃圾桶，“这烟惹你了？”

    商郁抿唇不语，随手掏出打火机丢到茶几上，“治疗方案定没定？”

