    现在他已经可以通过每个人的灵观察到他们内在的情况，父亲的灵明显表示在他腹部有着一个伤口或者病灶之类的存在。

    王斌变得有些紧张，家里本来就已经这么拮据了，现在父亲身体再出问题，而且看起来还很严重。父亲肯定是不想跟他们说，一直自己独自承担。

    想到这里，王斌的鼻头有些发酸，他走到王鸿旁边，低声说道：“老爸，你没事吧。”

    本来正在沉思的王鸿见到王斌，赶紧的站了起来，神色轻松地对他说：“儿子你回来啦？赶紧进去吃饭，等你老半天，你妈本来还催我去接你呢。”

    王斌知道父亲一直这样，有事通常都瞒着他。再一进屋看到母亲李玲，她的脸上似乎还有泪痕，眼睛红红的，应该是刚刚才哭过。

    看他进来，赶紧去厨房盛饭“来，儿子回来啦，妈饭都做好了。”

    王斌坐在饭桌旁边，看着桌子上仅有的一碟菜，鸡蛋炒西红柿。小小的一碟，王鸿和李玲只顾着一口一口慢慢扒饭，把做好的菜都留给他。

    王斌吃着饭，心里却在回想刚才在门口看到的那一伙人对父亲的行为。他知道家里没钱，但是没想到竟然在外面欠了这么多钱。

    这些钱对他来说，简直是一个无法想象的数字。他还在上学，又有什么办法能够挣钱，帮帮父母呢？

    王斌越想心里越是无奈，本来家里的条件还算不错的。父亲有一家自己的店面，做点建材生意，一度他们家里也是小康家庭。

    可是就在一家人信心满满地憧憬着未来的时候，意外发生了。

    他父亲手底下有个工人出了工伤，摔成严重残疾，家里东挪西凑一下赔出去一百多万。这下不但家底赔了个干干净净，而且在外面借了很多钱。

    从此，他们家的生活也是一天不如一天。

    正在王斌回忆着过去的时候，他母亲吃着饭忽然哭了起来，哽咽道“他爸，咱们把这破房子给卖掉吧，先把人家的钱还上，要不这日子是无论如何也过不安生了。”

    王鸿放下了手里的碗筷“干嘛在孩子面前说这些。”

    李玲探口气“孩子也不小了，我们没法一直瞒着他。再说如果没钱，他来年上高中的花费我们也没法支付。”

    见王鸿点了点头，李玲继续说道：“我已经联系了王姐，让她帮忙给我们在郊区租一间房子。我去看过了，虽然简陋一点，但是搬了家具过去就能住。而且那附近还有个厂子，咱俩一起过去干活，每个月挣个几千块钱，够过日子也就行了。”

    王鸿叹了口气，无奈的点了点头“好吧，既然要卖的话，那就把房子给陈大伯！陈大伯曾说过的，这个房子卖给他可以给咱们十二万，这些钱也不少了。”

    李玲嗯了一声：“行吧，等过段时间你和儿子去租房子那个地方看一眼，找准地方，等房子卖了咱么马上就搬家过去。

    李玲说话的时候也是十分无奈，心中的凄苦可想而知。这个房子是她夫妻两个奋斗十多年攒下来的，现在就要没了，怎么能让她不伤心？

    王斌听了父母的话，心里别提多难受了。他看了一眼父母头上的灵，发现他们的灵也表现出来了惆怅的情绪，很明显父母都是迫于无奈才想要卖房子。

    王斌心想，如果我能够赚钱就好了。

    但是又一想，就算能赚钱，又怎么能够一下子赚到几十万啊。

    他看到父亲头上的灵，似乎十分不舒服地弯下了腰，腹部的地方还散发着和其余地方不一样的暗淡光芒。

    再仔细看一看王鸿，果然发现他用手默默扶着自己的腰，表情压抑，似乎十分痛苦。

    吃完了饭，王斌跟着王鸿，在邻居大妈，也就是那个王姐的带领下去到了郊区那个房子。

    说是郊区，其实离市区也挺近，不过是属于城中村那种。即将改造，但是却一直被遗弃。房子都是几十年的老楼，一栋栋楼看起来摇摇欲坠，旧的不能再旧了。

    邻居王姐，哦对，他应该叫王阿姨，是个特别爱说话的话唠。过去的一路，嘴巴嘚吧嘚说个没完，听得王斌十分无奈。

    他十分好奇通过永恒之眼看了一眼王阿姨头上的灵，果然也是一只唠唠叨叨神情雀跃的母鸡。

    穿过几条街道，很快就来到了老房子。这里的房子大多都是平房，门窗都是老式的用木头做成的，刷着红色绿色的油漆。

    进到房子里面，整个屋子散发着霉烂的气味，看样子起码有好几年没住人了。

    这个平房虽然破烂，但是地方倒是不算特别小，有两个空房。王鸿倒是挺满意的，这样一来还可以给儿子单独一个房间。而且房租也十分便宜，一年才两千多块。

    王阿姨又开始啰嗦“咋样，王鸿，我给你找的这个房子不错吧。虽然旧了点，但是地方大啊，收拾收拾就能住。而且在咱们这里想要个平房多难得，租金又便宜得不行，你可算捡到了。”

    王鸿当然是满口道谢，几个邻居平时没少帮衬。俗话说远亲不如近邻，看来还真是这个道理。

    王阿姨听着王鸿的道谢，倒也十分舒服。唠叨一会儿“那行，你们在这收拾收拾，钥匙给你们，我就先走了。房租也不急，这点钱等到时候你直接给房东也行。”

    王鸿又是千恩万谢，把王阿姨给送走。接着对王斌说道：儿子，这屋里有清扫工具，你把灰尘清理一下，再把地面拖一拖。我回去把电风扇取过来，要不这里霉气太重，睡觉容易得病。

    王斌答应了，自己把墙壁窗户都擦得干干净净。把卧室打扫完，又来到客厅开始拖地。

    他一边拖地，一边梳理着脑海中关于永恒之兽的记忆。这时候的他和永恒之兽相比，简直是天差地别，一个是永恒灵界呼风唤雨的巅峰存在，另一个则是如同尘土一般渺小的人类。

    在永恒灵界，永恒之兽是实际上的至尊，想干什么就干什么，任何存在都不敢违抗它的命令。这样无敌的存在，最后竟然会被更加强横的圣灵打败，倒是让王斌唏嘘不已。

    他平常都是隐藏着自己的永恒之兽的虚影，因为虽然知道别人看不到，但觉得自己头顶顶着这么一个奇怪的东西还是让他有些觉得不自在。

    不过就在他刚才想着关于永恒之兽记忆的时候，他头顶的虚影受他思维的影响渐渐浮现出来。

    就在他开启着永恒之眼的状态下，他忽然发觉到这座房子中有什么东西在吸引着他。蓦然反应过来，他才发现不知道为什么四周的所有东西都多了一层雾蒙蒙的光芒。

    这些光芒大多非常微弱，就属于在表面只散发出来几寸几毫的那种微光。

    但是忽然，王斌猛地发现面前平房中那种老式的灶台，竟然有一种密密麻麻的强烈光线。

    这些光线透过一丝缝隙透露出来，就好像是装满财宝的箱子被打开了一个口子，猛然金光四射的感觉。

    凭着直觉，加上对于自己永恒之眼的理解，王斌感觉这里一定有什么古怪。

    这种光芒几乎可以和人头顶的光芒相提并论了，但是这个锅底下怎么会有人呢。突然王斌有些害怕，他心想不会是这里面藏着个被人害死的尸体吧。

    但是转念一想，他又否认了自己的这种可笑想法，首先人死了之后头顶的灵也会消散。再一个，他可以察觉到这个锅底的光线，和人身上的光芒还不一样。

    怀着强烈的好奇心，王斌赶紧找了个铲子，打算把灶台给弄开看一看里面到底是什么东西。如果不能确认自己的想法，他恐怕会睡不着觉的。

    好在这灶台采用的是老式的堆砌方法，外面的砖头很容易就被他给打开了。拨开两块青砖之后，王斌用铲子挖了挖，用力掘了几铲子。

    当啷，有几块砖头掉了下去，不知道砸在了什么东西上面发出金属一般的清脆响声。

    他欢呼一声，从仅能容许一人通过的入口钻了进去，摸索一阵，找到一个铁盒子。

    看到果然是一件普通的铁盒，虽然没有图案，但是能够看得出来是上个世纪那种装物件的盒子。王斌默默松了口气，心想真要是摸到什么古怪东西非得吓死他不可。

    不过他更加好奇了，铁盒子里面究竟装着什么东西，让主人这么珍而重之地把它藏在了灶台底下呢？

    他用铲子用力敲了几下，这个铁盒锈得不成样子，轻易就被他给砸开。开启了铁盒，里面闪烁的一片耀眼白光却是让他愣在了当场。

    这盒子里面，装的都是银质的硬币。王斌捡起来翻看一番，见到上面写着的是一些繁体字，还有一个光头的头像。

    他知道这是袁世凯当年当大总统的时候印制发行的银元，是民国时期的一种货币。

    王斌把银元都倒了出来，发现这些银元数额不一样，大大小小都有。一共是将近一百块银元，这在当初绝对是一笔不菲的财富了。

    王斌的心脏砰砰狂跳，他知道现在和平年代物阜民丰，收集古董是很多有钱人的爱好。正所谓乱世黄金盛世古董，虽然这些银元不算是真正的古董，但是就以单纯本身的价格，再加上其具备一定历史收藏价值，肯定是值得一些钱的。

    他不知道着将近一百枚银元到底能卖多少钱，总得找人看看才行。

    王斌非常激动，他们家现在正是十分缺钱的时候，这可真是久旱逢甘露啊！如果把这些袁大头给卖了，不知道够不够三十万给家里还钱。

    如果够的话，岂不是就不用卖房子了吗！

    但是又一想到，这里的房子是别人家的，自己在这里住着，还只是刚刚搬过来而已。虽然把银元埋藏在这个灶台底下的人肯定和租房的人没有关系，但是毕竟东西只不过是被自己发现的而已。

    他这么想，如果租房的人本来知道房子里埋藏着这些宝贝，又怎么会把房子废弃在这里这么久。如果自己不发现这些银元，恐怕将来直接就在拆迁过程中消失，或者被路过的人偶然得到罢了。

    也许冥冥之中，自有天数，让他得到这些银元好帮助家里渡过难关。

    王斌找出一个袋子，把所有的银元都装了起来。

    弄好没多久，王鸿带着风扇过来了。

    王斌在心里想，到底要不要把自己发现的这些东西跟父亲说呢？

    他想了下，还是决定先不说。不知道这些银元到底是不是真的，如果只是一些混合金制作的仿制品，到时候不过让父亲空欢喜一场。

    虽然灶台有些散乱，但是砖头已经被王斌给放了回去。本来就破烂不堪，一时半会儿也看不出什么来。

    晚上睡觉的时候，王斌激动得辗转反侧。他没有想着自己拿到了钱如何如何乱花，只不过觉得能够帮助家里解决困境，就是让他感到最幸福的事情了。

    他翻来覆去地想该怎么把这些东西变成钱，心想最好是到当地的古玩市场看看，他学校距离那里不远。到时候找人看看价值多少钱，就算暂时卖不掉，好歹心里有个数。

    第二天他醒来的时候，父母都已经把房里收拾得十分干净，出门找工作去了。桌子上留着饭菜，看样子爸妈根本就没吃，只是做了那么一点留给了他。

    王斌也不想吃饭了，把装着银元的塑料袋放进书包，骑着自行车开始往古玩市场走。

