    皇后的云鬓有些乱了，不过即使这样，也仍然遮掩不住她的美。她伏在案上，肩膀轻轻耸动，身上却纹丝不动，难道，这皇家连哭都有讲究？

    张汉卿走上前去，婉容听着脚步，心提到嗓子眼。然而该来的终归会来，张汉卿很自然的把手搭到她后颈上，温和地问：“疼吗？”

    婉容惊得一激灵，普通男女还授受不亲呢，自己是皇家的脸面，这少帅说贴上来就贴上来，根本没有顾忌啊！她敏感地向旁边滑过去，可是张汉卿的手随之延伸，还是抚在她的颈上。

    被唐怡莹看在眼里，皇家的脸面都丢尽了。如果她说出去，自己怎么还做人！可是推开他？翻脸？自己没有勇气这样做：他会不会因此而生气？他可是连皇帝都敢骂的废的！

    她不知道怎么办。

    张汉卿要看她的脸，他伸出另一只手撩起她的鬓角----梨花带雨的，别有一番滋味。之前在电影院曾有一次，但因为太黑看不清。现在，在领略过婉容青春靓丽的容颜之后又看到她柔弱女人的一面，任是铁人也会动心！

    婉容此时已经惊骇莫名：就连丈夫都没有做过这种亲昵的动作，怎么可以随便让别的男人这样做？她扭过头去，像极了和丈夫闹别扭的媳妇。

    张汉卿干脆偎过去，反正屋里没旁人，除了唐怡莹。手指触及她的身体，婉容“啊”地一声惊叫，缩紧了身子。她抬起眼来，惊恐地望着张汉卿。

    后者给了他一个无害的笑：“我又不会吃你，你怕什么！”

    唐怡莹在旁不怀好意地媚笑着说：“她就是担心你会吃了她啊。”

    张汉卿乜了她一眼，唐怡莹识趣地嘻嘻笑着说：“我出去转转，你们两个人好好聊啊。”

    她抬脚要走，婉容不安地惊叫：“怡莹，你去哪里？”

    唐怡莹和张汉卿的关系并没避她，她用脚趾也能猜出来。外界对她的名声也有诽谤，自己心里也极度不耻她的为人。但是作为皇室的一员，她在，自己还是有些安全感的。张汉卿数次三番对自己动的心思，若非都是在光天化日之下，难免不出什么事端。

    唐怡莹难得地恭敬起来：“娘娘，你们在里面聊天，我就在门口，不妨碍你们的。”说着还笑嘻嘻地关上门。

    随着她袅袅娜娜地出去，屋内重又恢复了寂静，只留下倍觉尴尬和凄惶的皇后一人面对虎视眈眈的张汉卿。

    没有外人，婉容觉得张汉卿的呼吸也沉重起来，连带着她也心跳加速。感觉到身旁的张汉卿又贴过来，手指不顾她的躲闪，还是放在她的脸上----那里有溥仪留下的印迹。

    张汉卿就这样在她身侧摩挲她的脸，她想呼叫，又害怕人多更尴尬，而皇帝不会为她的受辱强硬吧？刚才那种唯唯诺诺的一幕已经出卖了他的内心----他是丈夫不假，但做不到顶天立地，不单单是在床上；她想挣扎，又怕引起张汉卿的不满，从而牵怒到皇帝身上。

    张汉卿胆气豪生，他的手已经勾到婉容的下巴。滑滑的，摸在手心特别舒服。婉容颤抖着拒绝：“不要…”

    这一声激起张汉卿深身的欲望，望着楚楚可怜的皇后，他忽然涌起一股冲动，让他一向阳刚的心性蓦然升起缕缕柔情。他轻轻但紧紧地搂住她，把头凑到她的脸颊边：“疼吗？我不会让那个废物再打你了！”

    婉容这一惊非同小可，她再也不管不顾地要呼叫了，“你松手，我要喊人了”，她说。

    回应她的是张汉卿的得意或者威胁：“只要你敢，我敢当着那个皇帝的面脱光你的衣服。然后当着他的面，嘿嘿，你懂的！”这个时候，他想起周星驰电影里一句著名的台词来：“你喊破喉咙也没有用！”

    不过话虽这样说，他还是轻轻用两只手指封住她的嘴，轻轻但淡定地看着她：“你想要让大家都知道吗？”

    他的淡定，让婉容迟疑起来----他真要这么做了，那将是整个皇室和婉容家族无尽的耻辱！

    而且他即使做了，溥仪也没有任何办法！被皇帝之外的男人亲近，已经是耻辱了，难道还要让皇帝亲眼看着？忽然想到皇家的尊严、娘家的脸面，还有自己如何见人，婉容在一瞬间冷静下来。

    关键是，即使皇帝亲来，又能对这位少帅如何呢？徒增耻辱。于是她不再试图呼喊，却用劲全力想要推开张汉卿的亲昵。

    张汉卿得意非凡。

    伊人失去了抗拒的勇气，那么就显得他的力量更加悠长。他不管不顾地分开她的手然后拦腰抱起她，婉容柔弱的手根本无力挣扎，惊骇和屈辱、外加无助的心情让她心乱如麻。

    “你要做什么？我是大清帝国的皇后！”她无力地捶打他的背。被张汉卿贴身拥抱之下，她能做的，只能是这样了。

    “娘娘，我喜欢你！”

    说话的时候，张汉卿已经亲到她的唇，然后埋头一阵热吻，几乎让她窒息。这是二十二年来第一次被男人近身，也是第一次被亲吻。

    除了恐慌、羞愤，还有一点点酸麻的感觉。在一刹那，婉容羞愤得直想死去。

    从来没有想到，她竟然以这种方式、在这种场合、被这个来自满清龙兴之地的土匪儿子侮辱。虽然历史上的亡国之君和亡国之后，基本上都会承受这样或那样的悲惨经历，但是亲自被施诸己身，而且在民国，这是永远也想不到的。

    但是无可奈何。

    张汉卿的狂热让她根本没有反应的机会，旁边就是龙床，无穷的欲望、雪白的薄衿、挣扎的美人儿，让眼前的一切都定格着特定的意义，给张汉卿带来澎湃的动力。

    这里是皇后的寝宫，自己将要像临幸的君王一样，彻底征服她。他从来没有对一个女人用强，婉容，将是第一个，就像当初宣统皇帝不愿退位一样。

    撇开婉容皇后的身份，她也是一个非常难得的美女。她的名字和给他的印象一样：温婉的性格、出众的容貌。

    他在用行动在和封建社会告别，这才是真正的、彻底的革命！?

