    在艾米的带领下。

    众人来到数头长着两个脑袋，面容腐烂变形的巨人身边。

    在以往，这绝对是下层所有垃圾佬的噩梦。

    因为，它是因曾经的战狂而诞生，雷域战狂早些年的‘代价’之一。

    不过，现在，却是艾米眼中最好的猎物之一。

    “雷域战狂是雷霆巨人族，他们的额头有一块引雷宝石！能够储蓄雷霆的力量。序列越高，宝石能够储存的能量越多！价格也越昂贵。”

    艾米解释道。

    “这种二头斥雷魔（参考魔兽的蓝胖子），大概序列七左右！

    他们能产出的斥雷宝石，能够避免雷霆的伤害。对雷域战狂的种族有天生的克制，所以有人在收集这玩意儿，价格甚至远超引雷宝石！”

    “序列七？”

    阿尔曼看着这如同小山一般的身形，直发憷。

    “艾米，要不我们换个对手？他实在是。。。”

    “大是吗？大就对了！”

    艾米自信道。

    “斥雷宝石可不在额头上，它们在巨人的脚底板上！他们越大，就越不容易发现我们！”

    她掏出垃圾佬的铲子，虽然主体有些锈迹，但刃口保养的却极好，是绝对可靠的工具。

    三人来到沉睡的巨人身边，开始扣着对方的脚底板。

    斥雷宝石不像是雷霆巨人额头光秃秃的一块引雷宝石。它不规则的分布在巨人的脚底，有大有小。

    “选脚中心最大的一块！”

    艾米提醒道。

    众人不解，这里明明有那么多，多挖几块就好了？

    为什么偏偏要选个很难处理的位置？

    艾米没有解释，只是让三人向那个地方挖。

    所幸沉睡的巨人并没有就此惊醒。三人这才放心的一铲子一铲子下去。

    向巨人脚底紫色的宝石猛攻。

    “放心，斥雷宝石和引雷宝石一样暴虐！所以在它们周围的神经都坏死了！他们感觉不到的！”

    艾米让二人不要害怕。

    之所以说蓝胖子是最好的狩猎对象，原因就是这个。

    虽然畸变怪物不会注意到身为迪卡的自己，可自然也不会任人宰割。凭他们这些加起来凑不出一个序列者的队伍。

    基本也杀不掉。

    毕竟，它们只是友好，并不是受到攻击不会反抗！

    三人忙活了半天，终于是将拳头大小的紫色宝石拆了下来。

    然而，就在他们刚拆下来的一瞬间。

    巨人脚底板上的所有紫色宝石，顿时变成了灰色！像是一瞬间失去了力量那样。

    一股不好的预感顿时传递到众人心头。

    “跑！”

    艾米立刻招呼二人。

    体格最壮的阿尔曼接过宝石，立刻将其放在背包里。

    三人立刻撒丫子狂奔。

    不出一会儿，他们听到了一群二头斥雷魔的哀鸣！

    “怎么回事儿！那群巨人跟发疯了似的！”

    哈尔能够看到，那群巨人在愤怒的对着周围无差别攻击。

    原本的一片小树林，直接被它们薅秃了。

    “斥雷宝石就是他们生命的源泉，少一块，他们身上所有的斥雷宝石就会暴走！平时他们以雷霆为食，可一旦失去了宝石的支持，自身就会被雷霆吞噬！”

    艾米解释道。

    “可，这和他们的群落有什么关系？”

    哈尔还是不理解，为什么所有的斥雷魔都暴走了。

    “因为他们族群的特殊性，所以斥雷魔特别在意宝石的动向，所有觊觎他们宝石的人都会受到他们最严酷的追杀。

    这就是他们暴怒的原因。”

    艾米道。

    “哈，那这宝石岂不是很危险？这样的东西也有人敢买？”

    阿尔曼恐惧道，感觉背包都热了三份。他差点忍不住将这烫手山芋扔掉。

    “没关系的，只是二头斥雷魔的话是找不到斥雷宝石的具体位置的。它们只是在无能狂怒罢了！

    况且，我们不敢用，敢用的人多了去了。”

    艾米解释道，这倒是让她回忆起一些从前的日子。

    “艾米，你懂得真多！”

    二人同时传来敬佩的眼神，这种赚生存点的方法，以他们的眼界就是想破脑袋都想不透。

    “没什么，这在以前，可是我的生活！我以前可是猎人世家的！”

    艾米自信道，一个不留神稍微透露出了自己的身份。

    然而，她很快就闭嘴了。

    在下层，猎人可不是什么好东西。在他们眼里，猎人就是专门围杀垃圾佬的。

    可这实在是非议！

    稍微有骨气的猎人都不会对同族下手！

    他们是专门研究如何对付畸变怪物，保卫神族平安的家族。

    甚至为了更好的研究如何击杀畸变怪物。

    大多数猎人家族，都舍弃了战神塔的荣光！因为只有这样才能不受狂战之域土地的针对，才能一心一意研究对付畸变怪物的方法。

    她一点儿都不为自己的家族感到可耻，猎人世家的出身向来是她值得骄傲的事情。

    然而，这种骄傲，显然要分场合。

    “抱歉，我们家族其实不会。。。”

    然而，没等她解释，艾米在另外二人眼中看到的不是恐惧，也不是疏远。

    而是一种傍上了大佬，想做大佬大腿挂件这样的眼神。

    “早说啊，艾米，原来你真的是上层人！”

    哈尔高兴道。

    对于艾米的身份，他早有猜测，毕竟她的气质和他们都不同。只是艾米一直不愿意提起，他也不好意思问！

    “我阿尔曼居然也能有上层人朋友！”

    他同样高兴。

    对啊，三人一同拾荒的经历，让他们早就不在怀疑彼此。

    “对，你们是我的朋友！”

    艾米肯定道。

    “不过，我现在可不是猎人世家艾米，也只是普普通通的下层垃圾佬艾米罢了！”

    她落落大方道。

    丝毫不会因为身份的下降感到苦恼。

    在她看来，上层和下层的划分，本来就是不对的。

    另一边，双头斥雷魔的领地，一头雷龙从天而降！

    它冷眼看着死去斥雷魔的尸体。

    头顶，巨大的斥雷宝石闪耀。

    如今这颗斥雷宝石的动向，全部都掌握在它的眼里。

    “它本来是我的食物！”

    雷龙愤怒道。

    所有双头斥雷魔匍匐在地上，不敢动弹。

    “你们没有守护好它，你们该死！”

    巨龙口吐雷光，周遭所有双头斥雷魔，在这闪耀的雷光下通通化作焦炭！

