    “舞台的场地也不好，不应该放在这里。但是我接手的时候，你们已经确定了地址。”

    初选的舞台就在园区内部的礼堂。

    这个礼堂是禾庭娱乐专门建立，用来拍摄一些综艺。

    “明天来这里做场法事，驱除掉阴气，那个灯架今天先拆了。如果来不及，初选的时间可以延迟几天。”

    “啊？”

    制片人听完明辞的话，简直一脸懵逼。

    什么叫，明天来这里做场法事？

    “我说的不够明白吗？”

    明辞见他一脸呆滞，她就又解释了一下，“我觉得这里风水不好，初选肯定会出意外，做场法事改一下风水。”

    制片人讪讪一笑，“我觉得没必要这么夸张吧？如果突然延迟初选时间，不仅没法给观众交代，谢少那边也不知道该怎么解释。”

    “你就直接告诉他，我想做法事。”

    “......”

    制片人一脸快哭的表情，他感觉他这么告诉谢御，谢御会杀了他。

    “那我先告诉谢少吧，如果谢少不同意，我们还是不拆灯架拖延进度了。”

    明辞眉心一皱，“他敢不同意试试。”

    要是不同意，坏了的可是谢御和禾庭娱乐的名声。

    制片人隐约猜到谢御和明辞的关系，因为有一次听到助理叫明辞少夫人，所以他对明辞才会格外尊敬。

    这会儿，明辞都这么说了，他也不好再反驳，先去将这事禀告谢御。

    谢御知道之后，想都没想，就说道，“拆了吧，让她做法事。”

    制片人：“.......”

    他完全没想到谢御会这么爽快地同意，简直毫无底线啊！

    制片人把谢御的决定告诉节目组的其他负责人，众人感到一阵不满。

    “办个选秀节目还要做法事啊？明总是不是被什么大师给骗了？”

    “谢少能同意也是奇葩，还要把灯架给拆了，那个灯架搭了一个多礼拜，这段时间的功夫全部白费了。”

    “就算要做法事，那就做啊，为什么非要拆灯架？”

    “谁知道呢，人家背后有谢少罩着，当然可以为所欲为啊。”

    门口传来些动静。

    看到明辞开门进来，这些人才停下不满的抱怨。

    “让人把灯架拆了之后，今天晚上不要让人靠近舞台。”

    “有些布置还没弄好，工作人员晚上还要在那边赶进度。”

    “不差这么一会儿，让他们今晚回去休息吧。”

    明辞想了想，对他们解释，“晚上是那种东西最活跃的时候，你们刚搭建舞台，每个人都精力充沛，所以熬夜加班也没事。

    现在过度劳累之下，气场很弱，很容易被一些东西趁虚而入。”

    这个舞台的位置并不偏僻，可是却怎么都照不到阳光。她刚才又在舞台那边转了转，果然发现了邪祟的痕迹。

    明辞怀疑这个东西是从别处游离过来，近期在舞台场地附近徘徊，所以才会导致舞台场地阴气重。

    而节目组的工作人员，听完她的一番话，却是面色古怪。

    “明总，你说的是....什么东西啊？”

    明辞见他们明显不相信自己，她不由勾唇一笑，“脏东西啊。”

    她离开之后，导演直接把手里的文件砸在了桌上。

    “这女人疯了吧？难道舞台那边还有鬼？”

    “我真是无语死了，她又不是什么大师，还弄得自己很懂风水一样。”

    “谢御是不是脑子坏了？找个疯女人来指挥我们？”

    制片人听到同伴们的吐槽，也忍不住叹气。

    “我刚开始还以为她挺靠谱，没想到却是这样。”

    “那现在怎么办？今晚真要让工作人员去休息？”

    “还能怎么办？只能这样啊，谢少都同意她的奇葩意见了。”

    会议室里面，响起众人的叹息声。

    他们都只是卑微打工人，老板都发话了，也只能听令啊。

    下午的时候，各位选手都收到通知，说是初选延迟一周举行，让她们可以更充分地准备舞台表演。

    选秀开始之后，选手们都统一住进了这栋大楼。

    明时夏看着手机里的通知，和室友们讨论，“昨天我就去过舞台，差不多都装好了，为什么要延迟初选时间？”

    “不知道，可能是想让我们准备的久一点，免得到时候出丑吧。”

    站在窗边的女孩突然出声，“你们看毛玮玮，她背着东西去舞台干什么啊？”

    其他人都从床上爬下来，来到了窗边。

    夕阳西下，工作人员陆陆续续从舞台所在的礼堂走出来，毛玮玮却背着包进去。

    她们看了好一会儿，工作人员都走完了，也没见毛玮玮出来。

    “这家伙向来很努力，不会是背着我们去舞台练习吧？”

    “有可能，我们等下去看看？”

    明时夏冷笑一声，“这么努力有什么用，她的天赋也就那样。家里还没什么背景，练死了也不可能被选上。”

    “我觉得毛玮玮唱跳都还行啦。”

    有个女生反驳明时夏，却被她瞪了一眼。

    宿舍四个人收拾收拾出门，先去食堂吃了晚饭。

    秋季天黑的早，等到她们吃完晚饭，天色已经黑了许久。

    她们下楼来到了礼堂附近。

    礼堂的大门掩着，只开了一条细细的门缝。

    往里面张望，光线很模糊，但隐约可以看到舞台附近亮着一盏小灯。

    “毛玮玮果然在这里偷偷练习，我们也进去看看新舞台吧。”

    节目组虽然通知了工作人员晚上去休息，但是没有告知参赛选手，不能靠近舞台附近，所以几个女孩也没在意。

    她们走进礼堂，重新把门虚掩上。

    哐当一声。

    背后突然传来一阵响动。

    虚掩的大门，紧紧地闭上了。

    “门怎么关了啊？”

    “应该是风吹的吧，我们去看看新舞台。

    毛玮玮看到她们进来，练舞的动作停了一下，“你们来这里干什么？”

    “难道只有你能来，我们不能来？”

    明时夏怼了一句，率先走上了搭建好的舞台。

    “你们把灯打开，我想试试在舞台上跳舞。”

    “我也想试试。”

    女孩们有些兴奋，可是找半天找不到开关。

    “时夏，上面的灯架拆掉了，怪不得这里这么黑。”

    “不是搭好了吗？为什么拆掉啊？”

    明时夏又从舞台上跳下来，感觉有点扫兴。

    礼堂很大，除了毛玮玮所在的地方开着手电筒的光，其他地方都没有光线，工作人员离开前把电闸给关了。

    明时夏看向黑漆漆并且空无一人的观众席，莫名有一种头皮发麻的诡异感，像是有什么东西盯着自己。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本抓鬼情节不会写的很恐怖哈，咱还是个轻松搞笑风，上一本写的有点恐怖，我自己写完晚上还做噩梦(⊙…⊙)淦！

    求个月票或推荐票呀，应该马上就一千张加更啦！

