    经过一番扯皮。

    两方最终签署了合作协议。

    不过现在他们只能口头约定，只有在枭塞的帮助下，拉结尔顺利拿到战争秘匣，且双方都平安从这里脱离，约定才算是奏效。

    这种口头协定，当然谈不上什么效力，说不定一出地窟拉结尔就会对枭塞痛下杀手。

    但枭塞没得选！

    听说伊甸的人，很重视承诺，且他们不太执着于独享99年战争的情报。

    幸运的话，一切结束之后，不会有太多的波折。

    枭塞看向祭台。

    上面的三只妖魔，脸上古井无波，仿佛逼真的泥塑一般。

    “这三只五阶妖魔，就是看守战争秘匣的守卫，阻碍在我们面前的，就只有它们了……”

    拉结尔转头，看向地窟的入口处。

    “不，我们的敌人，还有铁律骑士团和黎秩。”

    “黎秩？”

    枭塞听到这个名字，有一种莫名的熟悉感，但却咱们都想不起来。

    “你们几个，去拦住那些铁律骑士，用什么手段都可以，杀了他们也没问题。”

    岳高峰点头，朝着隧道口走去。

    在进入大地窟之前，有一个稍小些的洞窟，那里最适合当战场。

    三道扭曲的身影，快速从他身边跑过，发出阴森的怪笑。

    岳高峰的动作稍稍停顿了一下，然后坚定迈出脚步。

    他不耻和妖魔合作，但拉结尔给他看的‘天启’，绝对不能发生。

    岳高峰走后，拉结尔看向祭台，活动了一下手腕，天使装甲瞬间套在身上，六队翅膀，十二只洁白的羽翼，散发着圣洁的光辉。

    枭塞身上，红色的线条升起，像是一根根血管舞动。

    那披着斗篷的妖魔，身上狂风加剧，夹杂着尘土，如同龙卷风一样缠绕在它的周围，斗篷起伏间，隐隐能看到一双澄透的蓝色眼睛。

    五阶之战，一触即发！

    ……

    “这些小杂鱼妖魔，也太多了吧。”

    一只长得像面包一样的妖魔，拿着餐刀餐叉，咋咋呼呼的朝黎秩冲过来。

    黎秩随手夺过它的刀叉，然后把它像是面包一样轻松手撕。

    他们一路前进，碾死的小妖魔没有一百，也至少有八十了。

    这还只是路上遇到的妖魔，下面究竟有多少只妖魔，谁都说不清楚。

    这样数量庞大的妖魔，可以组成小型的妖魔潮了，如果一股脑的冲出去，就算是铁律骑士团，也很难将它们全部拦住。

    它们对人类的血肉，有着天然的渴求，可是它们宁愿待在这漆黑狭隘的地下洞窟，也不愿意冲出去大快朵颐。

    原因只有一个，那就是这地下洞窟，有更吸引他们的东西。

    难道就是所谓的战争秘匣？

    黎秩一边思索一边前进，很快五人就来到了一处差不多有两个篮球场大的空间。

    地窟的妖魔很密集，这么大的空间，照常来说不该没有妖魔的。

    但直到黎秩他们，穿过这小洞窟，都没有任何妖魔来袭击他们，直到走到通往更下一层地窟的入口时，黎秩才停下脚步。

    阴暗的地道里，传来一股令人作呕的恶臭。

    一个肥胖的没有皮肤，像是剥了皮肥猪的妖魔，正用短小的手扶着墙壁，迈着内八字步伐，艰难的往这个方向走来。

    这只妖魔看起来很滑稽，比扭曲肢体的威胁还要小，但于蕾三人严阵以待。

    驱魔装甲上都装有探测妖魔能量的装置，他们眼前红灯爆闪，足以说明这只妖魔，不是那些小角色，至少是一只四阶妖魔！

    【你们，想要，赏花吗。】

    它嘴里不停的嘟囔着这一句话，距离越来越接近。

    齐东来摸出一枚金色的卡片，这卡片边缘极其锋利，甚至可以当剃须刀用。

    他手一甩，卡片就旋转着飞了出去。

    “金刀符！”

    黎秩简直都要醉了，这不就是飞镖吗，非要叫什么金刀符，这些天师级装甲的驾驶员，非要这么有仪式感的吗？

    不过金刀符，还真的不止是单纯的飞镖。

    薄薄的符咒卡片内有乾坤，微型的电子装置，可以增加卡片的转速，并进行一定的轨道修正，让金刀符可以更准确的命中目标。

    它是精确制导的飞镖……

    噗嗤！

    这胖妖魔毫无防御，直接被飞镖切入腹中。

    肚子上的肥肉直接翻了出来，墨绿色的粘稠液体从伤口之中淌出来，快速朝着周围挥发，形成了一阵绿色雾气。

    呲呲，呲呲……

    这绿色雾气飞过的地方，石头全都被腐蚀，黎秩目光微震，一个后空翻就退出七八米去。

    驱魔装甲可以无视这种腐蚀性液体，他的血肉之躯可不行。

    于蕾和赵同伟，立刻拔出武器，朝着这胖妖魔砍去，但这胖妖魔的肢体快速变形，它的身体就像是血肉面团，可以随意的进行揉捏。

    这畸形的身躯，中了几刀强行从铁律骑士中突围，并朝着黎秩扑过去。

    它是四阶妖魔，强筋腐肉花！

    于蕾手中的高频电热剑开始变色，微微屈膝，瞄准了强筋腐肉花，就要冲上去将这东西斩碎。

    “呀吼吼！”

    一个瘦高的身影，忽然从侧面攻过来。

    它的双手手掌是五片锋利的刀刃，在接近于蕾的时候，手掌像是钻头一样旋转，刺向于蕾的头颅。

    砰！

    齐东来一脚踢在瘦高身影的腰部，将其踢飞出去，但其装甲却传来嘎嘣一声，坚硬的腿甲上出现了一道裂纹。

    于蕾三人大惊，这妖魔手上的刀刃，竟然能破开驱魔装甲！

    它是四阶妖魔——旋爪妖！

    旋爪妖的攻击大开大合，轰鸣旋转的爪子，把于蕾三人逼入了狭窄的洞窟，一时之间没办法出来。

    强筋腐肉花身上裂开五道裂缝，血肉像是鲜花一样盛开，露出了里面腐烂的内核。

    这不知该如何形容的怪物，像是附骨之蛆一样粘着黎秩，不给黎秩一刻空闲。

    “不对劲，这两只妖魔，好像想要把我们分开！”

    黎秩目光一扫，就看见通往下层洞窟的隧道口上方，爬着一只长着墨绿色鳞片的妖魔。

    这只妖魔对着岩壁大肆挥爪，坚硬的岩石在它面前如同豆腐渣一样脆弱。

    它是四阶妖魔——开山魔甲！

    再过十几秒，开山甲就能把上层的岩壁整个切下来，堵住前往下层的入口！

