    听到我说再杀一次，芋儿先是一愣，然后“哈哈”笑着说：“李初一，我发现，我们是同一类人。”

    我摇头说：“我们不是同一类人，我不会去对自己的亲人动手。”

    芋儿说：“那你是从未经历过我的绝望。”

    我说：“或许吧！”

    芋儿的小弟看了看我，又看了看自己的亲姐姐说：“芋儿姐，我不想死了，我想活下去！”

    听到这话，芋儿愣了一下，然后看着自己的小弟说：“小弟，你很小的时候，你就对我说，你厌倦活在这个世界上，这是你第一次对我说，你想要活下去。”

    芋儿的小弟指着我说：“是他！我看到他之后就想着活下去了，之前不想活着，是觉得全世界的人都一样，都是恃强凌弱，都是将弱者视为蚂蚁的存在。”

    “可他不存在，他对弱者拥有同情心！”

    芋儿笑了笑说：“同情心吗，在这个世界上强者对弱者很少有这种感情。”

    说着，芋儿也看了看我。

    我没吭声。

    芋儿则是看着自己的小弟道：“好了，你回去吧，姐姐还有重要的事情要做。”

    芋儿小弟点了点头，就飞快回到了阁楼里。

    芋儿看了看最亮的那处阁楼说：“好了，我们过去看看吧！”

    我点了点头。

    以尘谣的实力，她肯定知道我来了，她要是想见我，自然会来找我，不用四处寻找。

    如果她不想见我，那我找也是白找。

    很快我们就到了最亮的阁楼下面，这下面连个最基本的护卫都没有。

    很显然这阁楼里的人安全惯了。

    我用心境之力探查了一下，就发现阁楼里面的人，正在贪婪地吸收各种低级的内丹。

    他们身上的黑暗元心之力十分的充沛，反观外面那些人，一个个精神萎靡，自己的黑暗元心力量刚好够维持生活罢了，他们星域产生黑暗元心力量的速度，和他们消耗的速度基本持平，想要修行，基本是天方夜谭。

    芋儿不由分说就进去了，我则是没有跟进去，而是站在阁楼的外面用心境之力监视着阁楼里面的一切。

    一千五百星的芋儿，杀那些不到三百星的人，轻而易举。

    里面的人都还没有搞清楚什么状况，甚至半点波澜都没有惊起的情况下，她就把里面的人给杀没了。

    很快芋儿一脸欢快从阁楼里面出来，她对我说：“好了，都杀了，我在这里守着吧，看看谁贪恋这里的权力。”

    我对芋儿说：“废区需要一个管理者，我们也要选出一个合适的管理者，否则的话，没人为周围的结界补充能量，结界消失，那废区内唯一勉强称得上净土的地方，也没有了，这里的人连最基本的生活都保障不了了。”

    芋儿问我：“谁是合适的管理者？”

    我摇头说：“这谁知道，废区中心人也不少，我们总能找到一个合适的。”

    说着，我又问她：“对了，这里的结界和阵法是谁布置的，能够抵御一千五百星以下实力的强者，能布置这样结界的人，绝对不简单！”

    芋儿摇了摇头说：“没人知道，从我出生的时候，这结界就存在，这里的人只知道如何维持它，却不知它的来历，也没有人提及它的来历。”

    “大概废区诞生的时候，它就在吧！”

    我又问：“那废区又是如何产生的？”

    芋儿想了想说：“好像是从古神大战的时候出现的。”

    “这里曾经是古神的战场之一，不过这里没有神星城那边打的激烈，毕竟当时古神的主要目标都集中在神星城，包括九子之一。”

    “虽然战况不比神星城，可黑白城也受到了波及，那位大人的手下和众多古神的军队在黑白城的废区开战，当然开战之前这里还不算是废区。”

    “当时的战斗打的十分激烈，那位大人只带了一万多人，对抗古神联军将近十多万的人，双方在废区打了十天十夜，最后还是那位大人的手下给赢了。”

    “他把古神的数十万联军打的耗损殆尽。”

    “后来古神联军的援军赶到，将那位大人的手下围在此地，最终这里反抗军的主力全部被斩杀殆尽，传闻那位大人的手下也是战败被杀。”

    “后来古神联军为了惩罚反抗军，就在这里建立废区猎杀乐园。”

    “这里面最开始是关押反抗军地方，附近几座城市的反抗军也会被抓来放进这里来。”

    “后来反抗军被杀的差不多了，黑白城就更改了废区的规则，所以很多五百岁，未达三百星的人也被送到了这里。”

    “废区也渐渐变成了今天的模样。”

    听到这里，我心里也是十分的震撼。

    我没想到废区的形成，还和我的前世有关。

    我的前世革命失败，也给黑暗元心留下了很多的伤疤！

    想着这些，我心中十分的自责。

    可芋儿这个时候却说了一句：“说一句违背信仰的话，我还是很欣赏那位大人，我听说，在那位大人革命之前，黑暗元心除了神格贵族们生活的地方，其他所有人生活的地方都是地狱，处处皆是废区。”

    “是那位大人，让神格以下的人也有了生存下去的权力，而不再是像牲口一样被贩卖的奴隶。”

    “那位大人曾经说过，神是阻碍黑暗元心人类文明进步的唯一的阻碍，黑暗元心，不需要神。”

    “而他成为神的目的，是为了弑神！”

    听到这里，我脑袋里嗡嗡一震。

    这一席话，好像是我站在一个辉煌的大宫殿上说的。

    模糊的记忆在我的脑子里回荡。

    同时我也明白了，芋儿说的古神联军，应该就是在我前世那一番话后才出现的。

    也是因为那一番话，九大古神联合起来，他们要剿灭我。

    静神也参与其中了吗？

    我刚要询问，芋儿忽然说：“我说的有些多，只希望这些话不要被永恒神、无限神感知到，不然我小命难保了。”

    我直觉告诉我，双神根本没有任何的心念感知这里，便对芋儿说：“放心吧，他们没空。”

    芋儿笑道：“你这人说话真有意思，你这么说，就好像你和他们很熟似的。”

    我笑了笑说：“我是猜的。”

    芋儿忽然神秘一笑道：“我有一个关于双神的秘密，你要不要听？”

