    <!--go-->恍然之间，冰雅似乎见到了，当初在重阳宗的时候，那个身上充满了不屈和刚毅的青年，从一个稚嫩的武者，一步步成长为先天乃至玄武境的强者，从默默无闻，达到了玉兰域黑龙国的巅峰层次，让世人瞩目。

    当初她，或许就是从那个时候起，芳心中就有了萧叶的影子。

    而这些年过去，外界的一切早就已经沧海桑田了，但是萧叶还是没有变。

    像是这种人，一旦有了足够的机遇，绝对可以一飞冲天，翻云覆雨，龙翔九天。

    冰雅相信自己的眼光没错，萧叶早就都能问鼎武道巅峰，冠绝真灵大陆青年一代，现在欠缺的只是时间和机遇，到时候自然能轻易圣过铁血帝子。

    冰雅看到场中众多武者的眼中，浮现一抹震撼之色，顿时自豪的轻笑了起来，而当她又看到萧叶身体血雾喷薄，又一阵的心疼。

    但是她没有再度冲上去帮忙，因为她了解萧叶的个性。

    哒！哒！

    场中变得静悄悄的，唯有萧叶那稳定又沉重的脚步声，不断的响彻而起，朝着铁血帝子一步步走去，那重创的背影中，所透露出来的不甘，让所有人都眼神发生变化了。

    很难想象，萧叶心中到底有着怎样的执着，才能做到这一步，不得不让人钦佩。

    铁血帝子捏着印诀的手掌，在轻微的抖动着，他没有一句话语，但是天地降下的无穷异象，将他身体笼罩在内，看上去如同一尊大帝，光华万道，十分的惊人。

    “铁血帝子是吗？”

    “你不是说，要一招镇压我萧某吗？可是你貌似并没有做到啊！”

    “当然，如果你和君释天一样，出尔反尔，那么你可以尽管增加这种威压，将我萧某镇压！”

    萧叶暗中已经爆发出两种融合之力，再加上将王体运转到了极致，在他身受重创的同时，居然抵挡住了对方的威压走过来，不过每一步迈出，都要留下鲜血，付出极大的代价。

    萧叶的这句话，好似一记巴掌，响亮的扇在铁血帝子的脸上，让他脸颊一阵火辣辣的疼。

    大意！

    他实在太大意了！

    铁血帝子自成出道以来，就未逢一败，即便萧叶在同境界击败了君释天，他也没有放在心上，认为自己只要出手，萧叶不可能是自己的对手。

    所以刚才出手的时候，完全抱着一副随意的态度，大概也就王武七级的攻击层次。

    可是让他没有料到的是，萧叶居然能抵挡住王武七级层次巅峰攻击威力，一路走了过来，用行动响亮的回应了他一巴掌。

    直到此时，铁血帝子才深深的发现，眼前的这个青年，他的确小瞧了，难怪能在同境界中，击败君释天了昏君攻略。

    现在在众目睽睽之下，他没有做到一招镇压萧叶，这已经很丢脸了，如果他继续增加这一招的威力，岂不是和君释天的行径一模一样了。

    见到铁血帝子没有说话，萧叶一咬牙，步伐继续迈进，走到了铁血帝子对面这才停了下来，他的双眸中迸射出两道精芒，直射对方的眼底。

    “铁血帝子，你给我记住，冰雪宫的圣女，是我萧某的人，如果你以后再敢痴缠着他，萧某现在修为的确不如你，但是我对自己的资质十分的自信。”

    “到时候等到萧某，也晋升成为皇武境强者，到时候自然会对你出手，让你知道什么叫做后悔！”萧叶深吸口气，惊雷的般的声响响彻而起，在天穹上滚滚而开。

    顿时，场中刚刚才掀起的喧哗，立刻又被死一般的寂静所取代。

    天啊，简直太疯狂了！

    萧叶不但当着所有人的面，当众向着冰雪宫的圣女表白心意，而且顺带着还威胁铁血帝子起来，这是要有多大的胆子，才敢说出这番话来啊！

    嗖！

    萧叶说完这番话，不顾气的面色铁青的铁血帝子，直接转身朝着原处走了回去。

    “该死的，该死的！”

    铁血帝子凝视着萧叶的背影，双拳握得咔咔直响，肺都要气炸了。

    自从他出生以来，地位就无比的尊崇，被铁血帝域当成了未来的接班人培养，就算是帝域中的皇武境强者，在见到他都要客客气气的，甚至还会恭敬的行礼。

    而今，他现在居然被一个王武境的青年给嘲讽了？这样的羞辱，对于铁血帝子而言，几乎是不可忍受的！

    可是刚才对萧叶出手之前，他已经说出只需要一招，就能将对方镇压，如果现在急需出手，岂不是当中自扇耳光吗？

    君释天能做到的事情，不代表他铁血帝子也会去做！

    “好，很好，今天的事情我记住了，这次是本帝子大意，小瞧了你，但是下次，你绝对没有这个机会了！冰雪宫的圣女，绝对是本帝子的，你这个垃圾，没有资格和本帝子相争！”

    铁血帝子口中发出冷喝之声，随后身形猛然冲天而起，好似一把绝世兵器直插云霄，身形消失不见。

    铁血帝子做不到违背自己的承诺，又不想继续呆在场中，听到萧叶那嘲讽的话语，索性直接离开了，连铁血帝域的那些武者都不管了。

    而这一幕落在场中众人的眼中，却像是变味了一样。

    在他看来，铁血帝子这分明是被萧叶给气走的啊，这实在是有些夸张了。

    “好，很好，今天的事情我记住了，这次是本帝子大意，小瞧了你，但是下次，你绝对没有这个机会了！冰雪宫的圣女，绝对是本帝子的，你这个垃圾，没有资格和本帝子相争！”

    铁血帝子口中发出冷喝之声，随后身形猛然冲天而起，好似一把绝世兵器直插云霄，身形消失不见。

    铁血帝子做不到违背自己的承诺，又不想继续呆在场中，听到萧叶那嘲讽的话语，索性直接离开了，连铁血帝域的那些武者都不管了。

    而这一幕落在场中众人的眼中，却像是变味了一样。

    在他看来，铁血帝子这分明是被萧叶给气走的啊，这实在是有些夸张了。<!--over-->

