    写到这里，郭龙真的冒险总算是告一段落了，本来按照计划，加下来还能继续写几十万字，可以去吞噬星空的世界冒险，也可以进入莽荒纪的无尽混沌。还能去韩跑跑的世界浪一圈，继续水下去，继续混一些稿费不成问题。

    不过我感觉，无论是仙道、人道、还是武道、香火成神……无数的修炼法门，都只有一个最终目标，那就是长生久视，永恒不灭。当主角修炼到这个地步，就等于实现了修炼的最终目的。

    继续去其他世界冒险当然可以写，但是经受的磨炼再多，到最后还是一样，无论打败了多少敌人，得到了多少宝物，和现在的状态没有什么本质上的区别。

    番茄写的书一直在看，当初为了追他的星辰变，直接在网吧通宵。当时感觉十分畅快，后来看他写的莽荒纪，在看到三界篇结束的时候，就感觉到这个故事已经可以结束了。后面的两百多万字，始终看不下去（这也是郭龙真无法进入莽荒世界的混沌宇宙冒险的主要原因，因为我没怎么看原文（手动滑稽）。

    这是我写的第一本接近一百八十万字的小说，没有多少经验，也不知道这个结局，算不算烂尾，不过该交代的事情，感觉都已经交代了。再写下去就等于灌水，我也没有灌水的经验，就这样吧。

    在这些本书的过程中，要感谢一下我的编辑青狐，当初在看文抄的武林半侠，一口气看到更新的那一章，想要看同类穿梭武侠世界的书却始终找不到，于是便起了自己动笔的念头。（嗯，本来还准备让主角进入射雕、神雕世界和蓉儿、龙儿发生点什么，不曾想金老爷子一纸诉状，不仅打消了我的念头，还让我一直追的武林半侠直接烂尾。妈卖批。）

    花了十几天的功夫，写了几万字的稿子。一直犹豫要不要投稿，后来在码字到半夜的时候，心一横就把稿子发了邮箱，当时时间是晚上十一点多。还是周六。没想到不到三分钟，编辑就回复了，可以签约。真的，以前还没见过晚上十一点多还在看稿子的编辑！

    不过这本书的成绩在新书期并不好，从未上过新书榜。在二十万字的时候，收藏还不到四百。签约之后来了一个试水推，涨了三百多。

    三十万字上架，收藏八百……扑街到死的节奏！不过这没什么，当初写这本书就没想过会有多么好的成绩，有人看就很不错了。有人订阅那就写长点，没人看那就写个七八十万字收尾，满足一下自己的幻想。

    这时候要感谢当初上架订阅这本书的书友们，八百多人，一共有九十多个订阅。比例接近九比一。收订比很好。编辑看到收订比还行，所以又安排了很多推荐，硬是把这本书推上来了。有着成绩激励，所以我才能一直坚持写到现在。

    可惜后期的时候，没能坚持更新。再加上需要照看自己的生意，从一开始的每天两更，到后来的一天一更。最终导致这本书不温不火，成绩一般般。还有，最感到不好意思和对不起的，是这本书的盟主虎仔老爸，当初说的盟主加十更。最后只加了两更……还欠了八更没有还。在这里对他说声抱歉。

    这件事我一直都记得。不管他接下来还看不看我写的新书，欠下的八更在新书上架之后，我一定会全部补上，还清。

    想要成绩好，必须更新早！两更平常量，一万都算少！这都是经验教训啊！以后我一定引以为戒。

    无尽轮回完本之后，新书准备在12月1号上传，书名暂时不提，以免被抢占。新书还是同类型，有了充足的经验，应该比这本书有长足的进步。

     12月1日，还请大家继续支持。