    大概半分钟后，老周才把电话接通。

    “喂？”

    老周有些疑惑地声音从话筒里响起，似乎是没想到我会打电话给他，因为平日里，我主动打电话给老周的次数，几乎屈指可数。

    “老周，你现在有空不？”我试探性地问道。

    “刚回来，你有事就说吧。”

    我稍稍犹豫了一下，便把林静轩的事情一五一十地告诉了他，其中当然没有添油加醋，只是阐述这么个事实而已。

    老周在听我说话的时候，倒是一言不发的，似乎是在耐心地听我说。

    等我说完了整件事后，便问他道：“这件事情，你怎么看？”

    老周却是笑了笑，反问道：“如果换做你是我，你会怎么做？”

    我愣了愣，没想到老周把这个问题抛给了我。

    既然老周这么问了，那么我便把自己带入到老周这个位置上，想想如果我是他的话，又会怎么处理这件事。

    因为我们家的根本不在广东，所以这就是一个很大的掣肘，而且贸然的插手，很可能会影响到我，但如果选择袖手旁观，那么林家肯定会放弃和我们的这段“同盟”关系。

    这么一想，我倒是发现老周仿佛陷入了一个两难的局面，在不利用其他资源的条件下，是真的不知道该怎么办了。

    我把我的分析告诉给了老周，也不和他隐瞒，最后只是总结了一句：“想了想去，我是真不知道该怎么办了。”

    老周笑呵呵地对我道：“你这么分析当然没错，但你忽略了一些因素。”

    “什么因素？”

    老周继续道：“第一，在陷入两难的局面下，如果必须要做一个选择，那么肯定要选能保全自己的选择，所以袖手旁观是对你最好的，那么我为什么不选这个呢？”

    老周这么一说，我倒是明白了，因为和林家联姻的前提条件是我安然无恙，如果某些选择会让我身处险境的话，老周是不会选的。

    可是……不知道为什么，我觉得老周倒不像是那种无动于衷的人，他算的上老谋深算了，所以很少会有真的“不动”的时候，即便“不动”，他也会在暗中谋划的。

    这么一想，我便对老周试探性地问道：“但我觉得你肯定有后招，所以即便是袖手旁观，你也会在暗处有所动作的。”

    老周哈哈大笑起来，好一阵后，才得意地对我道：“不错不错，你要记住，我们周家做什么事情都不要坐以待毙，要把主动权握在自己手里才行，即便在别人眼里，你是不动如山的，但是……”

    “但是咱们是暗度陈仓，所以说，要掌握好主动权，你老子我这样的谋略，你能学到一半，我就很满意了。”老周自得道。

    我有些无语，但还是没有反驳什么，而是对他问道：“说了这么多，我还不知道你要怎么办呢？”

    老周“嘿嘿”笑了笑，然后对我道：“怎么办？很简单，自己不能做某些事情的话，那就让别人帮你做呗，这就很考验你的关系和人脉了，别以为咱们在苏杭这边，那么两广就顾不上了，你爷爷当初可是积攒了很多人脉的，说句不尊重的话，林家老头子当年还是跟你爷爷混的。”

    “所以你是打算管这件事了？”我问。

    “嗯，不过你不要乱说，包括林青悦也不能说，因为我们家插手这件事情，是不能传出去的，不然很可能威胁到你的安全，具体的事情，我就不告诉你了，你放心就行。”老周道。

    听到老周这么说，我终于松了口气，只不过他不让我告诉林青悦，那么林青悦问起我的时候，我又该怎么回答呢？

    见我没有说话，老周便道：“还有事没？没事我就挂了。”

    “哎哎，等等，你让老妈把我书房挂着的那幅画给寄过来，就是那幅画着梧桐树的画。”我连忙对老周道。

    “你要那幅画做什么？”老周疑惑道。

    “有个朋友想要，所以我就送给她了。”我如实道。

    “行吧，我等会儿就让你妈给你寄。”

    “好。”

    结束了和老周的通话后，我便总算放下心来，只要老周同意插手了，那么林静轩就不会有什么危险。

    但唯一麻烦的点，就是这件事不能和任何人说，这就让我感到有些麻烦了，只希望林青悦能理解我吧。

    我和老周打完电话后，赵军便来到了我桌旁，对我问道：“能出来一下吗？”

    赵军的语气有些紧张，但是他却有些故作镇定的样子，想要掩饰这种紧张。

    我没说什么，只是朝他点了点头。

    在宿舍门口的走廊里，赵军点了一支烟，而我则是靠在护栏上，等待着他开口。

    “我想我应该要给你一个解释。”赵军道。

    我点了点头，对他道：“你说就好，我听着。”

    赵军先是犹豫了一下，总算对我坦诚道：“关于咖啡原料的问题，我确实动了点手脚。”

    我不禁皱起了眉头。

    见我面色不悦，赵军连忙对我解释道：“但是在他之前，我们的咖啡可是在学生群体中广受好评的，销量十分高。”

    我苦笑道：“所以你觉得这么做没问题吗？”

    赵军叹息了一声，道：“你们只是投资的人，不知道我们的负担有多重，光是咖啡机什么的，费用就很高很高了，而且还有制冷的一些设备呢？这都是要花钱的，我们都只是学生，所以为了节约成本，只能在原料上动点手脚。”

    说到这里，赵军便顿了顿，对我道：“在某些昂贵的、味道比较杂的咖啡上，这些咖啡是直接用冲调咖啡粉和相应的糖浆等等制作的，成本很低很低，但在一些廉价咖啡上，比如说美式等等，倒是真正的手冲咖啡了。”

    听到这里，我倒是有些诧异了，不由得问道：“你从哪知道的这些？”

    赵军摇了摇头，对我道：“这你就不用管了，我只是把这些事情告诉你而已。”

    一时间，我却不知道该说什么了，而赵军也没有说话，只是静静地抽着烟。

    最后，我便对他道：“我不同意你这么做，虽然成本控制的很低，但这算是欺骗消费者了。”

    赵军冷笑了一声，对我道：“我知道你不会同意的，但你能不能先看一看你自己的银行卡，看看我这两个月来，给你转了多少钱？回本已经是势在必得了，后面资金好转起来，我们在学校直接租一个铺子都是有可能的，你能不能好好想一想？”

    说到这里，赵军稍微顿了顿，对我道：“到时候真正有了自己的铺子，就不这样做了。”

    我苦笑了一声，对他道：“这样吧，明天约上韩晓宇，我们三个谈一谈，看看这件事情怎么解决。”

    “嗯，听你安排。”赵军道。

    其实对于这件事情，我是极度不赞同的，加上林青悦先前劝说过我，所以我现在已经萌生退意了。

    赵军当然有他自己的想法，这样做确实能获利不少，但是我并不认可这样的做法。

    ……

    上床后，已经是晚上的十二点钟，除了在此之前林青悦和我发过一条消息后，后面倒是没有再联系过。

    如果换做没有在一起之前，这样的联系频率对我来说倒是比较正常的，但是真正在一起之后，虽然只是几个小时没有联系，但我却有些莫名的紧张了，或许这就是热恋中情侣的一个特点吧。

    稍稍犹豫一下后，我便发了条信息过去，对她问道：“今晚怎么样了？应该没有什么问题吧？”

    夜幕渐深，我毫无睡意，只是静静地等待着林青悦的回复。

    ……

