    “不要想着用信号，我不会让你有这个机会的，将点数交出来吧。”萧辰的手扣住影杀的脖子，魔雷在影杀身上肆虐，使得影杀身体不断的痉挛，可偏偏又发不出任何的声音，因为萧辰死死的扣住对方的脖子。

    影杀的气息也是变得极度虚弱，估计现在的他，没有一点抵抗的能力了，想要继续参加狩猎是不可能了，就算是恢复都不知道需要用多久。

    “好狠。”

    周围隐藏在黑暗之中的武者，内心都是一颤。

    这视觉冲击还睡觉很有用处的，这个影杀，虽然正面对战可能要弱一些，但是怎么说也是中位神，而且暗杀的战绩也是十分耀眼，中位神巅峰的人物，他都是暗杀成功过。

    但是如今就这样被一个下位神如此扣住脖子提在半空之中，如何不让其他人震惊。

    而且这些人也算是下定决心，绝对不会去主动招惹此人了，虽然萧辰身上的点数很多，但是不是他们可以掠夺的。

    但是可以继续留在这里，毕竟看到这一幕的武者不多，而且还会有不少人不断地向着萧辰靠近，他们不去动萧辰，不代表不可以动其他人。

    影杀此刻眼神有怨恨也有恐惧，但是现在他已经什么都做不了，只能将点数交了出去。

    “将点数收了吧，然后你负责看着他，每过半个时辰就掠夺一次。”萧辰将影杀扔给了之前受伤的岳家武者，淡然说道。

    而这句话，让整片空间变得寂静许多，对于萧辰的狠，他们又有了新的认知。

    这影杀也真的是惨，竟然成为了萧辰第一个出手对付的人，既然萧辰感知强大，肯定知道这里有不少人，这么做估计也是为了给他们看。

    不过在动手之前，萧辰就说过，并且给了影杀机会，但是影杀并没有珍惜。

    那个时候，又有谁能够想到萧辰有这样的能力与实力。

    估计现在影杀心里都十分后悔吧。

    “你欺人太甚！”

    当萧辰松开影杀的时候，一声声惨叫声传出，震荡这诸人的心神，还有影杀的怨恨之声。

    但是依旧无法阻止点数被剥夺，而且那股魔劫之力在他体内肆虐，还有一个中位神随时看着他，他连恢复的机会都没有。

    也就是说在狩猎结束，或者他们走到终点之前，他永远无法翻身，而他的点数更是会被一直掠夺。

    影杀的心都在滴血，一千的点数，得到可不容易，不知道最后可以剩下多少。

    他内心里，不后悔是假的，早知道就不来这里了，但是一开始他又怎么会知道对方会如此之强，感知能力也这么强。

    自己被控制住后，影杀也知道自己不会有任何的机会了，只能期待这一切可以快一些结束。

    他看向萧辰的目光之中，更是充满了怨恨。

    “得罪了一个刑罚之剑的杀手，可不是什么好事。”这个时候，燕明开口。

    他说的话，其实到是没有错，一个杀手要是惦记一个人，绝对是那个人的噩梦。

    “燕明！”影杀神色一僵，这人完全没安好心，这么说是想要干什么，要让萧辰赶尽杀绝吗？

    “影杀不用紧张，我可左右不了对方，没看到我的点数也少了吗？也是被他抢走的。”燕明指了指自己的眉心说道。

    在妖夜森林之中，点数是不会隐藏起来的，会一直显示，还有其保护时间。

    但是在进入帝宫之后，就不会这样了。

    “哼！”影杀冷喝一声，不管怎么样，对方绝对没有安好心。

    而且刚才他看向萧辰的目光，确实有着杀意，心中有想着等到了帝宫，在将这次的场子找回来。

    “你也想和他一样？”萧辰双眼冷漠，这燕明话中的意思，已经很明显了，不过他与影杀又没有恩怨，虽然现在影杀恨他，但是这里是帝宫的考核，他何须去下杀手，因为没有意义。

    到是燕明，不知道在打着什么算盘。

    “怎么会呢，在这里我可不会与你为敌了，甚至可以帮你出手，等到了帝宫，要是有什么事，你也可以随时找我，因为在帝宫之中，很多弟子都是有着自己的势力，要是没有的话，其实也是有些不方便的。”燕明开口，但是没有说的太清楚。

    萧辰微微皱眉，队医帝宫的情况，他还真的不是很清楚。

    “就像帝城的四大势力，在帝宫之中都有属于自己的势力，很多帝宫弟子会选择加入其中，这样也可以得到庇护。”燕明解释道。

    这样，萧辰也算是了解了，在武者世界，有着各种各样的势力，在帝宫这样学院形式的地方，在其中也是有着这些弟子建造的门派势力。

    “到时候，我会自己考虑。”萧辰说道。

    想必这燕明还有影杀都是有着自己的势力，而且是那最强的四大霸主势力之人建立起来的，想必在帝宫之中，也是有着一定影响力的。

    燕明一笑，他也只是说一说，并没有想着萧辰会答应他，这样的人物，怎么可能会直接同意，只是给他一些压力罢了。

    而他与影杀自然是所属两个势力，要是萧辰可以杀了或者废了影杀，对于对方也是一种削弱。

    要是在帝宫之中的势力，可以凌驾于其余势力之上，成为最强的那股力量，那好处绝对是无法想象的，在帝宫之中，那怕是新人，也是可以横着走的。

    如今，在帝宫之中最强势力，就是段城，名字和在帝城之中的那个段城一样，因为是由段公子亲手建立，虽然他现在早已经不在这段城之中，但是依旧是帝宫之中最强的势力。

    在帝宫，很多事情都是由段城之人在负责，为帝宫做事，自然可以得到大量的点数，所以段城的资源也是十分丰厚，一直压着其他势力的头上。

    也没有那个势力愿意去招惹这段城，或许是因为段城势大，所以做事也是嚣张无比，可以说是横行霸道了，以往类似帝者之路这样的事，其实都是段城之人负责的。

    