    “二爷，这次多亏了两位佛爷和九爷，要不您发一个邀请函，过几天等我好一些让他们都请在府上聚一聚，也算是表了心意。”

    丫头想了想，对着二月红开口说道。

    “也行，这几天你就好好的在府上养着，过几天咱们一起谢谢他们。”

    丫头点了点头，心里却有自己的焦虑，她想了一会儿还是忍不住开口。

    “二爷，我知道你待我好，但是丫头我不想因为我一个人而连累你的前途，两位佛爷和九爷已经不止一次的请您出山了，而现在倭国的那边也一样的虎视眈眈，我现在身子骨好一些了，解药也有了，您不必再这样死守着我了。”

    她说着，突然婉儿一笑。

    “这次，就换我在家守着你吧，几位爷都是拿您当做我生死之交的，咱们不能辜负了他们。”

    丫头向来都非常懂事，见这一段时间二月红同自己说话总是出神，又怎么可能不知道他在犹豫这些事情呢。

    身为二月红贴己的人，丫头自然想着要为他排忧解难，不让自己成为他的拖累。

    二月红却陷入了沉默之中，毕竟一旦倒斗，必然预示着凶多吉少，日后，指不定会发生什么事情。

    在和丫头长相厮守和继续完成自己未完成的事业之间，二月红自己也是极度矛盾。

    而另一边，尹新月一个人在张府，实在是无聊，便开始四处转悠了起来。

    “资治通鉴。”

    尹新月看见张启海的办公桌上放着这么一本书，不由得皱了皱眉，“没想到长得这么帅的一个人，内心竟然这么迂腐，看这么无聊的书。”

    她随手把书放在了一边，又开始四处巡视了起来。

    毕竟出身名门望族，对张家的这些东西都不怎么看得上眼。

    突然，她的目光落在了一个通体发亮的玉壶上面。

    “这个壶长得倒是十分精致，和我爹房间那个有的一比。”

    尹新月眼睛一亮，将这个壶给拿了下来了，而就在同时，她旁边的侧门也应声打开，把旁边的尹新月吓了一跳。

    “没想到还有一个密室，让我看看里面还有什么宝贝。”

    尹新月眼睛里面带着几分好奇，随后便走了进去，之后，依旧是对着密室里面的东西，东摸摸西看看。

    “这两个佛爷也不知道怎么想的，就这么点破玩意儿，竟然还值得放在密室里面。”

    她自己的家里面藏宝无数，所以，即便是张家放在密室里面的宝贝，她依旧不太能够放在眼里。

    尹新月继续百无聊赖的向里面走去，突然脚下一空。

    “啊！”

    她惊慌失措的惊声尖叫，下一瞬间便被一个巨大的网给兜了起来，整个人都悬空，落在了陷阱之中。

    这下，尹新月算是彻底没有脾气了。

    “这张家人也太抠抠搜搜了吧，就这么点东西，居然还做了个陷阱。”

    她有些无奈的想着，只好百无聊赖的等着自己的梦中情人张启海前来救自己。

    张启海跟着老佛爷忙完事情之后，回来没有看见尹新月的影子，还以为他觉得无聊，自己回去了，但是转念一想，这个人如此死缠烂打，怕不是就这么轻易罢休。

    “尹新月呢？”

    这个时候刚好一个丫鬟走了过来，张启海便问了一句。

    “小佛爷，尹小姐说他自己觉得无聊，说要在楼上转转，现在可能在二楼吧。”

    丫鬟回忆了一下，有些不确定的说道。

    “好的我知道了。”

    张启海点了点头，随后便想到二楼走去。

    刚走进。办公的地方，便看见密室的门已经被打开了，而密室里面尹新月正被一个网给兜住了，悬挂在密室的正中间。

    “尹小姐，您来密室做什么？”

    张启海并不着急把他给救出来，双手抱拳有些好笑的看着他。

    “你！你还来看热闹，赶紧把我放下去了。”

    尹新月看着他一副气定神闲的样子，顿时又羞又恼指着他说道。

    “尹小姐，这可是我哥的密室，平常我哥打扫都是自己来的，您现在凭空出现在这里，不觉得应该先解释一下吗？”

    张启海见她实在是太闹腾了，便想着先让他在陷阱里面待一会儿，继续好整以瑕地看着她。

    尹新月撇了撇嘴，情绪有些不高兴了，“亏我这么喜欢你，一直夫君夫君的叫着，你竟然这么不怜香惜玉，我堂堂新月饭店的大小姐，能对你们这些破东西起什么心思，我纯粹就是好奇。”

    “那尹小姐的好奇心还真够强的，连密室都给打开了。”

    张启海依旧是一副不慌不忙的模样。

    “那办公室又没什么别的东西，就一个玉狐看起来还像点样，我刚拿出来密室门就开了，这也能怪得到我，张启海我好歹是你未来的未婚妻，你多少怜香惜玉点行不？”

    尹新月有些委屈的开口说道。

    张启海却只是左胳膊搭个右胳膊，一副悠闲的模样看着他。

    “你……”

    尹新月见自己说了这么多，张启海依旧不为所动，心里不由得着急了起来，她开始自己正在想要从这个网兜里面挣扎出去。

    “你别乱动，这个密室可是我哥特别设计的，你要是乱动的话，等会儿还会触动其他的机关。”

    张启海暗叫不妙，连忙开口说道，只不过为实还是晚了一些，尹新月挣扎了下来，触动了其他的机关，一瞬间密室里面开始暗箭齐出。

    “啊！”

    尹新月也没有料到这个结局，立马惊声尖叫了起来。

    张启海揉了揉自己的眉心，立马当机立断的去拦住这些箭矢，将尹新月给抱了出来。

    傍晚，他刚刚洗完澡，衣服都还没来得及换上，尹新月再次出现了自己的面前。

    “尹小姐，您是对我有多感兴趣啊，不过，咱们毕竟男女有别，您能不能等我先穿完衣服。”

    张启海笑了笑，有些无奈的说道。

    “你是我的夫君，我大大方方的看一眼怎么了，反正咱们早晚都是要拜堂的。”

    尹新月看着他非常标准的倒三角身材，还有刚刚好的腹肌，眼睛都有些直了。

