    农家小福女最新章节！

    　　萧院正他们很快给了俩人答案，这一次是四位太医会诊，他们把皇帝全都检查过后，沉重的告诉帝后，“陛下旧伤复发了。”

    　　皇帝便扯了一笑嘴角道：“难怪朕觉着后腰火烧似的疼，原来是旧伤复发了。”

    　　萧院正一边和人商量着药方，一边低声和皇后道：“娘娘，不如请周满过来商量商量，看她能不能用针灸给陛下降一下温。”

    　　他道：“陛下现在旧伤复发有许多的药都不能用了。”

    　　皇后点头，看向尚姑姑。

    　　尚姑姑躬退了出去，很快找来宫女，问道：“周小大人来大明宫了吗？”

    　　“没有，还未到时辰呢，一般她要午时才过来的。”

    　　这会儿才早上呢。

    　　尚姑姑道：“立即派人过去接她，就说陛下宣她。”

    　　“是。”

    　　满宝东宫到大明宫时，不仅太子和太子妃在这儿，魏知等一众大臣也到了，再入内，发现太后都来了。

    　　她此时正一脸疲惫的坐在边，拿着帕子擦眼泪。

    　　满宝被宫女带着上前，太后看见她便道：“你上来给皇帝看看吧。”

    　　起将位置让给她。

    　　满宝上前给皇帝把脉，此时皇帝还是清醒的，满宝便让他张开嘴，想看一下他的咽喉。

    　　皇帝：……

    　　萧院正也看过他的咽喉，这会儿不过是再张开一次，啊一声让周满在看一次而已。

    　　皇帝安慰自己，她虽然年纪小得都能当自己闺女了，但医术还不错，得当臣子来看。

    　　于是皇帝张开了嘴巴，满宝举着灯烛看了一眼，眼尖的看到他咽喉都发脓了。

    　　满宝有些忧心，将灯烛灭了交给古忠后便退出去找萧院正商量，“怎么这么严重了？前两天不是说快要好了吗？”

    　　一旁的刘太医压低了声音道：“不说前两天，就是昨也没这么厉害的，便是有些反复，我等也没想过一个晚上就厉害成这样了，咽喉上全是脓，陛下吞咽口水都有些困难了。”

    　　“昨天入夜便吹的东南风，就是大明宫这边也闷得很，陛下这会儿已经不是简单的受寒了。”方太医道：“之前病症没能断掉，断断续续的，陛下愈合之力已不比当初，何况现在还旧伤复发了。”

    　　萧院正点头，他也是这样的想法，心里也不知是懊悔还是苦恼，他之前为了不让陛下太难受，用的是偏保守的治法，可陛下的体比他预想的还要差。

    　　不错，皇帝的体并不像他表现出来的那么强壮，别看他正当年，毕竟是这么多孩子的爹了，但他上的旧伤不少。

    　　平时这些旧伤没事儿，最多下雨或天时有点酸痒，可旧伤一旦复发……

    　　这一次显然是体内的炎症引发了旧伤，加上这下发也不是简单的受寒了，病更复杂了。

    　　满宝听着他们讨论，在心里和科科道：“皇帝的病急剧恶化成这样，要是不能降温是会死人的。”

    　　科科问她，“要买抗病毒药水吗？”

    　　说罢在百科馆内搜出一管西瓜红一样的药剂给她看，道：“百科馆内生物实验室新出品的，只需要十万积分。”

    　　这当然不是专门治疗喉咙发炎，感冒咳嗽的，而是为了抗病毒，症状同样是这些。

    　　科科道：“可能都用不上一管，半管就能见效。”

    　　满宝看着那颜色道：“你要是无色，我还能想办法往皇帝喝的水里加进去，这个颜色我可怎么给他？”

    　　科科一想也是，要是宿主不能解释这种药剂的来历，引起人的怀疑是会有生命危险的。

    　　她一共从系统内拿过两种药剂，一种是绿色的，给钱氏喝了；一种是蓝色的，说是解毒石的毒，太子和这个世界的人之所以没怀疑这蓝色药剂，就是因为那毒石上有相当一部分是蓝色的。

    　　而周满说过，解毒药剂一部分的成分是从毒石上提取的，当然了，这个结论是莫老师告诉周满的。

    　　虽然太子和其他人不知道这要怎么提取，但不妨碍他们信任她。

    　　前者除了满宝和钱氏外，没人知道；后者是有理由，再来一次，还是颜色这么鲜艳的药剂，满宝暂时找不出借口来。

    　　而且，相比于依靠百科馆，她更想自己来。

    　　论开方，满宝还比不上萧院正他们呢，就这么一会儿工夫，萧院正便制定好了治疗方案。

    　　开了药先消炎降温，然后开药敷旧伤，内调外理，满宝再以针法降温提升药气，先看过效果再说。

    　　众人领了各自的任务后下去准备，刘太医拿着商量好的药方去抓药熬药，方太医则和卢太医去准备外伤药膏，萧院正与满宝去为陛下扎针。

    　　自然是满宝为主，萧院正在一旁盯着，哪怕他针灸之术比不上她，可医学判断上却不会弱于满宝。

    　　而且皇后和朝臣们的心理，也觉得由萧院正盯着更放心。

    　　古忠服侍皇帝脱衣，满宝先给他扎针降温。

    　　皇帝此时脑袋昏沉，含糊的问满宝，“这病怎么如此严重了？”

    　　站在尾的萧院正脊背一寒，扭头看向满宝。

    　　此时皇帝趴着，只看得到眼前的满宝和坐在一旁抹眼泪的太后，便看不到其他人了。

    　　满宝一边给他扎针，一边给他解释病，“陛下是寒气未消便又入了暑气，所以病反复，若是前两天您体内寒暑之气都被拔除，治好了病也就算了，偏您上有旧伤，有些虎狼之药不能用，所以便拖了下来。”

    　　满宝叹气道：“偏昨晚突然起了东南风，温度突高，这是夏天，易生夏瘟……”

    　　满宝有一句话没说出口，皇帝这是运气不好。

    　　纵然，他的免疫力不太行，可正常况下一般的发烧也不至于变成现在这样，何况他还是皇帝，请的是最好的大夫，用的是最好的药。

    　　满宝刚才看过这三天来的药方，萧院正开的药一点儿问题也没有，就是满宝来开，都未必能开得比他周全。

    　　不过若是她来治，她早三剂药把他这病治好了，至于会不会引发旧伤疼痛，满宝觉得她肯定顾虑不到的。

