
　　……

　　“把她们都带下去！好好地看守起来，少一根毛我保证你们所有人都活不了！”

　　阿尔泰冷冷地吩咐道。

　　于是包括爱丽达达西亚在内的这些女孩子全都被送回了当初的那间房间，只是和原来有所不同的是，这一次船舱是从外面被锁上了。

　　为了预防万一，船舱的门口还有4名荷枪实弹的海盗把守着……

　　她们几个把还在昏迷的宁蕾搬到一旁的沙发上躺好后，围坐在客厅一个个都是愁眉不展。

　　“怎么办啊，爱丽达姐姐？这里面就属你最有战斗经验了，我们现在被你那个情人囚禁在这里，我实在是害怕啊！”

　　年纪最小的林娇，带着哭腔问道，当然除了他以外所有人也都把目光集中到了爱丽达的身上。

　　可惜往日里一向阳光爽朗的爱丽达这一次的表情也是十分凝重，思考了许久才缓缓地摇了摇头说道：

　　“不好办！阿尔泰是我们山寨中最杰出的雇佣兵，他的行事风格非常谨慎而且手段也够残忍，像我们现在这种情况下，我真不知道下一步怎么做才能脱身！”

　　一听这话，几乎所有人都有些绝望了，只有小丫头林娇还是有点不死心地说道:

　　“我不信！要是晓乐哥哥在这里的话，一定会找到办法让我们安全脱身的！”

　　可是她自己刚说完这句话，眼泪就不争气地流了下来。天籁小说网

　　是啊，顾晓乐现在在哪呢？从捆他绳子上的断痕上来看，他很可能已经葬身海中鲨鱼或是其他的凶猛鱼类之口了吧？

　　可是就在这个时候，耳朵比较尖的杜欣儿忽然听到从他们这间船舱的空调出风口上传来一阵“吱吱吱”的声音。

　　“小娇，你先别说话，我好像听到什么声音了。”

　　杜欣儿一边说着一边拄着拐杖缓缓走到空调出风口的下方，抬头往上面看了看。

　　突然挡在出风口的那层金属铁丝网一下子落了下来，把众人吓了一跳！

　　而更令人惊讶的一幕在后面，只见从那处空调出风口里直接跳出了一只浑身金黄毛绒绒的小猴子下来！

　　“黄金？你怎么跑出来的？”林娇惊喜地喊了一声。

　　小家伙显然看到这几个女孩子也显得十分地兴奋，一边“吱吱吱”地叫着一边跑到林娇近前跳到了她的身上，并不断挥舞着爪子似乎想要告诉她们什么事情。

　　“咦？这是什么东西？”爱丽达细心地发现在黄金左边的爪子是缠着一小块小布条。

　　林娇解下来，把布条打开，里面露出清晰的几个字迹：

　　“安心等着我救你们！”

　　落款是“你们的队长”！

　　“天啊！晓乐哥哥没死啊！太好了！太好了！”

　　林娇兴奋地直跳，而旁边的几个女孩子也跟着欢呼雀跃起来，不过爱丽达担心引起门口卫兵的注意，连忙示意她们不要声张。

　　但即便是这样，几乎所有人都相信，她们那个无所不能的团队领袖顾晓乐还没有死，他还在这条亚历山大号货轮上！

　　……

　　阿尔泰很久没有感到这样惬意了，只从他投靠了这个恐怖组织以后，本以为能够直接过上人上人生活的他，其实是彻彻底底地失望了。

　　那些曾经承诺给他的东西，几乎都是些华而不实的口头支票，甚至有一些是需要他往组织战死以后，升入天堂以后才能兑现的！

　　“妈的！这些混蛋，他们真以为老子是那些从小听他们洗脑长大的笨蛋？”

　　阿尔泰一边喝着一杯威士忌，一边不停地把玩着手里的这把黄金版沙漠.之鹰。

　　他已经想好了，这一次完成这笔大项目以后，他就直接带着爱丽达和达西亚姐妹两个单飞了。

　　“什么组织！什么圣战的！都他妈的扯淡，你们这些组织里的首领怎么不带着炸.弹往上冲呢？

　　等把宁蕾交给那个冷子峰以后，再把那几个妞一卖！老子不给你们干了！”

　　当然阿尔泰也知道他这么做，其实风险也是蛮大的！

　　毕竟他们那个组织最不能容忍的就是出现叛徒！自己这么做肯定是要遭到组织内部的全力追杀！

　　“哼！到时候老子就跑到南美的买一个小岛当几年土皇帝，等这阵风声过了再说！”

　　不过就在阿尔泰还在幻想着自己在南美某小岛上如何快活自在的时候，突然自己的船长室棚顶的灯光一下子灭了！

　　“怎么回事？”

　　多年的雇佣兵经验让这家伙一直保持着高度的警觉，他一边伸手把桌子上的沙漠.之鹰抓在手里，一边用自己手里的无线电手台大喊着：

　　“马上汇报发生了什么事！”

　　手台里一阵嘈杂的声音之后，有个在驾驶舱里的水手有些紧张地回答道：

　　“报告船长，刚刚不知道什么原因导致我们整船的供电设备突然瘫痪了！”

　　“什么？”黑暗中的阿尔泰眯起了眼睛。

　　整艘亚历山大号的供电突然中断了，这怎么可能，毕竟他们的货轮是自己发电自己用的，除非有人把供电系统给破坏了？

　　阿尔泰马上喊道：“有没有派人马上去检修一下！”

　　“已经派了3个人去了，只是……”

　　“只是什么？”阿尔泰一愣，心中不好的预感更深了一些！

　　“只是这三个去检修的人，去了变电房以后就联系不上了！”

　　“妈的！果然有人搞鬼！”阿尔泰一边提着枪往外走，一边用手台联系着自己最精明强干的几个人赶紧带好武器过来！

　　说话间，阿尔泰身边就领着五六个荷枪实弹的海盗迅速地向着位于甲板下方底层的变电房走去！

　　到了现在他还是不知道到底是谁在背后搞的鬼！

　　不过根据他的猜想，破坏变电房的人很可能是组织里一直终于那个刚刚被自己干掉的假杜米尔汗的心腹！

　　但是阿尔泰也想好了，不管他是谁，只要落到他手里就必然要让生不如死地死去！

　　底舱里现在一片漆黑，唯一的亮光就是他们手里面的手电筒。

　　阿尔泰让自己的几个心腹走在前面给自己照亮，而他现在则换了一把在闭塞环境下使用起来更加得心应手的家伙，雷明登870霰.弹枪!

　　几个人小心翼翼地打开了变电房外面虚掩的大门，马上就发现在电路控制台上有两个他们自己人正软趴趴地瘫倒在那里，不知生死！

　　“过去！把电路恢复！”阿尔泰对着一名手下冷冷地命令道。

　　尽管那个手下有点不太情愿，但是看着阿尔泰手中黑洞洞的霰.弹枪枪口，还是紧张兮兮地走了过去！

　　先是看了看两个不知生死的同伴后，他一用力把两个人都从控制台上推开，这才小心翼翼地伸手去抓整艘轮船的电路开关！

　　可是他不怕还不要紧，手指刚刚碰到那个开关，手指和开关之间就喷发出大量的电弧火花，而他整个也在一阵“噼里啪啦”声中颤抖地倒了下去，身上居然还冒着青烟！

　　“这有埋伏！快找到那个敌人！”阿尔泰一边大声地呵斥着自己的手下，一边端着霰.弹枪快步地往出口处走！

　　可是他还没走出去几步，就听到一阵大型猫科动物特有嚎叫声：

　　“嗷呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十章 王者归来免费阅读。https://xs.23sk.com 