    炽焰军团阵地，满地的尸体，关阳眉头紧锁，虽然战胜了异魔军团、守住了北墙，但在他的脸上却看不到一丝笑容，这一仗只能算是险胜，纵然胜了，但炽焰军团的损失也已经是远东行省所不能承受的了，而银霜军团的阵地上，王霜一样脸色惨白，看着一堆堆的尸骸，神色不是一般的凝重。

    这一战，冬阳城元气大伤，如果不是龙域援军的话，恐怕北墙都已经丢了，根本就不可能守得住。

    “传令吧……”

    关阳轻轻的将战刀放下，整个人仿佛瞬间苍老了许多，道：“留下五万兵力镇守，从城中招募、调集民伕，即日起开始修缮北墙，必须在最快的时间内修复完毕，否则邪灵再来，恐怕我们就要无险可守了。”

    “是，大公！”

    一群战将齐齐道。

    我则仰望天空，也就在这一刻，一道铃声降临，终于，玩家的任务也结束了，发放奖励了，而我毫无疑问依旧还是版本活动的最大赢家——

    “叮！”

    系统公告：恭喜各位勇者，经过大家的浴血奋战我们终于击败了异魔军团，守住了北墙边界，捍卫了人族的尊严与荣耀！恭喜玩家【七月流火】斩获排名第1名，获得奖励：等级+3、魅力值+15、龙域功绩+30W、功勋值+8000W、金币+25W，并获得额外奖励：【诸神之戒】（山海级），恭喜玩家【炼狱曙光】斩获排名第2名，获得奖励：等级+2、魅力值+12、声望值+1.5W、功勋值+5000W、金币+15W，并获得额外奖励：【梵阳护手】（洪荒级），恭喜玩家【随心】斩获排名第3名，获得奖励：等级+2、魅力值+10、声望值+1.2W、功勋值+4000W、金币+12W，并获得额外奖励：【水云戒指】（洪荒级），其余排名前十名的玩家依次为：林夕、火星河、风沧海、偃师无谋、此鱼非鱼、月华如水、山不老，所有参与活动的玩家都将获得相应的奖励，希望大家再接再厉，为幻月大陆而战！

    ……

    “唰唰唰~~~”

    连续三道金色光雨降临，我已经瞬间升到了150级，达到了一个新的层次了，而且，我似乎也是唯一一个获得山海级奖励的玩家，毫无疑问的最大赢家，急忙打开包裹，看看这个山海级的诸神之戒到底有什么神通！

    包裹内的一隅，一枚泛着温暖金色光华的戒指正静静的躺在那里，取出捧在掌心中的时候，就看到一缕缕金色气息升腾，显得神圣无比，而就在我伸手一拂的时候，所有人都能看到这枚戒指的属性，要高兴就一起高兴吧——

    【诸神之戒】（山海级）

    力量：+526

    敏捷：+524

    体力：+520

    灵力：+518

    特效：暴击率+3.5%

    特效：吸血+10%

    特效：疾速，攻击速度+105%

    特效：诸神一击，攻击时有50%的几率对目标发动额外的一次300%的攻击伤害

    特技：【诸神誓约】，消耗100点特技值，召唤上古诸神之力，使得周围100码内的友方单位全攻击力+100%、全防御力+100%、全气血+100%的效果，持续300秒，冷却时间24小时

    附加：提升使用者235%的攻击力

    附加：提升使用者232%的防御力

    传记：诸神之戒，来自于上古诸神力量传承的一枚戒指，据说当年神帝征伐魔道，率领数千众神发动了一场跨越百年的战争，这一战使得天地之间的规则变得无比紊乱，而诸神之戒正是在这种情况下由神力缔结而成，故而颇为超凡，佩戴者将获得一定的王者之力

    需要等级：150

    ……

    不愧是山海级的戒指，论属性的话，堪称无敌。

    “这就是山海级吗？”

    清灯皱眉道：“陆离的运气也太强了，NND，戒指部件原本就相当罕见，现在许多一线玩家都还在用紫色戒指呢，你居然出了一个山海级戒指，这都是什么运气啊！”

    “必然的啊~~~”

    沈明轩笑道：“毕竟是排行榜第一名，系统默认出极品的，你要是第一名，估计都有可能给你出一把山海级的剑。”

    “啊，山海级的剑？”

    一瞬间，林夕的俏脸上满是希冀与茫然，而清灯、卡路里、昊天、逸雪等人也都是一脸向往，没错，比起戒指部件，似乎高等级的剑系武器更加难出，以至于林夕到现在还用的是传说级的霜陨剑，连洪荒级都不算，否则的话，恐怕林夕的输出还要再提升很大一截，或许都能有机会超越如意了。

    “有一说一，山海级装备有点突破规则了。”

    杀戮凡尘看着诸神之戒的属性，道：“你们看这条追击类特效，50%几率发动300%的，伤害转化率居然高达150%，这种级别的追击类特效你们谁见过？反正我浑身的四条追击特效，最高转化率也就只有70%罢了。”

    “是哦……”

    月流萤檀口微张：“我身上装备转化率最高的追击类是75%，只有小七哥哥这个的一半……”

    大家也都惊了，这时候才注意到这枚戒指最大的价值在哪儿。

    林夕莞尔，意味深长的冲我一笑：“很不错呀，等以后获得更强戒指要淘汰这枚诸神之戒的时候，可以拓印掉这条诸神一击属性。”

    “可以……”

    我点点头，笑道：“接下来的两次升级机会，一次拓印剑心合一，一次拓印诸神一击，就这么愉快的决定了！”

    “嗯嗯~~~”

    结果，别人根本听不懂我们在说什么，一头雾水。

    而我则欣然的佩戴上诸神之戒，将紫易戒指取下放进包裹深处，顿时只觉得右手的指间传来了一股磅礴的力量，涌入手臂、贯入身躯，最终与浑身的力量融合在了一起，顿时整个人的属性也更强了，战斗力再次提升了不少——

    【七月流火】（放逐之影）

    等级：150

    攻击：15102-18000（+1864%）

    防御：13987（+1839%）

    气血：242950

    暴击：66.43%

    吸血：41%

    悟性：97

    魅力：261

    魂星：200

    龙域功绩：308000

    战斗力：139825

    军衔：九阶偏将

    实力级位：王者

    ……

    攻击力爆表，而且作为戒指部件的更换，提升最大的就是暴击和吸血两大王牌属性了，如今我的三个提升暴击率的饰品，分别是山海级的诸神之戒、洪荒级的星空神戒、洪荒级的火神之链，这三个装备毫无疑问都是目前顶尖的饰品，再加上我一身极品装备的敏捷加点与自身的全敏加点，暴击率高达66.43%，毫无疑问的全服第一暴击！

    暴击是敏捷系职业的命，是神射手、刺客的吃饭属性，而眼前的这66.43%，简单的一条数字，就是让一鹿的对手们闻风丧胆的根源，暴击越高，整体输出就越恐怖，可想而知，到了游戏的后期，当我获得更多的归墟级、主宰级装备的时候，或许暴击率能堆到100%吧，到那时候就毕业了，也是我的对手们噩梦到来的时候了。

    “哼~~~”

    昊天轻哼一声：“老大一换装备，全服战力榜第一的数字就更替了，近14W战斗力，可真是太凶残了，你悠着点，给别人一点活路吧？”

    我无奈的一摊手：“我又能有什么办法？系统非要奖励我山海级戒指，我也无可奈何……”

    “呸！”

    一群人露出了嫉妒到面目全非的样子。

    这时，沈明轩笑道：“好啦，别说这么多了，北墙地图马上维护，闪人吧，都回城下线吃饭去了，大家应该早就饿得不行了。”

    “嗯。”

    林夕问：“吃什么？”

    “海底捞？”

    “走起！”

    阿飞一旁吆喝一声：“带上我吧，我请客，好久没有看到林夕、沈明轩和如意了，想死我了。”

    沈明轩瞪圆美目：“蹭饭就蹭饭，但我们可不想你。”

    “随便吧，这或许就是单相思的痛苦。”阿飞“深情款款”的看着沈明轩。

    但就在这时，神话公会的一行人路过，炼狱曙光手握一柄华光转动的战弓，刚好听见了，双眸透着杀机，就这么死死的盯着阿飞。

    “靠……”

    阿飞嘴角一咧：“妈的……忘记沈明轩有护花使者了。”

    沈明轩懒得解释什么，直接捏碎了回城卷轴，显然早就倦了。

    ……

    回城，下线。

    当我取下头盔的时候，沈明轩则掀开盖在双腿上的毛毯，轻轻摩挲着修长而圆润的玉腿，然后目光楚楚的看着我，说：“我们是不是要开空调了，这天气……说实话有点冻腿……”

    “开个屁。”

    我瞪眼道：“这才11月份，冬天压根就没到，电费不要钱吗？！”

    “好凶哦你……”

    林夕则笑道：“一个月后开空调，现在确实太早，你得靠自己的免疫力来对抗寒意。”

    沈明轩悻悻：“好吧，换靴子，走人！”

    说着，沈明轩和如意都回房间换上了冬靴，而且是小高跟的那种，顿时两个人就显得高挑多了，变得气质动人起来，林夕站起身，看着自己的白色板鞋，又看看我，一双美目透着迷茫：“她们的靴子……好像是最新款的……”

    我扶额：“知道了，明天我就去实验室优化一下，重新升级芯片功能。”

    “嗯嗯~~”

