    “十倍？”

    “加十倍？”

    “十……老天爷啊……”

    李二话音一落，顿时引起了满场惊呼。

    所有人都露出不可思议的神情，无比紧张的看着李二。

    加十倍也就是十金变成了百金。

    要说这很多，那其实对陛下来说也不算太多，但关键是十倍这分明意味着陛下火气上来了。

    当然，陛下为天子，有火气还不能撒了？这当然也不能这么说，但是既然说十倍赌注，那今天这事多半只怕就小不了了。

    果然接着，就见这卢清风愣了一下，也没想到李二居然这么上头。

    不过也好，既然自己这次是主动出击，又怎么能怕对手上头呢。

    加大赌注不就是加大关注度，赌一把输赢吗，我卢清风本就是长安清流之首，还怕你不成。

    比试那就比试，当即一拱手道，“陛下垂青，不剩荣幸，那在下也来作诗一首，还请陛下解之！”

    接着……

    卢清风不急不忙，走上前来，站到了书案之前。

    提起狼毫笔，沾了墨，开始书写。

    不一会的功夫……

    “这……”

    附近早有几名官员凑上前来观看。

    这一看，顿时有人发出一声惊呼。

    李二顿时皱眉，暗道不妙。

    这才几个人上去围观，看一眼就开始叫唤了？

    那也不是他们五姓七望那一伙的人吧……这人甚至不是出身世家大族，以前瓦岗起兵打仗的时候招募的，纯粹普通人。

    而紧接着，惊呼声还在此起彼伏。

    这一下，哪怕站在外圈，因为种种原因没有凑上去围观的官员们也都纷纷露出惊疑之色。

    这诗难道真就这么神……

    “万灯初烧宝龙山，御路先迎彩仗还。”

    “紫极躔星来帝所，仙风递管落人间。”

    众人正在惊疑之间，但围观的人群之中则已经有人开始朗诵了。

    这朗诵了四句出来，顿时所有人都是心头一震。

    我靠，这诗可以啊。

    这画面感，的确是好诗！

    关键是……这诗不但工整，画面感清晰，关键是还有一股华贵之气，最为难得。

    气作金紫，披金罗紫，何等牛逼？

    而接着……

    “芳醪欲泥追嘉节，红烛翻惊照病颜。”

    “曾从宸游燕双阙，梦魂通夕绕严关。”

    前半阙，已经让人惊叹不已了。

    这后半阙，那就更加华丽了。

    诗里边别的不说，就这词汇量，就绝非寻常人能比！

    这就叫牌面。

    而这首诗念完，全场大臣惊呆，紧接着……

    众人就露出了为难之色。

    我靠，这诗写的这么牛逼，这还有谁能跟他碰一碰啊，这质量根本不是一般人能比的好吗。

    那……事情就麻烦了。

    难道陛下真要掏这百金赏赐出去？

    赏赐一百金，按说这数目也不算多夸张，但是……

    对方这次，明显是有备而来，心怀图谋。

    一百金事小，但这人博了这个文名，以后在天下读书人圈子里的影响力就更大了。

    到时候，岂不是要出问题了吗……这人可是五姓七望之人，明显不是跟李二一路的。

    到了那个时候，这朝政只怕就要面对越来越多的清流，届时民不聊生也就在眼前了。

    这可咋办，药丸啊这是。

    但问题是……

    众人虽然忧心忡忡，但却也丝毫没有办法。

    对方这诗写的是花团锦簇，一般人怎么比的过，便是他们这群文臣……

    呃，说到底，大多也就是办事之人，“文臣”的含义应该说是文职才对。

    经世济国的读了不少，但诗文这块真不如对方这种清流领袖，大家受教育方向都不一样，怎么比。

    一时间人人抓耳挠腮，神色悲哀。

    难道这五姓七望，真就这么牛逼？底蕴之厚，果然是超乎想象……

    就在此时，其实又何止是他们。

    便是陛下李二，也是忍不住脸色铁青眉头紧皱。

    我靠好家伙，这诗虽然……

    虽然自己是不太懂诗，但是很明显这诗这么华丽，分明水平就真不一般。

    这谁能当之？

    李二眼角余光悄然一扫，就发现满场的大臣，几乎个个都是脸色尴尬。

    心中顿时明白，完蛋，这群人都指望不上。

    这波……

    五姓七望，终于还是找到了他们最擅长的东西。

    那就是这数百年间，将教育资源垄断后得来的积累。

    这可咋办，这还能咋办，完蛋啊。

    今日过后，五姓七望这四个字或许依旧为人所恨，但无疑肯定会淡化许多。

    取而代之的，反而是五姓七望这个群体之中的具体个人，会无形无迹的获取更多的影响力，更多的号召力。

    这才是真正危险的事情！

    想到此节，李二就不禁心神烦闷不易，整个人都沮丧了几分。

    不过此时……

    忽然间，有人拉了拉自己的衣角。

    李二转头一看，居然是小长乐。

    是了……

    这天还是中秋节，这次文比也是因为中秋佳节而起。中秋节嘛，毕竟还是家门团聚之节。

    小长乐出现，李二心情不由为之一松，摸了摸孩子的小脑袋，烦闷的情绪去了不少。

    不过眼前这情况，依旧是不太乐观。

    始终就是一个问题。

    如果照这个趋势下去，那么日后……

    这事情岂不是就越来越难办了吗？

    五姓七望，这群人暗地里的影响力，只怕会越来越大啊。

    可是这眼前的困境，自己却无从解决，现在这卢清风正满脸微笑貌似谦恭的对自己行礼，而自己这次居然也不得不真的给他赏赐……

    这口气自己身为陛下，竟是只能生吞下去。

    不过就在此时，李二忽然感觉衣角又被拽了一下。

    回头一看，小长乐并未离开。

    李二歉意的一笑，本来是示意小长乐爹爹一会再陪你玩。

    但就在这时，长乐忽然笑道，“爹爹，长乐也要作诗！”

    这奶声奶气的一声叫唤，李二一听顿时就呆住了。

    而小长乐受宠程度非比寻常，不是一般皇子公主可比，方才出现的第一时间就已经引起了不少注意，只是因为场面紧张才没有人过于关注。

    此刻这句话一出来，众人的注意力，顿时又被吸引了过去！

