
　　噩梦之主，以之前近乎一致的方式，再次出现在了周元觉的面前。

　　只不过不同的是，这一次，来的不再只是其力量的投影与化身，而是他真正的本体。

　　没有任何的隔阂，双方终于面对面，彼此平视。

　　轰！！

　　伴随着噩梦之主的出现，近乎恐怖的压迫从他的身上发出。

　　这种压迫，并不是来自于磁场、神魄或力量，而是来自于一种感知与心灵上的压迫。

　　意志不坚之人，光是站在他的面前，就会被激发出内心的诸多恐惧，陷入恐怖的梦魇之中。

　　不过，周元觉之意志、精神、身体等等一切早已融合为一，坚不可摧，这一切心灵手段，对他无法造成任何实质性的影响。

　　“噩梦博士，我们终于真正见面了。”

　　在那股梦魇狂潮之中，周元觉安然屹立，双目平静，淡然开口。

　　“现在，你应该称呼我为噩梦之主。”

　　噩梦之主轻声说道。

　　“有何区别？”

　　周元觉问道。

　　“‘博士’，是人类的称呼，是智者，是博学之人，能够理性的思考。”

　　“而‘主’，心中只有‘征服’，为此，可以放下一切。”

　　噩梦之主缓缓的说道。

　　“在我看来，你从始至终，都是一个样，你和你们，为这个世界带来的始终只有创伤，是我们要从这个世界驱逐的存在。”

　　周元觉摇头说道。

　　“呵呵，也对，身在你的立场，无法理解我等所做的一切，也是正常的事情。”

　　“生物与生物，种族与种族之间的喜乐并不相通，就像你们理解不了鱼畅游于水中的快乐，也无法理解猪被饲养和宰杀时的怨恨和痛苦，你们只会觉得它们的肉质十分美味。”

　　“对于我们来说，也同样如此。”

　　噩梦之主说道。

　　“侵略者，总是会找各种各样的理由给自己辩护，但无论是怎样的辩护，都改变不了你们所犯下的事实。废话也不用多说了，既然你真身出现，那就让我见识一下，破除了封印之后，真正的完全体始祖，究竟拥有怎样的力量。”

　　周元觉淡淡的说道，伸出了手，摸向了腰间，从挎包之中掏出了一把“冰糖”，抛入了口中，但却没有立刻消化，而是用自身神魄之力时刻包裹和压制，等待合适的时候再释放其中的力量。

　　虽然嘴上说的轻松，但此时他所面对的，毕竟是真正的完全体始祖，就算是他，也不敢有任何怠慢。

　　“对于我来说，打打杀杀的事情本来就不是我所擅长。说实话，我最讨厌的就是你这样的对手。”

　　“近乎完美的精神，完全没有破绽，除了当初那个获得了世界美梦的守灵人，我还从来没有在人类中见过你这样的存在。”

　　噩梦之主看着周元觉的动作，没有任何要阻止的意思，而是继续脸上挂着诡异的笑容说道：“这就是你所用的某种能量补充的方式么？”

　　“我不得不佩服，你是真正如奇迹般的人物，在如此短暂的生命之中，就能够达到现在的境界，甚至这么快就已经跨越了‘能量’的关卡，找到了属于自身的能量补充方式。”

　　“你知道么，在王级之后，最重要的一点，那便是‘能级’，不断提高自身的能级，直到超越这颗星球，直到你接触到了那个与物质世界平行，而又充满了无尽能量的庞大能量世界，到了那个时候，你才能够真正见识到这世间的无数奇诡，那些瑰丽的、充满诱惑的、难以理解的现象、文明与能力，那里，存在着真正的‘真实’与‘真理’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　噩梦之主脸上的笑容越来越诡异，周元觉微微皱起了眉头，听着对方的讲述，心中微动。

　　真正的真理，就是指的这个么？

　　隐藏在现实世界无尽虚空之中，庞大的能量世界，人类无法解释和探知的暗能量与物质的源头？

　　“真界。”

　　“那是无数物质世界的生命和文明所向往的世界，不知道多少物质世界最顶尖的存在，耗尽了自己的一切，也要去触摸那个世界，妄想着有一天，能够成为那个世界的一份子。”

　　“可是，他们不知道的是，那片世界，固然有着难以想象的诱惑，也有着比诱惑强悍无数倍的风险，物质生命到了那里，只有两条路可走。”

　　“死亡或者永恒的沉眠。”

　　“而那，将是你的归宿。”

　　“以那样无数人向往的地域作为你的坟场，是你的荣幸啊。”

　　噩梦博士脸上的笑容越来越猖狂。

　　哗啦！！哗啦！！

　　周围噩梦之城中的建筑，居然在崩溃，大地在开裂，天空出现伤痕，就连那团庞大的灰雾，也开始快速溢散。

　　而面前的噩梦博士，脸色开始逐渐变得惨白，甚至连形体都变得有些透明。

　　周元觉的瞳孔猛然缩起，因为他清晰的感受到，身周正有无数冥冥中无法感知的力量，正在向他挤压而来。

　　这家伙？！

　　周元觉心中那种不妙的预感变得越来越炽烈，下一刻，他猛然爆发出了体内庞大的力量，将所有压缩细胞完全消化。

　　嘭！！

　　他的身体开始剧烈膨胀，瞬间炸裂出堪比之前那恐怖一击能级的庞大力量。

　　然而，周围仿佛存在着一个个黑洞，他的力量才刚刚展开，就被黑洞吞噬，一丝不剩。

　　“没用，为了解决你这个隐患，我可是连噩梦之城都崩解了啊。”

　　“乖乖的离开吧，你太大意了，你以为自己已经能够主宰一切，已经足够强大？但这个世界上，永远存在你无法想象的力量。”

　　“去往那一边吧，让我来告诉你，你消失之后将会发生的事情。”

　　“你的本体意志会被真界彻底束缚，留在这个世界的后手将会全部失效，这个世界将会失去支柱，我等虽然受损，但上百亿的生命会帮助我们快速的恢复，没有人再能够成为阻碍我们的障碍。”

　　“这个世界，不会再有第二个周元觉，一切都将归于我们的掌控！”

　　“可惜，在你短暂的一生中，你奇迹般的事迹，到此为止了！！”

　　噩梦之主的双手猛地在胸前合十，眼中的红光溢散而出，整个噩梦之城开始了崩解，无数灰雾灌注向周围虚空，周元觉虽然看不见，但却能够稍微感受到，周围的空间之中，裂开了一道道不存的口子，在噩梦之主双手合十的瞬间，猛然向他合拢。

　　他的身体，在一寸寸虚化，似乎将要完全消失。

　　“真界封印！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百一十五章 封印免费阅读。https://www.23sk.com 