    云夜到水祸时，七八个木屋或石屋已经盖起来了。

    三百多人热火朝天为未来劳作。

    里面，甚至有灵根复苏者。

    一年时间，足以云夜培养不少灵根复苏者了，被抱以厚望的宁孝便通过灵级优食，短时间养气术圆满，唤醒灵根的同时还唤醒了神识。

    而作为神识天赋高达A级的宁孝，一唤醒神识果然是不同反响，竟然自然而然就学会了暗示等能力，虽然因为不成系统，效果极弱，但用在普通人身上足够了。

    这足足三百人，都被宁孝用神识暗示过，不但对未来充满希望，也在迅速加深着对杨家的忠诚，简直比什么管理法都好用。

    不止如此，有神识协助，宁孝的战斗能力也超速成长。

    神识代表精细化的控制力，虽然不等同于战斗天赋，可对身体和灵法的控制精细了，多少能让战斗力跃升一个台阶。

    为此，云夜特意为他花费贡献兑换了一本术级的金属相灵法，宁孝也的确没有让人失望，实力飞速提升到了王立贤等人的水平。

    一年就顶的上王立贤等人三年了。

    或许这实力对于白石镇不算什么，但用于解决一般妖魔还是足够的。

    而且神识天赋高非常适合制作符篆，云夜已经准备兑换符篆知识了。

    到时候，拿符篆砸，也能把水祸庄的安全性砸上来了。

    除了宁孝，杨家的灵根复苏者还有五个，都是精挑细选，对杨家很忠诚的孩子。

    他们六人，就是早期水祸庄的守备力量了。

    这个数字完全足够了。

    之后只要在附近布置下纹银示警，玄铜镇压，就可以大幅度降低守备难度。

    等度过前期，杨家的粮食自给自足，灵根复苏者增加的数目肯定快于损耗速度，维持水祸庄问题不大。

    ……

    视察了一番，云夜很满意。

    修仙世界还是非常不同的，有灵根复苏者协助建设，简直比机器还快。

    若非灵根复苏者必须用生命能量中和灵气，做不到永动，一个灵根复苏者顶一千个普通人都没问题。

    不过云夜也没有因为灵根复苏者强大的力量就忽略了普通人的力量。

    他还是把记忆里的各种便利农具复制出来了，极大增加了普通人的生产力。

    不过即便如此，和灵根复苏者相比，也依旧太过微不足道。

    各大世家让灵根复苏者充当战力，而不是种田，属实是浪费资源。

    ——不过也是。

    在这种力量至上的世界，灵根复苏者又怎么可能会去做种田这种辛苦事。

    就像你让儒教教你贪赃枉法，那说的肯定头头是道，但让他们教你种田或者搞研发，那只有喷你一脸口水，把你打入邪门歪道的行列了。

    不矫枉过正直接砸了孔家庙，人也不可能和和气气听你的训诫，改了这吃人的毛病。

    ……

    “喝！”

    土属相的灵根复苏者双手按住地面，大片大片的土地涌动如潮水。

    土里的石头、硬块、虫子、杂草纷纷被碾碎。

    短短时间，一块可以直接撒种子开搞的好田就出来了。

    而这只是第一步，可以叫做开荒。

    宁孝负责第二步。

    增加肥力。

    他闭目，将神识散开，然后选定了和云夜所说的同一种物质。

    “聚敛吧！”

    靠近河床的土地转眼沙化，而宁孝眼前新开拓的土地，却突然仿佛流油一样，化为肥沃的黑土地。

    金属相代表『聚敛』，可以提取各种物质，将其聚敛成形。

    战斗的话，自然是制造金属比较好用。

    但用于种田也是可以的，比如把各种养分聚集，平均分布在土地上。

    而土属相，则是操控大地已有的物质，反而不具备提取聚敛的能力，但在操控范围上，土属性远远超过了金属相。

    两者结合，才算是完整的『地』。

    “重炼地风水火……”

    说到地属相，云夜就想到了通天的重炼地风水火。

    地风水火的水火，虽然看起来不是融合属相，但能和地风摆在一起，肯定和五行水火不同，不能一概而论。

    如果他能把这四种属相融合出来，然后再融合这四种属相，说不定真能获得重炼地风水火的力量。

    一个风属相都强到这种地步，有四种同等级的，还融合了……完全无法想象到底会发生什么。

    “唤雨！”

    宁孝完成第二步后，第三位是水灵根复苏者，他用灵根制造了云雨，进行人工降雨，这可以湿润土地，孕养灵气。

    最后，则是木灵根洒下了种子，用灵法激活生命力，迅速生根发芽。

    这是几乎百分百的发芽率、成活率。

    最后是火灵根者，提高温度，创造了植物适宜的温度。

    可能以后火灵根者还会负责温室大棚，或者烧掉没用的杂草，用处多多。

    五行灵根，无论哪一个都可以发挥巨大作用，而且由于全部都是养气术圆满，他们的常态续航几乎可以维持一整天，而且第二天会立刻恢复。

    这种情况下，虽然云夜最初的家底只有六人，但却可以轻易撑起整个水祸庄。

    而且还有杨树和舒竹呢，实际上是八人。

    这阵容，已经足够出众。

    所以云夜走了一圈看下来，只有满意。

    就这样，云夜持续关注了一个月，在得到各种数据后彻底放心。

    按照水祸庄的记录，妖魔袭击虽然频繁，但也只是每个月大约十起左右。

    在各种示警手段下，根本不足以影响水祸庄的生产，在闯入田地之前就会被击杀。

    反而妖魔身上的各种材料，成了水祸庄的一项隐性收入。

    云夜让他们把一部分卖给白石镇，而绝大部分则留了下来，以免被估算出水祸庄的实力。

    这些材料云夜也不会浪费，每过一段时间他就会来炼器，制作出一个又一个对发展庄子很管用的器具。

    在这个期间，云夜自己的复仇武装也彻底成型了，他有了复仇的把握。

    但时机，却一直没有到来。

    童渊等人非常神秘，云夜不知道他们的行踪，也不好去问，落下痕迹。

    就这样，云夜只好继续积蓄力量，改良复仇武装，让时光不断向前飞逝。

    直至……

    映月秘境开启！

