    搞什么？

    看着眼前这封信，王昊用力在肩膀上蹭了蹭眼睛。

    但是，白纸黑字写出来的，他就是再怎么蹭，内容也没有丝毫改变。

    姜茶已经写得很清楚，大意可以用两个字来形容——分手！

    而另一边，阿三拿着手机，也凑了过来：“王先生，打不通，姜小姐关机了。”

    “……”

    看了眼手机，王昊深深的吸了口长气：“你不是手底有三百多个兄弟吗？”

    “呃……”

    提起这个，阿三有些为难道：“王先生，那三百多个兄弟，并不是我的手下……”

    “没什么区别，把人都给我撒出去，机场、车站，统统派出去，该花的钱就花，总之必须把人给我带回来！”

    “这个……”

    犹豫了一下，阿三无奈道：“王先生，真的不是我不帮你这个忙，实在是……姜小姐是什么时候走的咱们都不知道，再说……东川市这么大，三百个人听着不少，可真要撒出去，还真不就多，离开这里的法子，实在太多了，姜小姐她真要想躲着你的话，恐怕根本就不会去机场这些地方……”

    “那你说我该怎么办？”

    王昊的这个问题，阿三并没有回答。

    而随着整个人渐渐冷静下来之后，王昊也慢慢恢复了平静。

    他必须得承认一件事，那就是阿三说的一点儿也没错，东川市实在太大了，比起西京市都要大出一圈儿去。

    不说别的，光是地图上标点的火车站，就分南站、北站、东站、西站、另外还有个东川站，如果要是算上大客之类的交通工具……

    太多了！

    晃了晃脑袋，王昊有些烦躁的对阿三说了句：“这别墅应该是有监控的吧？给我调出来，我要看看她是怎么走的！”

    “好的，王先生请稍等。”

    听到王昊不是派自己去找人，阿三也是松了口气，连忙就转身去找起了监控。

    找人？

    别闹了！

    这么大个地方，再说人也不知道走了多久，怎么找？

    并不是阿三妄自菲薄，他自认是一名非常专业的保镖，间谍这个有点儿串行的活儿，他也同样能干得有声有色。

    但是，找人……

    他真的不专业啊！

    别看能随时联系上三百多号兄弟，可是……要是在东川市里想找到一个人，报警绝对比派他出去找更管用……

    没过多久，阿三就抱着一台笔记本电脑，跑到了王昊面前。

    “王先生，已经找到了，姜小姐是在一个小时之前离开的，从她离开时的情况来看，真的是她自己走的，并没有受到任何胁迫……”

    对于阿三这番话，王昊连听都不想听，他只是扬了扬下巴，示意开始播放视频。

    很快，王昊就看到了别墅大门口处的摄像头，所拍到的画面。

    阿三真的没说错，从画面中可以清楚的看到，姜茶确实是自己拖着行李箱走的，并没有别人跟着。

    但是……

    为什么？

    无端端的，王昊忽然想起了吴倩倩。

    这些女人的脑子里，究竟装的都是些什么玩意儿？

    前脚刚确定关系，后脚转身就走，一点儿也不拖泥带水，你们这一个两个的，是不是商量好的？

    你们当我是个什么？

    “接着给我打电话，打这个号码……”

    说心句心里，对于这次的被姜茶给甩了，王昊并不像上回被吴倩倩甩了那么暴躁。

    因为，他相信一句古话：跑得了和尚，跑不了庙！

    姜茶她还能跑到哪儿去？

    她自己就说过，干刑侦这份工作，是她从小到大的理想，而且这个理想还实现了……她总不可能连工作都不要了吧？

    还有，就算她躲着不出来，她父母呢？

    王昊就不信，他找不着姜茶，还找不到姜雄这对夫妻。

    小样儿！

    我让你跑……

    心里碎碎念叨着，阿三那边儿的电话也打通了。

    “喂，王老弟啊，你这是找老哥我有事儿？这大晚上的，出啥事儿啦？”

    “黄哥，我想请你帮我个忙，找个人……”

    毫无疑问，这个电话，王昊就是给黄敬棠打的。

    只要姜茶人还在安平县，躲得过初一，躲不过十五，总会能找到的。

    从时间上来估算，才走了一个小时，就算飞机的制造工艺再发展五十年，也不可能这会儿就已经飞回了安平县。

    所以，王昊要提前布局。

    尽管已经有段时间没有回去，但不得不说的是，王昊的面子还在，这点儿小忙，黄敬棠哼都不哼一声，直接就应下了。

    而事实上，王昊请黄敬棠帮的忙也一点儿都不麻烦，那就是等到明天一大早，就去支队那边儿找人……直接报失踪！

    不信找不着你！

    被姜茶突然一声不响的走人这件事，给弄得满心烦躁，王昊不止是指挥阿三给黄敬棠打了电话，还有骆养性、陈东流、柳青河，他全部都招呼到了。

    分别跟这伙地头蛇打完招呼以后，如果要是两条膀子能动弹，王昊敢拍着胸膛打包票。

    别说是安平县，就算姜茶躲到西京市，也照样藏不住！

    我看你还能往哪儿跑……

    出了这么一档子事儿，尽管夜色已深，但王昊却压根儿就睡不着觉。

    他睡不着，阿三也别想睡。

    因为，王昊这两条膀子，至今还动不了。

    所以他需要一个人，帮着接打电话，以及端茶递水……

    很快，一夜光阴，就这么过去了。

    虽然一个晚上都没合过眼，但王昊的精神头儿却非常的好。

    也不知道是不是被姜茶突然一声不响的就跑路给气着了，当她走后的第二天，太阳刚刚升起，到了早饭时间，王昊很意外的发现，他的两条膀子，能抬起来了。

    尽管手指还是没什么力气，但至少已经不再是摆设。

    可就算如此，他的心里还是很气。

    “王先生，电话响了。”

    “我知道。”

    抬起手，有些费力的点着接听键往上一划，王昊把耳朵凑了过去。

    这通电话，是黄敬棠打过来的。

    大家不止是利益共同体，同时私交也甚好，所以对于王昊昨天晚上交代的事，黄敬棠不是一般的上心。

    但是，他带来的却不是一个好消息……

