    焚月神殿只有一位神君强者，那边是焚月神殿殿主。

    倘若再出一位神君，实力和地位自然水涨船高。

    焚月神殿所有人也自然希望能再诞生一位神君级别的强者。

    可惜神君境界不是这么容易突破的，修为被卡在九星神宗巅峰的强者，神界比比皆是。

    因此，焚月神殿绝对不会放弃任何一个能诞生一位神君的机会。

    琥珀玄珠既然有助于神宗强者晋级神君境界，那么焚月神殿绝对不会拿出来交易，更不会轻易泄露宝贝的存在。

    可纳兰明月不仅泄露宝贝的存在，更是拿来交易，这其中一定另有隐情。

    若非焚月神殿实力强横，只怕纳兰明月早已经身首异处。

    风啸天此言一出，纳兰明月的笑脸瞬间消失了。

    风啸天又接着笑道：“虽然我对灭神阁不是很了解，但我相信，琥珀玄珠在灭神阁所有的宝贝当中，也是最为珍贵的宝贝之一。”

    “仔细看的话，不难看出，很多人都在打它的主意，只不过身处灭神阁，他们不敢出手。”

    美眸闪过一抹寒芒，纳兰明月冷漠道：“也包括你吗？”

    “纳兰姑娘说笑了，我虽说对琥珀玄珠感兴趣，但还不至于用下三滥的手段去抢，我只是提醒纳兰姑娘而已。”

    风啸天微微摇头笑道：“而且想要炼化提取琥珀玄珠力量，也是颇为困难，一般的炼丹师怕是做不到，神宗强者强行炼化吸收，功效至少减半。”

    “这就不劳你费心了，他们还没胆子出手。”纳兰明月微笑道，这一点她很有自信。

    那倒不是因为她的实力有多么强大，而是焚月神殿不可能派她单独出来。

    风啸天显然也猜到了这一点，随后点了点头，不再说话，随后转身看向其他宝贝。

    纳兰明月盯着风啸天的背影，也没有多说什么。

    “明月，殿主快到了，我们走吧。”一道苍老的声音子啊纳兰明月脑海中浮现。

    纳兰明月点了点头，随后将琥珀玄珠收入储物戒离去。

    “这宝贝可是烫手的山芋，你就算能换也未必能有命享受。”赤火耸了耸肩笑道：“你是不知道她刚来的时候，引起多大的动静，还惊动了好几位神君强者。”

    “虽然不知道她为何要拿出来交易，但我相信若非迫不得己，焚月神殿绝不会这么做。”

    风啸天淡淡笑道：“不愧是灭神阁，果真是奇珍异宝奇多。”

    就在风啸天话音落下之际，似乎察觉到了什么，目光看向灭神阁山门外，那里正有一位神宗强者走进来。

    察觉到风啸天的异样，赤火也看了过去，随后道：“灭神阁并不阻止妖族人进入，反倒是很欢迎，妖族身处妖魂山脉，天材地宝无数，他们一般都会带来很多珍贵的宝贝。”

    “而且跟妖族交易还有一个好处，妖族能确保交易者的安全，多年来也没出现过意外。”

    “原来如此。”风啸天点了点头，心中暗道：“妖族人不得踏入人类势力，可偏偏能来到这，看来这个灭神阁不简单。”

    看完大殿的宝贝，虽说都是珍贵的药材，但却没有炼制玄宗神丹的药材。

    好在风啸天交易了不少炼制五品丹的药材，这可耗费了风啸天不少丹药。

    “上面应该有你要的药材，而且还有珍贵的天材地宝，不过你要做好心理准备，那些老家伙狂傲无比，没有点本事的人，还真不敢上去。”赤火轻声道，直接带着风啸天上神殿二楼。

    主宫殿二楼，是药材和天材地宝交易的专区。

    “风啸天，我不知道你是不是六品炼丹师，但我得提醒你，这里有两位六品炼丹师，好几位五品炼丹师，他们都来自大势力，可别惹怒了他们，不然我们可就惨了。”赤火低声叮嘱道。

    风啸天微微点头，还在大殿的时候，他就已经感应到二楼的强大灵魂力。

    二楼的交易区相对比较安静，修者也比较少，不过实力却相当强横。

    刚来到二楼，风啸天就看到了炼制玄宗神丹的一株主药材，心中顿时大喜。

    风啸天快步上前，目光看了一眼黑袍老者，笑问道：“老前辈，这株雪玉琉璃草如何交易？”

    黑袍老者微微抬眼看了一眼风啸天，瞧见是一位年轻后辈，旋即又收回了目光，根本不理会。

    瞧见老者这般，风啸天也是无奈的摇摇头。

    “风啸天，走吧，那边还有一株。”赤火低声道，同时扯了扯风啸天的衣袖，显然不敢招惹黑袍老者。

    黑袍老者乃是一位五品炼丹师，并且还是五星神宗级别的强者，赤火哪里敢得罪？

    黑袍老者瞧不起人，风啸天自然不理会，跟着走向另一位白袍老者，后者乃是一位八星神宗强者，实力极其凶悍。

    白袍老者面前的木桌上，摆放着十多种珍贵药材，每一种都价值不菲，

    “小兄弟想要雪玉琉璃草？”看到风啸天走过来，白袍老者淡笑问道。

    看了一眼白袍老者，风啸天点点头笑道：“老前辈，不知如何交易？”

    “一枚玄宗神丹。”白袍老者淡淡一笑。

    一开口便是玄宗神丹，可见玄宗神丹是多么受神宗强者垂涎。

    风啸天摇了摇头笑道：“老前辈说笑了，这只是炼制玄宗神丹其中的一株主药，价值远不如玄宗神丹，你想换玄宗神丹，很不现实。”

    说完立即转身，果断放弃。

    炼制玄宗神丹的其中一株主药材就想换一枚完整的丹药，简直是白日做梦。

    灭神阁有多黑，风啸天今天算是真正见识到了。

    “年轻人，这不是你们来的地方，不要浪费时间了。”一位灰袍老者沉声道，话语中带着明显的轻视之意。

    黑袍老者不鸟风啸天，白袍老者狮子大开口，显然都是看不起风啸天，觉得风啸天拿不出他们想要的宝贝。

    “风啸天，他是六品炼丹师，别得罪他，我们走吧。”赤火惊恐的低声道，目光根本不敢看那位灰袍老者，生怕一个眼神也会招惹来麻烦。

    赤火想走，但风啸天可不想就这么走了。

