    任老爷站起身来，转头对着九叔问道。

    “九叔，这个墓穴还能用吗？”

    九叔摇摇头说道。

    “蜻蜓点水，一点再点，一定不会点在同一个位置。这个穴没用了。”

    任老爷略微慌张的问道。

    “那怎么办呢？”

    九叔看着棺木里的尸体，皱起眉头对任老爷说道。

    “我提议就地火化。”

    任老爷一听要火花，直接拒绝说道。

    “火化？不行，先父生前最怕的就是火，我不能这样做。”

    周轩看到任老爷这个样子，暗地里也是疑惑。

    这个任老爷究竟是真的孝顺还是为了家族气运呢？如果尸体火化，那自然就不能再福泽后世子孙了。不过他的这个借口，别人确实也不能多说什么。但理由确实有点普通，试问谁生前会不怕火呢。

    不过这其实也是任老爷没想透彻，不明白事情的严重性。如果周轩不出手的话，任老爷这就是搬起石头砸自己的脚了。而且，还是会砸死人的那种。

    但也是因为九叔没有将事情的麻烦说清楚，毕竟这里人比较多，一时半会也不好解释什么。他也是想着等日后有空，再去任家好好说道一下。

    九叔紧紧皱起眉头，转头对任老爷说道。

    “任老爷，不火化会有麻烦的。”

    任老爷依旧坚持说道。

    “怎么都行，就是不能火化，你想想其他的办法吧。”

    不火化还能有什么办法，还不就是再找一个地方葬了。任家这二十多年生意越来越差，他也不是没想过接住任威勇来转运。当然，这个念头也他只当是顺带的，最重要的原因还是他爹怕火。

    九叔沉吟了一会，然后略微无奈的说道。

    “嗯……好吧，那先暂时寄放在我们义庄。到明天，我帮老太爷另外找一个墓穴让他早点安息。”

    身后的阿威一听，对着工人们喊道。

    “好，盖上棺材盖，抬到义庄！”

    那四个工人就又将棺材盖了起来，巍巍颤颤抬着棺材下山了。按理说他们也抬过不少棺材，不过这副棺材抬起来的重量却要比那些棺材重个一两倍。这种事情他们也曾经遇到过，绝对是遇到了诡异事情。

    他们都知道事情有鬼，所以嘴上更不敢多说什么。只想快点办完这桩事情，拿钱走人。

    九叔见事已至此，便对着任老爷说道。

    “任老爷，你先请回吧。”

    任老爷点点头应道。

    “嗯。”

    说完就和任婷婷坐上竹椅，由仆人们抬着下山了。

    周轩对着任婷婷挥了挥手，忽略了阿威和文才嫉妒、羡慕的眼神。

    九叔看到众人都朝山下走去，便转身对周轩和文才叮嘱道。

    “你们两在这墓穴点个梅花香阵，烧成什么样回来告诉我。”

    他对周轩和任婷婷的互动看在了眼里，但也没打算阻止。男未婚、女未嫁，要是能在一块也算得上是件好事。他作为长辈而言，对任婷婷还挺满意的。而且两人站一起也算是郎才女貌，看起来挺般配的，所以并没有阻止的理由。

    周轩和文才点点头应道。

    “好的。”

    九叔朝坟场看了一圈说道。

    “每个坟头都要上香啊。”

    两人接着点点头。

    “嗯。”

    九叔交代完周轩和文才后，双手别在身后也跟着下山了。

    两人在做事之前，将分工明确好。文才去墓坑烧梅花香阵，周轩去给其他坟头上香。

    周轩一个个坟头走过去，终于到了那一处特殊的墓碑。他假装毫不在意的走过去，插了一炷香就走。不过借助这个机会，他已经看清了墓碑上写的字。但他才刚走没开几步，背后就传来一阵轻灵声音。

    “谢谢。”

    周轩假装没有听到，继续朝文才那边走去。

    文才满脸慌张，踉踉跄跄朝周轩跑了过来说道。

    “喂，你快来看。这香，怎么烧成这样。”

    周轩看着文才手上两短一长的香，脸色郑重的说道。

    “先回去告诉师傅。”

    两人立刻跑下了山，迅速赶回了义庄。

    九叔已经将棺材安置在了义庄停尸房，脸色复杂的拿着两短一长的香说道。

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长。偏偏就烧成这个样子，家中出此香，肯定有人丧。”

    文才开口对九叔问道。

    “是不是任老爷家里？”

    九叔转头瞪着文才没好气的说道。

    “难道是这？”

    文才听到这话松了一口气，笑着从供桌上拿了个饼说道。

    “事不关己，己不操心。”

    周轩忍不住笑了笑，伸手拉住文才打趣说道。

    “诶，这话可是你说的。既然任家的事情跟你没关系，那你就不要再打婷婷的主要了。”

    文才听到这话双眼一瞪人，忍不住脱口而出。

    “啊！婷婷！”

    周轩接着对文才说道。

    “诶，你不是说跟你没关系的吗？”

    文才对着周轩挥了下手解释道。

    “话不能这么说，我刚才只是没有想到而已。况且只要能救心上人一命，那结婚就不成问题了。”

    周轩看着文才焦急的表情，笑着轻摇了摇头。

    这种想法实在是有点天真，不过在这种年代确实也有那么一点点可能性。但在他出现后，这点可能也被扼杀了。

    文才立刻朝九叔走了过去说道。

    “师傅，你快想想办法吧。”

    九叔站在棺材面前，脸色凝重的说道。

    “我早就想好了，不然干嘛把棺材抬回来啊。”

    文才盯着眼前的棺材说道。

    “这副棺材有问题啊。”

    周轩走了过来，笑着对文才说道。

    “棺材没问题，是里面尸体有问题。二十年都没有腐烂，估计是要成精了吧。”

    九叔看着棺材点点头说道。

    “嗯，秋生说的不错。”

    文才也起了好奇心，随即走到棺材前面。想将棺盖打了开来，周轩也动手帮忙。

    “咔嚓”一声，棺材被打了开来。文才看着里面的尸体，忍不住惊讶道。

    “哇，发福了。”

    尸体就像充气了一般，身体比刚开棺时的干尸状态要硬朗了很多。指甲也长了半寸，变成了幽幽的深蓝色。

    九叔走过来看了一眼，脸色不禁一变喊道。

    “快盖好。”

    文才愣愣的应道。

    “哦。”

