
　　威利斯死了。死的很憋屈，他还有那么多野心没能完成，最重要的是，他还没打败自己的宿敌，兄弟，卢克·凯奇。

　　威利斯和卢克·凯奇之间的恩怨非常的复杂。

　　总体上来说都是由一名渣男引起的，他是卢克·凯奇同父异母的哥哥，作为卢克的父亲詹姆斯·卢卡斯与他的秘书黛娜·史崔克婚外情的结果。在他们年轻的时候，威利斯和卢克是最好的朋友，直到他们因车辆盗窃而被逮捕。卢克被送到军校并加入海军陆战队，在这期间，威利斯在少年管教所，还在自卫中被迫杀人。

　　也是在这个时候，威利斯的母亲在被他的亲生父亲抛弃后死于癌症。而被抛弃的原因，也很简单，渣男玩厌了，打算回归家庭。于是重新投入了妻子的怀抱，让威利斯的母亲自生自灭。当然，卢克·凯奇的父母也没有得到什么好下场，他们在一次车祸中双双去世。

　　原本一般人到了这里，就算有怨气，也差不多散了。人都死了，还要怎样？

　　但威利斯从小就极度卢克，明明他们是同一个父亲，可却有着截然不同的人生。卢克有着幸福的童年，他父亲虽然渣，但对卢克还是很好的，可威利斯呢？他其实并不怎么被父亲喜欢，这个渣男当初也只是玩玩而已，没打算出人命。所以但意外有了威利斯之后，他的父亲并不是很喜欢这个私生子，甚至不允许他叫自己父亲。

　　明明一起犯错，卢克却被父亲用关系送入军校，逃脱了惩罚，而他却要背负着罪名进监狱！这种差距是个人都会心态失衡。

　　原本从小到大就存在的愤恨和嫉妒，加上母亲的去死和自己生活一团糟。让威利斯彻底扭曲了。这些事使威利斯发誓要毁掉卢克！

　　虽然，卢克在这件事上完完全全是无辜的，可威利斯才不管。他最终通过嫁祸卢克进海门监狱而复仇。

　　之后的事情就简单了，卢克进了监狱，失去了一切，曾经富足美满的生活，自己的荣誉。但事情就是这么的其妙，卢克不仅很快从牢里出来了，还拥有了超能力。

　　而威利斯也彻底走上了邪路，变成了一个彻头彻尾的混蛋。他发誓要杀了卢克！

　　可到目前为止，卢克都不知道威利斯为什么那么痛恨自己。威利斯就挂了。

　　挂的毫无价值。

　　嗯，也不能这么说。

　　对汉尼拔来说，这家伙挂的还有点价值。

　　比如，许久不见的金手指居然欧皇了一把，汉尼拔从威利斯身上得到了他的磁力超能力！

　　这东西看起来不咋地，可却是实实在在的强力能力。虽然在威利斯手上看不太出来有什么厉害，可到了汉尼拔手里就不一样了！

　　别忘了，凯的金手指，可是有升级能力！

　　“哈，看来，今天是个丰收的日子！”

　　血薄荷看向汉尼拔，不明白这是什么意思。

　　汉尼拔没解释，而是说道：“走吧。事情可没有结束呢。”

　　“是啊……没结束呢！”血薄荷强行打起精神。

　　……

　　康奈尔·斯托克斯心情有点糟糕，因为他好像遇到麻烦了。

　　汉尼拔出现了！

　　康奈尔是一个极为谨慎的人，要不然他也不会藏的那么深。曾经整个纽约都沉浸在金并的威严中，康奈尔也不例外，可偏偏，金并曾经无数次找康奈尔的麻烦，都没能干掉他。相反康奈尔还在和金并的对抗中学到了金并的精髓。

　　那就是隐藏自己！

　　康奈尔觉得金并是个天才，他用层层的迷雾隐藏自己，看似虚无缥缈，实际却掌握一切！

　　于是康奈尔也学习金并那样，不在事事出面，而是用更多的盟友，手下来隔开自己和那些犯罪的直接关系。

　　这一招说老实话，很难，能力稍微差一点，都没办法搞定。

　　可康奈尔成功了。

　　他成功的隐藏了自己，并成功的掌握了一个隐形帝国！

　　而这一切依靠着就是他的谨慎。

　　所以这一次威利斯去收拾血薄荷，他也派人去监视了。

　　可手下传回来的消息，却让康奈尔感到胃疼。

　　特么的！就说不要引起那些大佬的注意！不要引起大佬的注意！

　　还是把麻烦的人物给引来了。

　　汉尼拔！

　　对外界来说，汉尼拔就是个疯子杀人犯，但康奈尔却清楚……这家伙绝对不是什么杀人犯，而是和蝙蝠侠一样的大佬！

　　当然会得知这个消息，也是一个意外。

　　康奈尔是巫毒教的巫师，他在神秘侧有关系，所以听说过汉尼拔斩杀黑暗生物的威名。当年就是汉尼拔和刀锋战士把芝加哥吸血鬼屠杀一空！这件事在神秘侧可是大新闻！

　　甚至比起蝙蝠侠，康奈尔更怕汉尼拔。

　　毕竟蝙蝠侠再怎么样也不会杀人，可汉尼拔……这货可没这规矩，一旦被认定该死，那就真的死了。

　　“该死！该死！该死！”康奈尔坐在大陆酒店之中，眉头紧皱。

　　他感觉事情已经失去控制了。

　　“玛莉亚……我有麻烦了。”最终康奈尔打通了自己表姐，同时也是他最重要的合作伙伴玛莉亚·迪拉德的电话。

　　玛莉亚·迪拉德哈莱姆区的议员，也是哈莱姆区最负盛名的议员，被认为是最有政治前途的政治明星，毕竟随着身份政治在美国的盛行，黑人的身份开始吃香，玛利亚不仅是黑人，还是女人，同时她还有这悲惨的童年，然后靠着自己的努力改变了自身的命运，典型的美国梦，等等政治身份叠加，简直政治正确的不能再正确了。

　　玛利亚同样极为善于利用这些身份，让自己获得了无数的支持。

　　但同样，这个女人还是哈莱姆区阴暗面的最大靠山，她依靠着自己的表弟掌握着哈莱姆区的各个黑帮势力，从中谋取巨大的好处。

　　“怎么回事？因为那个回来复仇的女人？”玛利亚显然并没有意识到事情的严重性。

　　“不，更大的麻烦。”

　　迪拉德家族，是哈莱姆区一个极为有名望的黑人家族，这个家族来至于牙买加，很多年前就定居在了纽约哈莱姆区，甚至还是哈莱姆区黑人平权运动的领导者，曾经马丁路德金的战友，是哈莱姆区黑人的象征，而夜店哈莱姆天堂，就是革命的象征。但到了现在，这个家族已经变味了。

　　康奈尔的姓氏是斯托克斯，这个家族和迪拉德家族极为亲近，家族世代联姻。

　　“我需要你说动纽约警察保护我。”康奈尔没有任何客气，直接提出自己的要求。

　　“康奈尔，康奈尔，醒醒！你是黑帮头子，你让我去找纽约警察保护你？你是觉得外面太舒服，想要去监狱休假？”玛利亚略带嘲讽的说道。

　　“那也比留在外面强！”康奈尔不耐烦的喊道。

　　这下玛利亚终于明白事情的严重了。

　　“到底发生了什么？”

　　“威利斯那个蠢货把汉尼拔吸引了过来！”

　　“汉尼拔？”玛利亚不太明白汉尼拔的意义。、

　　康奈尔只能科普一下。

　　然后玛利亚就明白为什么康奈尔会这样了。

　　玛利亚在电话那头沉默了片刻，接着说道：“我听说纽约警局专门成立了特殊事物调查部，就是用来应对汉尼拔这样的人，我会想办法利用影响力，让他们出手保护你。不过……这需要时间，我必须有个合理的理由。”

　　“那就让凯·韦恩来保护我！！”康奈尔真的发憷了，于是口不择言的喊道：“你是议员！警察要听你的！”

　　对面的玛利亚有点无语了。

　　“谢谢你这么看得起我，表弟……但特么你得醒醒！别睡了！梦话都说出来了！”

　　玛利亚的确是议员没错，可问题是，别人是什么身份，她是什么身份，她可是知道的一清二楚。她或许可以利用舆论，金钱，权力来欺负欺负那些野生的超级英雄，就像她抹黑卢克·凯奇，轻视夜魔侠那样。但问题是凯是野生的么？

　　别人身后有着大资本！有着政府高官！有着军方背景！纽约市的市长和首席检察官罩着他！

　　玛利亚一个哈莱姆区的土鳖议员，拿头去命令凯么？

　　“那现在怎么办？汉尼拔随时可能……”

　　结果这边话还没说完，就听到电话那边传来一阵喧闹声。

　　“你们不能……”

　　“对不起！NYPD！玛利亚·迪拉德女士，有几起凶杀案和您有关，这是逮捕令！现在，你有权保持沉默，但你说的每句话都将成为呈堂证供。请你配合！”

　　“这里是我的办公室！出去！”康奈尔都能听到自己表姐的颤音了。特么的，这是要遭重啊！

　　“我们有逮捕令，另外这里属于政府财产，不是您私人的。所以你无权赶我们走，现在，请您配合！”对面的警察似乎是一名女警，声音贼好听，但在康奈尔和玛利亚的耳中，却堪比恶魔的尖叫。

　　“法克！法克！法克！”康奈尔狠狠的砸碎了手中的电话。

　　这还有啥说的，自己表姐栽了。

　　道理很简单，不管怎么样，玛利亚都是哈莱姆区的议员，就算真的涉案，一般来说，警察都会客客气气的，可现在，警察敢于这么不给面，只有一个可能，那就是拿到铁证了，推都推不了的那种！

　　啥也别说了。等死吧！

　　当然，康奈尔倒也不担心玛利亚供出他来。倒不是因为和玛利亚的姐弟情深，呵，那玩意到底存没存在过，他都不确定。真的原因是，如果供出他来，玛利亚就真的是，寡妇死儿子，彻底没指望了。再者说了，供出他又怎样？反正那些脏事，他从不直接接手。有证据么？诬告！

　　真正让康奈尔感到痛心的是，他的保护伞没了！

　　当初他们之所以可以那么嚣张，杀了莱利·斯诺全家，然后再把莱利判到精神病院，还不是依靠玛利亚提供的腐败网络？现在玛利亚倒了，那他们头上的腐败网络还能不能存在就是个未知数了，哪怕那些人没受牵连，康奈尔也没办法联系他们啊。

　　玛利亚怎么可能把自己的人脉给康奈尔呢，要真这样做，那玛利亚还有什么利用价值？

　　所以说，成年人的世界，可怕着呢！

　　康奈尔现在必须思考的是，要怎么才能从这次风暴中保全自己。至于玛利亚……愿上帝保佑她。

　　上帝很忙，估计是没空保佑这么个人渣了。

　　在马特将案件上交给特部之后。

　　凯立刻下令特部对康奈尔进行调查。

　　就像康奈尔想的那样，这货贼的很，所有的烂事和这家伙都没有直接关联，哪怕逮捕了他，都不用开庭，这货只需要一个靠谱的律师，第二天就能从警局出来，检察官办公室拿他根本没办法，毕竟压根没证据。

　　可事情就这么巧，康奈尔的事没查出来，他表姐玛利亚的破事却一大堆。

　　这里就要说一说了，玛利亚也是聪明人，可却没有康奈尔那么谨慎。或许是长期依靠着黑白两道的支持，让她顺风顺水，有点得意忘形了。行事肆无忌惮。M.23sk.com

　　这货光记者就干掉了三个，都是想要曝光她的，其他被她威胁的记着就更多了。

　　另外竞争对手，她也黑掉了几个。

　　还有一些乱七八糟的案件，足够她一辈子在牢里了，而且大多都是证据确凿，有图有真相，有视频的，根本不容抵赖。

　　另外这家伙还挪用竞选资金。

　　美国这边的竞选，都是筹款来着。典型的权钱交易，当然这是合法的。不过根据选举法规定，所有募集的资金都只能用于竞选，不得挪作他用。

　　这件事爆出来，就宣布玛利亚的政治前途全部毁了。

　　美国的政治选举，基本就是没钱不要玩。

　　敢拿竞选资金玩的，真的不多。

　　毕竟这玩意一旦被曝光，基本没人会再捐钱了。

　　当然康奈尔现在也没空想这些有的没的，再怎么样玛利亚也没有性命之忧。康奈尔这边到没什么牢狱之灾，可老命却不保了！

　　“大陆酒店……高台桌。”

　　康奈尔一直都知道高台桌，甚至高台桌还找到过他，希望他能加入高台桌。当时正是高台桌和金并争夺纽约最凶的时候。康奈尔多精明的人，他清楚的知道，金并不是好东西，有机会一定会弄死他。但高台桌也不是啥好鸟，高台桌那变态的制度，一旦加入，基本就等于十二主脑的家奴了。

　　康奈尔打拼半辈子，难道就为了给人当狗？

　　不存在！

　　可现在看来，康奈尔的选择好像不多了。

　　要么保命，交出自主权，要么就等死。

　　想了半天，康奈尔实在没辙了。毕竟汉尼拔可不是其他超级英雄，会在乎证据，甚至还会保证不杀人。汉尼拔出了名的凶残，压根没那些有的没的原则。

　　保住小命要紧。

　　于是康奈尔苦涩的拿出了一部电话，打通了大陆酒店前台的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十六章：苟命4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 