    虚拟对战？

    林泽几人面面相觑，不约而同露出疑惑之色。

    “荆学长，虚拟对战是什么？”

    关宁好奇问道。

    荆涛故作神秘的笑了笑，带着他们走进房间内。

    出乎意料，房间内部的面积极大，几乎相当于一个标准的体育馆。

    宽敞明亮的内部空间被分隔成一个个横列，中间则是过道。

    而每个横列，又以隔板分隔成一个个半封闭的小型空间。

    将近一半的隔间里都坐了人。

    “你们都知道虚境吧。”

    停下脚步后，荆涛突然问道。

    林泽等人点了点头。

    无论是见习评定，还是昨天的招生考核，都是在虚境内进行。

    他们当然不会不知道虚境。

    荆涛轻轻颔首，继续说道：

    “虚境源自于本源石碑，不同的本源石碑，产生的虚境空间大小和内部规则都有所不同。”

    “有的虚境可以诞生各种凶兽，适合用来举行考核或比赛，就像昨天的虚境。”

    “也有的可以用来给御兽师进行模拟对战，就像这里的虚境。”

    林泽几人定睛一看，这才发现那些坐在隔间的人无一例外都闭着眼睛。

    仔细观察的话，还能看到他们手中紧紧攥着铜牌。

    “那是......进入虚境的钥匙！”

    张晓云低呼一声。

    “没错。”

    荆涛点点头。

    “你们知道荣耀虚境吗？”

    林泽几人齐齐摇头。

    荆涛也不在意，继续讲解道：

    “自大灾变以来，联邦发现的本源石碑数量早已过万，由此掌握的虚境不计其数。”

    “其中一部分分配给了御兽师协会和各大御兽学院，但大部分都还掌握在联邦军方手中。”

    “其中就包括了规模最大的七个虚境，它们都被联邦军方赋予了称号。”

    “荣耀虚境就是其中之一。”

    荆涛娓娓徐来，林泽几人也听得十分认真。

    不久前才刚从高中毕业的他们，还从没听过这种秘闻。

    对此保持着十分旺盛的好奇心。

    “荣耀虚境内无法诞生凶兽，却有完善的御兽师对战机制，更重要的是辐射范围极广。”

    “只要持有钥匙，在联邦任何地方都能进入！”

    “也因此，联邦军方特地将荣耀虚境开发成了虚拟对战世界，并将进入权限分享给各大御兽学院和御兽师协会，专供御兽师们在里面对战切磋，提升实战能力。”

    话到这里，关宁仿佛想起了什么，突然低呼一声。

    “啊，我想起来了，以前高中的老师曾经和我提到过，御兽师之间有个十分火热的对战圈子，很受欢迎，几乎所有御兽师都有参与，难不成指的就是荣耀虚境？”

    荆涛笑着点了点头。

    “那应该没错了，荣耀虚境只有见习及以上级别的御兽师才能进入，除了御兽学院的学生外，其他御兽师想要进入，只能租用御兽师协会的设备，你们以前不熟悉也很正常。”

    “顺带一提，荣耀虚境里按照御兽师级别划分出了不同的对战区域，比如见习区域、青铜区域等等。”

    “每个区域都有对应的排名，对战胜利可以获得积分，积分越多，排名就越高。”

    “学院为了鼓励学生积极实战，对达到一定排名的学生，每月也会给予一定资源点奖励。”

    张晓云和刘思燕眼眸顿时一亮。

    刚才的经历已经让两人明白了资源点的重要性。

    听到有获取资源点的方法，立刻就上了心。

    “那要多少排名才行？”

    荆涛笑眯眯的伸出右手，竖起一根手指。

    “一万名以内。”

    张晓云和刘思燕顿时一愣。

    这要求......貌似不是很高的样子。

    荆涛似乎猜到了她们的想法，撇了撇嘴道：

    “千万别觉得打进一万名以内很容易。”

    “这和招生考核不一样，荣耀虚境面对的可不是只有考生，而是全联邦的御兽师。”

    “单单一个见习区域，就有几十万名见习御兽师，想要在这么多人中脱颖而出，打入一万名以内，难度可比考入宁江学院难多了。”

    关宁三女听得轻吸一口气。

    就连林泽也有些动容。

    的确。

    宁江学院招生考核面对的对象，仅仅是宁江市周边几十个城市的高三生。

    而荣耀虚境见习区域的对战，对手却是来自联邦各地的见习御兽师。

    不单单包括了学生，也包括了那些已经晋升很长时间的资深见习御兽师。

    这些人在见习层次上沉淀良久，拥有的实力绝对不容小觑。

    “顺便提醒一句，荣耀虚境见习区域内，拥有四阶宠兽的见习御兽师可不在少数。”

    荆涛意味深长的看了林泽一眼。

    林泽几人一阵默然，没有质疑这句话。

    虽然通常状况下，拥有三阶宠兽的见习御兽师，就已经可以尝试挑战青铜评定。

    可不少见习御兽师为了能通过中高等难度，宁愿将时间往后拖，继续积攒力量。

    在这些御兽师中，拥有四阶宠兽的人比比皆是。

    有的甚至不止一头。

    林泽固然实力远超新生，但和那些在见习层面上徘徊数年之久，底蕴深厚的御兽师比起来，却未必能占优势。

    似乎是觉得自己有些过于危言耸听了。

    荆涛紧跟着又安慰道：

    “不过也用不着担心，至少林泽学弟要打进一万名以内轻而易举，甚至进入一千名以内都不是问题，我很看好你！”

    女孩们也十分认同的点头。

    以林泽的实力，要是打不进一万名以内，那才是怪事。

    “类似的虚拟对战室还有很多个，都在同一楼层，过后如果你们有兴趣的话，可以来这里试试，对提升实力的确有不小的好处。”

    “当然了，进入荣耀虚境要支付费用，每小时10资源点，不过比起前一万名的奖励，这点费用就不值一提了。

    荆涛随口说道。

    林泽则是轻轻颔首，心中已然有些心动。

    昨天岩鬼的提升还历历在目。

    与水平相近的对手切磋战斗，或许不失为快速提升宠兽成长度的好办法。

    而且还能赚取资源点。

    称得上是一举两得。

    “值得一试。”

    林泽心中很快有了计较。

    离开训练区后，荆涛紧跟着又带着他们前往另外的场所。

    一直到中午时分。

    众人才结束参观。

    林泽和关宁几女随后回到酒店收拾行李，兴高采烈的搬进了学院宿舍。?

