    

    这个结果虽然叫谢希失望，但这也确实是，她心里认为，最有可能的那个结果。

    之所以这次会提起，也是因为上一次，陈律鼓励了她。而她总想做点什么，好让陈律知道，她这个母亲，是把他的话给听进去的。

    谢希收回思绪，继续跟徐岁宁说：“我这边，是想你能一起，阿律也需要你。只不过，不知道他什么时候能好，你的生意可能就不能再做了。”

    徐岁宁顿了顿，垂下眼皮，说：“我可能需要好好想一想。”

    谢希劝她说：“生意这个，当然还是会派人给你守着，只是说暂时不是你自己运营和管理，回来之后都会还给你。”

    “不是因为这个。”徐岁宁解释说，“是我父母年纪都大了，他们身体都还不怎么好。虽然你们不会缺我机票钱，但是终究隔得太远。我怕万一出点意外，会让我这辈子都遗憾。所以我真的得好好想想。”

    谢希怔了怔，也没有再劝了，只说：“不管你做什么决定，阿姨都会支持你。”

    第二天，徐岁宁就跟陈律说自己要回一趟家。他没有反对，但怎么样都要跟她一起。她没同意，他又是火气起来吵了一通。

    徐岁宁有些忍不住红着眼睛说：“我是回去看父母的，又不是回去玩，让我父母看见你这样，他们不仅会担心你，也会担心我。你知不知道，我会害怕他们劝我，不要跟你在一起了？哪怕你是生病了，并且这一次比较严重，可我父母也会不放心？”

    她没说的是，光是那两次想动手，哪怕他是自己控制住了，也足够让她的父母害怕了。

    陈律怔怔的站在原地。

    “我想守着你，但是我也想去看看我父母。”徐岁宁默默的掉着眼泪，说，“陈律，你冷静一点，因为我真的很难。”

    何况守护本身，就是一件足够难的事情了。

    这又不是光凭一张嘴，光凭用心，就能把人给照顾好的。

    就像每一个母亲在独自带孩子时，真的是很用心了，但孩子还是会哭闹，真的不是光凭用心，就能把人给照顾好的。

    陈律最后什么也没有说，反而是谢希让她放心的走。

    徐父见到徐岁宁时，心疼的不得了，一直在责备她：“你别工作，就不注意身体了，你看看原来那张脸都好看，最近都瘦脱相了。我得把你妈叫回来给你做饭吃。太瘦了啊，太瘦了，小腿都没有我手臂粗。”

    徐岁宁也不知道为什么，突然就委屈了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，说：“您检查出毛病了怎么也不告诉我？”

    徐父赶紧抽纸给她擦眼泪，说：“人老了，毛病就多了，这些都是正常小毛病。怪爸没说，爸也就是担心你瞎操心。你说你这小年轻的，有自己的生活，总为我的事情胡思乱想，不浪费你们小年轻的时间吗？”

    “那您也不能瞒着我。”徐岁宁抱怨说。

    “好好好，以后有事，爸一定不瞒着你。”徐父保证道。

    这一天，徐岁宁就在家里躺着，她感觉自己似乎也有些抑郁倾向了，交流的欲望并不强烈，当然，她本身就不是一个喜欢把糟心事分享给别人的人。

    她吃完饭便回房间躺着了。

    徐岁宁听见外头的电视声，但没一会儿，徐母就小声说：“声音开那么大干什么？宁宁睡觉呢。好不容易回来一趟，在外面指不定吃了多少苦，承受了多大压力，回家了让她好好休息。”

    之后电视的声音便小了，连同脚步声都消失不见了。

    徐岁宁缩在被子里，眼睛都红了。

    几分钟之后，手机响了一下。

    是陈律的消息进来了。

    他什么也没有过问，就躺在床上拍了段房间的视频，视频里有他的声音，挺清冷的，还带着点柔和，说：“岁岁，我吃好饭也吃好药了，你走之后，没有发脾气。”

    徐岁宁的眼睛就湿润了，想来想去，最后给他发了一个亲亲的表情包。

