    “这里就是从前的宝船厂？”

    锦衣卫都指挥使许显纯走在荒凉的岸边，脸上多少有些唏嘘之色。

    他的身后也跟随一批锦衣校尉，只不过这一批人之中，只有他才是有资格穿着飞鱼服，佩戴绣春刀的。

    闻言，那名叫做宋安的造船匠十分笃定道：“卑职再三确认过，当年用于制造三宝太监下西洋所用宝船就是在此。”

    “没想到啊，如此规模的一个船厂，如今竟也荒废了…”许显纯往前走了几步，便再没有任何继续探索的心思了。

    “走吧，我们回去。”

    他刚说完，忽然想到什么，驻足向一旁道：“宋匠师，听说宝船当年的图纸被刘大夏给烧了？”

    许显纯忽然想到，所谓郑和宝船厂，最珍贵的自然是早就遗失的大型宝船海图。

    要是能把这个海图找回去献给陛下，可见是大功一件。

    宋安闻言，想想说道：“掌使大人，刘大夏烧海图，这些都是传言，未经证实，到底烧没烧，现在也是众说纷纭。”

    “只不过自那时候起，海图的的确确未曾再见过了。”

    “嗯，原来是这样。”

    许显纯若有所思的点了点头，隐隐觉得有内情，也知道不是那么好找，转而将宝船厂的消息回禀给了宫中。

    对于宝船，朱由校实际上也没说是太想要追求这个东西。

    毕竟已经是二百来年前的产物了，就算现在花费大代价造出来，也没什么太大的用处。

    宝船并不是和西方战列舰那样的战舰，这玩意儿从造出来那时候起就不是用于作战的，现在搞出来当运输船也属实没必要。

    不过朱由校还是觉得，能找到海图造一艘最好。

    郑和宝船毕竟看起来是又高又大，只要能拿到海图，经过军器司的改良，造一艘出来当象征性的旗舰倒也威风。

    海战时，对方看见大明水师有这样一艘高大入楼的巨型战船，还没开打就要胆寒几分。

    想到这里，朱由校说道：“叫工部尚书冯铨和兵部尚书王洽到西暖阁，朕有话要问他们。”

    小阉赶紧跑了出去，不一会儿，冯铨和王洽两名大臣纷纷赶来，第一件事便是大呼面圣。

    朱由校对此早就见怪不怪，摆手示意他们坐下，开门见山的问道：“今日叫二位爱卿来，是想问问当年刘大夏烧毁郑和海图一事。”

    两人面面相觑，都不知道怎么忽然之间，皇帝又对海图感兴趣了。

    不过现在他们也猜得到为什么皇帝单单把他们两人叫过来了，当年郑和海图原存工部，而去找海图的是兵部。

    这两件事，来问他们显然是问对人了。

    王洽说道：“陛下，宪宗时我兵部遍寻工部而不得海图，据我兵部文册记载，当时在工部搜寻了数天数夜，最终不了了之。”

    “也就是说，这海图到底是不是如传闻那般被烧毁了，至今也没个定论？”朱由校蹙眉道。

    “回陛下，正是如此。”王洽说完，工部尚书冯铨便道：“臣觉得，刘大夏应该不会烧毁海图。”

    “何以见得？”朱由校立即问。

    冯铨说道：“我工部也有文册，臣觉得，西洋海图乃国之重器，刘大夏应该是没那个胆子去烧。”

    “会不会，是被他藏起来了？”

    朱由校一愣，也是突然间想到这个可能性！

    要是真烧了郑和带回来的西洋海图，刘大夏怎么可能在历史上如鱼得水，一路高升？

    要知道，历史上的成化可不是一个昏庸之主，在朱由校看来，这位低调皇帝甚至比鞑清鼓吹的千古一帝乾隆要强得多了。

    刘大夏要是真烧了海图，成化怎么可能不办他。

    退一万步来将，就算成化放了他，那支持下西洋的那些人呢，肯定也不会让刘大夏好过。

    从刘大夏的结局来看，这小子很可能是个嘴炮，藏起来没敢烧！

    即便这只是君臣寥寥几句的推论，但是也足以让朱由校兴奋了，郑和海图的内容，可不仅仅只有一个宝船图纸。

    找到了海图，大明就相当于有了半张世界地图，这对后面参与大航海的意义十分重大！

    说干就干，朱由校立即吩咐道：“许显纯，带着东厂到刘大夏府第的原址，挖地三尺的找！”

    “还有，让《京报》向全国范围发通告，就说能拿出海图线索的，朕重重有赏！”

    ......

    或许在有些人看来，大明的皇帝们就是这么奇葩。

    之前二百来年连问都没问过的郑和海图，忽然之间居然大张旗鼓又在找了，许显纯不敢怠慢，当即回到北镇抚司派发人手。

    一时间，缇骑四出，消息也传遍了全国。

    当年兵部尚书刘大夏的府邸，现在已经是一户姓王的大户的宅院，老王头看见一队锦衣卫破门而入的时候，还以为自己要被抄家了，吓得当场昏厥。

    所幸这次许显纯是干正事来了，现在他被找海图这事弄的焦头烂额，也没什么心思想去吓唬他。

    何况现在当今皇帝也和以前不一样了，要是以前，说抄也就抄了。

    现在随着建州被灭，收复奴儿干都司以后，大明也逐渐回归正规，厂卫的活动明显没有以前那么嚣张了。

    一些没有理由的事，也不再那么敢去做了。

    许显纯等老王醒了，坐在他身边，说道：“出个价吧，你家所在的这出宅院，我们被镇抚司买了。”

    老王一听，当即是瞪大了眼睛。

    来的可是被御赐飞鱼服的锦衣卫指挥使，皇帝跟前的大红人，那腰间的绣春刀不知道砍过多少像自己这样的大户。

    他哪还敢张嘴要钱，嘿嘿说道：“可吓死我了，原来是为这事，小事儿小事儿，朝廷有用，我王家义不容辞。”

    “你这意思，是要白送给我们？”许显纯有些吃惊，现在北京城房价可不便宜。

    像是这种离紫禁城近的，周围也是官府衙门集中的地带，住的全都是达官显贵，这种规模的宅院，怎么着也得几千两吧。

    白送了，不心疼？

    老王继续笑嘿嘿回道：“掌使这说的是哪里话，这样的宅子，我在苏州、杭州还有几套。”

    “那也不行，我不能白拿你的，有什么事求我，说吧！”许显纯自然看得出对方是打着什么主意。

    老王连忙顺坡下驴，说道：“哎嘿，掌使大人真是火眼金睛，什么都瞒不住您呀！”

    “是这回事儿，我有个不成器的儿子，在翠香楼的时候顶撞了一名勋贵子弟，现在正被五城兵马司押着。”

    “没干什么坏事儿？”许显纯斜睨了他一眼。

    “没有没有，绝对没有！”老王连忙拍着胸脯打包票，“这孩子就是顶撞了勋贵老爷几句，就被五城兵马司带走了。”

    “哪家的勋贵啊，我看看我能不能给你说几句情！”许显纯漫不经心道。

    老王顿时成了个苦瓜脸，说道：“还能有谁，英国公府上的小公爷！蛮横霸道得很…”

    许显纯一听，好家伙，又是张世泽？

