    “您这面相实在是富贵啊，可惜您命中有一煞，如果不除，最近一段时间恐有性命之忧！”

    老道摇晃着脑袋，神神叨叨的说着。

    他对面坐着一位姑娘，年方二八，容貌秀丽，身边跟着丫鬟和下人们，团团围了一圈。

    老道在那群身形魁梧的下人们面前，显得如同一只瘦弱的鹌鹑。

    “那如何才能除掉我身上的煞气呢？”姑娘问道。

    老道嘿嘿一笑，将手指了指地上那张破破烂烂的纸。

    姑娘望去，只见上面写着：

    “拿人钱财，与人消灾。”

    “多少？”姑娘问。

    “三十枚铜钱。”老道比着手指道。

    “这么多！二十枚行不行？”

    “姑娘，你这化解煞气是买命的事儿，三十枚铜钱已经够少了，不可以再讲价，否则会犯了天忌。”

    那女子看了看老道，只见他面有病色，骨瘦如柴，身边还站着一个盲眼残臂的孩童。

    “呵，差点上你这个骗子的当！”她冷笑道。

    “骗子？”老道怔道。

    “能算卦的都是高人，看你连饭都吃不起，也不像是个真修行的，倒像是个骗子，老娘不算了。”

    姑娘说完，站起来就走了。

    围着她伺候的众丫鬟和下人赶紧跟上去。

    几名护院模样的男子还瞪了老道一眼，以示威胁。

    等人全部走后，老道蹲在原地，满面颓然的叹了口气。

    一旁的孩童这时才开口道：“师父你还是不会赚钱。”

    “妈妈的，老子凭本事混口饭吃，为什么这些人都不信呢？对了，刚才你为什么要说‘还是’？”老道用手在头发里抓出一只虱子，随意捏死道。

    孩童咧嘴一笑，随口道：“没什么。”

    老道转过头，继续摆摊算命。

    孩童立在他身侧，陷入沉思之中。

    噩梦之主无法战胜六道轮回。

    卦象是这样显示的。

    但卦象没有进一步显示出这个“无法战胜”究竟代表了谁的实力更高。

    如果要进一步算下去，需要更强大的修为，更高的实力。

    而自己如今才五岁。

    孩童叹了口气。

    耳畔忽然传来一阵轻语：

    “柳平啊，我怎么感觉这个世界有问题。”

    莉莉丝！

    战斗的时候，她躲在卡书里，直到一切都结束，柳平化为婴孩，她才重新出现。

    “什么问题？”柳平问。

    “我是死亡系的卡书之灵，这几年已经渐渐熟悉了这个世界，我感到这个世界没有死亡通道呢。”莉莉丝道。

    死亡通道，即是众生死亡后去往另一个世界的通道。

    柳平略一思索，忽然想起一事。

    历史记载者曾跟自己说过一段话，其中就有关于这个世界的信息：

    “在这个平行世界之中，六道轮回世界是不完整的……”

    “这里的一切都是不固定的。”

    不完整。

    不固定。

    前者意味着世界有缺，后者意味着一切皆有可能发生。

    如果说……噩梦之主无法战胜六道……

    柳平正想着，莉莉丝的声音再次传来：

    “快点达到金丹期呀，柳平，我已经研究过这个世界的体系了，当你达到金丹期，灵魂强度勉强就够打开卡书，使用一张卡牌了。”

    “好，我继续努力。”柳平道。

    这时天上飞来几道流光，迅速落下来，在两人对面不远处显现成几名修行者。

    这里是镇上的街市口，人来人往，热闹非凡。

    几位衣袂飘飘、浑身冒着淡淡光芒的修行者一出现，顿时引起了众人的关注。

    不少人已经跪在地上开始磕头。

    一名神情倨傲的男修士左顾右盼，轻哼道：

    “呵，这些凡人们还真是卑微。”

    “走了，先去吃饭，然后再赶路。”他的同伴催促道。

    “去哪家？”

    “这城里有一家八仙楼，菜做的十分不错。”

    “走！”

    在众人的瞩目下，他们大摇大摆的朝酒楼走去。

    沿途的人都让开了一条路。

    老道蹲在墙角，一边望向那些修行者，一边朝身边的孩童道：

    “羡慕不羡慕？”

    孩童不屑道：“人家有大鱼大肉吃，师父你却连吃顿包子都要考虑半天，你不觉得害臊？还问我羡慕不羡慕？”

    老道脸色一红，呵斥道：“少废话，我们修道人岂能追求物欲？我们要——”

    孩童低头从腰间解下一串铜钱，自言自语道：“野狗听道给的铜钱才用了几枚，还剩下这么一长串，正好师父伤势未愈，要不要请他去八仙楼吃一场席面呢？”

    “我辈修士，如果饭都吃不好，还修个什么道？我们走！”老道立刻接话道。

    “师父说的是，正要尝一尝那家的味道。”孩童道。

    两人收了摊儿，大摇大摆朝着八仙楼的方向走去。

    到酒楼的时候已是饭点。

    两人找了个靠窗的位置坐下，各自点了几个菜，便慢慢等着上菜了。

    不远处传来一阵响动。

    只听有人喜极而泣道：“小女子身上的煞气既然已经散去，这二十两黄金权做报酬，还望仙长们笑纳。”

    师徒二人对望一眼。

    听这声音，这动静，显然正是之前那名女子。

    “师父，你被抢了生意。”柳平揶揄道。

    “哼，买卖嘛，她不愿信就算了。”老道说道。

    这时菜上来，两人一同举筷。

    忽然。

    那女子仿佛看见了师徒二人，顿时与几名修士说道：

    “各位仙长，诚如你们所说，卦术是极难练就的修行技艺，可小女子在路边见了一个骗子。”

    一名修士道：“哦？他骗了你多少钱？”

    “没有，我一看他就知道是骗子，所以没有上当。”女子道。

    她一边说，一边朝师徒二人望过来。

    师徒二人并不理会，埋头吃菜。

    那边几名修士也觉得没必要再跟一个凡人废话。

    “行了，你身上的煞气已解，下去吧。”

    “是。”

    女子带着众丫鬟护院正要退下去，忽然浑身一颤，坐倒在地上，口中喷出血来。

    修士们都是一怔。

    一人将手搭在女子身上，摇头道：“不行，没救了。”

    他说完便觉得有些糟糕。

    众目睽睽之下，自己这些人刚“化解”了对方身上的煞气，对方却立刻陷入弥留，即将死掉。

    这显得自己这些人岂不是成了骗子。

    另一名修士立刻开口道：“这凡俗女子一定是听信骗子妖言蛊惑，中了什么恶毒的咒子，这才有此下场。”

    啪。

    柳平手上的筷子忽然断了。

    “干嘛？”老道问。

    “救人。”柳平温和的笑道。

    他大步走到那女子面前，开口道：“我师父说了，你这煞气需要三十文铜钱化解，你可愿意？”

    女子身边的丫鬟忙道：“三十文！救我们小姐，多少钱都行！”

    柳平点点头，伸手在女子身上拍了几下。

    女子僵硬的身子顿时恢复过来。

    她惊疑不定的看着面前的盲童，又看看不远处正在喝酒的老道。

    一名修行者冷笑道：“果然是被江湖骗子蛊惑了，世上哪有什么煞气能拍两下就治好的？”

    女子自以为明白过来，朝柳平道：“你们害我！”

    “说话动点脑子，我师父给你算命的时候，自始至终都离你很远。”柳平道。

    女子一想，又觉得这孩童说的有理，不禁望向那几名修士。

    “一定是邪门术法！说起来，你们师徒究竟是什么人？”又一名修士喝问道。

    几名修士纷纷按住了腰间的兵器，做出要动手的样子。

    柳平丝毫不理会，只朝着那女子道：“承惠三十文钱。”

    女子看看自己刚放在桌上感谢众修士的二十两黄金，又望向孩童伸过来的小手。

    “三十文钱？只要三十文？”她问。

    “是。”柳平道。

    “罢了，我也不管究竟是怎么回事，三十文钱给你。”女子示意身边的丫鬟给钱。

    柳平接了钱，转身朝回走去。

    一时酒楼上处处皆是窃窃私语。

    一个孩童拍了几下，就治好了女子；而那几名修士收了二十两黄金，却任由对方倒在自己面前，束手无策。

    这事让人看不懂。

    柳平刚走回座位上，他便听见那几名修士开口道：

    “此妖人在此作乱，只怕我们一走，他们再生祸事，看来还需除恶务尽。”

    几名修行者站起身来。

    毕竟还是要有一个结果，否则自己这些人以后如何立足？

    柳平身上忽然冒出一股杀意，又迅速消失。

    老道叹了口气，说：“我今天状态不好，算卦老是出错，还请各位小友原谅一二。”

    那几名修行者自以为得势，却不肯放过，大步逼上来。

    柳平忽然开口道：

    “师父你心中有太多慈悲，所以今日的卦算不准。”

    “这几个人，难道非要按卦象显现的命数做？”老道问。

    “天地不仁，大道无情，乃显众生平等。”柳平道。

    他望向逼上来的几名修行者。

    “光影术，微风术——都是小把戏，你们只为在人前威风才使出来，又喜贪图他人财物，心性如此，这辈子修行已经到头。”

    “也罢，我且送你们一程。”

