    “你太看的起自己了，对付你，何须东动用身后的势力，既然你这么想死，那我成全你，记得下辈子脑子放聪明点，不是什么人都是你可以招惹的。”

    在萧辰路过他旁边的时候，腾达直接伸手，手掌之上，有着强大的力量释放，丝毫没有留情，向着萧辰的脑袋轰去，这一章腾达直接打算轰碎萧辰的脑袋。

    而萧辰在魔都之中，当然随时保持着警惕，对方出手，萧辰身上魔雷也是瞬间释放。

    这座酒楼，被两人狂暴的力量直接轰塌。

    所有在酒楼之中的武者，都是离开，踏在虚空。

    在魔都发生冲突，当然是一件平常之事，所有人都没有觉得什么。

    “轰隆！”

    魔雷与腾达的一掌相互碰撞，两人的身影也是分开。

    “就这实力？在魔都活到现在，到是奇迹。”萧辰不屑开口，眼中战意凛然。

    那怕面对腾达，也丝毫没有退缩之意，萧辰知道，这与一开始遇到的那些中位神武者不同。

    在魔都虽然大多都是精英，但是也不排除浑水摸鱼的，尤其是在这外围。

    而一旦深入魔都，这样的人就不会存在，都是各个势力，或者是个地界的精英人物了，他们每个人，在外面或许都是可以越境战斗的天骄。

    而这腾达，虽然人不怎么样，但是不得不说，实力在中位神上确实不错。

    刚才萧辰也没有留手，对方想要杀他，而萧辰也是冲着对方的命去的。

    腾达看着自己有些焦黑的手掌，还有身上的伤势，脸色顿时阴沉下来，身上的杀意更加强烈。

    他根本没有想过，一个区区下位神，竟然真的可以伤到他。

    “好，很好，你竟然能伤到我，看来有资格让我出手了。”腾达声音寒冷，杀意释放，一步踏出，漫天的掌印从他身上轰出。

    “真是可笑，如今魔都难道来的都是你这种少爷皇子吗？想要玩过家家，换个地方吧，这里不适合你！”萧辰冷笑道。

    恐怖的暗金魔雷，在空中肆虐，数不清的魔雷蕴含毁灭一般的力量，将这漫天的掌印一个有一个的泯灭掉。

    “在这里要是死了，可没人能救你，还是说你认为没有人敢对你动手呢？”萧辰魔威浩荡，恐怖的魔道力量，仿佛引动了天空之上的魔海。

    掌印和魔雷也全部消失，而在萧辰话音落下，在萧辰周身，有着巨大的星辰浮现。

    一个，两个，三个，越来越多，最终整片天空都是这巨大的星辰。

    散发着星辰之光，还有暗金神力，是萧辰的魔道力量。

    每一个星辰之上，都有着魔劫雷，只是一颗，就有着足够的压迫感。

    “这是一个下位神所施展的力量吗？那怕中位神巅峰也不过如此吧！”苏皓阳惊声道。

    他之前确实有些看好萧辰，因为以下位神的实力，直接碾压斩杀这么多中位神，他也有猜测萧辰是隐匿了修为，毕竟在魔都之中，多一个手段，可能就代表着一条命。

    但是，那怕隐匿修为，苏皓阳也不觉得萧辰有抗衡腾达的实力。

    因为对方在外界，也是腾氏帝国的天骄人物，与上位神也是战斗过，并且不落下风。

    而萧辰显然也是拥有越境战斗的能力，所以是可以深入魔都内部的人，只是境界差一些而已。

    但是现在，萧辰以下位神的气息，竟然与腾达战斗到这等地步，确实让他不敢置信。

    “就算隐藏境界，他也应该不过是真神四重五重这样，绝对不是中位神巅峰的。”苏皓阳猜测道。

    只有这样，他才能接受，要不然萧辰真的就太妖孽。

    “可笑，以为抵挡住我几次攻击，就能战胜我吗？只是懒得对你使用我真正的力量罢了，不过你确实有资格让我出手，死在我手中，你也不怨。”腾达冷哼一声。

    眼中的高傲从来没有消失，虽然萧辰确实让他很惊讶，萧辰的实力让他意外。

    “腾达，这里可是魔都，你父皇我神念可不会出现，那怕你父皇是大帝强者也是一样。”

    一直看热闹的索心蕊开口，但是这句话不知道是提醒腾达，还是提醒萧辰，告诉他腾达背后可是有着大帝。

    “你是说我不如他！”

    但是不管索心蕊这句话意义何在，落在腾达的耳朵中，可是十分的刺耳。

    这不就是意思他不是萧辰的对手，会死在对方手里吗？

    “我没这么说，只是提醒你，在魔都，那怕我们万物界道统帝级势力，每一年死在这里的武者不在少数，其中也有皇子或者身份不凡之人，但是在这里，死了可就真的是死了，真神直接的战斗，身为帝级势力，可不会出动前辈为你复仇的，不过你的皇兄到是可能会为你报仇，只是人死万事空，就算真的为你复仇了，又能如何呢？”索心蕊继续说道。

    虽然否认，但是任何人都可以听出来，这就是在说腾达不是萧辰的对手，会死在萧辰手中。

    而这短短的几句话里，虽然是在提醒腾达，但是其中却将腾达的底细说的一清二楚。

    有的人甚至觉得，这妖娆女子是不是认识这个萧辰。

    萧辰也是诧异，看了索心蕊一眼，不过现在注意力还是击中在腾达身上好。

    此刻对方身上有着强大的法则弥漫，这种法则很恐怖，似乎不是常见的法则力量。

    而索心蕊所说的，除了腾达的身份之外，其他的他心中都懂。

    进入魔都的，虽然各种武者有很多，不过最多的还是那些大势力之人。

    就如腾达还有这红裙女子，他们要是死在这里，其背后的势力会肉疼愤怒，但是不会出动强者，只会让同辈之人争锋罢了，或者导致两方势力关系变得紧张和充满敌意，时常发生冲突。

    只是这种冲突会会控制的很好，不会引起真正的生死存亡的战争。

    这种摩擦也是各个势力需要的，可以激励门下武者，不断前行。

    要是那些强者出手，那意义就变了。

    