    四川峨眉山，乃是蜀中有名的一个胜地。

    昔人谓西蜀山水多奇，而峨眉尤胜，这句话实在不假。

    此地神权最胜，山上的庙宇寺观不下数百，每年朝山的善男信女，不远千里而来，加以山高水秀，层峦叠嶂，气象万千，那专为游山玩景的人，也着实不少。

    后山的风景尤为幽奇，自来深山大泽，多生龙蛇，深林幽谷，大都是那虎豹豺狼栖身之所。游后山的人，往往一去不返，一般人妄加揣测，有的说是被虎狼妖魔吃了去的，有的说被仙佛超度了去的，聚讼纷纭，莫衷一是。

    人到底是血肉之躯，意志薄弱的占十分之八九，因为前车之鉴，游后山的人，也就渐渐裹足不前，倒便宜了那些在后山养静的高人奇士们，省去了许多尘扰，独享那灵山胜境的清福。

    赵佶也不显露道法神通，犹如凡人一般游了峨眉前山，从山顶遥望后山仙境，参天古木，遍山都是。

    峨眉山本是仙山福地，峰峦灵秀，洞谷幽奇，这后山更是仙境中的仙境。

    可惜，那传说中的峨眉派祖庭，却是被大阵笼罩，肉眼不可见，神念不可查。

    这个时节，虽然山下已经是春暖花开，但山巅尤寒，更有薄雪降落。

    被这场雪一装点，空中下望，一片白茫茫，雪景壮阔。

    赵佶随着游人漫步在其中，越觉得此山景色美好，清绝人间。

    ‘可惜，这人间盛景，却是被一群只为自己得道飞升，成仙作祖的假君子所窃。生而为九州人，眼见九州沉沦，却视而不见，说什么天道轮回，说什么仙凡永别，说什么不染红尘……’

    ‘终究只是利己罢了！高高在上，俯视人间，只知道汲取香火气运，而视黎民百姓为鱼肉，为工具人。’

    ‘你们不愿也不敢出手，那我赵佶来。挡在我大宋面前的，统统都要碾成齑粉！这个九州世界，我大宋取定了！’

    ‘蜀山？嘿嘿！’

    赵佶游峨眉山回来，掐指暗算，大约今年下半年的腊月，慈云寺斗剑的剧情便要开始了，正派旁门魔道妖修，一一粉墨登场。

    剧情发展得极其紧凑，短短数年，现在南下的李英琼，作为主角之一，便能达到连老辈修炼者都难以企及的高度。

    “紫云宫金庭玉柱、月儿岛连山藏宝、元江广成子金船、凝碧崖灵翠峰藏宝、桥陵前古至宝、岷山白犀潭宝库、幻波池圣姑藏珍、崆峒山大雄宝库、金石峡艾真子藏珍……”

    赵佶一连数出好几个宝藏的地点，但丝毫没有动心，甚至内心没有半点波澜。

    蜀山这个世界，普通的法宝他看不上，看得上的大多都有因果，拿到手容易，后续却是麻烦得很。

    因果，可以说与气运相联。

    凡间都有俗语，叫做“吃人的嘴短，拿人的手短”，修行界更是如此。你取了别人的宝物，那人又成仙作祖有大法力大神通，必将沿着宝物汲取使用者的功德气运。

    这就是因果！

    至于怎么汲取，这就值得来格一格了。若是格明白，那些宝物倒是可以利用利用。

    对于气运，赵佶可是敏感得很，绝对不会和那些飞身上界的仙神有什么牵扯。

    按照赵佶所知道的来看，广成子谋划的善功最广，他遗留的法宝暂时最好不要沾……长眉真人虽然也飞升，但也是算得清清楚楚……

    “广成子、天一金母、达摩老祖、白阳真人、长眉真人……这些老怪物一个个精似鬼，都飞升上界了，还在下界棋子下的欢……”

    “一群虎豹豺狼，即便飞升千年，也还将此界当做养殖场。着实可恨！”

    “倒是那些没有因果的炼器材料，可以算计一番……绿袍老祖的玄牝珠，千年文蛛的火灵珠，莽苍山中万年阴冰之气凝成的玉蚕……虽然都在长眉的算计之中，但长眉的算计，与广成子还是有些差距，终究是看手腕和实力……”

    蜀山世界，天道因果罗网实在太稠密，凝聚气运不是那么容易。

    气运在峨眉，赵佶从根子里需要与峨眉为首的正派博弈，夺取天道气运归属。龙脉在妖清，也需要灭了妖清这个王朝，才能获得九州龙脉的守护，才能将朝运遍布这个世界。

    所以，这才有了赵佶此行。

    正面硬刚与暗中阴谋手段并行，夺取此界大气运。

    岭南大宋神朝在战场上硬刚妖清和蜀山，这是以正合，暗地里赵佶撬蜀山墙角，这是以奇胜。

    两手并行，这偌大的天下，迟早要落到自己的手里。

    赵佶这点信心还是有的。

    至于与蜀山峨眉为首的正道为敌，赵佶真的是一点心理负担都没有。

    峨眉在这此界一家独大，所行所为自然是霸权主义。

    顺峨眉者昌，逆峨眉者亡，凡是不跪舔的，管你是妖魔邪道，还是海外散仙，统统让你形神俱灭，不得超生。

    天上飞的、水里游的、地上长的，天材地宝，统统归峨眉所有。

    你的是我的，我的还是我的。

    这就是峨眉的行事准则！

    长眉谋划上千年，所求的，也就是让这下界姓峨眉！

    但也不可否认，那些魔门旁门也有取死之道，干的都不是人事，杀人炼宝稀疏平常，过分的是吃人，实在该杀。

    峨眉这种大国沙文主义，与赵佶大宋神朝可谓如出一辙。一山不容二虎，自然要斗个你死我活。

    成人的世界里，只有利益，没有对错。

    整个世界的资源只有那么多，你取多了，我自然便没有了。

    这是最根本的利益冲突。

    大宋神朝要积累人间气运，建立人间神国，搜刮整个修行界，做的肯定要比他们还狠。不过，搜刮之余，大宋还有很多福报。这些福报，远远胜过那些被夺走的宝物，只要安安分分做好打工人，必能人人如龙，人人成仙。

    赵佶将蜀中峨眉、地脉山穿简单的察看一番，心生一计，掌心镇国剑浮现，不待其气息暴露，立刻一掌按在了地脉上。

    镇国剑顿时如鱼得水，钻入其中！

