    天地一片肃杀，在这片天地，此刻已经充满了喊杀的声音，各种各样的元力波动，将这片天地渲染的尤其绚丽……而又惨烈！

    天空和地上，到处都是绝世强者在厮杀，游龙目之所及，只见这里的武者实力大都在武王以上，武皇也不在少数。而其中，十多道凌空站立的强者，气息悠扬远大，周围澎湃的元力风暴，使得一些武皇强者都是不敢靠近！

    这些由朱雀王用精神力凝聚出来的异域空间，人影显得比较虚幻，但是游龙凭借敏锐的感知力，依然能够感受到其中那些强者的强大，磅礴的气息，让游龙有一种心惊肉跳的感觉，若是自己来到这一片战场，或许光是气息，就会让自己灰飞烟灭！

    在十多道凌空站立的强者之中，站在中间的一道火红的身影尤其庞大，他就像是一座红色的大山，稳稳的站立在人群中，给人一种霸气和稳重之感！

    天地间不断有强者陨落，那名强者没有动，他的目光，直直的看着前方不断蜂拥而来的强敌！

    那名强者的气息过于强大，以至于朱雀王的精神力都不能够将其凝聚得多么凝实，略显虚幻的强者，身体忽然微微颤抖，一股红色的火焰，在他的双臂缓缓出现！

    “轰！”

    火焰刚一出现，天地间的能量就陡然紊乱起来，空间变得扭曲，前面不断从杀过来的敌人明显一滞，旋即竟有惊恐之状，似乎想要不断向后撤退！

    “这么强大的气势？”

    看着那一道虚幻的身影，游龙崇拜到了极点，虽说那些强敌看不清楚，但是其中的气息也十分强大，其中也是不乏武王武皇之辈，但是现在却竟然说退就退，可见火焰强者的强悍！

    转眼间，天地间的温度就剧烈升高，一个千丈庞大的火焰手掌，顺着男子的手臂高高举起，游龙瞳孔一缩，在火焰手掌上面，他清楚地看到了十道火纹！

    火纹，是修炼六合烈焰掌的过程中，修炼者本身具备足够强大的实力，以及对火属性能量操控熟练的时候才能够凝聚。修炼六合烈焰掌，一道火纹是最基本的要求，也就是意味着已经可以将其威力施展出来，而往后，每增加一道火纹，威力就会提升一倍，当修炼出十道火纹的时候，就是这卷功法修炼至大成的时候！

    而当六合烈焰掌修炼至大成时，据说武者可以双手各掌十道火纹，一道道火纹叠加的能量，那威力足可以焚天煮海，将面前所有的东西都焚成虚无，连空间都烧掉！

    “轰！”

    凝聚了十道火纹的火焰手掌，顿时发出有太阳一般耀眼的火光，朱雀王以精神力记录的这片空间都是颤抖一下，千丈庞大的手掌，犹如一座大山一般，直接撕裂空间，对着下方逃走的敌人轰下去！

    “咚！”

    手掌刚一拍下来，下方的大地就寸寸崩裂，一道道裂开来的鸿沟狰狞蜿蜒，将数千多反应不及、实力稍弱的强者直接吞噬进去，手掌一拍而下，下方的强者想要顽抗，数百道元力匹练呼啸而出，狠狠地轰到那一道怒拍而下的手掌上面，但是凝聚了十道火纹的手掌根本不为所动，直接狠狠一掌拍下，又将数千人直接镇压，而后火焰手掌消失，下方的大地已经被烧红，赫然已经变成了红色的齑粉！

    下方的土地已经变成了血红一片，不知道是火焰灼烧还是被镇压的武者们的鲜血，轰隆隆的响声响彻大地。一股狂暴到极点的能量涟漪，形成一道恐怖的能量风暴，呼啸着对着那些逃跑的强者席卷过去，不少入侵的强者都是被卷进去，惨叫着被风暴撕碎！

    “嘶！”

    即使朱雀王手眼通天并且精通精神力，但是历经数千年，再加上场面宏大，它只能够做到这一步了，影像重新变得虚幻，但是游龙依然看得目瞪口呆，原来这才叫真正的强者！

    “呵呵，这是我们朱雀一族最强的王，他的六合烈焰掌已经修练到了大圆满的境界，当年血魔冥族入侵，在这一战他一人斩敌数万，直杀得对方屁滚尿流，狼狈逃窜！”

    朱雀王也是微微眯着眼睛，陷入了久远的回忆，曾经的峥嵘岁月，即使自己已经陨落多年，但是当年的情形还是历历在目，此刻心中也是无限感慨！

    “地下魂宫即将重新没入地下，你吸收的那枚朱雀灵果，不但有灵药洞数千年来的灵气能量，同时还有我的几缕精血，若是你能够将它们炼化，或许你的血脉之力就会变得更加其精纯。而那时，你也可以更快的接近你看到的那种境界的强者！”

    朱雀王所化的凤凰，此刻忽然摇摇欲坠，下方的火焰忽然冲天而起，对着已经油尽灯枯的朱雀王席卷过去，一声嘹亮的凤鸣之后，朱雀王的身影逐渐化为火焰，消散于天地间！

    凤凰涅槃，在火中诞生，也在火中消失，归于天地！

    游龙一直保持着肃穆的眼神，看着朱雀王一点一点地消散，直到完全化为虚无，他握了一下拳头，感受着体内的澎湃力量，同时也在感悟着刚才看到的事情！

    “轰！”

    炽热的火焰在他的身体汹涌而出，他轻轻抬起自己的手掌，一枚掌印缓缓浮现！

    两道火纹首尾相接，犹如互相嬉戏的两条小鱼，充满着灵动之感，一股股强大的波动在其中散发，让游龙看得都是有些眼皮直跳！

    身体之内，心脏处的涅槃之炎已经包裹了心脏周围，朱雀灵果的能量流遍全身，同时游龙经过细细寻觅，终于发现了八滴火红的凤凰精血！

    精血缓缓蠕动，散发出来的灼热气息，不断融入游龙的身体，经过精血的修炼，游龙的骨骼和经脉还有肉体都是变得无比强悍，之前弄得他生不如死的火焰能量，现在就像是在烤着火炉一般，只是觉得有些温热罢了！

    “嗨，还是先出去吧，不然不知道外面的人担心成什么样了……”

    游龙轻轻地慨叹一声，恢复了一下身体之后，然后在纳戒中取出一套衣服穿上——他的衣服在烈火的炙烤中，早已经不能穿出去见人了。

    换上衣服，游龙惊奇地发现天雷灵蛟还在熟睡中，原本银色的身躯，这时候因为吸收了过多的火属性能量，雷电光芒之中还混合了一缕缕淡淡的涅槃气息，看起来杀伤力似乎更大了！

    在十几天内，天雷灵蛟因为也吞吃了很多的灵药，所以这段时间它在不断消化那些灵药的过程中，身体的气息也在不断的增长，现在的实力，或许已经达到了四星武灵初期！

    游龙将天雷灵蛟揣在怀中，心中对这种魔兽的体质和血脉更是惊奇，明明这里的威压那么强大，而且还有涅槃之火灼烧，这家伙竟然还睡得那么凶，真是服了它了！

    “轰！”

    刚刚走出去没多远，顿时一股恐怖的灵魂力威压压了下来，过去了十三天，这里的威压已经强大到了匪夷所思的程度，一股股灵魂力，就好像变得粘稠了一半粘在游龙的身旁，让游龙寸步难行！

    “咻！”

    在游龙刚走出山洞时，一束红色的光柱在后面射来，光柱所过之处，粘稠的精神力能量纷纷退让，好像是遇到了什么可怕的东西一般！

    “这是什么东西？”

    游龙看着那一道光束，只见红色的光柱中，隐约有一卷赤红色的卷轴，卷轴会上，强大的灵魂力散发出来，正是受到这股灵魂力威压的影响，魂宫的灵魂力才会躲避开来！

    “魂宫聚灵阵！”

    游龙顺手拿过卷轴，刚开始还以为会遭到什么禁制的抵抗，谁知道入手轻轻松松，什么事情也没有发生！

    “嗡嗡！”

    由于没有了魂宫灵魂里的威压，游龙好奇地用精神力侵入到这卷卷轴中，想看看到底有何端倪。游龙刚用精神力阅读，脸上顿时抽筋，不看不知道，一看吓一跳，原来这卷卷轴，竟然是构造此魂宫的重要阵图，怪不得这里的灵魂力，会对这一卷阵图如此恭敬！

    根据魂宫聚灵阵这卷阵图里面的信息，游龙大概了解到，这魂宫内的精神力，其实是以聚灵阵的方式被聚积而来的，之所以会没入地下，主要是土地里收集一些死去魔兽和武者的灵魂之力，日积月累之下，才有了魂宫内磅礴的精神力能量。

    游龙仔细地品味了这卷精神力功法，看到一半的时候，忽然惊奇的发现，这里不但记载了构造魂宫的方法，而且还记载了很多构造聚灵阵的法诀和符文，一些一星聚灵阵和二星聚灵阵的构阵方法更是多如牛毛，三星聚灵阵和四星聚灵阵的构阵方法也有好几种！

    这下子，游龙终于欣喜若狂了，要是将这卷阵图交给龙盟，那么这个新兴的联盟就可以依靠聚灵阵的作用，将崛起的时间大大缩短！

