
　　第1167章

　　“恭喜你了。”

　　黑铁祖神看着赵牧收起的数百万造化结晶满是羡慕。

　　羡慕之中，心中十分压抑。

　　六条空速天珠鱼，赵牧一条也没留，在不朽神圣上来收取分成的时候选择全部卖给元祖天舟，这可不是普通的渔获而是空速天珠鱼，体内的空速天珠堪称保命秘宝。

　　换成是他，最多卖掉一半，剩下一半当然是留着自用。

　　然而赵牧一个都没留，显然是他自身就有空速天珠，甚至是更好的保命手段。

　　“同喜同喜。”

　　赵牧笑道。

　　黑铁祖神气的说不出话，眼睁睁看着四个队友一个个喜形于色。

　　赵牧赚了五百多万造化结晶，猎齿龙鲨赚的也不少，阴阳妖神竟然也赚了数万造化结晶，只有他仅仅赚了几千造化结晶，没有对比就没有伤害，这一对比下来黑铁祖神感到心核都凉了。

　　不过很快，黑铁祖神就感到好受多了。

　　因为越来越多永恒神圣聚在一起，黑铁祖神发现他还不是其中最惨的。

　　人倒霉的时候怎么才能苦中作乐，当然是看见比自己更倒霉的。

　　“你们有什么要采购的吗？”

　　猎齿龙鲨作为最有经验的一员提醒道。

　　赵牧等人都摇了摇头，他们没有什么需要在交易区补充的。

　　“那我们就可以出发了，你们谁有船吗？如果没有我们需要租一艘。”

　　猎齿龙鲨问道。

　　“我有。”

　　赵牧取出永恒神舟。

　　看到永恒神舟，猎齿龙鲨好黑铁祖神顿时喜形于色。

　　只是一个是开心有了一个永恒圣物级别的船能在鱼潮中进退自如，另一个却是开心终于见到属于圣族的宝物了，这要不是圣族的宝物，赵牧一个永恒神圣哪来的永恒圣物级别的船。

　　要知道这不是杀伐之器也不是护身之器，这只是一个方便出行方便赶路的船。

　　整个造化虚空海，拥有永恒圣物级别的船的永恒神圣都没多少。

　　“上船吧！”

　　赵牧说着闪身来到永恒神舟。

　　猎齿龙鲨几人也纷纷上船，永恒神舟立刻一闪而过冲天而起离开元祖天舟。

　　永恒神舟落入海中，此时造化海水已经变成元木果的颜色淡金色。

　　这对视线干扰很严重，精神意念也会受到海鱼和海兽的干扰，海鱼和海兽没有智慧不假，但是只要是活物就有精神，永恒神圣贸然用精神探查甚至会引起海鱼和海兽的围杀。

　　第一时间，永恒神舟撕裂表层虚空进入表层虚空和里层虚空的虚空夹层。

　　虽然无法撕裂里层虚空空间挪移，但是在空间夹层却能将极限速度提升很多倍，如果使用特殊的手段更能从空间夹层看到表层虚空的一切。

　　猎齿龙鲨上前，张嘴一口咬住自己手腕鲜血横流。

　　鲜血化为一面镜子，镜子洞穿虚空映照出表层虚空的海鱼潮和海兽潮。

　　看到只是一些不朽神圣级别的海鱼和海兽，而且也不是其中特别有价值的，永恒神舟立刻换地方，前面十天他们都已经经大概摸清楚了各种海鱼和海兽的位置。

　　现在变化还不大，正是最佳的狩猎时期。天籁小说网

　　几个小时后，猎齿龙鲨看着眼前的血猎宝镜终于锁定第一个目标。

　　宝术鱼，对于不朽神圣来说最有价值的几种海鱼。

　　这种鱼体内骨骼天然就会携带一种宝术，能够炼制出蕴含宝术的不朽神物，同样也能借此瞬间掌握一种不朽圣术，正因为这样宝术鱼在造化虚空海根本不愁销路。

　　如果遇到宝术鱼的鱼王，更是能大赚一笔天降横财。

　　因为宝术鱼王是永恒神圣，体内的骨骼能够用来炼制珍贵至极的永恒圣物。

　　发现宝术鱼群，猎齿龙鲨一下子精神起来。

　　血不要钱的往外放，血猎宝镜一个不够十个百个千个同时激活。

　　这一下子完全查看了整个宝术鱼群，看完过后却是浓浓的失望，因为没有发现鱼王，本来鱼王就很难诞生，宝术鱼也不止一个鱼群，知道归知道，但是失望还是无可避免。

　　猎齿龙鲨直接狂暴了，当场就在永恒神舟化为原型。

　　通体血红色浑身长满一层又一层龙鳞，锯齿一样的牙齿不是一层而是里外五层，除此以外看起来跟普通鲨鱼没区别，纵身一跃已经洞穿表层虚空闯入宝术鱼群。

　　浑身龙鳞竖起，龙鳞下鲜血喷出化为一条条小猎齿龙鲨。

　　小猎齿龙鲨在水中水遁出现在宝术鱼群外围，从上下左右前后等等各个方向进行围剿，所过之处所有宝术鱼都被吃光血肉只剩下鱼骨架，本来淡金色的造化海水在这一刻变成美丽的金红色。

　　鱼群覆灭了七八成，猎齿龙鲨立刻停了下来收集鱼骨。

　　不是不想全部覆灭，而是他已经察觉到危险。

　　鲜血会引来危险，海鱼潮和海兽潮其中有为数不少的海鱼和海兽，它们遵循大鱼吃小鱼的规则会主动靠近，如果运气特别好会引来有价值的海鱼，运气正常就会引来没价值的，运气坏那就危险了。

　　永恒神圣级别的海鱼和海兽很多，但是不是每一种都有捕猎价值。

　　空速天珠鱼价值一百万造化结晶，但是比空速天珠鱼厉害很多倍还是群体行动的闪雷水母，虽然等级达到了永恒神圣级别，但是一条闪雷水母不过价值一千造化结晶。

　　因为前者产出空速天珠，后者浑身上下一点有用的东西都没有。

　　看着海中闪烁的雷电，猎齿龙鲨遗憾的准备撤退。

　　闪雷水母这是一种非常娇弱的生物，除非是时间暂停，否则察觉到一丁点危险都会直接自我毁灭，一个永恒神圣级别的生物自我毁灭爆发一次瞬间的雷击，足以让永恒神圣都吃不了兜着走。

　　至少十个闪雷水母自毁，将半径几光年的造化海水都在瞬间给蒸发掉。

　　范围内所有死亡的海鱼和海兽，它们的真灵都在这一刻闪烁着雷光被剩下的闪雷水母吃掉，这让这个范围内捕猎的一个个永恒神圣小队纷纷破口大骂远离这个死亡地带。

　　回到永恒神舟，小队继续在猎齿龙鲨的带领下搜寻新的猎物。

　　然而作为永恒神舟的主人，赵牧也在不动声色的控制永恒神舟靠近黑白玄鲸的位置，到那个时候就由不得他们选择是否要猎杀黑白玄鲸了，已经被他连番追杀彻底激怒的黑白玄鲸一定会在海鱼潮中反击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1167章 猎齿龙鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 