    墨雪瞳想不到自己不想去管她们的表演，偏偏就那么巧，正撞上了。

    那一幕发生在一条小巷子里，本不应当出现在两个人竟然都出现在这里，而且还好巧不巧的撞到了一起，目睹这一切的墨雪瞳正巧在一边的屋子里，窗子打开着，窗帘薄纱落下，因为窗口不大，而且有些高，不注意根本看不到里面的人。

    这是墨雪瞳自己的一家玉器店，她当时正在帐房里查帐。

    每个月府里的事处理的差不多的时候，她也会出来走走，顺便看看自己手中的几家店面的经营情况，除了绣宁斋，那几家店辅，墨雪瞳并没有发现什么异常，换过几个不得力的掌柜，她己把生意全部掌握在手中。

    这其中有一部分当时被方姨娘把持过，好在时间不长，再加上辅国公府一直在后面震慑，方姨娘也不敢大动干戈，不能大力的换血，只悄悄的换走没几个人，等墨雪瞳回来上手后，把那些人全处理了。

    没了方姨娘在背后的支使，这几个店面很快完整的回到了墨雪瞳手里，扣除在方姨娘手里时的进帐被方姨娘贪墨，总体来说，损失不大，墨雪瞳今天原本是出来购买些东西，顺便看看有没有什么好的礼物送给彩凤公主，到时候直接差人送到彩凤公主府上就是。

    不是王府里没有什么珍贵的礼物可以送，实在是对于南蛮的彩凤公主，不敢抱以轻心，谁知道会不会生出什么妖娥子来，索性直接在外面选购了，到时日直接送到府上去，也免了自己接触，如果有什么，自己也说得清楚。

    墨雪瞳可不愿意在这个当口，成为别人手中的刀，让人利用了！

    走到这里的进候，想起这里有一家自己的店，就随意的进来，掌柜闻得自己东家来了，急忙出来请东家进到店后面的帐房里，拿出这个月的进帐销售情况，墨雪瞳打发了掌柜出去，墨兰，墨叶随侍在边上，静静的坐在帐房间里看帐。

    屋子里很安静，只有书页翻动的声音，墨兰往墨雪瞳的茶杯里，轻手轻脚的又倒了些热水，墨叶站在门外。

    “六公主，怎么来这种地方？难道真的是酒香不怕巷子深，这里有什么好去处不成？”窗外一声温柔荡漾的声音，打破了一室的宁静，墨雪瞳愕然抬起墨玉一般的水眸，若有所思的望着窗口，从她这个位置看出去，也看不到什么。

    墨叶在门口也听到了声音，身子快速的进屋，看了看放在窗边另一处的一把椅子，身子起快的落在上面，探头就着薄薄的轻纱往外望。

    墨兰一急，生怕墨叶惊倒了她们，想过去拉墨叶下来，墨雪瞳笑着摇了摇手，指了指窗口的轻纱示意她没事，窗子本就高，上面的轻纱隔了远距离看不清楚，墨叶站的近，模模糊糊应当可以看清楚来人。

    想不到真的有这么巧的人，那两个人碰上，而自己竟然真的成为旁听了！

    见墨雪瞳示意，墨兰松了口气，自家王妃的能耐，她是看在眼中的，王妃既然说没事，那肯定是没事的，当下也不敢发出声音，拉长耳朵细细的听起来，那个带着些不同韵味的声音，应当是胡小姐吧！

    必竟是南蛮来的，胡浅月的秦国话说的有些和本土人有些不同，况且她又在轩王府上住了那段时间，里面的几个还是分得清的。

    胡浅月竟然和六公主撞到了一起，倒是很有趣的事！不知道两个人是真的碰上，还是有人故意来堵，这里面的意思可就不是一般的耐人寻味。

    墨雪瞳的白嫩的脸上露出淡淡的笑韵，索性拿起茶杯，悠然的喝了一口，静静的听起墙角来。

    “胡小姐的病好了，不是说水土不服，病情严重的起不了床吗？”六公主看着眼前的胡浅月，微微一笑，错开她的话题，上下看了她一眼，笑的温婉而柔和，她身边只跟着两个宫女，穿着和一般的普通小姐没什么两样。

    甚至在头上还戴了一顶帷帽，可既使这样胡浅月还是一下子认出了她，怎么不让心里咯噔一下，但是脸上却不显，身后的两个宫女警惕的看着胡浅月，六公主出宫原本就是偷偷行事，谁料想在这里竟然碰上胡浅月，在这种地方，怎么看也不象是偶遇。

    胡浅月也带了两个丫环，她没有戴帷帽，笑盈盈的站在六公主面前，正巧挡住了六公主的路，她这阵子生病，脸削瘦的厉害，精神却不错。

    “多谢六公主挂心，我的病不重，倒是六公主，马上就要去南蛮和亲，嫁于我朝的三皇子的，听说表哥不日就要过来亲迎，六公主不在宫里待嫁，这个时候怎么还有时候走街穿巷的，专往那种阴暗的巷子里钻呢！”

    胡浅月掩袖而笑，一派的温婉如玉。

    这是在暗指六公主身为一个待嫁女，而且还是皇朝公主的身份，却行为鬼祟，分明是没干什么好事，甚至还让人觉得有种名节有亏的感觉，否则一个堂堂公主，为什么会去到这种没有人的后巷狭弄，而不是大大方方的走在街上。

    走街穿巷，更多的是形容货郎，但如果这个词落在一个女人的身上，那意思可就不是一般的难听！

    六公主被胡浅月的话刺的脸色一白，若不是她平日善于隐藏，一时学着文贵妃做的滴水不漏，这时候便要露出破绽来，今天她出门当然不会办一件能见人的正事，这话还真是给胡浅月猜到了，但是她怎么会给胡浅月探到自己的底呢！

    巷子比较小，两个人站在那里，又各自带了两个丫环，几乎把个巷子子堵死，幸好这一带来往的人也少，这会一个人也没有，两头高高的墙，没有一个人过来，既便是说什么话，也不会有人听到。

    “我就是四处逛逛，胡小姐以后就是我的小三嫂了，这时候才养好病，就该好好休息一下，听说三哥这几天就要来抬人了，原本还以为胡小姐身子不好，现在看起来胡小姐的身子好的差不多了，我一会就去跟三哥说，让他快一些把胡小姐抬进门。”六公主的脸色缓缓恢复平静。

    微微一笑，反击道。

    相对于六公主嫁给南蛮的三皇子，三皇子亲迎这种排场，胡浅月几乎可以算是卑微的，虽说带着一部分和亲的意思，但之前说尤月娥把聘礼送到她手上，她收下，代表的就是和风珏磊两个人有私。

    两人有了私情，又不是一个正的，只需一顶小轿抬进燕王府的侧门就行。

    想胡浅月在南蛮，比同公主，甚至比公主还要尊贵，到了这里竟然只是一个妾室之礼被随随便便的抬进燕王府，胡浅月怎么会不生气，原本沉着的心因为这句话，更多几分恨意，唇角的笑容变得阴冷起来，风珏磊的事现在就是她心头的一根刺。

    无论如何，她是不会去燕王府的！

    想着自己表哥原就是和自己青梅竹马，现在却因为这次的意外要娶眼前的这个女人，而自己更是落到那样不堪的境地，心里的愤怒，顿时如同烈火一般，猛的窜了上来，用力的往下压了压火气，这时候不宜暴怒，失了分寸。

    “六公主，如果我表哥知道你这位未来的皇子妃不好好的呆在宫里待嫁，却是跑到这种柳巷，会怎么想呢？秦皇知道六公主来这里吗？啊，正巧六公主在这里，索性我去把太子殿下叫来，让他也问问六公主为什么出现在这里，总不能让我表哥吃了亏才是。”

    胡浅月这话听起来没有说什么，但字字细品，无不在说六公主不守妇道！

    六公主起初还有努力摆出一副温柔大方的样子，试着告诉自己眼前的胡浅月只不过是在瞎猜而己，不可能有什么实际的证据，但是听她话里的意思半点不离自己不守妇道，与巷子小路上与他人私会，脸上的笑容就有些保持不住。

    她今天出宫是偷偷出来的，甚至连文贵妃也没有告知，如果让邪月太子知道，并且在这里把自己拦下，有些事就包不住，看着胡浅月看似温柔实则嘲讽的眼神，六公主再无法忍耐，猛的抬高头，双眸泛起怒意。

    若说以前的六公主是绝对不会被激怒的，但是经过皇上赐婚，一个月后南蛮和亲这事，六公主是真的失了分寸，被胡浅月这么一激，就有些忍不住，最近她每天想的就是如何摆脱这桩和亲的婚事。

    虽然文贵妃那天一再跟她说还有机会，可六公主看到的更多的就是文贵妃呼延的表情，她心里清楚的知道，在母妃的心里什么最重要，如果为了这个最重要的，自己这个女儿完全可以舍弃，如果自己远嫁南蛮对那个人有好处，母妃那里完全不成问题。

    所以，她一再的告诫自己，这事最主要的是靠自己，连母妃也靠不住，有些事连母妃也瞒着，否则母妃又会拿话来安抚她，等到了时日，只把她塞进花轿就行，所以六公主很急，很烦，又急又烦的失了平日的艰忍！

    被胡浅月这么一激，就有些忍不下去！

    猛的抬起，双眸冒火，却又阴寒冰冷：“胡浅月，你够了没，你到底想说什么！”

