    安布雷拉的雇佣兵当然谈不上有多高的军事素养，无论是在电影里还是游戏里，也基本上就是充当个背景板，或者给主角送经验的角色。

    但从单兵作战能力上来说，安布雷拉的雇佣兵还是没有问题的。

    让他们指挥作战肯定不行，但用他们来训练军队，却没有什么问题。

    而军事武器方面，安布雷达虽然不是专门做军火的，陈墨拿到的那个基地里的军事装备在同时代的军械当中也算不上最先进，但放到这个时代，那完全就是科技代差所带来的碾压。

    尽管陈墨所掌握的那个基地里的生产线规模不大，只能小规模的生产一些军火，最多支撑一场轻烈度的小规模战争，但在基地当中还有一个高精度的机械加工车间，陈墨完全可以利用它来生产新的车床和生产设备，建设新的兵工厂来大规模生产军事装备。

    当然，这同样需要拥有一定的工业基础之后才能去做，以埃及目前的工业实力来说，尚不足以供养一个大型兵工厂，一切都只能先进行基础建设。

    至于说英国人说的提供军械和军事教官，帮助陈墨训练一支现代化的军队，这件事陈墨相信英国人肯定是真心实意的，也确实会为他训练出一支符合要求的军队来。

    但一国军事国防建设操之于外人之手，那这支军队究竟是自己的军队，还是别人的军队呢？

    尤其是连军械都要依赖别人提供，万一在打仗的时候别人卡了你的脖子，又该怎么办？

    更不用说之后陈墨还指望在军事实力足够强大之后去收回苏伊士运河，这要是军队都是英国人训练的，军械都是英国人提供的，陈墨还收回个锤子的运河管理权！

    对于陈墨来说，他需要尽可能的减小英国人对埃及的影响，毕竟英国在之前几十年一直控制着埃及，如果不是一战英国损失太大，不得不放弃一部分在埃及的权利以确保苏伊士运河的控制权，恐怕现在埃及还是大英帝国的一部分。

    现在的大英帝国靠着庞大殖民地的输血，已经逐渐从一战的损耗中恢复过来，虽然雄风不在，却也依旧是世界一流的老牌强国。

    也就是美国这个新兴经济强国可以挑战一下英国的地位，其他国家还没有能够挑战英国世界霸主地位的能力。

    至于说将来收回苏伊士运河的管理权和控制权，则需要等到第二次世界大战之后，英国彻底衰落了，自身又发展起来了，才是最合适的时机。

    在这之前，他要做的就是暂时和英国人虚与委蛇，同时通过之前那位杜邦家族的伯恩斯先生和杜邦家族拉上关系，进而拉拢美国人作为后援，以此来发展埃及的经济和军事，为即将到来的第二次世界大战做好准备。

    虽然这个世界被陈墨横叉了一脚，但历史的发展是有其必然性的，德国人并不会因为陈墨对这个世界的影响，就放弃夺回他们在第一次世界大战中失去的东西。

    或者说当第一次世界大战结束，英法在巴黎和会上选择瓜分世界开始，第二次世界大战的隐患便已经埋下了。

    对于陈墨来说，他并没有为这个世界消弭战乱的想法，他所想的仅仅只是趁着大战还没打起来，尽可能的积蓄自己的实力，等到战争爆发的身后，也可以有足够的力量投入到这场人类历史上规模最庞大的战争当中，为自己掠取足够的利益。

    别的不说，至少在战争结束之后，混一个战胜国的身份，确立自己对周边地区的影响力总是要保证的，成为区域霸主，甚至未来的第六把交椅也并非遥不可及的事情。

    作为穿越者和未来人，有一个最大的好处就是知道历史的走向和未来的发展，可以避免少走很多弯路。

    ————————————

    伯恩斯先生和两个朋友在开罗的事情结束之后便托了英国人的关系，搞到了回美国的船票。

    在他们离开之前，陈墨给了他们一些来自于哈姆纳塔地下的金银器皿，算是让他们没有空手而归。

    而伯恩斯三人在收下了陈墨送给他们的礼物之后，也十分感谢的承诺回到美国之后，就会去联络杜邦家族的人，让他们派人来和陈墨谈合作的事情。

    伯恩斯是这样答应的，在他回到美国之后他也确实通过母亲的关系联系了杜邦家族的掌权人物，将陈墨寻求合作的事情告诉了杜邦家族的现任掌权者。

    对于伯恩斯所说的事情，杜邦家族的人自然十分感兴趣。

    现在的美国正处在最繁荣的黄金时代，杜邦家族的产业正如同吹气球一样的在扩张，这种时候他们只愁找不到地方投资，又怎么会拒绝一次合作的机会？

    更何况还是一个国家新兴掌权者递过来的橄榄枝，这对于杜邦家族来说也是非常值得重视的机会。

    毕竟现在的美国都还不是世界霸主，杜邦也不是那个动不动就可以请人坐土飞机的大托拉斯，能够将业务扩展到埃及的机会是杜邦家族怎么都不可能放弃的。

    为了这件事情，伯恩斯母亲的表哥，杜邦家族现任掌权者之一，被后世津津乐道的杜邦中兴三巨头之一的皮埃尔·塞缪尔·杜邦亲自从美国赶到了埃及，希望能够和陈墨亲自面谈。

    这可是能够和一个国家合作的机会，尤其是这个国家才刚刚更换了统治者。

    因为有着伯恩斯的引荐，皮埃尔很快就得到了陈墨的召见。

    虽然陈墨现在并没有给自己安一个国王或者总统之类的头衔，但作为埃及现在实质上的统治者，该有的排场还是有的。

    在原本的埃及王室所修建的王宫中，陈墨接见了这位杜邦家族的掌权者。

    面对这位杜邦家族的掌权者，陈墨并没有和他过多的客套，仅仅只是在寒暄了几句之后便直入正题的问道：“我要在埃及修建一座大型石油化工厂、一座大型兵工厂和一座大型造船厂，不知道杜邦家族能否提供支持和帮助？又或者我该直接寻找美国政府？”

