    同在府上无秘闻。

    玉青霜从梅青院中搜罗了一堆东西走的事儿很快就传了出去，可没多久，玉青时身边的连秋就接连把选出来的东西送到了各房的姑娘手上，办得体体面面，隔房姐妹间虽是不曾做到一视同仁，却也让人横竖都挑不出刺儿。

    谁都知道这东西是徐家特意送来给玉青时赔罪的，可到底是为何而赔罪，谁也不知道。

    可玉青时就算是拿了徐家送的东西来做人情，谁也说不出她的不好来。

    因为这东西既是送进了梅青院的大门，那就是玉青时的。

    她想怎么处理，全凭她的心意。

    玉雅兰姐妹也各自得了一样不错的首饰，可好与不好都是对比出来的。

    得知玉青霜自己连揣带抱地拿了一堆走不算，最后还使唤了好几个身强力壮的婆子去搬箱子时，玉雅兰秀美的脸上失控地迸出了一抹怒色。

    她满脸不屑地把桌上的绞金丝发簪砸到桌面上，怒道：“徐家送了那么多好东西来，玉青霜也去捧了一堆带走，就给我们这么个不值钱的破玩意儿，玉青时这是在羞辱谁呢？当我没见过好东西吗？！”

    玉雅兰这话其实说得很失公允。

    因为这簪子虽是只有一支，却并非是什么常见的寻常货色，不管是就技艺还是样式，都属上等，就她和玉青时近乎没有的情分而言，这份礼其实算不得轻。

    玉雅竹得了一只很乖巧精致的玉质小猫，原本还很欢喜，可听了玉雅兰这话也跟着变了脸色，活学活用地掀起嘴角嫌弃道：“就是！”

    “咱们才是府上的正经姑娘，她不过是个刚刚从乡下回来的粗鄙婆子，她凭什么得那么多好东西？”

    玉雅兰得了附和脸色缓和不少，正想继续刻薄几句时，就听到三夫人说：“哎呦我的五姑娘，这话往后可不能再说了。”

    按年龄顺次排，玉雅竹在姑娘中最小，行五，称一声五姑娘。

    她听到三夫人的话不明就里地眨眨眼，像是不明白为什么之前可说的话现在就不能说了。

    三夫人脸色不太好地摆手让屋内伺候的人都出去，一手把玉雅竹拉到自己的怀里揉了揉，视线落在玉雅兰的脸上，忍着火说：“徐家是什么门第？”

    “那在汴京城中也是数得上名号的人家！”

    “徐家大爷今日都亲自来给玉青时送礼赔罪了，你们的大伯也把礼收下了，没走公中全都送到了玉青时的手里任她处置，都这样了，你还看不清是怎么回事儿？”

    尽管打听不到徐家大爷为何以赔罪为名拜访上门，可三夫人自己心里知道斤两。

    她的娘家也是世代为官的，在商贾出身的侯夫人面前能抖一抖清贵，可跟徐家比起来也算不得什么。

    徐家人都这么做了，表态如此分明，这种时候若是再纵着玉雅兰和玉雅竹去开罪玉青时，那岂不是间接变着法地把定北侯给得罪了吗？

    玉三爷没什么本事，志在烟花柳巷不在正道，全仰仗着定北侯的手段才得了富贵日子。

    得罪谁都行，把定北侯得罪惨了，那三房往后的日子可就不好过了。

    玉雅竹还是满脸不太懂的茫然，玉雅兰倒是听出了三夫人话外的深意，可心里的那口气却怎么都咽不下去。

    她黑着脸说：“大伯的确是偏疼玉青时，就连老夫人也是，可是……”

    “知道这个就给我收敛点儿！”

    三夫人没好气地横了她一眼，咬牙说：“你总想着拔尖要强，可你怎么不看看别人是怎么做的？”

    “二房的玉雅莉哪项不比你出挑，可你睁大眼看看，玉雅莉可曾跟玉青时有过红脸的时候？”

    见玉雅莉阴沉着脸不说话，三夫人到底还是没忍住心疼了，叹了一声小声说：“兰儿，娘说这话不是想让你去捧着玉青时，可你妹妹不懂事儿，往后你可不能再在她的面前胡说了。”

    “不然这种话要是传出去了，那可不好听。”

    三夫人在侯夫人的面前来回蹦跶彰显自己为数不多的优越感，可那也只是在一些无关紧要的小事儿上。

    关乎正经事儿的时候，许是骨子里趋利避害的因素在作祟，她一向都很能把握住分寸。

    例如在这种时候，跟玉青时好好相处才是正道理。

    至于别的……

    往后来日方长，总还有机会。

    见玉雅莉满脸不悦地扯着袖子不说话，三夫人心疼得不行，一把将她揽在怀里，凑在她的耳边低低地说了几句话。

    玉雅兰听了半信半疑地抬起了头：“娘说的是真的？”

    三夫人忍笑在她的脑门上拍了一下，说：“这样的事儿，我能拿来哄你玩儿？”

    “说是真的就是真的，你只管安心在院子里养着，我再寻个手艺好的师傅给你做一身鲜亮的衣裳，等到了日子就带着你去睿王府贺寿。”

    看到玉雅兰终于笑了，三夫人撑不住地在她的眉心点了点，低声说：“瑞王和王妃年前才从边地回京，往后大约就要在京中长住了，瑞王世子与你年岁相当，尚未婚配，你可懂为娘的意思？”

    玉雅兰红着脸点了点头，再无先前的不满，趴在三夫人的身上亲亲热热地说起了话。

    女儿家在闺中再掐尖要强，为的也只是得一门好婚事。

    玉青时在乡野长大，哪怕是有定北侯给她撑腰，也注定是粗鄙不堪入不得贵人的眼。

    瑞王妃贺寿在即，又是时隔多年头一次在汴京贺寿，届时前往的各家贵人肯定数不胜数。

    那样的大场面，只怕为免玉青时出去丢人现眼，她连门都出不去，这样的好事儿，自然是轮不到她的。

    玉雅兰满意了，听到三夫人吩咐人去给玉青时道谢的时候也没说什么。

    同样得了礼的玉雅莉比起她淡然了许多，可脸色却也好看不起来。

    玉青时拿来做人情的东西，是她嫡亲的大舅舅送来的。

    这种得了人情的方式，并不会让人感到任何一丝发自内心的愉悦。

    二夫人早先在侯夫人的面前诉了一通苦，掉了不少眼泪，这会儿哪怕是捂着热帕子也觉得极为不适，满心烦躁。

    见玉雅莉盯着桌上的砚台不说话，她揉着炸痛的额角说：“让人去梅青院致谢了？”

    玉雅兰闭着眼说：“去了。”

    不光是去了，还让人带了一攒盒刚做好的点心。

    礼数周全，绝对不会有人猜得到玉雅莉此刻心里在想的究竟是什么。

    可在人前玉雅莉能维持住自己的贵女仪态，等到了人后却很难再那么周全。

    她低下头遮住眼底翻涌而起的愤恨，低声说：“娘，咱们就这么眼睁睁地看着玉青时踩在咱们的头顶上作威作福吗？不光是咱们，还有大舅舅他……”

    “雅莉。”

    二夫人冷声打断她的话，目光沉沉地说：“她不会耀武扬威太久的。”

    不光是玉青时，还有大房的那些人，谁都不会永远高居在他们的头顶之上。

    他们需要的，只是韬光养晦的时间，还有一个……

    像多年前那样的下手机会。

    二夫人握住玉雅莉的手，看着她的眼睛低低地说：“府上的事儿你不必放在心上，有我和你爹爹在，任谁都欺辱不到你的头上。”

    “再有半月就是瑞王妃的寿辰，瑞王世子年岁正当时，却未曾婚配，此番回京大约也是为了婚事而来。”

    “你要做的，是把心思收回来，好好地去参加瑞王妃的寿宴。”

    玉雅莉心不在焉地点头说好，末了没忍住说：“那玉青时呢？”

    “玉青时会去吗？”

    以玉青时在定北侯和老夫人心中的地位，她若是去了得了瑞王妃的青眼，再有这二人作保，哪儿会有她的事儿？

    听出玉雅莉话中不明显的担忧，二夫人意味不明地摇摇头，说：“这种时候，老夫人大概不会让她贸然在外露面。”

    “一个除了那张脸什么都不懂的粗鄙丫头，在外头或许还能仗着自己的美色博些好处，可在真正的贵人面前，美色恰恰是最不值一提的，老夫人一心想让她有个好名声，对她的婚事只怕也有厚望，轻易不会让她动，免得坏了在人前的印象，所以说，这就是你的机会。”

    玉青时愈是粗鄙不堪，就能衬得玉雅莉越发出挑可人。

    哪怕是在容色上比起玉青时少了几分艳绝又怎样？

    论才情本事，玉青时算什么东西？

