    此时此时双方的比分来到了95：91，山猫队落后了四分。

    “哔哔”

    尼克-凯姆用掉了球队的最后一次暂停，不是因为要布置什么战术，而是为了让徐啸有着充足的休息时间，哪怕只有一分钟。

    “抓紧时间喘口气。”尼克给徐啸递了一瓶水。

    如果可以的话，他也不想让徐啸长时间的待在场上。

    但是山猫队这边除了徐啸，其他人根本不足以承担这份重任。

    这场比赛, 徐啸从一开始就招到了凯尔特人的针对，他们在进攻端疯狂的冲击篮下，在防守端，只在徐啸拿到球，就会迎来包夹，甚至是不惜代价的犯规。

    尽管第四节的时候, 徐啸在场下休息了三分钟, 但是紧接着，凯尔特人又开始了他们的“砍徐战术。”

    这让徐啸的体力消耗的非常之快。

    暂停时间很快就结束, 双方的球员也重新回到场上。

    山猫队的球权。

    徐啸在中距离接球之后，立刻就把球传给了弧顶位置的理查德森，理查德森直接起跳将球投向篮筐，篮球在空中划过一道弧线，飞速的朝着篮筐撞去。

    “嘭！“的一声响彻天际。

    球砸到篮筐的边缘。

    华莱士再一次的发挥了“拼命三郎”的精神，甩开詹姆斯-波西的防守，成功在皮尔斯的头上抢到了这个进攻篮板球。

    “徐，接球。”

    华莱士大喊一声，将球传给了刚跑到底角的徐啸。

    詹姆斯-波西防的很死，不断的挪动着脚步，寸步不离。

    徐啸做了好几次试探，都没能骗过经验丰富的詹姆斯-波西。

    无奈之下，只能选择投篮。出手的一瞬间, 徐啸就感觉有些不对劲。

    “唰!“

    球打在篮筐上弹了好几下，跌进了篮筐。

    95:93。山猫队落后两分。

    徐啸松了一口气，这球出手的实在过于仓促, 不过好在还是进了。

    托尼-阿伦在底线接过球，推进到前场。

    一到前场, 托尼-阿伦就把球传给了雷-阿伦。

    雷阿伦在接球的瞬间，突然一个转身，直奔篮筐而去。

    贾森-杜德利也跟着追了上去，但是却被雷-阿伦给晃开。

    徐啸直接上来补防，雷-阿伦根本没有任何想要单打的意思，直接把球传给了处于空位的皮尔斯。

    威廉姆斯连忙上来补防，徐啸缓过神后，直接来到篮下和加内特卡位。

    在经过了一个赛季的征程之后，两人已经有了很深的默契。

    此时双方的体力都不足以支撑他们进行强打。

    球被传到了篮下。

    加内特试图用脚步骗过徐啸，但是徐啸对于防守这种脚步已经有了一定的心得。

    眼看没法骗过徐啸，加内特一招“金鸡独立”拉开了距离，翻身就投。

    这一招是诺维斯基的绝技，极高的出手弧度让防守者望而生畏，高高举起的右脚，让防守人压根不敢上前防守。

    但是，让加内特没想到的是，徐啸直接扑了上来。

    “唔”

    徐啸的胸膛直接和加内特抬起的右脚来了一次“亲密接触”。徐啸顾不上疼痛，高高的举手了双手，终于在加内特出手的一瞬间，他的指尖碰到了球。

    “什么？”加内特此时也被徐啸的疯狂给惊到了。

    “砰”

    这个球直接砸到了篮板的上沿。

    “哔哔”

    裁判示意这个球出界, 山猫队获得球权。

    徐啸笑了，笑的很开心，甚至没有察觉到嘴角流出的一丝血迹。

    观众席上，山猫队的球迷此时已经眼眶发红。

    “徐....简直太拼了。”

    “他只是第一个赛季而已，他根本没有必要冒着受伤的风险去防守这个球。”

    “也许这就是徐能在第一个赛季就能取得这样傲人成就的原因。”

    “这场比赛无论输赢，在我心里，徐都是英雄，他为这支球付出了太多。”

    场上，比赛时间也仅剩下19秒。

    道格-里弗斯叫了一个暂停，准备安排防守战术来应对山猫队接下来的进攻。

    “听着，伙计们，接下来你们的主要盯防对象是理查德森以及杜德利，他们想要赢下这场比赛只能命中三分。”

    说着，里弗斯又看了一眼已经快虚脱的徐啸，接着说道：“皮尔斯，徐这边你可不能放松警惕，虽然他看上去已经体力不支，但是谁也不知道他会不会突然爆发。”

    “好的，教练。徐就交给我吧，我保证他在接下来的比赛发挥不了任何作用。、”

    皮尔斯拍了拍胸膛，自信的说道。

    山猫队这边，尼克-凯姆只说了一句话：“把球交给徐。”

    徐啸有些诧异，但也没什么意见。

    山猫队众人自然也没有意见，最后一攻理所当然的应该交给球队的老大来进攻，无论是组织还是投篮，他们都对徐啸有着充分的信任。

    哪怕因此输掉这场比赛，他们也毫无怨言。

    毕竟，如果不是徐啸的话，他们很可能连季后赛都进不了，能够和联盟排名第一的凯尔特人队打到第七场，这已经超乎了所有人的预料。

    比赛时间只剩下最后十几秒，虽然山猫队落后两分，但是不到最后一刻，谁也不敢妄言这场比赛的结局。

    球迷们紧张的屏住了呼吸，生怕错过最后一攻的任何一秒。

    暂停结束，双方球员回到了场上。

    理查德森带球推进到前场，立刻展开进攻，他调整好状态，骤然加速，直接突破。

    他的左脚直接往前跨出了一大步，托尼-阿伦直接跟跟了上去。

    理查德森立马收回了左脚，然后猛然变向，他在比赛的关键时刻，使出了平时在比赛中还不太熟悉的变向突破。

    尽管他的动作显得不太流畅，但还是过掉了托尼阿伦。

    “补防”

    道格-里弗斯在场下急的大叫。

    詹姆斯-波西直接上前补防。

    华莱士见状直接上前挡拆。

    皮尔斯不得不上前补防，尽管华莱士的投射一般，但是山猫队这边，也只有华莱士有体力来执行最后的突破。

    理查德森也不敢拖时间，直接把球传给了侧翼的贾森-杜德利。

    “终于来了吗？和我预想的一样。”

    场下的里弗斯嘴角露出了一副“一切尽在掌握”的笑容。

    雷-阿伦之所以一直没有上前补防的原因也是为了防守山猫队的另一位三分射手，贾森-杜德利。

