    第772章我同意

    江舟倒是也没说什么，看着他有些羞愧的样子，拉着他到了前台旁边。递给他一张纸巾，让他擦手，随后跟他握手。

    “别紧张，正常聊就可以，跟我进来吧。”

    随后他便转身先一步往前走，方奇立刻跟上去，走了两步之后转头看着沙发上呆住的七个人，立刻抬抬手，示意他们也赶紧的跟过来。

    七个人都懵住了，看方奇示意之后里面忙不迭的抱着东西跟了上去。

    一切都好魔幻的。

    他们之前连一些公司的负责人啊都见不到，有时候就只能见到一个前台而已，现在怎么突然见到了壹娱乐的老板了？

    还是老板亲自出来迎接的，他们方哥是做了什么？晚上求神拜佛召唤阿拉丁了吗？

    等到几个人跟着进去，更震惊的来了，因为会议室里面，主位上坐着宋清和。

    宋清和是壹娱乐绝对的老板！大老板！

    几个人再次呆住了。

    会议室内的人看到他们进来便抬手让他们坐下。

    除了宋清和还有关于节目的策划和有相关经验的人，壹娱乐这边加上江舟一共是六个人。

    而方奇他们直接八个人坐下，浩浩荡荡的。

    方奇难免有些拘谨，虽然看陆宁的样子真的很喜欢这个节目的策划，但是现在这么正式的场面，让他忍不住的腿抖，来之前都忘记好好的收拾一下了，一下飞机就着急的赶过来了，这样真的有点不礼貌了。

    但是宋清和他们并不在意这些。

    看向方奇说起了节目的策划方面。

    方奇立刻让身边的人把手中的策划书递过去给他们看。

    虽然拘谨，紧张，不安，但是来了就要把事情做好，不能辜负自己这个项目，也不能辜负陆宁的认可和给他们的这次机会！

    他们对于这个项目都是有充分的准备的，这个项目他们这个团队策划了很久了，所以对于宋清和他们的提问都能对答如流，随后难免的有几处因为太紧张了有些磕巴，但是能看得出来这些都是在他们脑海中的。

    对于这个态度他们也觉得很不错，但是节目本身的问题还是存在的，就是之前陆宁说过的那几点，太过专业了，受众就会小，所以一定要别的地方出彩。

    对于这个方奇立刻就用了之前陆宁提出的那个游戏表达了回去。

    那个游戏设置的真的很不错，让他们也觉得不错。

    但是后续什么样子都还不知道，所以有两位还是持反对意见的。

    但是方奇这边有人立刻拿出来了新策划的一个游戏，游戏的出彩一点都不比之前的那个差，立刻就证明了他们是有能力做这个的。

    后续宋清和让他们表决的时候，还是有两位有一定的担心，所以是观望的状态，一般这种时候是还需要对对方进行观望的，不能立刻的签订合约。

    但是桌面上宋清和的手机里突然传来陆宁的声音。

    “我同意。”

    方奇这边的人立刻一愣。

    陆宁的声音再次传来：“这个节目我保了，签吧，方奇，你别让我失望。”

    方奇一愣，猛地就站了起来。

    (本章完)

