
　　傅家旳小公子含着金汤匙出生，颜老爷子亲自为其取名为傅景之。

　　傅时墨虽然遗憾二胎不是女儿，但知道妻子怀孕的辛苦，不愿意她再生，主动去低调的办了结扎。天籁小说网

　　时间匆匆流逝，转瞬间傅温言都已经读一年级了，傅景之也踏入幼儿园小班的门槛。

　　傅时墨跟颜知许结婚多年,岁月似乎格外优待他们，没在他们的身上留下沧桑的痕迹，留下的更多的是肩负救死扶伤和家庭责任的沉稳。

　　——

　　这一日，天气晴朗，正值周六。

　　傅温言带着傅景之来到大型超市，轻车熟路的闲逛，可以看的出来平日里没少来这个地方。

　　傅温言穿着一件黑白相间条纹衫，下身是一条黑色的阔腿休闲裤，脚踩一双小白鞋。

　　他的腰间还系着一款黑色包包，整个人身上散发着一股又酷又帅的气息。

　　“哥哥，我想要这个，买。”

　　被傅温言牵着的傅景之挣脱束缚，上前抱起一把黑色的玩具枪，眼里散发着痴迷的炽热。

　　傅景之神色认真执着。

　　“哥哥，买。”

　　小家伙头上戴着一顶鸭舌帽，穿着牛仔的背带裤，小脸白乎乎的，肌肤嫩嫩的仿佛能掐出水。

　　看起来特别的奶，让人忍不住想要抱住狠狠的亲一口。

　　傅温言单手抄兜，“这个月你已经买了五把玩具枪了。”

　　自家的弟弟绝对是个枪迷，一看见玩具枪就两眼放光，走不动道。

　　“哥哥，买嘛。”

　　傅景之抱着玩具枪不撒手，水灵灵的大眼睛盯着面前的人。

　　傅温言满脸无奈，“行吧,真是拿你没办法。”

　　他摇了摇头，接过弟弟手里面的玩具枪，看似无奈，可若细看就会注意到他眼里宠溺的光芒。

　　“……”

　　超市里的人注意到这两个可爱的小家伙，那叫一个心痒难耐。

　　怎么会有这么可爱的小男孩？看得想要马上生个儿子！

　　“……”

　　站在人群里的一个年轻男人看到这两个孩子，眼里泛起笑意。

　　他今天刚配合一所幼儿园进行防拐活动结果幼儿园的小朋友们被轻而易举的“骗走。”

　　眼下看到这一对颜值出众的孩子，心里有点痒痒的，想要去看看他们的防拐意识如何。

　　徐智霖是这样想的。

　　当然也是这样干的。

　　他抬脚上前走到傅家兄弟面前，蹲下身面色和蔼地说道，“小朋友，你很喜欢这把枪？叔叔带你去一个好玩的地方好不好？那里全都是这种玩具枪。”

　　有人看到这一幕，眉头紧锁，连忙拿起手机开始录视频，担心这看起来和善的小伙子真的是人贩子。

　　傅景之没心动，“我不去，我只要哥哥给莪买的。”

　　爸爸妈妈说过，在外面不要随便相信陌生人的话。

　　像自己这种可爱的小孩子，在外面行走是有很高的风险的。

　　傅温言牵着弟弟的手，面色冷淡地望着眼前的徐智霖。

　　“我们有钱。”

　　“如果我弟弟想，我可以把超市里所有的玩具枪都买下。”

　　别说是买玩具枪，就算是买下这个大型超市也是轻而易举的事情。

　　见他们不上当，徐智霖再接再厉，“真的不跟叔叔走吗？叔叔带你们去找爸爸妈妈，其实我是你们爸爸妈妈的朋友，小时候我们还见过，可能你们太小了没有记住。”

　　他就不信邪，这两个小朋友会不相信这个说辞。

　　要知道这个说辞可是成功“骗”到了幼儿园里的很多小朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级大佬成了娱乐圈顶流更新，第1395章 番外，哥哥带弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 