
　　苏清岚可是亲自经历见过，洛柠平安符效果的。

　　也不由得从另一边亲了洛柠一口，“我也爱上你了。”

　　她回去得好好给洛柠准备个礼物作为回礼才行，不然玉的平安符太贵重了，她不好意思直接拿。

　　至于洛柠可能会开不出翡翠来，两人根本就没去想。

　　两人一左一右亲了洛柠的脸，让跟在后面的陆洵和纪星珩同时黑了黑脸。

　　纪星珩更是吐槽，“现在的女人怎么那么不矜持，这大庭广众之下，亲亲我我的，像是什么话。”

　　他坚决不承认，自己心里泛酸了，毕竟他都还没有这样亲过柠柠呢。

　　更是不由得后悔，当初和洛柠好的那一年里，他因为各种脑抽和叛逆，和洛柠都还没有亲亲我我过呢。

　　当初其实很多时候是冲动想亲她的，却又故意装矜持的忍着。

　　现在倒是不想故作矜持了，可她也不会让他亲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎，越想越痛恨曾经的自己。

　　为什么在一起后，他会那么莫名的脑抽，像是突然得了中二病一样，明明他以前挺成熟的。

　　这次陆洵难得赞同的道：“就是，以后不能让她们这样了。”

　　他现在都还没有亲过自家媳妇呢，这两个女人倒是将便宜先占了。

　　两人的声音不小，前面的三人自然听到了。

　　倪欣璇转头得意的对两人笑道：“看把你们羡慕的，你们就继续酸吧。”

　　苏清岚也笑着转头说：“就是，你们羡慕也没用，柠柠是我们的。”

　　其实她们刚才也是太激动了，这才会去亲洛柠的脸。

　　现在想想也怪不好意思的。

　　陆洵、纪星珩：“……”不要脸。

　　洛柠一脸无奈的笑道：“我的脸以后可是给男朋友亲的，你们两差不多得了。”

　　倪欣璇伸手捏了捏洛柠粉嫩光滑的漂亮脸蛋，“是是，以后这些都留给你男朋友。”

　　三人很快打闹笑起来。

　　洛柠心里暖暖的，有几个闺蜜真好。

　　她上一辈子主要都将时间精力放在了纪星珩的身上，除了习舒外，还没交过其他的好闺蜜。

　　三个大美女有说有笑的，自然很吸引在场大家的注意。

　　特别是男士们，大多数都没忍住朝着这边瞄。

　　冯玉潇也在不远处看到了这一幕。

　　当看到洛柠居然还和倪欣璇搅合在一起时，脸色又冷了冷。

　　这个小明星看来还挺有手段的，不单只吊着两个有背景的男人，居然和倪欣璇这样的母老虎也交上了朋友。

　　越是这样，她对洛柠的那种讨厌和不喜越浓。

　　特别是一想到自己看中，可能会出极品翡翠的那块原石被这女人买了，她心里就堵着一口气。

　　让她郁闷的是，高翡珠宝居然将她看中的原石基本都抢先买下了。

　　原本她还想着这次一举成名，谁想到却出师不利。

　　总觉得不应该是这样的。

　　她在交易区的原石没有买到多少能出好品质翡翠的，只能看下午的拍卖会了。

　　接着她去找陆洵的身影，当看到他和高翡总裁虞梓航走在一起，看上去关系还不错的样子时，眉头不由得皱了皱。

　　难道这位陆公子和虞梓航还是熟人？

　　可以前也没听说，虞梓航有什么大背景啊！

　　看来以后得多注意点才是。

　　又过了一会，其他嘉宾和学员们都买好了原石。

　　魏耀笑看着洛柠几人问：“你们的原石选好了吗？”

　　洛柠点头，“选好了，你们呢？”

　　“我们也好了，要不现在就去解石看看？”魏耀几人一副迫不及待的模样。

　　他们都是第一次玩赌石，自然很好奇自己挑选的毛料里，能不能开出翡翠来。

　　苏清岚和倪欣璇也是一样，“好啊，咱们去解石。”

　　然后洛柠被两人拉着一起，跟着大家去了解石区。

　　解石区此时有人正在解，见这些明星过来，不少原本等着解石的人，都让他们先来。

　　举办方这边又多安排了几名解石师过来，毕竟导演组的这一行人还挺多的。

　　直播镜头也对着解石区。

　　导演笑着问：“你们哪几位先来？”

　　魏耀几人立即站了出来，“我来试试。”

　　洛柠笑着说：“我买的好像是最多的，我就最后来吧。”

　　其他人都只买了几块，有的学员更只买了一两块，只有她买了二十多块原石。

　　其他人也没意见，然后就开始解石。

　　魏耀买了六块，解开之后只有一块，里面有一个掌心大小的豆种翡翠。

　　价值没有他买的六块毛料高，所以总的是垮了。

　　不过亏的也不算多，他笑着说：“这运气还行，我都以为会全解垮的。”

　　接下来是柴敬的，他就比较倒霉了，买了五块毛料，可一块都没有开出翡翠来。

　　他哭笑不得的说：“还说开出翡翠来后去找老婆邀功，现在真是白高兴一场了。”

　　魏耀轻笑道：“破费了几十万都开垮了，回去要跪搓衣板了吧。”

　　柴敬没好气的说：“你倒是清楚。”

　　几十万对他来说不算大数目，但什么都没有开出来，还是有些失望的。

　　因此不由得对直播面前的观众说：“所以赌石要谨慎，能开出翡翠来的真是少数人。”

　　“就算开出来，也不一定是赚的，我就亏了。”魏耀一旁补充。

　　导演笑着安抚了下两人，又继续看其他人的。

　　苏清岚的六块石头，开出了三块。

　　一块豆种，一块油青，这两块只是低端品质的玉。

　　可最后却开出了一块中上品质的冰种，这就是大涨了。

　　“啊啊，居然开出了冰种，柠柠爱死你了。”

　　苏清岚知道这是洛柠最后让她们加上去的那一块原石，于是激动的喊道。

　　随意挑选一块竟然就是中上品质的冰种，她内心再次肯定了洛柠的厉害。

　　倪欣璇也意外不已，“看来我的肯定也能出玉，我相信小柠柠。”

　　果然等解她的七块玉石时，也同样出了三块有翡翠的。

　　一块低等品质的华青，一块中等品质的豆种。

　　最后开的一块竟是一块上等品质的红翡，看上去色泽明丽、质地细腻、非常漂亮。

　　“小柠柠，我也爱死你了，这块红翡不小，咱们三的手镯肯定都够掏了。”

　　她刚才随意提了一句，要是出红翡就好了，她想要红玉手镯，没想到竟然真的出了。

　　关键就是洛柠最后让她加上去那块原石开出来的，她可不觉得是自己的运气凑巧碰上的，这也太神了。

　　洛柠太好了，真不愧是她的铁闺蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第178章 这也太神了免费阅读。https://xs.23sk.com 