    神凤秘境内，到处都是漫天的神火熊熊燃烧。

    在距离李武等人不远的一座大山脚下，一众身影穿梭于神火之中。

    能够进入神凤秘境的，最低都是伪神境界，这一群人赫然就是一众伪神。

    不过，为首的三人，实力明显更加强大，身上散发出来的气息在后方的众多伪神看来，就仿佛洪荒凶兽一般恐怖。

    一群人来到一处山洞前，看着眼前的山洞，为首的三人脚步骤然停了下来。

    “这里应该就是神主大人所说的地方了吧。”说话的是为首三人中右手边的一个中年妇人，此刻祂的手中正拿着一份地图。

    左手边，是一个身材魁梧，赤果着上身的肌肉壮汉，在壮汉的身上，能够看到纵横交错的疤痕。

    到了神祇的境界，只要不是特殊的伤痕，是根本不会在身上留下一丝一毫的痕迹的。

    不过，这壮汉可是一位战斗狂，祂将身上的伤痕视为自己的荣誉勋章，刻意让它们留在自己的身上，甚至还故意赤果着上身，为的就是向别人展示自己的伤痕。

    壮汉豪迈笑道：“是不是，进去看看不就知道了，神凤秘境只开放一个月的时间，我们的汇合已经浪费了三天的时间了，现在赶紧进去吧，要是被神主大人误以为我们在消极怠工，恐怕就没好果子吃了。”

    说完，壮汉看向了居中的一个老者，眼神中带着询问的意思。

    虽然同样是中位真神，但是这老者可是神主大人的同族，地位明显比祂们这些外族属神高许多。

    老者轻轻点了点头，开口说道：“据神主大人说，这里是一处大型的星汐石矿脉，我们得抓紧时间了。”

    说到最后，老者的眼中闪过一抹精光。

    一座大型的星汐石矿脉，这里面的星汐石数量将会是何其的多，这其中的油水之多……

    想到这里，老者的脸上不禁绽放出了一抹笑容。

    要不是神主大人有更重要的宝物需要去争夺，又哪里轮得到祂来开采这大型星汐石矿脉。

    老者大步朝着山洞内行，山洞内同样被神火充斥，所以一点也不幽暗。

    这矿脉的地形也是十分的复杂，在老者的带领下，众人七拐八弯的，终于是在岩壁的两侧，看到了一枚枚散发着微弱光芒的石头。

    老者一眼就认出来了，这些镶嵌在岩壁两侧的石头，正是星汐石。

    众人打量着四周，在岩壁四周，镶嵌着大量的星汐石，粗略一数，最少成千上万块！

    哪怕是三位中位真神，此刻也忍不住是满脸的震撼。

    祂们不是没有见过星汐石，甚至在祂们的手中，还有一些星汐石。

    但是数量这么多的星汐石，祂们还真的是第一次看到。

    震撼过后，就是浓浓的兴奋了，这么多星汐石，哪怕祂们只偷偷拿一部分，那也是血赚。

    三人互相对视了一眼，同时露出了心照不宣的笑容。

    “别浪费时间了，动手开采星汐石。”老者脸上恢复了最初的淡漠，转过头看向身后的一众伪神。

    之所以让这些伪神过来，就是因为祂们需要一些劳动力。

    星汐石可不是普通的矿石，如果只是普通的矿石，祂们挥挥手，轻松就能全部采集。

    但是星汐石，就算是祂们，一天下来，也开采不了多少。

    听到老者的命令，众多伪神们纷纷取出了提前准备好的采矿道具，开始奋力采矿起来。

    换在星空之中，这些伪神随便拧出去一个，都能一拳干爆一个星球。

    但是在这里，祂们就好像普通人一样，手持采矿工具，勤勤恳恳地采集着星汐石。

    而且，以这些伪神的速度来看，给祂们一天时间，能够采集三十枚星汐石，就算不错了。

    叮叮当当！

    山洞之中，敲击声不绝于耳，不断地在山洞之中回荡。

    ……

    另一边，李武按照从凌风那么搜魂得到的消息，终于找到了星汐石矿脉。

    凌风毕竟也只是听了唐耀所说的，所以知道的地址也只是一个大概的面积。

    就是这么一个大概的面积，就让李武等人一顿好找，足足花了三天的时间，这才终于找到了这里。

    没办法，如今的李武，灵魂强度虽然比普通的下位真神强大不少，但是距离上位真神还有不小的差距。

    而这神凤秘境，可是一位半步主神曾经的神国，在这里有一种特殊的规则，令得李武的灵魂力量无法透体而出。

    突然，李武神色一动。

    从山洞内，不断传来一阵叮叮当当的声响。

    “看来已经有人捷足先登了。”李武喃喃低语了一句，不过他并没有打算离开。

    修炼者与天争，与地争，与人争，神祇也只不过是境界比较高的修炼者罢了。

    李武可不会放过这座大型星汐石矿脉，这可是十分优质的资源。

    “走吧，我们进去看看。”说完，李武率先朝着山洞内走出。

    后方，慕容千雪和林康两人同时跟上。

    山洞内，正在采矿的众人突然停下了动作，虽然轻盈，但是祂们还是听到了，有一阵脚步声正在接近。

    所有人都目光警惕地看向脚步声传来的方向。

    就在这时，三道人影映入众人眼帘，正是李武三人。

    “三尊伪神？”那老者看着李武三人，眉头一挑。

    下一刻，祂似乎想到了什么，脸上露出了一抹笑容。

    老者看向李武三人，语气淡漠地说道：“你们三个，如果不想死的话，就给我老老实实地去挖星汐石，这样的话，我可以考虑饶你们一命，否则的话……”

    虽然后面的话老者没有说出口，但是浓浓地威胁语气已经不言而喻了。

    ……

