    “啧，这下要是不能拿第一就对不起自己这次的收获了呢！”

    莫天陵感受到了自己可以正常使用圣级大预言术了，整个人就有点兴奋了起来。

    就在莫天陵想要往出口方向走去时，一声娇喝声在他的身后响起：“站住，交出斩天帝尊的传承！”

    莫天陵转过身来，就看到了自己的身后远处正有三人一脸愤怒的看着自己。

    时间回到三分钟前！

    “公主，前面就是前辈记载的那个入口了！”黄发精灵看着中央那道绝美的身影，开口说道。

    “嗯，加快速度吧！”为首的绿发精灵，满脸兴奋的说道。

    “公主小心！”一直不说话的蓝发精灵看着前面的头顶的树林，拦住了那绿发精灵公主。

    “嗯？看来这就是守护这里的灵兽了。”精灵公主看着前面盘踞在树干上的巨蟒，淡笑道。

    “嗯，我来对付它吧！”黄发精灵看了一下那巨蟒，轻笑道。

    精灵公主看着他，缓缓道：“给你十息时间解决它！”

    “放心吧，要不是修为被封，我一个眼神就可以碾死它”黄发精灵一边走，一边说道。

    “嘶嘶嘶～”

    大君主级的森林巨蟒一脸警惕看着飞来黄发精灵，不停的吐着蛇信子。

    黄发精灵看着森林巨蟒，淡笑道：“时间还真的挺急的，但是解决你还是绰绰有余！”

    “百倍重力！”

    话毕，只见那黄发精灵的身上散发出来淡黄色的光芒，一道无形的黄色光波以他为中心向着四周扩散着。

    “轰～”等到那光波笼罩了深林巨蟒后，它就直接从树上掉了下来。

    “嘶嘶嘶～”

    森林巨蟒在不断的扭动着身躯，想要借此脱离这片重力领域。

    “还有五息呢！”黄发精灵看着在不断扭动的森林巨蟒，就仿佛看一个微不足道的蝼蚁。

    黄发精灵张开了双手，嘴唇轻起：“流沼！”

    直见被黄色光波笼罩的土地直接化为了一片沼泽，而那森林巨蟒正在以一个肉眼可见的速度沉没了下去。

    而这深林巨蟒在这个过程中除了不断的“嘶嘶”以外，只有眼神可以动，但是那黄发精灵就直接无视了那哀求的目光。

    等到深林巨蟒彻底沉没以后，那一片沼泽直接变回原本的平坦地面。如果不是那被压断的树木，那么还真的让人怀疑是不是什么都没有发生。

    这一切说起来长，但是这一切都是在电光石火之间完成的，而时间也就是过去了短短的十息。

    “刚好十息！”黄发精灵看到精灵公主，笑着道。

    “嗯～不错，走吧！”精灵公主应了一声后，就往前面的洞口飞去，黄，蓝发精灵就快步跟了上去。

    有人会是不是被封禁修为和神通了吗？那他们还怎么可以使用控制元素的能力？

    这就说到精灵起源上面了，精灵一族是天地宠儿，他们生下来就会觉醒一种（或者多种，看发色就知道了）元素能力。而他们觉醒的元素能力就像是天赋一样，不需要修为都可以轻易的掌控。而这是无法封印了东西，因为它就像一个人身体上的手脚。所以他们使用的能力就不归类于神通，修为之类。

    精灵三人穿过的长长的隧道，当他们踏进洞中大殿时，就看到了莫天陵手拿着着一把装饰精美的长剑离转身要去的背影。

    精灵公主看到就直接娇喝出声，这也是之前的说到的。

    而他们之所以那么轻易认出那是斩天帝尊的佩剑，是因为他们族中长辈之前就来到了光团前。但是因为他没有办法无视那四周都火焰与雷霆，所以就只是将这里的情况详细的记录了下来，传回到了族中，并且还画出来了这里的三件重宝。

    这就是他们在看到莫天陵手上拿着那长剑时，就在第一时间里认了出来。

    莫天陵转过身，皱眉的看着他们，开口说道：“嗯？这是这是要明强？”

    “小子，我们可是精灵圣族的人，你要是识相的话就把这里是三件重宝交出来，并且自废双手我们可以让你安全离开这里。”蓝发精灵在这个时候开口话了。

    因为他已经看到琉璃桌上的三个光团已经消失不见了，所以才威胁莫天陵交出宝物。

    他们还不惜搬出自己的背景，只是他们打错算盘了。因为莫天陵可不知道精灵圣族，就是知道了他也丝毫不在意。

    莫天陵听到了他说的话，就冷笑道：“呵呵～啧不知道你们那里来的优越感！”

    黄发精灵看着莫天陵，冷冷的说道：“别以为这里我们杀了你，你就可以安然无恙的回到通天塔，实话和你说吧，我们有办法让你彻底泯灭！”

    莫天陵见到他们这样说了，也知道今天自己是躲不过了，就冷冷的说道：“看来我还真的要来一场屠杀呢！”

    精灵公主看着莫天陵要拔剑的样子，就冷冷的说道：“黄猿，蓝枫你们动手吧。将他彻底斩杀并且搜魂要找出他在那个星域的，出去之后就将他所在的星域灭掉，要让世人这道得罪我们精灵圣族的后果。”

    “是公主！”黄猿和蓝枫看着莫天陵，就仿佛是在看一个死人。

    而莫天陵在听到他们面自己所在的星域都不放过时，双眼就充满了浓郁的杀意。虽然他不知道星域的范围有多么大，但是他只要知道他们连自己的家人都不放过就行。

    “锵～”

    莫天陵是身体微躬，右手握左手的斩天剑。他将自身的精气神全部收敛，对着他们三人来了一个斩天拔剑式。

    “呲～”

    一道带有斩天灭地的恐怖剑意，宛如匹练般快速略去。

    “剑意？剑蒙的人！”

    “哼～就算剑蒙的人也要给我们精灵圣族三分面子，所以你还是乖乖的去死吧！”

    黄猿蓝枫看着莫天陵凭借剑意斩出的剑招，满不在意的说道。

    没错，这不是真正的斩天拔剑式，这只是单靠自身对剑的领悟加上剑意斩出的。

    “百倍重力！”

    “万水箭！”

    黄猿蓝枫两人直接操控了四周都元素，对着莫天陵就开始了攻击。

    莫天陵只觉得自己的身子一沉，但也只是这样了。就是他还被这里的威压压着，加上这百倍的重力也没有影响他的行动。

    而他有点凝重的看着自己斩出的剑意，竟直接被水元素凝聚而成的箭矢射碎。

    “咻咻咻～”莫天陵看着飞来的箭矢，快速的闪避着。

    莫天陵看着眼前这三人脸色有点凝重，因为他万万没有想到他们可以使用元素攻击。

