    当然，脱脱也不会就指望着这么一个手段就能攻克黄岗，这只是他攻城策略当中的一小部分。

    但攻城就是这样。

    一点点的积累小势，最后拿出底牌，成为压垮对方的最终力量。

    就在黄岗城下正在进行激烈的战斗时，自金陵城而出的齐衡，率领着手下的七百弟兄们已经来到了一处元军统治下的县城外。

    同时，将一队为脱脱大军供给粮草和攻城器械的士兵给诛杀，并且将他们的衣服拔下，换好。

    脱脱大军虽然势大，但如今的他们没有了来自于金陵城源源不断的后勤补给，身处淮西腹地的他们便犹如无根之草。

    在企图快速拿下黄岗城的同时，也需要有足够的后勤补给。

    不然如何支撑这十五万的大军日常的攻城消耗，尤其是那十五万张嘴。

    并且，达到十五万大军食用的粮草，又需要多少人力来运送。

    所以齐衡认定脱脱一定会命人前往南面各处收缴粮草。

    毕竟谁也不敢保证，他们到底需要多久才能攻下黄岗城。

    便派人前往各处元军的控制疆域探听情报。

    刚刚被他们劫杀的这些人，便是从县城而出，前往黄岗城下运送粮草的人马。

    也是暗卫探听到的情报。

    重新换好衣服的七百多人，在齐衡的命令下骑着快马，推着粮车，朝元军十五万大军的驻扎地而去。

    不过感受着众人行进速度因为粮车的原因而变的极度缓慢，齐衡的心里也是焦急不已。

    只能期盼着黄岗城中的朱元璋能多支撑一些时日。

    给自己一些时间去准备。

    整整半天的时间，齐衡一行人的时间全部放在了赶路上。

    而且，在即将赶到元军驻扎大营时，为了不暴露自己的身份，还将全部人的马匹给留在了不远处的山中，命令一百多人留守在这里，看护马匹的同时，也给他们守护好这一片以备不时之需的逃亡之路。

    元军大营外。

    在齐衡主动表露身份，是前来运粮的人后，士兵们在仔细的查验过他们的粮车上没有武器和任何异常的东西时，这才放任他们进入了军营当中。

    并且在里面士兵的指引下，来到了一处大帐内，将粮车上的粮食全部卸到了里面。

    在众人不断卸货时，齐衡则作为这一只运粮小队的头头，便借机跟身边看守的士兵套起了近乎。

    “军爷，跟您打听个事，你们这里可有位叫陈海的人啊？”

    守卫眉头一皱，警惕道：“你问这个做什么？”

    齐衡陪着笑，道：“那陈海跟我是同乡邻居，之前就被征调到了军中，可也不说是什么军队，如今家里的婆娘老母都担心着，我寻思能帮着问问就帮着问问。”

    听到齐衡的解释，守卫警惕的心思稍微松懈下来。

    “这军中有十几二十万的人，别说你就知道个名字，就是知道在哪，你也是听不到见不到的。”

    闻言，齐衡一脸无奈，又满是同情的说道：“唉，算了，陈海这命就是这样，只是苦了家中的老母婆姨。”

    “对了，军爷，一会儿我们还是从刚刚来的路上回去是吧？”

    守卫道：“只怕你们这次是回不去了。”

    齐衡一愣。

    “军爷，您这话是什么意思啊，我家里一家人都还等着我回去呢。”

    守卫面无表情的说道：“相国有令，这次前来运送粮草的壮劳力，一概充军，前方战事吃紧，等拿下黄冈城后你们的去留便由你自己选择。”

    齐衡闻言，顿时说道：“军爷，这可使不得，我那一家子人都在等着我呢，一家老小就指着我这次运送粮草赚点粮食，我要回不去，她们就得饿死了。”

    面对齐衡的话，守卫却毫不在乎道：“这话你跟我说没用，你要是有本事，去跟相国说，跟叛军说去，我还想回去老婆孩子热炕头呢。”

    身在军中，像齐衡他们这样前来运粮的也不是第一个了。

    每个人都不愿意留在军中，也都有各种各样的理由，他早已经见怪不怪了。

    这样的事情说出来，在他的内心压根掀不起丝毫的波澜。

    见守卫说不通，齐衡干脆一脸忧愁的坐在了一旁。

    但齐衡虽然脸上发愁，内心当中却乐开了花。

    他跟这守卫套近乎，就是想探听探听有没有什么混进军队中的办法。

    这可倒好，一瞌睡就有人送枕头，不知道省了他多少事。

    随着粮食全部卸好，齐衡等一行五百多人被带到了另外一处军营中。

    这里四处可见受伤退下来的士兵们，在来到一处空旷的营地后，带他们来的守卫便说道：“好好在这里待着，一会儿有人来领你们。”

    说着，便离开了。

    趁着四下无人，齐衡立马对着身边的郑光祖使了个眼色，郑光祖心领神会，带着身边两个弟兄便偷偷溜了出去。

    如今这大营中的一切对于他们而言都是陌生的，不管接下来要怎么做，情报都是最重要的。

    搞清楚大营的所有构造，对于他们接下里的行动至关重要。

    不管是煽动那八万壮劳力造反，还是其他什么，这些都需要建立在拥有详尽情报的基础上。

    约莫半个时辰的时间，刚刚带他们来的那名守卫与一位军官一同来到了齐衡他们这里。

    “起来起来，千总大人来了，快起来。”

    听着守卫的话，齐衡与身边的兄弟们一个个起身看了过来。

    感受着在场这些人的目光，守卫身边的这位千总忍不住的多看了他们两眼。

    刚刚他才去接收了几百人，这么一趟趟下来，他也算有了点经验。

    可眼前这些人虽然看起来并没有什么特殊，但却让他心中总有种奇奇怪怪得感觉。

    似乎与之前见到的那些人有着本质上的不同。

    不过，这个念头也只是在他的脑海中一闪而过。

    随之便开始按照正常的流程，点数登记。

    可当他们的人数刚刚点清时，这位千总便疑惑的看向了身边的守卫，道：“你不是说有五百一十七人嘛？现在怎么少了三个？”

