    次日，天气阴沉。

    整个双城的气候都显得昏暗无比，让人忍不住犯困，心情多少带着点低落。

    双城共同的出海口位置，海风肆意吹拂，汹涌的海浪一浪盖过一浪。

    哪怕是如此恶劣的天气，这里依旧汇聚着成百上千艘来来往往的商船。

    在数百商船中，有着一对特别的大小船组合。

    一艘普普通通的商船旁，行驶着了体型巨硕的游船，其上还刻着米达尔达家族的家徽。

    “真没想到，今天我能等到两位皮城的议员。”

    希尔科坐在商船的船室内，仿佛感受不到船体的剧烈摇晃，他托着下巴，凝望着走进来的一男一女。

    进来的先生是身材魁梧、拎着锤子的杰斯，女士则是小鸟依人般的梅尔。

    杰斯紧了紧手里的锤子，面容正色，上前了两步：

    “希尔科，昨天祖安发生的事我们听说了，我们知道你的目的。”

    “那你们来这干什么？”希尔科视线扫过二人，“你们这会该守在静水监狱。”

    “暴力解决不了问题，我们双城的问题不该再用暴力解决了。”

    杰斯高大的身躯立在希尔科跟前，向下俯看坐着的希尔科。居高临下，但他的心里却是紧张异常。

    “双城的事你该问你的老朋友，我的诉求只有一个。”希尔科平静道。

    “你该知道，放了金克斯是不可能的事情。”

    杰斯强忍着怒气，强硬道：

    “她得为自己的行为付出代价。”

    “那我们就没得谈了？”

    希尔科面色平静，似乎对这个结果一点不意外。

    面对即将谈崩的二人，梅尔在一旁打着圆场：

    “好了，先生们。我们来这就是为了解决问题，不如各自退一步。”

    她将目光转向希尔科，劝说道：

    “你该知道我们已经公布了行刑日期，你们这样经常闹事，我们也有压力，总得让民众满意。”

    “那是你们的事，不让我满意，他们会更不满意。”希尔科淡淡道。

    “现在皮尔特沃夫的防卫系统已经升级完成，并不是那么好突破了。你和维克托决裂，如果你想重返祖安，也没多少力量耗在那儿。更何况，如果你想回到祖安，我们能帮你。”梅尔试探道。

    她的话让希尔科沉默了下来，梅尔见状心下一稳，知道今天的事多半成了。

    果不其然，没多久她便听希尔科平静道：

    “我有一个建议。”

    杰斯和梅尔对视一眼，拉开希尔科对面的椅子，坐了下来。

    过了约莫半个小时，梅尔和杰斯心满意足的乘船离开。

    希尔科独自留在平凡的商船里，视线望着祖安的方向，久久不能回神。

    演出，即将拉开序幕。

    ......

    使馆地下室。

    奥莉安娜面容恬静，双膝并拢，坐姿如同一位优雅的淑女。

    她紧紧盯着镜中的自己，露出了甜美的微笑，仿佛要将这个画面永远记录在脑海里。

    “奥莉安娜姐姐，还记得自己的梦想吗？”

    萨勒芬妮眼神里闪过担忧，忍不住出声。

    奥莉安娜看向萨洛芬妮，指了指自己的胸口，笑的异常的温柔：

    “小萨，我还想陪你和瑞恩先生走遍符文大陆的每个地方。踏足恕瑞玛的沙漠，走访诺克萨斯的不朽堡垒，感受弗雷尔卓德的寒冰，去艾欧尼亚聆听自然的歌声，我还有很多很多的事情要去完成。”

    听着对方的话语，萨洛芬妮强忍住眼眶里的泪珠，强露出微笑，重重点头：

    “奥莉安娜姐姐，你一定能成功。过了今天，我还想听你灵魂唱出热情的歌谣！”

    萨勒芬妮按耐住自己的心情，退至一旁，静静望着准备中的奥莉安娜和瑞恩。

    今日，奥莉安娜就要举行机器飞升仪式了。她成为英雄级的成功率近乎百分百，但能否让灵魂保留所有情感，就连瑞恩也不能保证。

    按照正常来说，越来越小的灵魂，在脱离肉体后，丢失的情感就越多。哪怕是极度强大的亡灵，也会丧失部分情感，只保留自己的执念。

    所以针对这一情况，奥莉安娜提出了一个新的概念：

    以血肉为模，塑机械之躯。

    “生灵的肉体玄妙，我们到现在都知之甚少。你准备好了吗？奥莉安娜。”

    瑞恩手里提着一个失魂冥灯，其内燃烧着深幽的绿色烛火，让看者不禁灵魂战栗。

    奥莉安娜站起身，朝着他的方向微微躬身：

    “没有第一个迈出那步的人，我们永远不知道这条道路是否通向光明。我的未来每一步都是全新的道路，这会让我无时不刻保持着新奇。”她面带微笑，仿佛已经做好了所有准备。

    “预祝你成功！”

    瑞恩祝福的话语说完，一股无比强横的魔法力场从他体内迸发。

    一个个符文在空中连成串，蓝色的魔法光芒闪耀，将室内照的透亮。

    霎时间，蓝色的符文光芒穿透墙壁，一层层向外扩展，将整栋使馆都包裹在了其中。

    成队的诺克萨斯士兵从使馆内涌出，身披战甲，把手着使馆的各个角落，手里拿着刀斧，站的笔直。

    “奥莉安娜，你选择了最痛苦的一种改造方式。我只能为你提供我所能找到的最好材料。”

    瑞恩伸手向外一伸，一大团银白的铁块落入了他的手中：

    “秘银钢，又称为德玛西亚钢、符文钢。魔法难以将其击破，但由于它因符文而生，只有符文能在其上刻下烙印。”

    他的手指在虚空勾勒，一枚枚古朴又充满威能的符文出现，缓缓渗入到秘银钢之中。

    紧接着，瑞恩的手微微一松。

    秘银钢自空中解体，变成细小块状朝奥莉安娜飞射。

    嗤！嗤！

    一枚枚秘银钢没入奥莉安娜身体，让她脸上的笑容凝固，但她并没有因为身体的疼痛而惊呼出声，反而对着瑞恩摇摇头，示意自己没有事。

    更多的秘银钢在瑞恩的笔走龙蛇的符文铭刻下解体，融入到她的体内。

    期间，更多的其他材料出现在瑞恩的手中，被他刻下符文后，与秘银钢一同进入了奥莉安娜的身体。

    今天的仪式，全部由奥莉安娜单独设计，瑞恩只参与了施法部分。

    在结合了维克托的研究后，奥莉安娜为自己设计了一套近乎疯狂的方案。

    以灵魂为基石，血肉为模具，海克斯心脏以及机器肺部为供能源，躯体作为熔炉。

    在融合的材料的过程中，用自己的意志精确操控材料融合到身体的每一寸每一毫，完美依照自己的想象重塑新的躯体。

    真正的发条魔灵，血肉、灵魂、机械、意志共同谱写下新的进化。

