    工厂主愣了，他本来只是过来打探消息的，还以为对方会稳居幕后让人给他扯皮很久，但没想到对方这么干脆，简单粗暴的一句话丢出来，相当于直接跳脸告诉了他，殖民会在找的干掉远航和火车王的是谁。

    他就这么自信，不怕自己回去把消息告诉殖民会？

    工厂主谨慎的推了推单片眼镜，打量面前的人，对方就像个普通人，可越是这样越让工厂主不敢轻举妄动，普通人可不知道鬼门关，这只能说明对方可能已经到了他完全看不透的境界。

    工厂主一时间站在原地想了很多，至于林寿，他怎么突然来这么一手？

    当然是因为看过火车王的走马灯后，做出的计划，在火车王的记忆里，工厂主是个典型的投机主义者，即使人的性情不定，但他的道标是确定的，就是开在大景的那些工厂，道标，会左右他的抉择。

    “先生，我是个商人，我只谈生意。”

    工厂主捏了捏手里的文明棍，做好准备如果林寿动手，他就逃。

    然而，林寿却只是点点头。

    “我跟你谈的就是生意，这笔生意你跟我做比跟殖民会做要赚。”

    工厂主眼睛一夹，道：

    “愿闻其详。”

    “这不需要我多说，你们从西洋来，但这里是大景的土地，亿万大景百姓生活在这片土地上，你真觉得凭你们异邦人就能在这里混开？殖民在这？”

    工厂主略一沉默，说道：

    “同样的方法，我们的政府在另一个大陆已经成功过……”

    “你们难道真以为，能在大景也建立起一个东印度公司？”

    他居然知道东印度公司……工厂主心里一惊，显然对方的眼界不是自己以前见过的那些大景人，这个人对他们了解很多。

    林寿把染血的手套丢进水里继续说道：

    “通过大航海征服了一个茹毛饮血的原始社会成功进行了殖民，确实像拿着武器狩猎了只山猪一样简单，但是，那是在另一个大陆，你现在脚下所在的土地，是一个远比你们西方文明历史还要悠久的古国，九百六十万平方公里的土地，是你们国土面积的数十倍，你真觉得你们能长久的占据它？在这里殖民？”

    工厂主沉默半响，很多事心里有数，但是嘴上说的是另一番话。

    “先生，你是在展现你们的傲慢么。”

    林寿摇摇头一摊手。

    “我想这么多年你们自己应该已经有所体会，你们严防死守的租界很能说明你们的害怕，这片土地的历史太厚，百姓太多，殖民会或许能在这里苟延残喘个几年几十年，但早晚还是会被赶出去，这点你我都清楚。”

    工厂主沉默不语，他确实清楚，他们刚离开西洋远征东方的时候，其实是把这里当做另一个东印度公司的，他们觉得可以复制东印度公司的成功，然而等船靠了岸他们就发现不可能，这里是一个庞大的国家，不是原始部落，这里的朝廷虽然软弱，但是这里的老百姓太多太莽，殖民地维持起来举步维艰，这两年越来越困难，就像山东的响马土匪给火车王上了一课一样，殖民会面对“民风淳朴”的大景那是每天都在烧钱。

    工厂主自己也深有体会，不时就有一些大景暴民冲进自己的工厂里搞破坏，砸烂自己的机器。

    所以林寿所说的，他确实没得反驳，而林寿提出这些的目的……

    “你想想，几年后，等殖民会被赶出大景的那天，你们这些以此为道标的人，道标都得崩塌，人都得死？”

    林寿一针见血，挑破了殖民会成员们一直知道，但刻意回避不敢面对的问题，是悬在头顶的达摩克里斯之剑，在他们自欺欺人的想法里，总在说服自己，殖民会能永远的扎在大景上，如今被林寿无情的挑破了。

    “所以说，这样的殖民会，你和他们做生意，哪有和我做生意赚？”

    林寿说明白了他为什么给工厂主那个选择，简单说：你跟着殖民会，死路一条，还不如跟着我混。

    然而工厂主却犹豫片刻问道：

    “你为什么觉得能左右民意？”

    “我当然不能，也不需要，但是，老百姓们反的是殖民，又不是工厂，你只要不是想做最大的那个，只是想在大景保留一个足够你用的道标轻而易举，总比丢命强。”

    工厂主低头仔细考虑，林寿要是说让他做大，整个大景的工厂道标都给他，他绝对扭头就逃，那是绝对的开空头支票，信口胡说骗他，但是，如今林寿说是给他留一点够用的道标，反而可信度很高。

    相比起随时可能被踢出大景的殖民会，如同悬在头顶的达摩克里斯之剑，随时威胁生命的风险，如果他能单独割离出来，留在大景，那就不用承担风险了。

    林寿看着在思索的工厂主，社会工程学能从他的微表情看到他在决定下注哪边，林寿给他时间。

    鬼门关之后，看似超越了寿命的限制，但其实一点都不自由，行动困于忌讳，思想困于道标。

    工厂主如今就是，不说他原本的墙头草投机主义者性格，单是为了维持“道标”，就注定了他的思想抉择，都只会从道标的利益出发，就像戴上了镣铐一样。

    马克思那句话怎么说的来着？

    资产阶级具有软弱性和妥协性。

    换到鬼门关后的道标上同理，总有这么根绳牵着你，你总要跟这跟绳妥协，为了利益屈服，这就是林寿能跟工厂主谈的原因，工厂主受制于他自己的工厂道标。

    凡人有凡人的苦，神仙有神仙的愁，过鬼门关和当凡人，哪个好？

    工厂主想了半天，最后犹豫的搓着文明棍跟林寿说道：

    “你开的条件非常不错，但是，我生意上有些问题，我的工厂机器受制于蒸汽技术提供能源，而蒸汽，是殖民会里另一位成员的道标，我与他翻脸，等于自寻死路，他可以随时切断供应给我工厂的蒸汽……”

    哦？能源问题？

    林寿一挑眉，想了想，说你等等，他从貔貅手串里拿出一个摇杆，摇杆上连接着一个球形玻璃。

    工厂主问这是什么？林寿转动摇杆，只见那球形玻璃，竟然开始发光。

    林寿笑了笑道：

    “蒸汽的时代，早晚会过去的。”

    ……

