    “嗷嗷嗷嗷！！”

    啥时候让本饕餮也飞升下，本饕餮不要护法，正好飞升耗体力，来多少天劫化身我吃多少！

    “慢慢来，你的六道神涤不是在给你找吗？”祝明朗说道。

    “嗷嗷嗷~~~”小饕餮也是一个话痨，吐槽完祝明朗又对飞升的月耀九昆龙挑衅了起来。

    啥时候，咱们再比划比划，你到了月耀，本饕餮就不需要让着你了！

    小九尾傲娇的扬起了脑袋。

    “呷~~~”一旁的万煞地藏龙却发出了声音，表示非常愿意陪小饕餮掰爪爪。

    小饕餮扭过头，又向祝明朗控诉。

    它们合起来欺负我，铲屎官，你到底管不管！

    “小九尾龙到了月耀，就可以去黑珊海底窟中了，那里应该会有许多稀有的海底精华矿石。”祝明朗没理会小饕餮的闹腾，而是开始对自己接下去的实力提升做起了规划。。

    南天庭赐予祝明朗的黑珊岛被称之为凶地的另外一个重要原因就是海底窟，海底窟下栖息着诸多上古蛟，其中一头蛟皇更是拥有五十万年的道行了。

    在黑珊岛上饲养着一些品种非常少有的雪山矛猪，本来是供给各大镇兽们逢年过节加餐食用的，但最近总被这些海底上古鬼蛟给偷走，甚至有一只祝明朗管理的镇岛兽还被拖拽到了海底……

    因为这件事，祝明朗受到了上头的责罚，赔偿了将近半年的俸禄。

    自己的领地有恶蛟必须是要治理的，虽然万煞地藏龙可以去很轻松的解决，但那些上古鬼蛟异常的狡猾，它们一旦嗅到了万煞地藏龙的气息，就会立刻躲入到那些迷宫一样的海底岩窟中，再也不出来，所以对付这些地头蛟，万煞地藏龙这样太过强势的反而起不到效果。

    ……

    “都说这海底窟其实就是一个巨大的海底宝藏，今天我们就下去见识见识一下，希望我们此行会有不错的收获。”祝明朗说道。

    万煞地藏龙现在是镇兽，祝明朗也不敢太明目张胆的一直征用。

    让大逆斑继续看守黑珊岛，祝明朗携着小九尾、小饕餮、小崇龙就杀向了海底迷宫之窟。

    “嗷嗷嗷！！！！”

    小饕餮最生气了，那么多美味可口的猪猪，自己隐忍了多久好不容易等到它们长得如此肥美，居然被这些野外的恶海鬼蛟们全给拖走了！

    它们吃自己的猪猪，自己就吃光它们！

    “你打头阵，先去敲打它们的海底洞府！”祝明朗说道。

    小饕餮爽快的答应了。

    它晃动着自己的四肢，在深海中活动有些不自如，但作为一个成熟的龙宝宝, 就得上得了云端、下得了海洋, 哪里打架不是打, 海水这点阻力能削弱自己毁天灭地的神通不成？

    小饕餮落到了海底迷宫洞窟前，它非常清楚如何去挑衅这些久居在深海中的老妖怪们。

    它看到了海底洞窟之中居然还龙飞凤舞的写着许多金灿灿的古字，仿佛这里面有一位得道的老神仙在修行一般。

    呸！

    明明是一群海底老蛇精, 居然把自己粉饰得如天上仙龙！

    要点脸行不行！

    “哈呜~~~~~~~~”

    小饕餮张开了嘴，开始进行狂饮。

    海底的海流开始剧烈的翻涌, 随着小饕餮的吞噬之法施展开, 这海底立刻出现了一个奇观：

    上方的海洋如寻常那般深蓝摇曳, 而这海洋的底部却出现了一条暗江，这暗江在海骨架中剧烈的奔涌, 奔涌向饕餮的食道中！

    祝明朗在高处，暗暗惊讶小饕餮究竟是怎么做到的，只抽走海底迷宫石窟中的海水, 整个海洋其他地方的海水纹丝不动。

    这迷宫石窟中不仅仅栖息着上古蛟群, 还有大量的海妖鱼精, 如此庞大的一个海底王国就被小饕餮这一口吃了一大半, 最重要的是小饕餮的肚子还不见鼓胀的！

    祝明朗摇了摇头，小饕餮的胃口是越来越大了, 真不知道到了月耀级境后，要拿什么东西来喂养它了。

    “嗝~~~~~~~~~~”

    在水中打了一个大大的嗝，饕餮这饮海的神通确实夸张, 估计不是它有意收敛的话，它能够吃下这一整片海, 包括海中所有的生灵！

    这个办法非常之有效，小饕餮瞬间惹恼了海底石窟中的那些上古蛟鬼。

    作为这片海底的霸主, 海底迷宫中的所有妖魔都是受它们庇佑的，其中还有不少是它们的“子子孙孙”, 结果全部被当做虾米一样吃掉，它们如何能忍。

    很快，一头全身上下泛着鬼火之光的蛟龙出现了，它是一条阴蛟魔皇，道行大概三十万年左右，不过它身上的鬼阴火倒是非常独特，属于比较特别的神通, 这意味着它也有与神君、神王一战的资本！

    只见那阴蛟魔皇泛起了一片阴潮滚浪，当它们涌动小饕餮附近时，它们立刻幻化为了异常恐怖的阴鬼之火……

    小饕餮是不动如山，而且它的一口闷是专治各种花里胡哨。

    口一开, 腹一吸，嘴一闭，管你什么强大的能力都成为果腹之物！

    阴蛟魔皇瞪大了那双眼睛，未等它完全意识到自己与小饕餮的差距时，小饕餮已经如一只猛虎一般扑到了它的面前，并一爪子死死的摁住阴蛟魔皇的颈部！

    獠牙露出，埋头一啃一撕，小饕餮直接对这阴蛟魔皇采取了处决之咬，阴蛟魔皇的脑袋与颈部直接分开，粘稠的血液喷洒了出来！

    小饕餮也不嫌弃，开始大口大口的吃了起来，那狂妄的咀嚼声让洞窟迷宫中的那些身影都吓得四处乱窜！

    残暴、凶狠，恶狂！

    祝明朗也是无奈，自己怎么就收养了这么一条比恶龙还恶的龙啊！

    还说人家是黑海魔蛟、穷凶极恶，小饕餮自己完全就是一个浑天大恶霸！

    “嗷嗷嗷~~~~”

    口感如此的美妙！

    尤其是这颈部和臀尾的肉，嫩得忍不住发出赞叹。

    小饕餮一边吃，一边当着整个洞窟迷宫的老妖怪面做出了非常高的评价！

    这可把洞窟迷宫中的老蛟仙鬼给气得，牙齿都要咬碎了！！

