    第201章 极真空手道中心

    第二天上午。

    张辰把韩梦云送回医院，顺便看望韩爸，然后就和她告别。

    这两天韩梦云过得十分开心！

    她知道张辰不是她能独占得。

    能来魔都陪她过生日已经十分满足！

    极真空手道中心是魔都，乃至华国最大的极真流空手道培训中心。

    极真流是东瀛空手道五大流派之一。

    崔非衣达又名大山倍达，1923年出生，是朝鲜族，移民至东瀛后，在早稻田大学学习松涛流空手道，然后创下许多空手道界人士视为异端的“极真流空手道”。

    极真流空手道是一种强调实战的自卫术，在这门派里的“百人组手”可以反映出这流派的精神。

    木村宏彦是极真空手道强者之一，国际认证的A+级强者，距离突破到S级只有一线之差！

    “那华国人好大的胆子，竟然敢打伤九条师弟。”一个中年男子义愤填膺的说道，“等下师父一定要好好教训她。”

    他是极真空手道中心的会长，名叫长野健次郎，也是木村宏彦的弟子。

    “你先出去，等人来了通知我。”木村宏彦挥挥手让他出去。

    长野健次郎鞠了一个躬离开房间。

    木村红彦则是一个人独自练了起来。

    中午临近一点！

    张辰一个人来到极真空手道中心门口。

    早已在此等候的伊莎贝拉看到她的身影，从边上一辆劳斯莱斯下来，浅笑嫣然的喊道，“张先生。”

    张辰看了过去，微笑的打招呼道，“伊儿小姐。”

    伊莎贝拉穿着一件白色的连衣裙，白秀的脖子上戴着晶莹剔透的水晶项链，就像童话中的公主。

    完全让人无法联想到昨天疯狂飙车的机车女。

    更无法相信这是一个国际认证的S级强者——炽焰天使！

    两人并肩走进极真空手道中心。

    “同学们，我们的空手道是世界上最厉害的武术，自建立之初就经历过许多的挑战，但我们用一次次胜利证明了我们的强大。”

    “极真流更是空手道中最强、最实用的一个流派！”

    “华国的武术，像什么太极八卦、形意咏春全都是骗人的花拳绣腿，是用来表演的舞术！”

    “不是武功的武，是舞蹈的舞！”

    两人经过走道，张辰听到一个空手道教练趾高气扬的说话！

    “哈哈哈！”

    他的话引来五六十个学员哄堂大笑！

    他接着口沫横飞的说道：

    “华国的舞术全都是垃圾，根本就不配和我们东瀛的极真空手道相提并论。”

    “你们的选择十分正确，加入我们极真空手道中心，会让你们学到真正的功夫，让你们变得真正强大！”

    张辰脸色一凝看了过去，你教空手道就教空手道，把华国的武术都拉出来踩成垃圾是几个意思？

    他走过去冷笑道，“你算什么东西，也敢说华国武术是垃圾。”

    那个教练趾高气扬的说道，“我是极真空手道中心的金牌教练小犬安井，我说的难道不是事实吗？你们华国武术在国际上的影响力根本就比不上我们东瀛的空手道。”

    他看着帅气的张辰穿着练功服，嫉妒的说道，“我看你的样子更适合去跳舞，不适合学武术。”

    那些学员看向张辰和伊莎贝拉，都是感到无比的惊艳！

    小犬安井更加嚣张的挑衅道，“你学的是华国哪种花拳绣腿？要是不服我说的话，就上来挑战我！”

    “你还没资格让我挑战。”张辰冷声说道。

    “哈哈！”小犬安井大笑道，“不敢上来挑战我就是不敢，还说的那么自信。”

    “我不是要挑战你。”张辰一跃跳上擂台说道，“我就是单纯的想教训你。”

    “八嘎！”小犬安井捏了捏拳头，噼里啪啦的响，凶狠的说道，“既然你上台了，等下被我打伤就怨不得我。”

    砰！

    小犬安井话音刚落，眼睛一花，就被张辰一脚一飞出去，重重的摔到地上晕了过去。

    啊！

    下面有的学员吓得尖叫了起来。

    有的则是两眼放光看着张辰。

    “这一脚太TM帅了！”

    “卧槽，直接把人飞踢，这一脚该有多大力量？”

    “这傻逼教练活该，我就来学空手道防身的，不是来听他叨逼叨骂华国武术。”

    “这就是传说中的踢馆吗？想不想竟然能碰上！”

    “可惜那一脚没拍下来！”

    “小哥哥长的也太帅了吧！”

    那些学员纷纷议论起来！

    这是极真空手道中心的工作人员也围了过来，七八个教练围着张辰，其中一人质问道，“你是什么人？”

    “告诉木村宏彦，张辰来了。”张辰宏声说道。

    那几个教练不知道张辰，但知道木村宏彦在空手道中心，似乎约了人下午比武。

    难道就是眼前的年轻人？

    难怪他能一脚踢晕小犬安井！

    但他竟然敢挑战木村宏彦大师？

    木村宏彦在他们心中就是神一般的存在！

    眼前的年轻人想挑战木村宏彦大师只会自取其辱！

    “你就是张辰？师父已经在你们等你们了。”

    长野健次郎听到动静走了过来，冷厉的盯着张辰和他身边的伊莎贝拉！

    他看着伊莎贝拉有些疑惑，难道她就是打伤九条师弟的那个女保镖？

    怎么是一个外国女人？

    张辰和伊莎贝拉跟着长野健次郎来到一个封闭的大房间，里面有一个大型的擂台。

    几个教练也跟着过来观赏比武！

    不一会儿。

    木村宏彦带着两个弟子走了进来，他看到张辰身边只跟着伊莎贝拉，沉声问道，“张先生身边那个打伤九条绿的保镖怎么没来？”

    虽然他不知道龙三的容貌，但知道肯定不是西方人。

    “今天她没来，是我和你打。”张辰云淡风轻的说道。

    “你和我打？”木村宏彦微皱了皱眉头说道，“难道你的保镖没有告诉你我的实力？”

    他的名字赫赫有名，相信当时报出他的名字之后，对方就应该知道要面对一个怎么样的对手。

    “我知道你是A级强者，所以才会和你比武，要不然你连见到我的资格都没有。”张辰语气轻蔑的说道。

    “八嘎。”长野健次郎见张辰侮辱木村宏彦，大怒的叫道。

    木村宏彦把手一扬，制止他，冷笑道，“看来张先生也是A级强者，而且对自己很有信心。”

    只有A级强者才敢在明知道他是A级强者还敢向他挑战！

    但同级之间的实力也有很大的差距！

    对方这么年轻就能达到A级，是难得的练武奇才！

    只不过他还太年轻，不知道天高地厚。

    张辰不置可否的笑了笑，他不是A级强者！

    而是SS级强者！

    打一个A级强者简直就是欺负人！

    不过他并不打算用经脉中的内力。

    这样实力大概就只在初入S级左右！

    木村红彦是一个A级巅峰的强者，而且战斗经验丰富，是一个练手的好工具人。

    “请。”

    木村宏彦和张辰同时走上擂台。

    极真空手道中心的那些教练都目光崇敬的看向木村宏彦！

    他们相信初出茅庐的张辰觉得不是木村大师的对手。

    伊莎贝拉美目涟涟的看着张辰。

    她知道张辰和她一样是S级强者！

    但还没有称号，应该是刚突破不久！

    对上经验丰富的木村宏彦，不一定会有很大的优势！

    张辰和木村宏彦站在擂台之上，对峙而立！

    两人身上的气势敛而不发！

    呼呼！

    两人并没有高手对峙时的敌不动我不动！

    张辰抢先出手，一拳轰向木村宏彦，带起呼呼的破空之声。

    木村宏彦脸色微微一变！

    好强劲的一拳！

    这一拳势大力沉，速度极快！

    木村宏彦右脚迅速抬起，一记横踢扫向张辰的面门而去，腿风呼呼，凌厉非常！

    张辰不闪也不避，当木村宏彦的右脚快要接触他的面门时，突然一低头，正好躲了过去，甚至连身体都没怎么动。

    那模样就犹如闲庭信步一般潇洒。

    而他的拳头也已近身。

    木村宏彦反手一格，身体往后撤了一步才躲开这一拳。

    张辰拳势不减。

    横拳！

    炮拳！

    钻拳！

    连绵不绝的拳劲打的木村红彦只有招架之力！

    极真空手道中心的教练们都是吸了一口冷气！

    两人只是刚一交手。

    木村红彦竟然被逼落下风！

    “好强！”一个教练忍不感叹道！

    “哼。”长野健次郎冷哼道，“最后的胜利才是真的胜利，师父现在是在以退为进，等到摸清对方拳路，就是师父反击的时候！”

    “嘿。”那个教练低头道，“会长教训的是！”

    他的话音一落，木村宏彦的身体突然一顿，然后猛地向前纵身朝张辰疾冲过去，在距离两三米的时候，身体陡然腾空而起，双腿左右开弓，两只脚对着张辰的脑门直接发力，竟是威力无穷的连环横踢，

    这一招连环横踢是木村宏彦的绝招！

    足足修炼了三四十年年，已经达到了纯火炉青的境界。

    无论是力量还是速度，还有角度的掌握和距离上面，都达到了最完美的一击。

    已经有不少比他强的高手败在他这雷霆一踢！

    张辰面对这一招连环横踢也微微有些意外！

    他毕竟是第一次和高手真正对决，有些经验不足！

    但他的真正实力远在木村宏彦之上。

    面对这突如其来，威力巨大的连环横踢并没有显得慌张。

    张辰眼眸一凝眯，竟是不躲不闪的看着木村宏彦横扫而至的连环双踢！

    ————————

    （待修改）

    玄天大陆。

    开阳宗——

    “明天就是内门大比，我一定要进入百名。”

    姜齐将《玄阳心法》运行三十六周天，收功起身，眼中充满斗志。

    开阳宗是六品势力，有三千内门弟子。

    宗门每五年进行一次内门大比，前一百名可以获得丰厚的奖励。

    前十名更是可以晋升为核心弟子，享受的修炼资源是内门弟子十倍。

    成为核心弟子可以获得诸多好处，但姜齐只有眼馋的份。

    穿越到玄天大陆十年，他付出比别人更多的努力修炼。

    但原主人的天赋资质十分平庸，不管他再如何努力，实力和那些天骄妖孽还是有很大的差距。

    努力只能决定下限。

    决定上限的是天赋和资质。

    修炼九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、涅槃、返虚、神劫。

    每个境界又分为十重。

    他现在是气海境七重，内门弟子中蕴灵境就有二十三人，气海境七重之上更是有两百多人。

    自己想获得前一百名都不容易，更何况是前十名！

    姜齐想着穿越到玄天大陆之后的各种艰辛，不忿道：“别人穿越不是无敌仙帝就是盖世魔尊，为什么我穿越就这么苦逼！金手指呢？系统呢？”

    “叮，名气系统激活中……”

    “激活成功，绑定宿主姜齐。”

    “检索宿主现有名气值，获得《籍籍无名礼包》。”

    哇嚓。

    系统终于来了！

    姜齐听到悦耳的系统声音，差点感动的泪流满面！

    十年，整整十年，终于等到系统出现。

    他连忙查看系统信息——

    宿主：姜齐

    境界：气海境七重（查看详情）

    体质：凡体

    物品：《籍籍无名礼包》

    名气：100/100（籍籍无名）

    姜齐看着100的名气值和籍籍无名，感到十分刺眼！

    现在有了系统，自己绝对不会再平凡。

    系统悦耳的声音介绍道：

    “名气第一个数值代表当前可用名气值，可以用来抽奖和在系统商城购买商品。”

    “第二个数值代表宿主的总名气值，达到每一个阶段可获得相对应的礼包。”

    “下一个阶段‘小有名气’需要总名气值10000。”

    “请宿主尽快提高自己的名气，获得越多的名气值。”

    姜齐听完介绍，心中大喜。

    名气值可以用来抽奖购买宝物提升自己的实力。

    实力越强就能越提高名气。

    名气越高就能获得越多的名气值。

    这是一个完美的循环。

    姜齐紧紧握住拳头。

    总有一天，他要让自己名字传遍九天十地。

    让众生崇拜！

    让诸神畏惧！

    他平复心绪，打开物品栏里唯一的《籍籍无名礼包》。

    “恭喜宿主获得：玄阳灵体*1，；融会贯通符（地阶）*1；下品灵石*1000。”

    玄阳灵体：可以将凡体晋升成玄阳灵体。

    融会贯通符（地阶）：可以将地阶高级以下功法提升至大圆满。

    (本章完)

