    第241章生怕有人抢了

    “你馋了你也去啊？”

    “不去，我陪你，可惜呀？”

    “可惜什么？”

    “美中不足，新郎官不在场，你想不想他呀？”

    “哪壶不开提哪壶，要不然，为了公平起见,你大婚时，我把你的新郎官给藏起来？”

    一说这个，钱芙蓉马上闭嘴了，“我错了！”

    “我发现，你有哪点象大家闺秀？倒象村里的八婆，一说起来没完没了,我的耳根子都起茧子啦”

    “这不是遇上你才这样嘛，平时我对别人，可不这样。”

    喜儿撇了一眼陈长生,“你未婚夫和瑾年考得怎么样？”

    “呦，你还知道关心一下朋友啊”

    “你这丫头，我这不是忙嘛，哪象你，整天就想谈情说爱。”

    “我未婚夫得了头名举人，瑾年得了头名秀才，立德学院的门槛都快被踏破了，京城的学子都来报名了”钱芙蓉得意的昂起头。

    “不错，槐树镇有个好学堂，能让这里更加繁华。”

    “可不是呢，现在镇上的房产紧俏不说，空房全都被人租了，没有一家闲着的，你不知道现在牙行的生意有多好，天天排着队的订购房产,梁管事有先见之明，提前在手里购买了好多房产，一转手就赚了好多。”

    “你没买些？”

    “没有，不过我姐买了不少，听说这里的房产还要长呢。”

    喜儿点点头，她一边冲着客人微笑，做着请的姿式，一边和她说着话。

    “等我闲了，给你寻门好生意，别在家总闲着，除了备嫁，也要赚些钱，太娇养自己没好处。”

    “嘿嘿，还是你对我好。”

    “错，我是可怜陈长生，怕他养不活你。”

    “还能不能好好做朋友了？”

    就在这时，乔氏和齐氏一起朝她们这里走了这来，两人的肚子都大了起来。

    喜儿忙让人搬了两个椅子过来“你们怎么不坐着了？”

    “总坐着也不好，起来走动一下。”

    “你俩的月份差不多。”

    “是啊，都是九月的预产期。”

    “嗯，九月我应该在家,到时候去给你们接生。”

    “求之不得。”

    眼看着就要中午了,客人们基本上的都到齐了，喜儿扫了一眼陈长生和帐房身后，小山一般的礼物，叹了口气，这都是人情哦，将来还要加倍还回去呢。

    到了开席的时辰，桌上的果盘都撤了，一道道菜神速的摆到桌上，大家都好奇的不得了。

    这上菜的速度也太快了吧，这可是有一百桌的席面呢。

    大家好奇的拿起筷子，每样菜夹着吃了一口，味道一如即往的好吃。

    再喝上一杯喜儿亲自酿的酒，真是赛过活神仙了。

    一时间，谁都不说话了，专心喝着酒，吃着菜，喜儿端着酒杯，各个席面走了一圈，她只是敬酒时沾沾唇，一点也没喝，向大家敬了一圈的酒。

    罗家的茶好，菜好，酒更好，大家喝的真尽兴呀。

    今天他们把所有手头上的事都放下，在罗家好好的为纪康得了奖元庆祝，为两人终于能修成正果庆祝。

    罗老太喝着喜酒，高兴的眼泪都掉了下来。

    她做梦都没想到，有一天，她的女婿兼儿子，能高中奖元，现在她可是奖元郎的娘亲，真是太幸福啦，今天她高兴，喝多了，走的时候，被几个人抬回去的。

    再有高兴的就是巩老先生，这个徒弟太给他争气了，拿了一个四连冠，其他两个徒弟一个三连冠，一个两连冠，这是他这一生最值得骄傲，最露脸的事情。

    所以呢，今天他也喝醉了，被家里人抬着回了巩家。

    走的时候，罗家的下人在门口恭送着，只要来吃席的，都会送上一份礼物。

    这礼物可是真好啊，一人一包二两云雾茶，一人一坛五斤的果酒，看好啊，不是一家一份，是一人一份。

    一出罗家的门，他们紧抱着礼物，飞快的朝自家跑去，生怕有人抢了。

    象巩家这样的人家还好些，回家也只是自己喝，象给罗家做工的人就偷着乐去了，要知道，这两样礼物，一转手卖掉，顶得上他们半年的收入。

    话是这样说，他们可谁也不舍得卖，都知道，但凡罗家喜儿姑娘出手的东西，不但好吃好喝，还对身体有益处。

    他们带回家，都会孝敬家里最年长的人。

    说到底，这些人都沾了人品的光，近朱着赤，近墨着黑，好人愿意结交好人，恶人总是臭味相同。

    罗家今天可是有史以来，最热闹的一天了。

    大家都走了，罗家的下人们收拾好后，才坐在一起吃午饭，她们都很敬业，话少眼里有活，喜儿就待见这样的。

    对于他们的付出，她总是看得见的，等他们吃过饭，喜儿赏了他们一人一坛酒，一包茶，还有十两银子。

    梁知府走后，并没有直接回曲州，而是在槐树镇住了下来。

    齐远也是，两人好象心有灵犀一样。

    喜儿才不管他们，最近一直在忙，身心有些乏累，每天在家就是喝茶看书休息。

    倒是梁知府和齐远，两人天天泡在一起，没事就到地里看看，和百姓聊聊天，两人有时候也品品罗家的出产。

    听说罗家还对外预订各种稀有物品时，都特别的好奇，跟方掌柜一打听才知道。

    只要是土里能种的，水里游的，天空飞的，山里跑的，她都能弄到，我的天哪，没想到这丫头本事这么大呢？

    要不咱们也预订一个？两人一打听价钱，后面的话就没说出口。

    谁舍得几千两银子吃点没见过的果子？谁舍得把自己辛苦得来的银子，被大风刮走，这罗家的喜儿这是抢钱呢？

    可是后来想了想，人家你情我愿，再说稀有的东西，那得废多大劲啊，也就不了了之了。

    方掌柜因为这事，特意来找过喜儿。

    “东家，您猜梁知府和齐县令想从咱家铺子订个什么吗？”

    “什么？”

    “荔枝，男人一般不爱吃水果，没想到这个梁知府想吃荔枝了”

    “齐远呢？”

    “他说他想吃芒果，我看这两人就是故意想试试咱们罗家的能力。”

    喜儿站起身，“你去找人过来抬，一会儿一家送上一小篮，多了没有。”

    “您这真有啊？”

    “树上的果子我要搞不到，我就白种地了，去吧、”

    “是！”

    喜儿看着方掌柜走了，她去了小仓库，直接从空间摘了几筐子荔枝还有芒果，然后自己一手拎一筐，全都拎到院里。

    方掌柜带着人回来时，就看到好多筐新鲜的水果，他咽了咽口水。

    “东家，这果子，我能不能给我媳妇送点过去？”

    “她想吃，你一样留下一些就是了，不用问我，”

    方掌柜咧开嘴笑起来，他指挥着人搬运这些水果，喜儿觉得不对劲儿，就问他。

    “老方，周嬷嬷不会是怀了吧？”

    “嘿嘿，本来我还不知道，您请客吃饭那天，她觉得不舒服，后来带她去医馆诊了下脉，一个半月了。”

    “呦，恭喜你要当爹了，早知道就不让她操办宴席了，让她好好休息，这段时间我就让宝月帮着她一起做事吧。”

    (本章完)

