
　　“哪里？”朴志勋一边问着，从肩头探出手。

　　“等下！”krystal很是熟络地找了出来，把手机放到朴志勋手中。

　　允儿、朴敏雅几人都探头过来。

　　还真有！

　　虽然有些粗糙，但这才是很多人的心声。

　　“oppa自己不知道吗？”krystal把身子压在朴志勋的一侧肩膀上，问道。

　　“略有耳闻。”朴志勋咧了咧嘴，回答道。

　　倒不是故意矜持，而是他的圈子里没几个人会对他讲这些，也就金敏俊偶尔会和他说说，泰妍等人一般不怎么看他的娱乐八卦，不然生气都不够。

　　“有什么感想？”侑莉一手握拳，当做话筒凑到他嘴前，问道。

　　“嗯”朴志勋沉吟片刻后，就在众人好奇之际，却突然低头，将嘴里的葡萄籽吐在侑莉拳头上。

　　旁边，允儿一直在给他剥葡萄吃把葡萄皮细心地剥掉再给他。

　　“oppa！”侑莉懊恼地叫了一声，缩回手，把葡萄籽擦掉。

　　“听多了，也就没什么感想了。”朴志勋没理侑莉的埋怨，一副随意的口吻说道。

　　赤果果地炫耀！

　　“帮我捶捶肩膀。”朴志勋把手机还给krystal，同时说道。

　　krystal抬起身子，白了他一眼。

　　很怀疑，是不是因为自己在他肩膀上压了一会儿，他才故意报复。不过并没有拒绝，在他身后盘膝坐好，有一下没一下地帮他捶起肩膀。

　　“还是家里好。”朴志勋惬意地向后一靠，头贴在krystal腿上，感叹一声。

　　“有人给你煲汤、有人给你剥葡萄、有人给你捶肩，当然家里好了！”侑莉看他一副大老爷的姿态，忍不住翻了一个大大的白眼。

　　“扑哧！”tiany几人都笑了出来。

　　“别人想给我做，我也要同意才行！”朴志勋得瑟地说道。

　　话虽不假，但语气却很让人不爽。

　　允儿眼睛一转，剥了葡萄皮后，把葡萄丢到自己口中，把葡萄皮送到朴志勋嘴中。

　　朴志勋还不至于连葡萄和葡萄皮都分不清，只能无语地将葡萄皮吐掉，自己拿了几个葡萄。

　　自己当然不会费心去剥葡萄皮，而且都懒得吐出来，直接吃掉！

　　“oppa都懒到什么程度了？”tiany盯着他看了半晌，无语地冒出一句。

　　“连衣服都快不自己穿了！”泰妍鼓着嘴补充道。

　　“嗯？”tiany、允儿几人同时看了过来。

　　“我是说快了！”泰妍眨眨眼，辩解道。

　　“里面一点。”朴志勋没有听几人对自己的调侃，而是眯着双眼，不时叮嘱krystal哪里需要多按按。

　　“手酸了！”krystal轻哼一声，甩了甩手后，改为用拳头捶。开始是用手捏的，这样更为周到。

　　旁边jes私a似是看不下去了，抬起一只脚，对妹妹偷偷示意。

　　“教点好的、有用的！”没等krystal反应过来，朴志勋突然开口说道。

　　“不都是你和学的吗？能怎么偷懒就怎么偷懒！”jes私a振振有词地回道。

　　朴志勋突然没了言语。

　　“太对了！”tiany几人同声附和。

　　“你们的新专辑怎么样了？”朴志勋急忙转移话题问道。

　　“差不多，下个月发布，到时候会提醒oppa买的。”tiany回答道，“不过，估计又不是oppa喜欢的类型。”

　　朴志勋不会违心隐瞒自己的喜好，真正喜欢的是她们刚出道那两年的专辑，后来喜欢t-ara和iu的很多歌曲，去年喜欢的是apink的。男歌手的也有，只是很少。

　　“oppa如果把导演的才华分一半到写歌上多好，这样就可以成为我们的御用作家，我们也就不用再发愁找歌曲了！”不等朴志勋开口，tiany又说道。

　　“你还真会想！”朴志勋不由一笑。

　　“就是！”但是，这句话却得到了泰妍等人的共鸣。

　　“oppa要不要试试，说不准真有这方面的天赋呢！”

　　“这样oppa的‘天才’名号就更响亮了！”

　　朴志勋笑吟吟听着几人的蛊惑，不见丝毫心动。

　　朴敏雅一手托着下巴，同样笑吟吟地看着几人，视线不时在朴志勋脸上扫过。23sK.com

　　没有当事人的回应，tiany等人的热情很快消退。

　　“困了，我去睡觉了。”tiany顺势说道。

　　jes私a、krystal等人也都离开，就连泰妍也不例外，把空间留给朴志勋和朴敏雅两人。

　　都知道了朴敏雅昨天相亲的事情，这两人之间肯定有什么话要说。

　　“哥可以说惩罚了。”泰妍等人一离开，朴敏雅便弱弱说道。

　　“罚你健身一个月，一天都不准偷懒！”朴志勋早已想好。

　　虽然别墅就有健身房，但朴敏雅对这类运动不太上心，去的次数还没krystal、侑莉等人多！

　　“好吧。”果然，听到他的惩罚后，朴敏雅小脸一苦，却不得不应下来。

　　既然答应了，就肯定会履行，偷懒、讲条件，约定就失去了意义。

　　“这两天怎么样，能适应吗？”朴志勋话题一转，关心地问道。

　　虽然朴敏雅能力很好，但还是第一次独挑大梁，肯定会遇到各种问题、不适应的地方。

　　“没问题！”朴敏雅淡然一笑，信心十足地回答道。

　　问题很多，各类事务繁杂尤其让她头疼，但一切才刚刚开始，怎么可能现在就气馁？

　　“嗯。”朴志勋在她的面庞上扫视片刻，微微点头。

　　“哥呢，最近进度怎么样？”朴敏雅坐了过来，一边帮朴志勋捏着肩膀，一边问道。

　　“还是那个节奏，时间的话，应该来得及。”朴志勋回答道。

　　“这次完了要好好休息一阵！”朴敏雅半是叮嘱、半是要求地说道。

　　“会的。”朴志勋拍了拍她的手，笑着应道。

　　闲聊几句后，两人又习惯性地展开工作上的商谈。

　　话题自然是九龙村开发。

　　多数都是朴敏雅在讲，朴志勋听，只有偶尔补充一下自己的意见、看法。

　　移动到小客厅，朴敏雅把这些都记录在电脑上。

　　如果不是泰妍下来，两人还不知道要聊到几点。

　　“工作上的事情，可以打电话说，难得回来，聊点别的事情不好吗？”泰妍没有离开，留了下来，一脸无奈地对朴志勋说道。

　　“习惯了。”朴志勋不好意思地笑了笑，略带歉意地拍了拍朴敏雅的胳膊。

　　“没事，我也习惯了。”朴敏雅调皮一笑，说道，“我上去休息了，哥和姐姐不要太晚。”

　　泰妍倏地脸蛋一红。

　　朴志勋也面露尴尬之色。

　　完全没想到，朴敏雅会说出这样的话语，等她离开后才反应过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十一章 还是家里好免费阅读。https://xs.23sk.com 