    翌日，下午。

    杯户町，高档公寓11楼。

    客厅的窗帘大开着，随着天色一点点暗下去，客厅的灯被打开，隔了一会儿，厨房的灯也被打开。

    非墨飞着把灯打开，等无名和小美往锅里倒了油、加了牛肉之后，又指挥着乌鸦把锅抬上去、加水、开火。

    三台笔记本电脑放在客厅地面上，亮着屏，中间的笔记本电脑中传出泽田弘树的声音，“根据方舟运算，如果要保证煤气用量和耗电量都保持在一个人日常生活的量，十分钟后就需要调到小火，十五分钟后打开微波炉，放入便食盒，由于有三台电脑运转，耗电量会比平时大，二十分钟后需要关闭微波炉……时间到了我会提醒你们的。”

    时间一分一秒过去，等食物做好，非墨让乌鸦把装进塑料袋的熟食送出去，给自己的手下当加餐，把用菜沾过的碗筷丢进洗菜池。

    这样一来，无论查电表、进屋查煤气用量，还是查每日丢出去的生活垃圾，甚至是调查洗涤剂之类的用量，任何一处细节都会证明这是一个人窝在家里的消耗。

    非墨、无名、小美忙完后，就跑到电脑前。

    非墨缩爪蹲，无名屈后腿蹲，小美跪坐，三双眼睛直勾勾盯着电脑屏幕上一块块分隔出的监控画面。

    小美看了片刻，转头幽幽问道，“要不要准备一个窝？趴窝里看会更舒服。”

    “喵，喵喵……”无名去把自己猫窝拖到电脑前，蹲进去后，朝空出的位置扬了扬下巴，示意小美和非墨进窝蹲。

    泽田弘树通过摄像头看到，无语问道，“那要不要再准备点小零食？”

    非墨飞到桌上，把池非迟早上离开前翻出来的水果一个个搬到窝前，又给无名拿猫零食，“喵喵，喵喵喵……”

    泽田弘树：“……”

    ……

    与此同时，一条僻静街道上，一辆黑色杰路驰Zelas急驰而过。

    副驾驶座上，鹰取严男顶着络腮胡大汉易容脸，跟电话那边确认后，挂断电话，“琴酒说伏特加已经登上游轮，游轮也出航了，他正在回东京的路上。”

    池非迟同样顶着金发碧眼的拉克脸，“联络科恩，确认他是否抵达一号目的地，还有周围是否安全。”

    虽然他今天没再咳嗽，但为了防止联络时突然咳嗽，联络还是交给鹰取严男来做比较好。

    “好的。”

    鹰取严男继续打电话，只不过在通话时，用上了关西口音。

    “科恩说已经抵达，一切正常。”

    “联络基尔，让她带人到公寓301室去，把我给她的磁盘链接电脑，然后把屋里搜查一遍，”池非迟道，“有发现再发邮件联系我。”

    鹰取严男继续打电话，转达完，听了一会儿那边的话，然后挂断电话。

    “老板，基尔说她们三分钟后抵达。”

    车子转过红绿灯路口后，停在路边。

    “联络琴酒，告诉他，我们抵达两号目的地……”

    一分钟后，鹰取严男下车，转头发现池非迟低头在手机里打字，收回要打招呼的想法，往右拐进一条巷子。

    老板今天看起来有很多事要忙，从上午开始就一直在让他打电话调人、调人、调人，去的还不是同一个地方，待的时间也有长有短。

    他打电话都快打懵了，也不知道老板的脑子有没有忙懵。

    ……

    车里，池非迟给绿川纱希发了邮件后，从车子储物格里拿出一台笔记本电脑，开机。

    在游轮出发之后的这段时间，他们这边要把福浦千造的家和工作室搜查一遍，把那个姓六谷的男人家里有关贝尔摩德的东西带走。

    看起来是很简单，就算朗姆的人都腾不出手来，琴酒和他这边也有不少人，一人跑一边怎么都够了。

    但福浦千造和六谷的信息是贝尔摩德突然提供的，之前没有进行过真假确认，而两人住所、工作地附近也没有进行过安全确认。

    简单说，为了防止这是陷阱，在搜查行动开始前，必须踩好点。

    一般是让外围成员去那三个地方附近转一圈、排排雷，那些人就算被埋伏、抓住了，也没法透漏太多组织的情报。

    而他会易容术，也可以和鹰取严男去探探情况。

    他会确认，琴酒会确认，各确认各的，有问题就提醒一声，没问题就不用沟通怎么确认安全状况这些事了。

    朗姆那边或许会关注，不过在组织待着，就得明白‘靠人不如靠己’，不管朗姆关不关注，自己确认一下情报总没错。

    ……

    目黑区。

    一辆车停在街口，两个戴墨镜的黑衣男人坐在车上，抽着烟，留意着不远处的公寓楼。

    那是一栋三层的旧公寓楼，每层都有一两户人家亮着灯。

    三楼301室里，一身黑色紧身衣、戴了鸭舌帽的水无怜奈带着三个黑衣男人悄声进门后，没有开灯，留了一个在门口警戒，打开客厅的电脑，链接上读取器，把一个磁盘放进读取器，和其他两人开始搜查。

    磁盘在被读取的时候，在品川区的池非迟就在电脑上看到了提示，远程操作磁盘里软件，搜寻出电脑里跟贝尔摩德有关的聊天记录、个人日记，全部清除，还入侵了论坛背后的服务器，把网站信息库里相关的备份清除……

    这么一来，就算六谷杀人之后，告诉警方一切都是一个叫贝尔摩德的网友唆使他做的、还寄了东西威胁他，警方到他家里搜查之后，也找不到六谷口中的东西、找不到聊天记录，就连去网络公司还原，服务器里也没有相关的信息。

    那么，警方是会怀疑六谷为了脱罪撒谎，还是会怀疑‘被神秘人教唆、威胁杀人’这种事，只是六谷自己臆想出来的？

    二十多分钟后，屋里被搜查了一遍，连墙壁、地板都被确认过没有密格。

    水无怜奈看了看两个男人搜出的一堆东西，拿出手机发邮件。

    【Raki，东西找到了，是姓六谷的男人的个人信息，盒子、信封上的寄出地址是不同的地方，但贝尔摩德用上了自己的代号。——Kir】

    “嗡……”

    新邮件。

    【关闭电脑，还原屋内布置，把东西和磁盘带出去，那些东西在附近找地方烧掉，磁盘留下，然后你一个人去品川区雁町，到了联系琴酒。——Raki】

    【Ok。——Kir】

    水无怜奈回复完，去取回磁盘，带人还原了屋内，再让两个男人搬起那个从卧底床底下扒拉出来的纸箱。

    一群人还原屋内布置后，悄悄关门，离开了房间，到一楼把从管理员那里‘借’来的备用钥匙还回去，在附近一个巷子口把东西烧掉。

    不远处，车里的两个男人看着东西被烧毁、水无怜奈也穿上外套骑车离开后，拿出手机发邮件，收到回复后开车离开。

    大概两分钟后，同区域一栋大楼上的科恩在狙击枪瞄准镜里看到从两个方向离开的水无怜奈和车子，拿出手机发邮件。

    【Kir和其他人都撤离了，没有异常。——Korn】

    【继续盯着，等Gin过去，他会联系你。——Raki】

    琴酒？

    科恩一头雾水，不过还是回了‘Ok’，继续待着。

    没多久，一辆黑色保时捷356A停在公寓楼附近，琴酒看了邮件后，独自下车，再次‘借’走昏睡管理员那里的备用钥匙，到301室转了一圈，根据物品移动痕迹，帮忙把水无怜奈那群人没留意的一些小细节清理掉，下楼还了钥匙，上车后才给科恩打了电话。

    “科恩……去品川区雁町一丁目找高点，观察一下那一带的情况，到了之后再联系。”

    挂断电话，下一个。

    “基安蒂……斯利佛瓦已经带人进去了吗？我知道了……”

    ……

    品川区，二叶町。

    基安蒂待在高楼楼顶，切断耳机通讯后，从狙击枪瞄准镜里盯着一个门口守了两人的工作室。

    福浦千造的工作室。

    停在附近街道的车子里，池非迟接通了琴酒的电话。

    那边琴酒很直接，“六谷家里已经处理好了，我会去雁町，你那边还要多久？”

    “看斯利佛瓦的搜查进度，再过一会儿我去帮我看看。”池非迟道。

    “越是这种情况，就越不能大意，”琴酒问道，“还能适应吧？”

    池非迟看着车窗外寂静的街道，“没问题。”

    他在打网游的时候，就试过同时接取可以顺便完成的数个任务。

    记下关键信息，看地图规划好路线，整理好思路，在任务A完成到一半赶往下一个地点的时候，可以顺便把任务B的剧情过了，再去旁边打任务C需要的野怪，之后顺便抵达任务A要去的地方……

    多的时候，一条线打过来，七八个任务就顺便解决了，节省了不少跑来跑去的时间。

    这一次组织行动也是多个任务一起接，同样只要做好规划，耐心地一步步去做就行了。

    他知道琴酒是担心他‘忙中出错’，由于从早到晚安排来安排去、跑来跑去而开始大意。

    仔细理一理，今天真的不算忙，大把的空闲时间让他坐着看街景，只是繁琐的联系、调度、奔波容易让人失去耐心，心理压力也会逐步增长。

    如果再想到今晚一不杀人二不放火、入室被抓住也没什么，就因此放松对安全情况的确认，那就有可能‘偷懒’。

    而‘偷懒’了一次没有出事，就会开始试探，有第二次、第三次，慢慢的就连重要行动也忘了谨慎，在散漫心态中自取灭亡。

    这个道理他在玩网游之前就明白，不管大小事，既然决定做，就认真且尽力去做。

    “没问题就行，你那边处理完再联系。”

    琴酒说完就挂断了电话，下一个。

    池非迟看了看时间，拿出另一个手机，连上方舟临时搭建的监控画面。

    他忙活的时候，泽田弘树也没闲着。

    脚上绑了摄像头的乌鸦一直盯着贝尔摩德、FBI那群人，而在昨天晚上，约书亚带着格蕾丝-艾哈拉和部分兄弟会的人抵达，小泉红子把刚到十五夜城的佣兵杀手和亲卫队丢过来了……

    要是不被玩疯的话，小女孩经历一点惊险刺激大概是有利于成长的，不过他也不想把自家妹妹给‘刺激’没了。

    虽然剧情看样子是没被他破坏，但总要考虑一下最坏的结果，提前做好ABCDE……方案。

    再开一个任务也行，他可以的。

