    

    一路上墨再廷都没有看到钟小术，这基本确定不是她自己跑出来的了。

    因为她跑不可能跑这么远的，墨再廷已经把附近全部搜了一遍了。

    “报警吧。”

    他记得这个世界的衙门叫警察局，人失踪了不是他们这么几个人就能找回来的。

    司机大哥迟疑：“可是要立案子需要失踪超过多少时限才行，现在才三个小时不到，去报警了也不能立案的。”

    墨再廷脸色沉了下来，立案子需要时限，那么现在只能靠他们自己找人了？

    他突然好怀念自己曾经手底下的上万私兵了，需要找什么人，抓什么出逃的刺客，直接用自己的人，人多又简单又快速。

    “停一下，我在这里下车，我们分开来找，到了时间你就去报警。”

    这绝对不是简单的失踪，直觉告诉墨再廷，这绝对是出事了。

    所有的人找了一下午，都是没有找到钟小术。

    晚上接近半夜了，找人的都回去休息了，但是仍然有一个男人在继续寻找着。

    墨再廷越想越觉得哪里不对劲，那人是怎么把一个大活人，从学校弄出去的呢？

    钟小术如果是被人绑走的，那么第四节课就被人绑了，那么那群歹徒是怎么把人从学校弄出去的呢？

    午夜的街道上几乎没有人了，偶尔路过几个喝的伶仃大醉的人。

    墨再廷瞧着前面一闪一闪的路灯，眸色一动：“是食堂那个送菜的车，钟小术在里面……”

    强大的推理能力，墨再廷前前后后仔仔细细想了想，只有那里是有疑点的。

    绝不是送菜的车子来晚了，而是有人挟持了送菜的车比较晚得出学校的门。

    因为他们要去把要绑的人搞定，然后弄上车才可以走。

    墨再廷想着人是被绑走的，心里就越发着急了，他能想到的绑架应该就是为了勒索钱财。

    希望那群绑走钟小术的人是为了钱而来的，这样的话就不会伤害她。

    他也有自信把她从绑匪的手中救出来。

    天蒙蒙亮了，仍然是没有找到人，找人的人都已经停下来了，就等着到时候报警了。

    来到警察局报案，经过了解才知道，最近发生了好几起绑架勒索的案件。

    但是有一半的案件都被撕票了。

    绑匪收到了钱，但是却觉得送钱送得慢了，不高兴的撕票了，而且那些绑匪至今还逍遥法外。

    刘芬在警察局的走廊上打电话给钟小术的父亲，把警察说的话都告诉他一遍。

    钟先生听见有很多案件都被撕票了，心都凉了，虽然说他平时很少关心女儿，但是这毕竟是他的亲生女儿呀。

    “我会守着电话的，只要绑匪要钱我立刻打过去，我忙完公司这个事儿就立刻回国，你有什么情况要立刻打电话给我。”钟先生说道。

    刘芬：“好的，先生。”

    而此刻墨再廷还在警察的办公室里，因为他看见了警察档案里面的一张照片，觉得有些眼熟。

    “这个人我好像见过，在陪小姐去逛商店的时候，总感觉一直有人鬼鬼祟祟的盯着，我在车后视镜里面瞥到这个人的半张脸。”墨再廷几乎对人的脸过目不忘。

    警察：“你确定就是这个人？这个人就是撕票的绑匪里面的一伙人，现在还在逃。”

    墨再廷皱眉：“他们下手是专门挑有钱的人吗？”

    毕竟他们逛的那个卖衣服的店没点身家都是不敢进去的。

    很有可能这些人在那个时候就已经盯上钟小术了。

    警察：“总共有七起案件都是他们这些人干的，都有一个特点，不仅仅是有钱，而且都是女孩还是漂亮的，还有最后都撕票了……”

    说到这里，整个办公室的人都沉默了。

    墨再廷站起了身：“我怀疑绑匪是利用学校送菜的车，把人带出去的。”

    警察：“我们会立刻用天网追踪的，一辆车那么大，到处都是摄像头，不可能会没一点踪影的。”

    墨再廷把自己能提供的消息都说了一遍，然后就出去了。

    警察们顿时感觉松了一口气。

    “不知道为啥，刚刚那男人在这里的时候，我总觉得喘不过气来，总感觉他像我们的头一样。”

    “我去……原来不止我一个人有这种感觉啊。”

    .

    是夜，某废弃工地的工棚里，一个混血的女孩四肢用绳子绑着，安静的躺在地上。

    当月亮出来的时候，女孩的眼睛突然睁开来了，很冷静的查看了一下四周的环境。

    “哎呀，术啊你可算是醒来了，我还以为这绑匪敲你脖子敲重了，敲出问题来了呢。”脑海里立刻传来公子软软糯糯的声音。

    “我能敲出什么问题来。”

    公子：“脑袋是人最重要的位置，脖子下面可是不能乱敲的。”

    钟小术感觉到手上和脚上绑着的粗麻绳子，把自己手都搓得红红的，她慢慢的蹭着地面坐起了身子。

    “这里是哪里？”

    公子：“a市一个废弃的工地里面，这里本来是要盖大楼的，但是房子盖到一半投资商出事情欠下了工钱，工人就没再做了，这里就废弃了。”

    “嗯。”

    此刻，工棚的门被人推开来了，一个矮矮胖胖的男人，提着一瓶啤酒，脸色红润的走了进来。

    “呦呵，小姑娘醒来了，告诉你啊别想着跑，这里到处外面都是流氓，你跑出去可是我吃亏的，在我这里你反而是安全的。”

    男人在一边简单的床铺上坐下，然后开始喝着手里的啤酒，他躺在床上迷迷糊糊的说道：“干完这一票，老子就真的发了，也可以像徐二他们一样舒舒服服都逃出国了。”

    说着他就睡着了。

    钟小术：“……公子，这绑匪是不是太放心了？我觉得我想要跑的话，现在就可以跑得了。”

    公子：“要不咱们跑吧。”

    留在这里也怪受罪的。

    钟小术：“这一带乱不乱？”

    公子：“这个倒是有点乱，各种流氓横行。”

    “那我还是不跑了，这里这么乱的话，大晚上我一个女孩子跑出去多么不安全，反正目测完毕这个绑匪不好色就行，我等着反派英雄救美呀。”

    说着，钟小术又蹭的直接在地上躺下来了，特别的舒坦自然，一点也没有自己是被绑架的自觉。

