    一般来说，星球上出现一个行星级生灵，并且科技达到一定的程度，文明层级就可以被评定为中等。

    埃德在审查当中，就发现了有一个文明的实力为中等。

    可惜，没啥用。

    行星级，实力也是有的，乃是一个星球上的最强者，力量滔天，凭借己身实力，就足以引发地震、台风、海啸等种种天灾，掌握着灭世般的力量。

    这种级别的生灵，确实有一定的地位，但要看在哪个地方，和谁对比。

    虽说行星级足以统领数十上百个生命星球，在一域当中威风八面，但这些生命星球实力一般，强者不多，连试炼空间第九层都无法突破。

    哪怕突破，潜力也是下等。

    潜力高一些的生命星球，不可能让你区区一个行星级来管理。

    有些星球的文明层级，尽管实力是下等，但潜力却是上等，甚至出现了星主弟子，获取飞船掌控权。

    我控制飞船，力量比肩空间行者，一炮你就没了，轮得到你来管理我？

    埃德继续审查下去，在审查到第七批的时候，他双眸一定，当中闪过异样的神采，精神力稍稍波动。

    虽然对埃德来说，精神力只是轻微地波动了一下，但在巴斯汀看来，却无异于刮过一场风暴。

    他战战兢兢地缩在一边，不知道埃德大人看到了什么，导致情绪变化，那种散逸出来的威压太恐怖了。

    “呵呵，没想到，竟然又看到一个潜力超等的文明。关键是，在二十个宇宙周期内，就突破试炼空间第九层，准确来说，是19.78个宇宙周期。”埃德平静下来，微微一笑。

    闻言，巴斯汀更为震惊：“19.78个宇宙周期？”

    在一百个宇宙周期内突破，就足以被评定为潜力超等文明。

    突破时间，自然是越短越好，越快突破越能体现强大。

    这个文明，竟然在不到二十个宇宙周期内就突破，哪怕在超等文明当中，都算是极为强大的那种。

    巴斯汀道：“埃德大人，是哪个星系的文明？最先突破的那位，恐怕未来有机会晋升真命主吧。”

    虽然是巴斯汀将资料送来的，但他没看过内容，或者说，是没资格看，所以他对相关信息不了解。

    “来自天炉座星系团，NGC 1316星系，其中一颗名叫曜金的行星。”埃德道，“最先突破的那位，正是被飞船选中的星主弟子，名叫塞缪尔，他的潜力确实极为强大，未来有晋升真命主的机会。”

    “塞缪尔。”巴斯汀深深地记住了这个名字，真命主啊，这却是可望不可即的大人物，埃德大人也是在几万年前才突破至真命主而已，后来就在核心部门担任要职。

    真命主，已算是帝国的中高层，掌握着不小的权力。

    至于更强的永生者，那都是封疆大史，外派出去统领广袤星系的伟大存在，此等人物直接对星主负责，接受星主调遣。

    永生者不是光靠潜力就能晋升的，他们直接和伟大划等号，其光芒比恒星更为闪耀。

    埃德继续着审查工作，接下来的审查，有点平平无奇的意思，毕竟前面出了一个塞缪尔，潜力属于超等中的超等，其他文明当中的生灵怎么也不可能比得上。

    终于，埃德审查到了最后一批。

    “这一批，又有一个潜力超等文明？突破时间，在三十多个宇宙周期的样子，不错，不错。”

    最后一批，再度给了埃德小小的惊喜，其中出现一个潜力超等文明，虽说不及位于NGC 1316星系，曜金行星当中的塞缪尔，但也算得上极为强大了。

    巴斯汀再度愕然：“三十多个宇宙周期内突破，也算是极为罕见了，在往届当中恐怕能排在第一的位置，也就是这一批当中出了一个塞缪尔，强大得可怕，稍微压他一头，否则他就是第一。”

    “这又是来自哪个星系？”巴斯汀问道。

    “银河系，一个名为蓝星的星球上，此人名叫李行舟。”埃德说道。

    人类自发现飞船试炼空间以来，共计才三十多年，不到四十年就突破第九层。

    按照室女座超星系团的时间换算，一个宇宙周期约等于蓝星当中的1.1年。

    所以换算得出，人类突破所有试炼空间所花费的时间也大约在三十多个宇宙周期。

    “原来是银河领主所管辖的区域，感觉这个星系有些偏僻、贫瘠，位于我们室女座超星系团的边缘位置，直径也才十万光年大小，不知道领主大人为何不向星主提出申请，多管辖几个星系。”巴斯汀一听银河系这个名字，心中就浮现出了它的位置信息。

    蓝星——太阳系——银河系——室女座超星系团。

    这是星系之间的从属关系。

    银河系是室女座超星系团的一份子，不过在室女座超星系团当中很不起眼，首先位置就处于边缘偏僻角落，灵能也比较稀薄，当中没有诞生什么强大文明。

    虽然银河系在帝国当中不受重视，但统领此星系的银河领主，却是极为伟大的存在，站在帝国巅峰，位于永生者之境。

    埃德道：“永生者的想法，岂是你能够猜测，有些永生者早已看破一切，无欲无求，静观宇宙生灭。你所追求的东西，在他们看来却是一文不值。”

    “那当然，是我浅薄了。”巴斯汀敬畏地道。

    此等人物，不可妄议。

    “一个塞缪尔，一个李行舟，这两位星主弟子倒是值得关注，给他们所在的文明，稍稍多提供一下技术支持，另外，将所在星球的灵能浓度，提升至原先的1.5倍。”

    埃德将最后一批生命星球给安排好，然后将加密存储器还给巴斯汀：“你拿去，吩咐各部门按照命令执行。”

    “是。”巴斯汀应了一声，退出大厅。

    很快，各部门动了起来。

    先是传送技术。

    通过亚空间，将技术信息传输到各星球的飞船当中，再由飞船进行分发。

    原宇宙，真实空间当中，速度受到宇宙法则限制，不能突破光速。

    无论是物质还是信息，都不能突破光速的限制。

    如果要通过真实空间来进行传输，那真不知猴年马月才能到达。

    有些距离帝国中央几千万光年远的地方，即便以光速飞行，那也得几千万年才能到达。

    谁等得了这么久？

    还好，有亚空间的存在。

    亚空间是原宇宙的一个投影，对应着真实空间。

    这个空间，没有光速限制，可以无限加速，只要能量足够的话。

    传输一些信息，倒是无需花费多少能量。

    “这么快就等到中央的回复了，我还以为需要很长一段时间。”蓝星当中，零接收到信息，程序立刻响应。

    零的强大能力，展现出来，它接入全球网络，除了一些军用、医疗、银行、交通、电力、导航等关键系统，其他网络都被它所控制。

    很多在打游戏的人，就看到手机屏幕一黑，然后出现了一个新的画面。

    画面当中，是一个清秀男子，耳朵略有点尖，有点像传说当中的精灵。

    这是零的虚拟形象。

    “我靠，什么鬼啊，我在打游戏呢！”一些网瘾少年看着手机中的画面，觉得是不是中病毒了，但是这个年代，病毒基本已经绝迹了啊。

    很多人都在干着各自的事情，打游戏，聊天，看电视，看小说，这些画面都被切断了。

    这种行为，自然引发惊讶和不满。

    但是，接下来，零的一句话却让众人的情绪转化成了震撼。

    “各位，我是飞船的中央智能，零，现在接到室女座超星系团中央帝国的批复，宣布以下几项决定。”

    “飞船，中央帝国？”众人震动，零所说的话语，蕴藏着巨大的信息量。

    所有人都被吸引了注意力，认真聆听零接下来要说的那几项决定。

    第一，经中央帝国同意，批准将蓝星纳入帝国的文明体系，蓝星所有人类成为帝国公民。

    第二，任命李行舟为蓝星之主。

    第三，向蓝星诸国传递基础技术。

    第四，将蓝星的灵能浓度提升至原基础的1.5倍。

    第五……

    第六……

    第七……

    震撼，零所说的话语，让所有人都心神剧震。

    外星文明的目光，终于还是落到了蓝星的头上来。

    自从凶兽向人类世界喊话以来，民众就了解到外星文明的存在，心中担忧。

    现在，外星人的消息正式传达。

    这种速度，远比众人预料的要快。

    看样子，外星文明掌握了超光速技术。

    对于人类来说，超光速根本是不可能的事情，不仅实际上做不到，在理论上也不行，只有在想象当中可以。

    但外星文明就研究出超光速的办法，这种能力实在恐怖。

    还好，外星文明对人类没有表现出敌意，甚至认可蓝星是帝国文明的一部分。

    一些对天文学有所了解的人，注意到零的用词，室女座超星系团中央帝国。

    明显是翻译过来的词语。

    室女座超星系团其实是人类所定下的名称，天文学用词。

    人类对室女座超星系团有所了解，也明白这个超星系团有多恐怖，这可是直径超一亿光年的庞然大物。

    这个帝国，难道横跨整个室女座超星系团，统管一切疆域？

    想到这里，他们咽了一口唾沫。

    外星文明的实力，比他们想象的要强太多了。

    或许用外星文明来称呼不太准确，因为这不是来自某一个星球，而是植根于无穷星域，统管寰宇，气吞宇宙的超高等文明。

    民众震动，诸国高层也震撼无比。

    过了一段时间，从最初的震惊当中反应过来后，高层冷静下来。

    或许，这是一件好事，趁这个机会，可以看一看外面的世界。

    人类固守一域的话，不知多久才能发展起来。

    很快，各国陆续安排技术人员与零对接，接收技术信息。

    零所传输的技术，在室女座超星系团帝国看来只是很基础的东西，没有涉及到太过高深的内容，高等技术是不可能随便传授的。

    即便如此，这些技术对人类来说也是极为庞大，一时间根本消化不掉。

    只能是先将零传输的技术信息储存起来，由技术人员慢慢研究。

    “通过亚空间，接入帝国网络，即便相隔上亿光年，也能够进行通信？”

    各国很快发现了诸多技术当中，一个极有价值的东西。

    零所传下的技术，包括了完整的，进入亚空间航行的方法。

    人类现阶段是不可能进入亚空间的，以此刻的技术水平根本做不到。

    但是，通过亚空间来进行信息交流的话，却是有可能实现，因为传输信息所需要的能量不算太大，利用核聚变供能就可以支撑。

    “利用特制装置，启动空间跳跃，进入亚空间传输信息，然后连接到最近的网络节点，接入帝国网络。”

    这是实现通信的一个技术思路。

    说起来简单，但做起来却是极为困难。

    哪怕飞船已经传下了技术，但要将装置制造出来，仍要花费很大力气。

    一批批的技术人员，都在加紧研究图纸信息，技术参数，攻坚克难，想要尽快将这项计划完成。

    与宇宙文明通信。

    想一想就让人心神颤栗，激动无比。

    这太疯狂了，他们在见证时代。

    人类从此开眼看宇宙。

    此事，必须做成，也绝对可以做成，零都已经传下完整技术，剩下的就是时间问题了。

    大约在三个月以后，人类制造出了星际通信装置。

    那是一个占地两百平米以上，高约有三十多米的巨大装置，通过核聚变源源不断地供能。

    它有点像人类的手机通信基站，但远比基站宏伟得多。

    星际通信装置，大多设在偏僻的无人区，华青国现在暂时制造了十个，每一个都极为巨大。

    后续还会根据需要，继续增加数量。

    其他国家，则是根据各自的需要而建造，数量不一。

    “启动装置。”

    装置落成的那一刻，进入试运行。

    核聚变供能，超高功率刹时爆发，信息跃迁，进入了亚空间当中，智能程序开始自动搜索最近的通信节点。

    大约经历了半个小时的搜索，人类顺利接入，链接到室女座超星系团帝国这个巨大的网络当中。

    在亚空间当中，信息的传播速度远超光速。

    “带上虚拟头盔，开始上网，不过这次我们的网络已经超出了蓝星，进入星海当中。”

    第一批试用人员，带上头盔装置，思绪纷飞，跨入了信息的海洋。

    这时候，他们再次感受到了，互联网发展初期，初入网络世界的那种巨大震撼。

