    波尔伯爵在港督的酒会上，莱因哈特又不在危险感知的感知范围里面，却忽然出现一个强大的敌人偷袭自己。

    李峰因为大意，被打了个措手不及。

    幸亏他反应快，立刻用处了金刚不坏体。

    无形的力量　撞在金光不坏体上，然他有了一种曾经被吃车撞的感觉。

    “轰！”

    身体在这股力量的撞击下，不由自主的飞了出去，撞在实验室的墙壁上。

    “混蛋！偷袭老子，感觉腰都快断了。虽然力量很大，但是却比波尔伯爵和港督差了不少，能应付！”虽然挨了一下，但是也大体感觉出了对手的强度。

    李峰抬头一看，瞪大了眼睛。

    原来偷袭自己的不是别人，竟然是波尔伯爵的女儿，阿美。

    虽然有点出乎意料之外，但是自己想想也是在情理之中。

    上次在被阿美骗了之后，李峰就已经察觉出阿美不对劲。

    再联想到阿美是波尔伯爵的女儿，所以阿美也有蓝血人的能力也合情合理。

    但是长久以来养成的认为阿美的人类的观念，一时间还没改过来，所以这次计划下意识的就把阿美的存在给忘了。

    没想到，立刻就吃了大意的苦果。

    阿美双眼冒着蓝光，看着李峰，沉声说道：“你是谁？把不死仙药放下，我可以留你个全尸。”

    李峰不屑的撇撇嘴，你都要留我全尸了，我还怎么放弃抵抗呀！

    一句话就把匪徒的后路堵死了。

    看来没有劝降经验呀！

    李峰嘿嘿一笑，说道：“有本事你来拿？”

    既然阿美已经出现了，那她肯定已经通知了波尔伯爵，所以必须速战速决。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    不死仙药已经拿到手，所以就不需要再顾忌什么了，一出手就是大招。

    一只巨大的手掌出现在实验室狭小的空间里面。

    “啪啪啪啪！”

    一阵好像什么东西裂开的声音传进了李峰的耳朵里面。

    嗯？

    李峰疑惑的向着四周看去。

    透过实验室破裂的墙壁，他发现外面包裹着实验室的那股蓝色的保护罩正在出现道道裂纹。

    我去！

    原来如此！

    那个在外面根本无法打破的保护罩，在里面竟然脆弱的好像鸡蛋壳一样。

    只要保护罩一破，自己想逃走就能逃走了。

    没有了后顾之忧，李峰的心中又升起了别的心思。

    一招如来神掌逼退了阿美，李峰把目光落在了实验中之间那个密封的容器里面。

    那里面到底是个什么东西？要不打开看看？

    这个想法以出现在脑海里面，就无法抑制。

    既然如此，就打开看看。

    “嗖！”

    李峰身型一闪，就向着按个容器冲了过去。

    “你给我理她远点！”阿美也注意到了李峰的动作，一声大吼，奋力躲开了巨大佛掌的攻击，眼中蓝光一闪，周围破碎的建筑物就好像炮弹一样，向着李峰冲了过去。

    看到阿美那焦急的神情，李峰更想打开看看里面是什么东西了。

    波尔伯爵和阿美两个蓝血人都那么紧张的东西，一定是了不得的宝贝。

    也许是外星人的高科技也说不定！

    时光机器？任意门？哆啦A梦？

    嘿嘿！

    想着想着口水都要流出来了。

    面对好像风暴一样飞过了的杂物。

    李峰双手佛印一掐。

    如来神掌第五式：佛问珈蓝。

    强大的犹如实质一般的声波从李峰身体的周围向外横扫。

    破碎的建筑物，爆炸的仪器，在这股强大的声波之下都被震得粉碎。

    阿美也发出一声惨叫，眼中蓝光大作，形成一个保护膜，把自己保护在里面。

    但是身体却不由自主的被强大的声波给击飞了出去。

    而本来已经摇摇欲坠的蓝色保护罩，在这股强大声波的作用下，终于轰然破碎。

    “轰！”

    明亮的月光从天而降，终于从实验室里面出来了。

    但是李峰的目的可不仅仅是逃跑，而是解开心中的疑惑。

    站在容器旁边，左手扒着上边，右手扒着下边，双手一用力。

    “开！”

    一声怒吼，容器的盖子就被打开了。

    一阵冰冷的白色烟雾从容器里面冒出了出来。

    连李峰都不自觉的打了个哆嗦。

    好冷！

    以他现在这么强大的体质，都会感觉到冷，可想而知容器里面的温度到底低到了什么程度。

    烟雾散尽，李峰的眉头微微皱了起来。

    里面不是自己预想中的什么惊天动地的宝物，而是一个人，一个女人。

    “这个女人我好像见过！”李峰疑惑的想道。

    对了！

    那幅画！

    那副在水牢墙壁上挂着的画！

    这个女人是伯爵夫人！

    就在这时，挣脱声波攻击的阿美状若疯虎一样冲了过来。

    “你给我滚开！”阿美一声怒吼。

    无形的力量从天而降，向着李峰压了下来。

    阿美虽然也是蓝血人，但是比波尔伯爵差太多了。

    李峰面色不变，抬手就是一击如来神掌。

    巨大的佛掌好像一面无敌的盾牌一样，不仅挡住了阿美的攻击，还连消带打，被阿美远远的打飞出去。

    但是，就在这时。

    一个蕴含着无边怒火的声音传来过去。

    “不许动她！”

    李峰面色一变，是波尔伯爵的声音。

    波尔伯爵终于回来了。

    “砰！”

    一个好像玻璃破碎的声音传进了李峰的耳朵里面。

    李峰面色震惊的看着周围的空间，忽然出现了一道道黑色的裂纹。

    “我靠！”

    李峰傻眼了。

    从这些黑色的裂纹里面他感觉到了无边的恐惧和危险，直觉告诉他，只要碰到这些黑色的裂纹，自己马上就会死。

    “这！这不会是空间裂缝吧！波尔伯爵把空间打碎了！”李峰震惊的看着周围密密麻麻的空间裂缝。

    死亡的恐惧紧紧包裹着李峰的身体，他知道，现在再不拼命就会死在波尔伯爵这一招之下了。

    绝对防御只能防御近战攻击，但是波尔伯爵这招空间破碎，明显不属于近战。

    所以，如来神掌对敌了！

    如来神掌第七式：佛光普照！

    无比强烈的佛光，携带着毁天灭地的气势从李峰　身体周围爆发出去。

    黑色的空间裂缝，和白色的佛光撞在一起。

    好像被互相中了一样，一起消失了。

