    “不准备站着帮我工作？”贺泽枫调侃了一句。

    沈宛白抿着唇瓣，最终还是坐了下来。

    “你让我帮你什么忙？”

    贺泽枫将左手边放着的一对文件推到沈宛白的面前，凝视着她。

    “倘若我没记错的话，你大学学的专业是汉语言文学，以后你就做我的秘书，你把这些文件整理一下，到时候给我。”

    沈宛白猛地抬起眸子，心想他是怎么知道她大学学的是什么专业的。

    贺泽枫将她惊讶看在眼中，忽然忍不住摸了下她的脑袋。

    头顶的触碰让沈宛白身子一僵，她不敢随便乱动，但是她却不讨厌这个触碰。

    直到他的手收回去的时候，她的心里竟然会有一丝不舍……

    沈宛白想，她一定是疯了，要不然就是病了。

    暖色的灯光下，贺泽枫不动声色的注视着沈宛白。

    这是他从未见过的沈宛白的另外一面，工作时候的她，多了几分柔和，莫名的想让人靠近。

    “今天就先到这里吧。”

    沈宛白一顿，不由抬起了头：“可是您不是说要将这些文件全部整理完吗？”

    贺泽枫话不多说，直接将她面前的文件全部拿了过去，手掌压在上面。

    “明天再做也不迟，我现在饿了。”

    贺泽枫的回答出乎她的预料之外，他不是工作狂吗，不是一工作就忘记吃饭了吗，那现在又是怎么回事？

    贺泽枫没给她反应的时间，攥着她的手腕便朝着门口走去。

    无奈之下，沈宛白只好跟上。

    还没下楼，饭菜的香味便扑鼻而来，沈宛白的肚子忽然咕噜噜的响了起来。

    蓦地，她捂着肚子，脸色通红。

    贺泽枫轻笑了一声：“走吧。”

    沈宛白没说话，她已经够丢人的了。

    次日清晨七点，沈宛白还在睡懒觉，这时，她的房门被推开。

    也不知从什么时候开始，沈宛白不再将门反锁，似乎是默认了贺泽枫的存在。

    睡梦中，沈宛白总觉得呼吸不畅，阖上的眼帘缓缓睁开。

    如羽毛般的睫毛轻轻的颤了下，贺泽枫的脸庞在眼前缓缓放大。

    “啊！”

    沈宛白这猝不及防的被吓得坐起，瞪着面前的人。

    “你来了怎么一点声音都没有！”真是的，她还以为家里进贼了！

    贺泽枫似笑非笑的看着她，眼神中满是宠溺，他的手指抬起，摸了下自己的嘴角。

    味道不错……

    沈宛白被他看得浑身起了鸡皮疙瘩，也没了刚才的底气。

    “你看着我做什么，我脸上是有东西？”

    贺泽枫轻笑：“什么也没有，我是来叫你起床的，赶紧洗漱下去吃早饭。”

    沈宛白更是疑惑：“贺先生，你的意思是？”

    “等会和我一起去上班。”

    “上班？”

    贺泽枫见沈宛白一副茫然，蹙眉：“你不会是将昨天的事给忘了吧。”

    沈宛白仔细回忆着，但却一直想不起来。

    最后贺泽枫实在是看不下去了，便说：“昨晚我说以后你便是我的秘书，难不成你忘记了？”

    蓦地，沈宛白恍然大悟。

    她昨晚以为他是在跟她开玩笑来着，他这是认真的？

    “给你十分钟的时间。”

    贺泽枫说完便大步流星的离开，留下沈宛白一人发愣。

    一会，佣人宋来一个袋子，沈宛白疑惑不解。

    “这是什么？”

    佣人笑笑：“这是少爷吩咐我送来的，说是您一定会喜欢的，对了，少爷还说让您将这套衣服换上。”

    佣人说完便离开，沈宛白将袋子打开，里面是一套黑色的职业西服。

    忽然，沈宛白明白了什么。

    “呵呵，连衣服都给我准备好了。”

    沈宛白无奈之下只好将换上了职业服。

    或许是第一次穿职业服，此时沈宛白浑身别扭，甚至想将这身衣服脱下来。

    她刚准备脱下来世，管家的声音便传来。。

    “沈小姐，您好了吗，好了的话就下楼吧，少爷开始催促了。”

    沈宛白猛地一惊：“我已经好了，马上就来。”

    她在镜子前晃了两下，叹气。

    算了，就这样吧……

    楼下，贺泽枫听见动静，便抬起了目光。

    紧身职业装将沈宛白窈窕的身材完美的展现出来，精致的五官，肤质白皙，另有一种别致的美。

    沈宛白显然感觉到了贺泽枫的视线，一直垂着眼帘，很是难为情。

    “这身衣服不错。”

    沈宛白轻轻的：“嗯”了一声，她不知道该如何回答这个尴尬的问题。

    贺泽枫新上市的公司叫做——NW集团。

    当沈宛白与贺泽枫一起出现在公司的时候，便引起了轩然大波。

    “你看你看，你就是沈宛白吧，她身材可真好，怪不得贺总会看上她，甚至不惜与贺氏脱离关系。”

    “沈宛白与宋美怡放在一起比较，似乎沈宛白的颜值与身材更胜一筹啊。”

    众人的目光都在他们两人的身上，沈宛白有些难为情的低下了脑袋。

    她也不想这样的啊，是贺泽枫非得逼她穿这身衣服……

    电梯中，两人依旧沉默着，倘若不知道的甚至还以为他们只是普通的上下级关系。

    总裁办公室中，贺泽枫对助理说：“你先带她去熟悉下环境。”

    助理颔首：“是。”他对沈宛白说：“总裁夫人，这边请。”

    沈宛白听到‘总裁夫人’这个称呼顿时嘴角一抽。

    “以后我们就是同事了，你还是叫我名字吧。”总裁夫人多难听……

    助理为难的看向了贺泽枫。

    贺泽枫抬起眸子：“就按照她说的办。”

    助理讪讪的点头：＂总的来说您依旧是我的上级，要不我叫您沈秘书吧，您看这样可行？＂

    沈秘书显然比总裁夫人好听多了，沈宛白满意的点头。

    “好。”

    沈宛白来公司上任的消息不胫而走，所有人都想亲眼目睹她的芳颜。

    于是，便成了现在这般场景。

    沈宛白被围了水泄不通，有些胆子大的甚至还拿出手机开始对着沈宛白拍照。

    “我们还是回去吧，公司过几日我再参观。”

    助理点头，他冲着周围大吼了一声：“你们都没事做了吗！等会贺总知道了有你们好看的！”

    周围的人立刻做连鸟兽状离去，原本喧哗的大厅终于安静了下来。

    助理歉意的说：“沈秘书，这都是我的失误，您千万不要将刚才的事告诉贺总，不然我的工作就不保了。”

    沈宛白并不是硬心肠的人，再说了刚才的事与这个助理无关，她又怎么会去告状呢。

    “没事，我不会说的。”

    “谢谢，您真是一个好人！”

    好人？

    沈宛白在心里冷笑一声，她可从不认为自己是一个好人。

    助理将沈宛白指着一张空的座位说：“沈助理，这里以后便是您工作的地方，左边便是总裁办公室，到时候您与贺总工作交接也比较方便。”

    沈宛白点了点头，她发现自己的工作区域只隔着一道不透光的玻璃，是挺近的。

    不过总比与贺泽枫待在同一间屋子的好。

    玻璃那头，贺泽枫凝视着沈宛白，嘴角勾起。

    沈宛白，以后多多关照……

    她不知道的是，这道玻璃只有中总裁办公室中才能看得到外面，而且是看得一清二楚。

    隔着玻璃，贺泽枫的目光一直在沈宛白的身上。

    沈宛白一会嘟着嘴在卖萌，一会眉头紧皱，似乎是遇到难题……

    这么久以来，这是他第一次在沈宛白的脸上看到如此之多的表情。

    或许这个时候的她，才是她真实的一面。。

    贺泽枫走到玻璃面前，看了好一会才走出去。

    沈宛白许久没有工作，心里难免不适应，不过她却很喜欢工作的感觉。

    “走了。”

    沈宛白倏然抬头，疑惑的看着面前的贺泽枫：“去哪啊？”

    “晚上有个酒会，你作为我的女伴参加。”

    沈宛白一向不喜欢去热闹的地方，她刚想拒绝，便被贺泽枫看穿。

    “作为我的秘书，这在你的职责范围之内。”

    贺泽枫强硬的态度让沈宛白连拒绝的理由都没了，她只好点头答应。

    下了车，沈宛白打量着位于市中心的商场，心里奇怪，不是去参加酒会吗，贺泽枫带她来这里做什么？

    然而贺泽枫并没有回答沈宛白，而是径直朝着商场走了进去。

    见此，沈宛白连忙小跑着跟上。

    最后他们来到一家女装店，这家店装潢很贵气，一看便知价格不菲。

    “请问二位有什么需要帮忙的吗？”导购员在看到贺泽枫的时候，笑得嘴都合不拢。

    贺泽枫看了下沈宛白，导购员说：“给她挑件合适的礼服。”

    沈宛白摆手：“贺先生，我有礼服的，这不合适，我回去换下就可以了。”

    刚才她瞥了一眼身旁的礼服的价格，五位数字，这未免也太贵了。

    贺泽枫神色冷漠：“今晚的酒会很重要，我不希望我的女伴连礼服都穿不起，那丢的是我的脸。”

    沈宛白尴尬的笑笑，不过就是一件衣服而已，有他说的那么严重么？

    贺泽枫面无表情继续说：“你看看喜欢哪家，自己挑。”

    闻言，导购员便立马跟沈宛白介绍各种礼服，十分的殷勤。

    不过对于沈宛白来说，她可不懂什么名牌设计，只知道可以穿就差不多了，衣服就是只要穿的舒服不就可以了么？

