    楚幽驾驶着滑翔伞，在阴沉的半空中划过一道细长的气流，直接飞进那处黑漆漆的坑洞里。

    地上的精英怪即便发现了也毫无办法，楚幽离地太高了，攻击不到，只能阴沉无比的盯着楚幽。

    有一些头目级的精英却没有无动于衷，而是一边紧盯上空的楚幽，一边跟随移动，只要处于它的攻击范围，它将毫不留情的把那只蚂蚁打下来。

    然而当楚幽即将接近坑洞时，地上形影不离的精英级头目便停止了脚步，目视着楚幽飞进坑洞，消失不见。

    滑翔伞的速度还是挺快的，楚幽直接插进了坑洞里面，当被黑暗吞噬的那一刻，楚幽立刻取出了背包中的蜡烛。

    烛火在疾风中朝一边倒，似乎随时都能熄灭，楚幽毫不担心，用了烛火的照明，楚幽大致看得见前方的环境。

    这里是地下洞穴，道路曲折复杂，根本不适合滑翔飞行，楚幽急速飞行的状态中取消了滑翔状态，立刻，滑翔伞‘嘭’的一声，变成了降落伞，楚幽手中拿着烛火，缓缓在这个漆黑的空间中降落了下来，仿佛一盏明灯。

    很快，楚幽的双脚便落在了地上，这里是哪里，楚幽十分清楚，说得不好听的，这里就是一处大魔坟。

    但同时，这里也藏着无数的宝藏，前世，这里可是被玩家称之为：屠杀之地。

    这倒不是说这里的怪有多么多么恐怖，这里只是30级怪区，但是在前世，即便是60级的玩家，在这里也不敢放肆，屠杀之地可不是说笑的，因为这里有一座天大的宝藏！

    楚幽此番来此，并不是为了这座宝藏，他是为了一个小小的神藏而来。

    脚下传来了像是踩在石滩的感觉，有些柔软。

    楚幽背着战戟，手拿火烛向更深处前进，让人奇怪的是…这里没有什么精英怪在守卫。

    “老板，等级排行榜那边玩起了操作，出现了很多转职玩家，全都是北美区的。”杀统领在这时传来语音。

    楚幽神色十分平淡，看了一眼游戏日期，内心暗道该出现的果然出现了。

    楚幽之所以如此，那是因为在前世，北美区的ROD公会正是在这个时候出现了少量转职玩家。

    这在当时确实非常轰动，经过从论坛上的小道消息得知，那是因为北美区那边有个一连串金币兑换经验的任务，凭借ROD公会的实力，理所当然会出现这种情况。

    只是，当楚幽停下来打开等级排行榜后，他的眼神在这一刻突然猛烈一缩。

    只见在那排行榜上，居然出现了40多个转职玩家，这在前世是根本不可能有的事，因为楚幽当时记得，那个时候只出现6个转职玩家，现在这时怎么会出现如此情况？

    马上，楚幽便明白了过来，这是红后主脑觉醒的有些推迟了，真是没有想到，就那么推迟一个多小时，居然会对游戏造成了如此重大影响！

    讽刺的是，楚幽完全忽略了他自己，他自己本人才是最‘重大影响’，甚至能左右格局般的存在。

    “没事，他们公会一旦出现，立刻告知我！”看来，他们会提前创建公会了。

    “晓得了老板。”

    楚幽立刻继续前进，不多时，他的耳边传来流水声。

    楚幽来到了尽头，那是巨大的岩石山体，而在旁边，居然有一条流动的地下河水。

    地下河也俗称阴河，楚幽看着那黑漆漆的河面，深刻知晓，这条河表面看起来平静，实则暗流涌动，玩家只要一下水，马上会被冲下去。

    不过…这没什么好担心的，因为这条河道的深处就是那座宝藏的所在地，河水会自动把玩家带到那座地方，当然，前提是玩家不要被水中的怪给杀死。

    正当楚幽就要变身时，他的余光突然感觉到河边似乎有一个黑乎乎的东西在那里。

    楚幽举着蜡烛走了过去，出现在眼前的，是一艘破旧的小木船。

    咦？这在前世怎么没有提及过？楚幽眼中闪过一丝惊讶。

    但马上，楚幽试着用脚轻轻踏在了这艘木船上面，这一刻，居然传送一声系统的提示。

    系统：您是否乘坐‘渡魂船’？渡魂船可以帮助玩家安然渡过阴河水，如果乘坐需要缴纳100金币，是否乘坐？

    还可以这样？？楚幽心中惊喜，马上花费100金币，乘坐了上面。

    当楚幽缴纳一百金币后，这艘小木船的最前方居然燃起了一根白色蜡烛，船身一阵晃动，离开了这里向那黑乎乎的河水行驶而去。

    一路顺流直下，楚幽冷眼看着船边河水里出现的精英怪，这些精英怪是水下生物，只能对处于水中的玩家发动攻击，并不能上岸。

    不多时，楚幽就看到，离自己不远处的两岸边，有散发微弱绿色的东西，这些东西与岩石层融为一体。

    看到这个东西时，楚幽微微眯起眼睛，他知道，这个东西的价值很大，因为它叫做灵气石！

    灵气石不光是装备升级的一种材料，它还是生活职业的一种高级材料，同时，它最大的价值还是在于它的自身属性。

    灵气石：玩家吸收50个灵气石，可以使玩家的攻击力+2、命中+1，暴击+0.2，永久存在无限叠加。如果是法系职业那就是魔法攻击力，魔法命中与暴击了。

    这可是好东西啊，前世这里之所以被称为屠杀之地，就是因为这里面存在着暴利！

    玩家只要拿一个挖矿的工具，就能在这里干活挖矿，从此走上一条发财致富的道路。

    这里是一座巨大的灵气石矿场，前世的这里可是被玩家整整挖了两年，这座灵气石矿才枯竭为止。

    一般而言，这里都是被几个大公会联合包场的，一旦发现别的玩家，立刻杀死。

    楚幽没有停留片刻，继续乘坐木船快速向更深处行驶，不多时，前方传来巨大的声响，一个黑幽幽的雕刻着鬼牙形状的洞口出现在哪里，那个地方，玩家不能去的，进去了就是死，无论多少级。

    楚幽眼神平静，让木船靠向了岸边，楚幽上岸了，这时他抬起头来，看到上方有一个小摆台，上面有一根蜡烛在散发着幽光，它的旁边有一道石门。

    就是这里了…

    楚幽立刻动身走上去，来到了石门处，这时，他把自己的蜡烛收起来，拿起了小摆台上的蜡烛，这是一个散发青幽光焰的蜡烛。

    当楚幽这般做了以后，前面的石门突然打开了。

    楚幽这时眼中闪过一丝凶狠，立刻动用了斗战神体一星变身技能。

    人物立刻暴涨，楚幽的人物形象完全消失不见，取而代之的是一个恐怖的人形体，它有一个称呼，名叫古神！

    变身之后，楚幽立刻弯腰冲进了这道石门里面。

    这里面是一座高级古代地宫，据传安葬着一位皇后。

    -500，无形之中，楚幽的血量下降了500点。

    系统：您受到了威压之力，请立即离开此地。

    楚幽身上出现了负面效果，每10秒将下降500血量值。

    黑暗中，楚幽那没有瞳孔的眼睛散发着微弱的红光，在配上手中的青幽蜡烛，看起来格外吓人。

    按照脑海的记忆，楚幽一路来到了最深处的位置，那里就是这座地宫主人所在的位置了。

    血量正在持续下降中，不过好在楚幽变身后有54000多血量，还能经得住消耗。

    来到了里面，放眼过去，这里有七座巨大的棺椁，摆放的位置呈花瓣状。

    楚幽深刻知晓，这时自己必须极度小心了，因为如果开错棺椁的话，这座地宫的主人就会苏醒！

    这七座棺椁只有一个棺椁是真正存在神藏的，其他六个全是皇后的本体。

    眼睛死死盯着这七座棺椁，脑海中的记忆不断与眼前看到的景象重叠，希望能认出那座真正的棺椁。

    楚幽的身体就这么般站在这里半点没动，停留的时间似乎有些过长，这倒不是楚幽不想打开，而是因为他居然在这一刻有些心虚，这其中两座棺椁的分辨，到底哪个是真哪个是假让楚幽始终犹豫不决。

    记忆太远了，有些模糊，但这样下去也不是办法，半响楚幽心下一横，打开了真假二选一的一座棺椁。

    棺椁摩擦的声音十分突兀，棺椁彻底被打开了，这一刻，楚幽感觉到从那里面散出许些雾气来。

    但也就在这一刻，楚幽手中的青幽蜡烛突然熄灭了…

    楚幽不为所动，立刻探头过去，只见在那大棺材里面，有一个花纹面具静静摆放在暗红色的绣花枕头上，里面空无一人。

    这个面具似乎感受到被玩家发现了，它的身上在这一刻居然闪烁着像宝物般萤萤之光。