    池月半天没有回复，直到再一次系统公告小池月色又摧毁了棒子区的汉江城后，池月居然一下就到了司阳身边。

    此时的池月已经88级24.896%，棒子玩家虽然人数不多，但是等级方面还是可以的。

    “老公，这么神奇的事情都有，这就是你的分身？”

    池月一来看了下后就对着也带了面挡的司阳问道。

    “老婆，你怎么能分出我和他？”司阳有点惊奇的问道。

    他想试一下池月能不能分辨自己和分身，感觉池月过来的时候他也拉下了面挡。

    “这有什么难的，看你们的眼睛就知道了，这是他无法模仿的。”池月指着司阳的分身说道。

    司阳顿时激动的一把抱住池月，还是老婆好，竟然一下就能分辨出自己。

    不过反过来说，如果池月变成两个自己能分辨出来吗？

    不过分身还是和司阳有点区别的，它可以召唤司阳的坐骑和宠物，但是司阳自己一旦召唤它就没有了，除了这个之外别的和司阳还真的没任何区别。

    也就是说司阳的分身缺了一个坐骑。

    “你成了我的分身对游戏运行有影响吗？”司阳对创世问道。

    “没影响的，所有的设定和运行都完全交给目前的智脑完成就好，更何况我还在呢，又没离开。”创世回答道。

    司阳一听也是，这话没毛病。

    “既然这样你还缺一个坐骑，你觉得阿三这边哪里有厉害的坐骑？”司阳故意问道。

    “金刚山，整个游戏最顶级的坐骑之一就在那。”创世直接回答道。

    “那就走吧，我先传送一下。”司阳说完就收了分身，又把池月也收了起来。

    幻化之后找到最近的一座城传送了一次。

    金刚山在阿三这边可是大大的有名，司阳来这边几天也大概知道了位置。

    不过阿三这边目前能到金刚山里面的玩家是没有的，这里全是顶级的妖兽。

    就像华夏传说的昆仑山一样，都还不是一般玩家能踏足的地方。

    不过现在有了分身创世，去找什么都是轻松的事。

    你说作弊？谁作弊了？我自己的分身提供的消息怎么作弊了？

    金刚山无边无际，按照创世的说法里面妖兽仙兽都有几十种，高等级的怪兽到处都是，入门等级75级。

    而创世所说的最顶级的坐骑叫做金羽鲲鹏，和华夏传说中的金翅大鹏基本一个样。

    另外金羽鲲鹏还有个名字叫做迦楼罗。

    创世还特地强调了金羽鲲鹏很大，既然创世这样说那司阳相信这金羽鲲鹏肯定很大，估计要比凤鸾大上一倍以上。

    只是当飞了两天后司阳终于看见金羽鲲鹏的时候，才知道自己太没想象力了。

    凤鸾展翼有近二十米够大吧？

    他想象的金羽鲲鹏有凤鸾两个大已经不小了吧？

    只是事实上金羽鲲鹏展翼有凤鸾五个大，展翼近百米。

    因为他们发现金羽鲲鹏的时候这家伙正朝他们冲过来。

    “老大，要我去制服它吗？”创世主动说道。

    “我先试试，实在不行你再出手。”司阳打算自己先尝试下，这可是顶级神兽，不试试的话浑身难受呀。

    “那你小心点，无敌不要舍不得用。”创世还是叮嘱一下。

    一座山头上就剩司阳一个人面对金羽鲲鹏，别看凤鸾也是神兽等级也只差两级，但是在金羽鲲鹏面前它只有瑟瑟发抖的份。

    神兽和神兽之间实力还有区别的。

    相距百米的距离司阳就能查看金羽鲲鹏的属性，因为这货太大了。

    金羽鲲鹏（迦楼罗）：神兽，等级：109级，圣境天阶高级。

    天赋：金身（防御力极其强大），御空（可不间断在空中飞翔），火焰操控（可驾驭温度极高火焰）。

    特性：皇禽（飞禽中的皇者），烈性之毒（因常年食用毒物，可将毒性聚集释放），高级领域，克邪（对于邪恶生物和妖魔类杀伤力加倍），雷之极速（专属特性，速度可化为极致，瞬息万里），百毒不侵，防御强化。

    技能：火焰喷射（范围），毒气喷射（范围），裂天爪，狂暴之唳（范围），金刚破（头顶金羽可破除除无敌之外的任何防御），风暴天袭（范围）。

    超级的体型，超炫的实力，别看技能不多，其实这家伙已经不怎么需要太多的技能。

    司阳也来不及多想，因为金羽鲲鹏已经朝他张开了嘴，谁让刚才他们敢在金羽鲲鹏面前飞的，这是挑衅。

    就目前的情况来说金羽鲲鹏随便一招司阳都受不了。

    就算不用技能，金羽鲲鹏那超级大的爪子连这个山头的都能给抓平了。

    既然无法正面战斗那就取巧呗。

    当金羽鲲鹏的鸣叫响起的时候，司阳原地消失不见，他所站的小山头就被这音波直接犁平了一小截。

    司阳跑哪去了？

    他直接瞬移到了金羽鲲鹏的两眼之间，鹰的视里极强谁都知道，但是它的眼睛在两侧，在脑门正前方很近的地方却有一定的死角。

    加上金羽鲲鹏够大，司阳就出现在了这个地方。

    这样不仅完美的避开了金羽鲲鹏的攻击，金羽鲲鹏还很难看见他。

    为了怕掉下去司阳直接动用缚龙索将自己绑在了这中间。

    金羽鲲鹏直接就停在了司阳刚才所立的山头，它虽然看不清脑门正中间那里，但是却能感觉到。

    直接就是一阵猛甩头，一般的东西让它这样一甩绝对甩掉，但是司阳可是用的缚龙索绑的自己。

    不过没防备之下司阳被甩的头昏脑涨。

    “小鸟，做我的小弟吧。”司阳直接和金羽鲲鹏沟通道。

    结果回答他的又是一阵猛甩头，司阳被甩的差点吐出来。

    “你给我老实点，有没得谈？”司阳左手出现御灵妖鞭就是一鞭子抽下，反正这么大不用管抽在什么地方。

    御灵妖鞭的特殊性就是攻击灵魂，所以金羽鲲鹏在强悍也被抽的一声惨叫，要知道司阳这可是左手拿鞭子抽的，威力要大不少。

    “你是什么东西，赶紧滚，我可以饶你一次。”金羽鲲鹏也是聪明，居然懂得谈条件。

    “小鸟，你怕是还没弄明白，我来这就是收你当小弟的，带你去见识更广袤的世界，做我的小弟还有一条好处，那就是不用担心真的死亡。”

    司阳开始循循善诱起来。

    “你做梦，以为我对付不了你了？”金羽鲲鹏说着抬起一只爪子小心翼翼的伸出一根划向自己的双眼之间。

    结果又是一声惨叫，金羽鲲鹏差点划伤自己的一只眼，司阳哪能让它抓到。

    不过这金羽鲲鹏确实强悍，这两鞭子也只是让它比较痛苦而已，伤害还不算太大。

    金羽鲲鹏马上喷出剧烈的火焰，引燃大片的树木，然后将脑袋凑上去企图烧死这可恶的家伙。

    结果是脑门间突然一片冰凉，不仅没能烧死这家伙，自己还被冻的脑壳疼。

    这种普通的火焰雪妖女还是可以帮忙的，甚至还能冻伤金羽鲲鹏。

    要是金羽鲲鹏喷出的高温火焰只怕司阳回受不了，但问题是金羽鲲鹏喷不到自己双眼之间。

    然后它又挨了一鞭子。

    不过金羽鲲鹏也很聪明，趁着痛苦鸣叫的时候开始喷毒雾，这毒可是真厉害，司阳估计比蓝尾魔蝎的毒还厉害不少，只是司阳根本不怕。

    随手再给金羽鲲鹏补上一鞭子。

    这几鞭子之后金羽鲲鹏也有点受不了了，整个的气势精气神都弱了一大截。

    情急之下金羽鲲鹏飞起冲向高空，高空不仅冷而且空气稀薄，它企图借助这样干掉整个可恶的家伙。

    结果它自己却先受不了落了下来，浑身都结满了冰霜，自己都快窒息。

    司阳在海底都能呼吸怎么会怕没空气，至于寒冷还能有雪妖女冷吗？

    金羽鲲鹏想去撞山，结果还没撞到就被抽了鞭子。

    然后鼻孔中竟然被施展了两个雷火符，伤害不大但是呛的它是头昏脑涨。

    只是金羽鲲鹏作为皇禽，顶级的神兽那会这么容易屈服。

    它又打算和对方耗，反正你想收我做小弟就不会杀我。

