
　　离开星斗森林，苏云浩便来到了一年前来过的那处院子内。

　　马红俊瞧见苏云浩前来，连忙上前道：“浩哥，我就知道你不会出事的。”

　　“我能有什么事啊。”苏云浩轻笑一声。

　　将人安排下来后，苏云浩跟马红俊来到了一处书房内。

　　“浩哥，这些都是我们一年以来收集到的情报，药剂坊那边出了一些小问题，恩，有人想要出去单干。”马红俊汇报道。

　　单干？

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　按理说在他选脑水平的提升，除非实力相对强一些的魂师之外，几乎是无法摆脱对他的控制的，怎么会出现这种事情。

　　“既然他们想要出去单干就让他们去吧。”苏云浩想了想，说道。

　　“浩哥，可是那些人数目可是不少，少了他们的话那我们就……，而且，我查到是有人特地在私底下怂恿他们的。”马红俊道。

　　苏云浩淡然道：“他们想离开我们也无法阻拦，让他们离开吧。另外你跟武魂帝国那边去说说，让他们给这些年轻人些教训，离开了我们药剂坊他们什么都不是，终归是会回来的，往后他们甚至会更忠心跟珍惜。”

　　“是。”马红俊微微点头。

　　他很快便下去办事了，而苏云浩则是坐在书房里看起了一年以来所有的情报。

　　情报数目自然是不少，不过更多的还是关于几大帝国间的一些事情，以及药剂坊这些年的发展。

　　在苏云浩的指点下，其次是宁荣荣跟小舞的帮助下，药剂坊的地位已经水涨船高，除了武魂帝国的武魂学院之外，已经是最大的势力。

　　而武魂学院是由原本的武魂帝国形成的，他们保留着原有的力量，不过受到了重点培养，已经出现了几位相当出色的天骄。

　　不过苏云浩看过一些情报后，自然也猜测到他们是怎么来的，因为他们的身份都是来自各大势力掌事人的后人。

　　这其中没有问题，苏云浩自然是不相信的。

　　咚咚咚！

　　“进来。”苏云浩道。

　　只见柳二龙推门走了进来，他的目光落在摆放在桌子上的情报，不由问道：“我是不是打扰到你了。”

　　“柳姐姐过来了哪里能打扰到我啊。”苏云浩轻笑一声，上前抱住了柳二龙。

　　柳二龙面色微微泛红，白了苏云浩一眼，没好气道：“胡说，我打扰了你跟依然的事情吧。”

　　“哪里的事情啊，我们是朋友。”苏云浩笑了笑，立刻便说道：“柳姐姐，一年不见，有没有想我啊。”

　　“谁会想你这个流氓小子啊。”

　　柳二龙感觉到身上那只大手，脸色微微泛红，瞪了苏云浩一眼，却是没有做出拒绝。

　　“偏偏，我跟流氓小子却是偷走了柳姐姐的心呢。”苏云浩露出一丝笑容。

　　柳二龙翻了翻白眼，没有说什么。

　　“咦，你这些情报的来厉非常仔细啊，药剂坊这些年的发展的确是相当大，不过规模大了也会招惹来一些不必要的麻烦，你可得注意了，树大招风。”柳二龙提醒道。

　　树大招风的道理苏云浩自然明白，不过他手底下的魂师都受到他的掌控，几乎是对他忠心耿耿，尤其是高层方面绝对不会出问题。

　　下面虽然出了一些问题，不过问题不大。

　　“柳姐姐说的没有错，不过我们的力量还不够强，难已震动武魂殿……”

　　正在苏云浩准备继续说下去就，他看到了一份前不久的情报。

　　武魂帝国的一位掌事人邀请药剂坊参与一项研究，不过需要大量的药材，希望药剂坊能为他们提供足够多的药剂。

　　“看样子他们已经在打你的主意了，你准备怎么办？”柳二龙问道。

　　苏云浩若有所思的说道：“我正想着怎么跟他们合作，而现在他们反而是送上门了，不过这次我得亲自前往，这种事情寻常人难已处理。”

　　“他们的目标还是我，他们想拉拢我进入他们的战车。”

　　“你准备亲自过去，可是武魂帝国可是卧虎藏龙，以你的实力恐怕……”柳二龙担忧的望着苏云浩。

　　虽然他的实力已经突破到了八十二级双魂斗罗，可是武魂帝国的魂师实力很强，尤其是在他们的都城内，可谓是强者众多。

　　苏云浩的身份可是相当敏感的，他进去想出来恐怕就难了。

　　苏云浩轻笑一声，说道：“我既然准备回去自然是有把握能瞒天过海，而且这次我也准备去见一位老朋友。”

　　“老朋友？不会是女孩子吧。”柳二龙查觉到苏云浩话里意味，忍不住问道。

　　苏云浩咳嗽了一声，忍不住说道；“柳姐姐，你就不能将我往好的方面想吗？这次我是去办事的，可不是办那种事。”

　　“我是准备去见邪月，几年前他就被我给坑了不少魂币，这次正好拿他入手，先打探一些消息总是没错的。”

　　柳二龙得知是去见邪月时，这才脸色好看了不少，可很快又皱起了眉，“你很快就准备离开了吗？我们才见面没几天呢。”

　　“往后我们有的是机会，解决了武魂帝国我就将你娶过门，我苏云浩答应的事情一定会做到的。”苏云浩信誓旦旦的说道。

　　他的确是有这个想法，将所有的麻烦解决后，他便将自己喜欢的人都娶回家。

　　至于有多少个……

　　咳咳。

　　柳二龙看了苏云浩一眼，也清楚他还有事情需要处理，也就没有再勉强苏云浩。

　　见柳二龙这模样，苏云浩便心软了一些，说道：“这些日子我会留下来的，陪你们几天再去武魂帝国，没能一直跑陪在你身旁，很抱歉。”

　　“恩。”柳二龙心满意足的点点头。

　　柳二龙虽然是蓝霸学院的院长，可有了苏云浩后，性格方面还是改变了不少。

　　苏云浩也乐在其中。

　　陪了两女几日后，苏云浩还是动身前去武魂帝国了。

　　这次他先是去了武魂帝国最大的一家分部，见到了留在这里的掌事人之一，也就是当初被他忽悠来的何军。

　　何军这些年可是死心塌地是为他办事，而苏云浩也给出了不少的奖励。

　　甚至，他在戴沐白出现后他们都没有跟过去，而是留了下来。

　　这让苏云浩很是满意。

　　何军道：“公子，你怎么来了，来之前也不通知我一声，我好去接你啊。”

　　“不必了，武魂帝国这里的情况我也听马红俊提到了不少，这次我是准备跟武魂帝国谈谈的，你到时候帮我处理下，不过在此之前我要去见邪月，你来安排。”苏云浩交代道。23sK.com

　　“好，我这就安排下去。”何军立刻便下去办事了。

　　在第二天的傍晚，苏云浩便跟何军动身来到了邪月的府邸。

　　这次他换了身装扮，装作是那个神秘人。

　　至于何军则是交代非常奇怪，可在苏云浩的指引下则是没有查觉到一年前忽悠自己的人是眼前的苏云浩，只是老老实实地跟在苏云浩身侧。

　　邪月在得知药剂坊的人赶到时，微微有些惊讶。

　　因为他跟药剂坊的关系虽然还可以，不过不算深，也就是他时而去购买药材，这才有些关系。

　　药剂坊怎么会在这个时候找上门？

　　难不成是出什么事情了吗？

　　摇摇头，邪月还是起身去准备去见药剂坊的人，毕竟药剂坊的体量可是不小。

　　“哥哥，你准备去干什么啊？”

　　就在这时，侧厅走进来了一名身材骄好的女子，望着邪月问道。

　　“我准备去见见药剂坊的人，他们好像有事情找我。”邪月也没有遮掩什么，直接开口。

　　“那我跟你一块过去吧。”胡列娜仿佛是想到了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十章：前往武魂帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 