    其实宁玉很少对人有纯粹的恶感，也没想置什么人于死地，但几次见到林槐安，每次都让他有种揍人的冲动，他考虑了一下，觉得有些人可能天生就欠揍吧。

    碎片已经拿到，不过离开之前，他决定先替芈煦将这个麻烦给铲除掉，免得芈煦糟心。

    出了镇国公府，宁玉稍稍辨认方向，下一刻便出现在了相国府外，门房都已休息，整个府邸静悄悄的。

    没惊动暗哨，宁玉悄无声息的飘到林槐安的寝室，他白天受了伤，早早便睡下了。

    “啧，这老头儿倒是享受，老牛吃嫩草。”翻了翻白眼，宁玉让两人睡的更沉，嘴里絮叨：“招惹谁不好敢招惹我老婆，明明都有名留青史的机会的，真是可惜啊。”

    回忆着在生物课上学到的知识，宁玉呼唤系统：“我想合成一种让人生病，又不会立刻死掉的病毒，能做到吗？”

    系统回应：“可以，只是主人，若您想杀了他何必这么麻烦？”

    “太便宜他了，敢打我老婆的主意，我要他在晚年不但受病痛折磨，他心念的清名也得不复存在。”

    系统：“杀人诛心？”

    “没错，杀人诛心！”

    宁玉身上光华流转，最终聚拢在他手上，呈现细胞的模样，稍稍往前推送，光华越来越小，直到肉眼不可见，没入林槐安的身体。

    “呼，好了，接下来才是重头戏。”宁玉拍了拍手，将林槐安像个小鸡崽子般提起来，转瞬消失不见......

    ......

    林槐安是被外面的喧哗声吵醒的，他感觉睡了一觉全身都疼，像是被人拖着走了几条街一样。

    “怎的如此吵闹？”

    捂着脑袋坐起，林槐安吼了一声，只感觉吵的自己脑袋昏沉。

    房门被人大力推开，呼啦啦进来一群人，其中一人指着林槐安道：“看看，大伙儿都看看，就是他，昨夜点了七八个姑娘不说，还赖着不给钱，大家评评理，哪有这样的道理？”

    林槐安瞪目：“胡说，我什么时候说不给钱了？”说完才回过味儿来，我什么时候点姑娘了？自己明明在家啊。

    打眼一看，这哪里是他家，都不知道自己在哪儿。

    “你..你这厮莫要血口喷人，老夫昨晚明明在家，何时点了姑娘了？”

    那老鸨闻言哈哈大笑，尖细的声音都要掀翻屋顶了，林槐安只感觉耳边都是嗡鸣声，身体也难受。

    “大家都听听，这人居然说青楼是他家，一把年纪了也不害臊，哈哈哈。”

    众人闻言也是乐了，又是一阵喧闹。

    林槐安嘴唇嗫嚅，像是在解释什么，但根本没人理他。

    笑过一阵，楼里的妈妈又开口了：“逛青楼给钱天经地义，这楼里的姐妹本就生活不易，你这老头莫不是还想着赖账？再不给钱便拉你去见官。”

    众人起哄：“对啊，给钱！”

    “给钱。”

    “......”

    好歹是一国之相，关键时刻气势还是有的：“都给老夫住口，你们知道老夫是谁吗？咳咳。”吼的太大声呛了一下，缓了缓他才继续道：“你们这帮刁民真是好大的狗胆，说！是何人指使你们诬陷老夫？”

    人群被他气势震慑，安静了一瞬，有些恐慌的看着他，惊疑不定。

    妈妈抻着脖子丝毫不怵：“怎嘛？你还是个官呐？就算是官逛青楼也没有不给钱的道理吧？还是说你就是要欺负我们平头百姓，还有没有天理了？”

    “是啊。”

    “说的对。”

    “给钱！”

    “……”

    “你……你们……气煞我也。”林槐安手指颤抖，他也怕了，这事传出去自己的名声可就毁了。

    对方人多势众，林槐安百口莫辩，只感觉自己是跳进黄河都洗不清了，只能咬着呀默认：“好好好，我给，我给还不行吗？”

    妈妈像是斗胜的公鸡，哼哼两声：“快给！一共七百八十两。”

    “多……多少？”林槐安不可置信，这楼里的姑娘是金子做的不成？

    “你……黑店……”要知道这里的平头百姓一年可能都用不了十两银子，七百多两的巨款对林槐安来说也会肉疼。

    妈妈不干了，双手叉腰又做出骂街的气势：“你敢说老娘这里是黑店？也不看看这里是什么地方，翠香院的姑娘难道不值这个价？”

    “翠香院？”林槐安哑火了，这可是全皇都最大的青楼，再看向妈妈，确实是翠香院的妈妈没错，他以前不是没来过，只是以他的身份根本不会在意一个青楼的老鸨，所以一时没认出来。

    “你不认识我吗？”林槐安如此问道。

    妈妈颇为嫌弃的打量几眼，轻蔑道：“我凭什么认识你？你还是常客不成？”

    “你……”林槐安默然，以前都是穿官袍的，这些人也只认官袍，当然他也不是寻欢作乐，寻欢作乐谁还穿官袍？只是平日里应酬难免有几次会选择翠香院，往常这些人都是毕恭毕敬的。

    估计妈妈也是见他不穿官袍，就算是官也不是太大才敢如此，那些真正的大老爷可不会留宿青楼，那不是给政敌把柄吗？脑子有坑了想被弹劾？

    “好，我给。”林槐安妥协了，伸手入怀，结果傻眼了，自己只穿了里衣，哪里带了钱财。

    “这……老夫的衣物呢？”

    妈妈翻着白眼，“你问我啊？你的衣服我哪儿知道去？”

    “好吧，老夫不与你辩，你附耳过来，我说个地址，你差人前去取了便是。”

    “哼哼。”妈妈不情不愿上前：“说吧。”

    林槐安说了个地方，妈妈叫来人让其去取钱，看了他几眼，又好心为他准备了衣服，这才带人离去。

    取钱的人很久才回来，跟在他身后的人见到林槐安本人才交了钱，恭恭敬敬的上前叫了声老爷。

    林槐安冷哼了一声，说道：“我们走。”

    他自然不会傻到告诉别人去找丞相府要钱，那是他另外的宅子。

    路上林槐安始终想不通自己是怎么出现在青楼的，难不成自己梦游？

    那下人招来了马车，等他坐好后才向相府驶去，车内的林槐安扶着脑袋一阵疲惫……

