    华国媒体。

    《强哥制霸英超开始了，毋庸错过！助攻帽子戏法，帮助斯图里奇完成进球帽子戏法！》

    《实在太让人震撼！许强根本没有适应期和过渡期，在英超依旧展现出犀利的球风！安菲尔德，被许强征服！》

    （配图：安菲尔德球场，全场球迷做出许强标志性噤声动作。）

    《采访：斯图里奇称许强仿佛多年未见面的老朋友，默契度爆满，他很喜欢许强，恨不得跟许强睡在一起。》（许强：.......）

    《利物浦俱乐部官方授权唯一代理，许强球衣，动漫Q办，手办等正式在华国上市！》

    一阵飓风袭来，带着浓烈的许强味道。

    整个华国铺天盖地的宣传，许强这个名字，街知巷闻。

    路人：

    卧槽，原来咱们国家还有这么厉害的球员，在英超踢球！

    牛逼啊！我强哥，赶紧去抢要钥匙扣！

    卖断货了？不是吧，才第一天，两个小时不到就卖断货了！？

    励志，许强的足球人生就是一部励志片，我肯定能将他拍好，比肩《一球成名》！（某知名导演）

    远在英格兰的许强，都感觉到国内的疯狂。

    因为，他有好多个群，都在疯狂转发销售图片，视频，还有论坛留言等等。

    信息大爆炸时代，真正让距离不是问题得以实现。

    华国的“强哥热潮”袭来，连带英格兰的好多华裔，都帮在国内的亲朋好友，抢购许强的周边。

    甚至，在英格兰各地，亲自坐飞机坐火车，来到利物浦，就为了买许强正版球服。

    周边国家同样如此。

    更疯狂的，华国还有人开旅游团，组织前往利物浦观赛，就是观看许强的比赛！

    天啊！

    强哥变成了大熊猫。

    经济飞速发展的华国，近十年来，许多家庭都富裕起来。

    去欧洲，英格兰，利物浦看个球，说实话，并不昂贵。

    关键，能一睹许强征战英超的风采。

    以前，孙吉海在曼城，华国人均收入很低，生活水平低，只能通过直播看球。

    观赏华国球员在英超的表现。

    现在不同，口袋富裕，三几万去欧洲看许强比赛，很值得！

    报团价更便宜！

    超值的！

    赶快报名吧！

    这股浪潮一旦掀起，一发不可收拾。

    就连俱乐部那边，都专门成立一个华国团队，对接华国的事宜。

    许强，顿时成为队内的最有价值球员。

    商业价值！

    ........

    每次看到这些消息，许强都淡然一笑。

    当然，没人嫌钱多。

    能增加收入，许强很开心。

    他现在的重点都是放在比赛上。

    在英超，真的不能分神！

    稍不留神，后果很严重！

    渣叔生怕年少成名的许强，如格拉利什那般，抵挡不住诱惑，提醒了几次。

    殊不知，许强比他还要老成。

    十月份降临。

    月初开始。

    欧联杯小组第二场比赛，将在2号打响。

    利物浦VS锡永。

    来自瑞士超级联赛的劲旅。

    锡永上一场在主场击败来犯的俄超劲旅，喀山红宝石。

    利物浦暂时以净胜球优势居于小组头名。

    别看瑞士超级联赛，是个很小的一个联赛，不出名。

    能通过附加赛，进入小组赛，实力已经验证过。

    渣叔轮休了几名球员，包括许强、斯图里奇、戈麦斯、拉拉纳等。

    但，整体阵容水平没有掉，依旧很强悍。

    外面媒体记者，赛前就对利物浦一阵无脑的吹嘘。

    比赛结果，却出乎所有人的意料。

    锡永，做客安菲尔德，1-1逼平利物浦。

    大跌眼镜！

    克洛普并不感到意外，意料之中的成绩，可以接受。

    因为，欧联杯小组赛，就算渣叔让主力上场，也不会尽力踢。

    不同于欧冠杯，欧联杯水平和关注度，极低！

    利物浦本身是豪门性质，能在球队呆着的主力，谁没有点傲气？

    有些出工不出力的感觉吧。

    能保平争胜，克洛普表示满意。

    其实，如果看了直播比赛，你就不会觉得赛果惊讶。

    甚至，觉得红军利物浦不输球，已经足够幸运。

    锡永在安菲尔德，很干脆打防守反击。

    多次反击，威胁到红军球门，只是稍微运气欠缺，没能破门。

    反观利物浦，围堵锡永，久攻不下，越打越急躁，后面还乱了章法。

    握手言和，最好的结果！

    两天后，红军利物浦将迎来同城死敌，太妃糖埃弗顿的德比较量。

    这场比赛，才是利物浦上下的重心！

    还是客战！

    同城死敌，血拼的战斗！

    埃弗顿同样征战欧联杯。

    夏窗引进贝西奇、加伯特、小将阿特苏。

    提起太妃糖，给人印象就是常年征战英超的劲旅，成绩一直不温不火，上不去，也下不来的感觉。

    事实也是如此。

    埃弗顿的表现一直不稳定。

    这是造成埃弗顿成绩上下浮动较大的原因。

    执教太妃糖埃弗顿的是西班牙人，马丁内斯。

    这位主帅最好成绩就是上赛季，带队夺下英超第五的排名。

    双线作战的埃弗顿依旧保持很好联赛战力。

    七轮下来，积12分，排名第七的位置。

    形势良好。

    德比大战，利物浦城市一片喧嚣。

    埃弗顿主场，古迪逊公园球场距离利物浦的安菲尔德球场，直线距离不过2公里。

    比赛当天。

    双方球迷都赶来助威，在场外就喧闹起来，丝毫不让。

    将德比的气氛，一下就拉满！

    这是专属于利物浦城市的红蓝大战！

    赛前，太妃糖主帅马丁内斯，在记者发布会上就表示。

    “今晚的比赛大家都很期待，我也很期待！绝对精彩！但，我相信最后的胜利将会属于我们，我们会齐心协力，终止利物浦在联赛的连胜纪录！”（摘选）

    是不是狂人穆鸟去到哪个联赛，都会传染这种狂妄的病。

    一向低调的马丁内斯主帅，竟然都口出狂言，势必干翻红军。

    渣叔当然也不会示弱，毕竟关乎面子。

    “埃弗顿很强，他们有很好的主教练，很好的球员，是个很好的俱乐部。这并不影响我们取得胜利，因为，利物浦更强，利物浦更多好球员，利物浦更能取得胜利！”（摘选）

    看看人家渣叔的说话水平。

    比赛还没开始呢。

    双方主教练在场外就开始较劲！

