    莲花虚影每次闪现，凡是被莲花虚影笼罩住的人，都是在眨眼之间被斩杀。

    莲花虚影连续几次闪现之后，包围朵朵她们的那三千个天门境大圆满巅峰的高手，就被斩杀了一半以上。

    由于小貂出手的速度太快，同时又太诡异。

    那些人直到此时才反应过来，顿时一个个的露出了惊恐的神色。

    他们疯狂的朝着刚刚闪现出的莲花虚影攻击而去。

    可是却更加惊恐地发现，他们的攻击对那莲花虚影居然没有丝毫的作用，直接穿透了过去，并且轰击到了自己同伴的身上。

    随着他们的这一波辅助，小貂非常轻松的解决了这一批被莲花虚影笼罩住的人。

    紧接着，小貂的身影又消失不见了。

    那些人真的害怕了，如果是真刀真枪实打实的对抗，他们还有勇气继续战斗下去。

    毕竟直到现在还剩下一千多人。

    可是面对这种非常诡异的情况，他们就完全没有了斗志。

    眼看着那些人想跑，朵朵立刻一声令下，他们这一边的二十多人立刻再次组成战阵。

    这一次的战阵和之前有所不同，下方的所有人都凝成一个整体，被一个金色的光罩所包裹。

    而朵朵则是飞临战阵上空，手中光剑不断的挥舞劈砍。

    并且这战阵再也不是之前那种固定不动的状态，而是能够随着朵朵的心意在虚空之中快速的移动着。

    在小貂的莲花虚影不断收割人命的同时，朵朵所驾驭的战阵，也在不停的收割着那些试图逃脱的人的生命。

    那些人已经恐惧到了骨子里，并且朵朵的阵阵威力也是十分的恐怖。

    接下来，不到一盏茶的功夫，这三千人就被尽数斩杀，没留下一个活口。

    “走！”

    朵朵再次一声轻喝，众人继续朝深处飞去！

    小貂的存在已经暴露，它也没有再隐藏起来。

    而是站在朵朵的肩膀之上，随着他们一同向前突进。

    当他们冲破眼前最后一层云雾的时候，终于看到了在云层的最深处，一个虚幻的大殿。

    这座大殿没有实体，完全是幻化出来的。

    在云层的深处闪烁着璀璨的金光，将云海照耀的金黄一片。

    而在那间大殿之中，朵朵他们感受到了天道的气息。

    “找到了！小貂，接下来看你的了！”

    朵朵微微一笑，轻轻拍了拍小貂的脑袋。

    在这间虚幻的大殿外围，围坐着一圈人。

    这些人一个个的浑身笼罩在漆黑的雾气之中，看上去十分的诡异。

    当朵朵他们在看向这些人的时候，顿时有种心惊肉跳的感觉。

    这些笼罩在黑色雾气之中的人，每一个都给他们危险的感觉。

    “布阵！”

    朵朵凝重地说道，众人迅速动作了起来。

    战阵组成之后，他们小心翼翼的朝着虚幻的大殿靠近着。

    直到他们进入那座大殿一百丈范围之内的时候，那些笼罩在黑气之中的人，猛地身形一动，从盘坐的状态站了起来。

    “呲吟！”

    随着一阵整齐划一的拔剑声响起，朵朵他们看到那些守护在大殿四周的人，几乎是在同一时间拔出了他们手中的长剑。

    那些剑也都是黑雾缭绕，看上去就像是由黑雾组成的一般。

    朵朵他们目光扫去，这些黑雾笼罩之人，总共有三十六个！

    而他们拔剑之后，没有丝毫废话，立刻动作穿梭了起来。

    眨眼的功夫，他们就组成一个古怪的阵型，朝着朵朵她们冲上而来。

    “三十六天罡大阵！真不愧是天道的守护者！大家准备！”

    朵朵立刻看出了他们这种阵型的名堂，提醒大家戒备。

    没有等那些人冲到身前，朵朵的光剑已经斩了出去。

    “嘭！”

    随着一声剧烈的轰鸣声响起，朵朵的光剑与那些黑雾笼罩之人所组成的阵法撞击到一起。

    那些人的能量也连接在一起，在朵朵光剑劈来的瞬间，当先一人也举起手中的长剑挥舞了出去。

    当时只看到一道由黑雾凝成的剑罡，与朵朵的光剑悍然撞击在一起。

    首次交锋，双方不分伯仲。

    对面那三十六个人在这一次撞击之下，身形顿止。

    而朵朵他们这边也是身形一阵摇晃。

    一剑劈出之后，双方自然不可能停下来谈判。

    只见朵朵手中的光剑不停的挥舞劈砍而出，对面之人的黑色雾剑也不断的攻击而来。

    双方一时间打的你来我往，整片云层在剧烈的震荡之下，顿时疯狂涌动。

    看上去就像是海啸一般。

    而那座距离他们战场不远的虚幻大殿，在这巨大的冲击之下，居然纹丝未动。

    仿佛那淡淡的虚影，拥有一座真正大殿的重量一般，重若千钧。

    双方一时之间僵持下来，可是朵朵他们这边毕竟人少，坚持的时间肯定比不过对方。

    朵朵悄悄地对肩膀上的小貂使了个眼色，小貂立刻会意，悄悄的滑到朵朵的背后。

    然后小貂在朵朵身体的遮挡之下，悄悄的隐入虚空，没有被对面的人看到。

    小貂在虚空之中急速穿梭，绕过朵朵他们的战场，从另一侧来到了虚影大殿的门口。

    小貂一刻也不停顿，直接朝着大殿的大门冲撞而去。

    可是伴随着一声轻微闷响，小貂的身影却被阻挡在大门之外。

    那虚幻的大门此时就像成了一扇真正的大门一样，以小貂的力量居然撞不破。

    小貂立刻心神一动，金色莲花虚影，透体而出。

    当莲花虚影出现的时候，立刻毫无阻碍地穿透了宫殿的大门。

    而莲花虚影所笼罩的范围之内，小貂则如入无物之境。

    小貂继续朝大门飞去，非常顺利的穿了过去，没有受到丝毫的阻碍。

    原本能够阻挡住小貂的大门，此刻居然形同虚设一般。

    进入大殿之后，小貂立刻便看到了坐在大殿中央的一个身影。

    而察觉到小貂的道来，那个身影也缓缓的睁开了双眼。

    顿时，一双漠视天下毫无感情的双眼，出现在小貂的面前。

    这一双眼睛透露着无尽的冰冷，仿佛在他的眼里，一切的生命，一切的存在，都是那么的不值得他去正眼相待。

    这就是天道，天道无情。

    对于这样的感觉，小貂非常的讨厌。

    你凭什么看不起我？

    小貂顿时呲牙裂嘴，愤怒的冷哼一声，朝着天道电射而去。

