    此时此刻。

    罗江洋就站在私人医疗机构对面的街道上，一脸茫然的看着已经坍塌的废墟。

    刚刚发生的事。

    把罗江洋已经彻底震麻了。

    他一直觉得自己作为替唐元清驻扎许安的替补，不求无功，但求无过，怎么着也算是个不大不小的角色。

    经历的事也不少。

    可是。

    这场面他真没见过。

    罗江洋忍不住呢喃出声：“我现在就想知道，都他妈谁是谁啊……”

    “杜老板是安州鬼王？”

    “那为什么会有俩？”

    “而且那个长的和他很像的年轻人，直接就把安州鬼王给，给干掉了？”

    罗江洋先是在监控里看到，杜归进了私人医疗机构，然后莫名其妙的消失不见。

    紧接着，没多久的功夫，安州鬼王现身。

    一个眼神，就把监控给全毁了。

    等自己赶到以后。

    直接上来了两个安州鬼王。

    最丑的那个把不太丑的打死了，接着又冒出来一个和杜归长得很像的年轻人，似乎是他哥哥。

    他哥哥就更猛了。

    完全不知道干了什么。

    就把那个安州鬼王给干掉了好像。

    罗江洋心中咯噔一声。

    他突然想到了一件事。

    “要是杜老板真是安州鬼王。”

    “那他哥哥岂不是更厉害。”

    “这一门两兄弟，一个比一个猛？”

    实话实说，的确是这样。

    然而，杜归他哥杜维，早就在他苏醒的那天，就已经坐着去纽约的飞机，飞机失事，下落不明了。

    下落不明，其实就往往意味着，人已经没了。

    否则的话，以杜归他哥的性格和手段，但凡获得某种力量，知道自己唯一的弟弟被人算计，不得杀疯了。

    老杜家这一代。

    就俩男丁，一个杜归，一个杜维。

    杜老板之所以这么讲义气。

    实际上，也是因为从小跟他哥一起长大，受他哥的熏陶。

    正在这时。

    忽然……

    剧烈的咳嗽声响起。

    远处的废墟之中。

    杜归的身影凭空出现。

    他脸色苍白，身体摇晃，像是经历了一场灾难一样。

    罗江洋脸色微变，赶忙冲过去，大声喊道：“杜老板，究竟发生了什么事？”

    杜归抬起头，大吼道：“快走，安州鬼王还没死。”

    刚说完。

    忽地……

    在杜归身后。

    一个阴冷可怖的存在，悄然现身。

    “桀桀桀桀……”

    那个存在，浑身被黑雾包裹着，脸上戴着一张鬼脸面具。

    一出现，便冲天而起。

    它根本就没有看下方的杜归和罗江洋。

    “安州鬼王！！！”

    罗江洋不敢置信的看着安州鬼王飞上了天，有心上去追赶，可却又不敢。

    因为。

    安州鬼王无论是在民调局的档案里，还是他亲眼所见到的，都非常可怕，那完全不是人能够抵抗的。

    “怎么会这样……”

    “杜老板，你难道不是安州鬼王吗？”

    “为什么还会有一个安州鬼王？”

    听到这话。

    杜归喘着气，一脸疑惑的说道：“罗老哥，你怎么想的？我是安州鬼王？我他妈要是安州鬼王，我至于是现在这个吊样吗？”

    说真的，如果先前没有唐元清临死前的嘱咐，杜归还真不在意，自己安州鬼王的身份会暴露。

    能隐藏就隐藏，暴露也就暴露了。

    不过现在不一样，他心中警惕，而且他的仇人太多了。

    因此，就只能用那个青铜镜，再次制造一个徒有其表的复制品，替自己伪造一个不在场证明。

    罗江洋盯着杜归，疑惑的问道：“那刚刚究竟是怎么一回事，我在监控里，看到了你走进私人医疗机构消失不见，然后安州鬼王就现身了。”

    杜归叹了口气，说道：“安州鬼王为什么会出现，我不知道，但它可能是冲着那个青铜镜来的。”

    罗江洋又问：“那哪个和你很像的年轻人呢？他是你哥？而且还把安州鬼王吊起来打？”

    一提起表哥。

    杜归的脸上，闪过一丝难以掩饰的悲伤。

    他扭过头说道：“他是我表哥，但和我亲哥没什么区别，刚刚的不是他，只是我记忆里的。”

    “他为了保护我，被……唉……”

    杜归心中悲痛。

    虽然，那只是表哥的一个复制品，但却又是自己记忆里的那个表哥。

    天底下除了自己爸妈以外，只有他才会用一边说教，一边保护自己。

    罗江洋的神色惊疑不定。

    他看着杜归。

    心中却在思忖，杜归是不是在欺骗自己。

    没办法，虽然现在看着，好像情况是跟杜归说的一样，但这个世界上，怎么可能会有强到那种程度的人。

    一个复制品，就能和安州鬼王不分上下。

    那得是什么级别的强者？

    “我听说，有的高手，杀死特殊的索命鬼以后，会拥有一些投影一类的能力。”

    “你表哥究竟杀过多少次索命鬼？”

    罗江洋忍不住询问了起来。

    杜归却很意外：“这和杀死索命鬼有什么关系吗？”

    罗江洋正色道：“如果没有杀死索命鬼，你表哥怎么会那么强？强到一个复制品，都能和安州鬼王掰手腕，他凭什么？”

    语气并不是嘲讽，而是疑惑。

    罗江洋太想知道答案了。

    杜归闻言，低着头说道：“就凭他是我哥，难道还不够吗？”

    “这……”

    “杜老板，你哥绝对有问题，他既然选择保护你，那肯定会告诉你一些事，他那么强的原因如果我们能知道，对我们而言是一件好事啊！”

    罗江洋非常渴望力量。

    因为他心中只有一个想法，力量可以保护许安的百姓，他是替唐元清守住许安城的，唐元清现在去了，那他就有责任、有义务接过唐元清的重担。

    杜归瞥了罗江洋一眼，摇头说道：“你们就算知道也没用，他是通过心理暗示，强行把安州鬼王给办了的。”

    “你们要是能学会，尽管试试。”

    说完。

    杜归转身就走。

    他心情不是很好，因此不太想和罗江洋多说。

    见此情景。

    罗江洋追了上去，咬牙问道：“杜老板，你别走啊，心理暗示我回头会找专业的人试一试，但你表哥的本体现在在哪？他绝对是一个天才，这种人，要是能加入民调局，我愿意赌上前途把他举荐上去！”

    杜归扭头说道：“他现在在纽约，你可以去找一下看看，要是能找到的话，一定要通知我，我现在就他一个亲人了。”

    “额……对不起，杜老板，我不知道你的情况……”

    “没关系，反正我已经习惯了，对了，差点忘记问你要钱了，五十万，赶紧转我卡里，别告诉我，你也想让我乐捐啊！”

