    “通天侯府第五子？”陈枫眉头皱了起来。

    之前周扬给他的各个对手资料，在心中流转，然后他嘴角露出一抹冷笑，不屑道：“原来，不过是一个庶子而已啊！”

    “怪不得这么巴结谄媚，你这种庶子，甚至连贵族都算不上，你这样巴结风如火，就是为了能够更好的融入那个不可接纳你的圈子吧！”

    陈枫这句话说出去，上官流顿时脸色一片通红，额头青筋暴跳，眼中充满了狰狞的杀意。

    陈枫这句话，正好是戳到了他的痛处，他就是这么一个目的。

    他阴狠无比的说道：“陈枫，你找死，待会儿别让我碰到你，否则我一定会用最凶狠的手段来折磨你，将你击杀！”

    陈枫微笑：“那又怎样？你就算杀了我，也还是一个庶子，一个什么名分都没有的庶子！”

    陈枫满脸戏谑的看着他。

    陈枫平时并非是喜欢动用口舌之辈，但这一次，此人既然敢如此嘲讽他，陈枫自然也不会口下留情！

    “小崽子，你不用逞口舌之利，到时候我会让你知道厉害！”上官流狰狞吼道，他已经快被陈枫刺激的失去理智了。

    陈枫此时，却是轻蔑地看了他一眼，理都不理他，就向龙神侯走去，更是让上官流怒到了极点，恨到了极点！

    周扬快步下去，将刚才发生的事情向陈枫说了一遍。

    陈枫看向龙神侯，郑重说道：“师父，对不住，我让您受了这些小人的羞辱，因为我来晚了！”

    “但您放心，在接下来的战斗之中，我一定会给您好好争气！”

    他目光转向烈焰侯等人，冷冷笑道：“我知道，你们瞧不起我，觉得我是贱民，认为我实力不济，不能和这些侯府俊杰相提并论！”

    “但今日！我会一个一个的，将你们的脸都给扇肿，让你们后悔说出刚才那番话，让你们知道，你们才是真正的可笑！”

    说着，他伸出手，在空气之中轻轻扇了两下：“啪！啪！”

    他面向众人，傲然说道：“今天我来到这里，这将是一场打脸之旅！”

    看台之上，众人都是看着陈枫，脸上露出不屑笑意。

    下一刻，各种羞辱，谩骂，几乎将陈枫给淹没。

    “陈枫，你当真是好生狂妄，竟然敢说出这种话来，简直就是找死！”

    “陈枫，你知道你在放什么狗屁吗？所有的弟子之中，只怕你是最弱的，哪个世家的弟子不能够将你碾压？”

    “这些人，你只怕一个都打不过，还敢说出这种话？”

    “哈哈，赢一轮就算你赢！”

    众人都觉得陈枫极为的狂妄，看他非常不爽，各种辱骂嘲讽。

    而陈枫，就站在哪里，腰板笔直，如同一杆缨枪，傲然林立！

    他神色冰冷，嘴唇紧紧的抿着，刚毅无比！

    这一刻，他面向整个看台，面向看台之上的数万人，背影孤单无比。

    就好像，一个人，在抗衡这整个天下！

    一个白发老者缓缓走出来，面向众人，说道：“各位，我是此次大笔的主持董浩冥。”

    董浩冥，据说乃是武王境高手，实力不在几大侯爷之下。

    虽然出身贫微，但是却拥有极高的声望，人人敬服，由他来做大会主持，最为合适！

    他面向众人，高声说道：“此次五大侯府大比，龙神侯府只有一人出战，剩下四大侯府，则都有八人出战，一共为三十三人。”

    “首轮乃是抽签制度，两两对决，其中一人轮空！”

    很快，抽签完毕．

    而这一次，陈枫也没有好运气抽到轮空。

    陈枫抽到的对手，竟然是风如火！

    看着自己手中的签子，上面写着的那小小的陈枫两个字，风如火发出哈哈大笑，指着陈枫，猖狂之极的说道：“陈枫，老天爷开眼啊！竟然让我抽到了你！”

    他阴狠狰狞道：“老天爷这是有意让我早点报仇，让我在第一轮的时候，就可以报仇雪耻，将你击杀！”

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话。

    他这一举动，却是被风如火等人给误会了。

    风如火旁边的上官流冷笑道：“陈枫，现在你后悔了是吧？”

    “告诉你，已经来不及了，你现在怕也没有用，你今天注定要被风二公子杀死在这里！”

    陈枫感觉很奇怪：“谁说怕了？”

    上官流笑道：“陈枫，你不用再抵赖狡辩了，你就是怕了，要不然的话，你怎么会是这样的表情？”

    陈枫摇摇头，懒得与他做争辩。

    风如火一直一副跃跃欲试的样子，恨不得他跟陈枫在第一场就决斗。

    但很可惜，他跟陈枫的战斗被安排到了第一轮的最后一场。

    风如火盯着陈枫说道：“陈枫，就让你再多活一段时间！”

    他一副稳操胜券的样子，就好像现在只要动手，就能将陈枫击杀。

    陈枫理都懒得理他。

    第一轮第一场，很快开始！

    而陈枫也见识到了这些五大侯府真正高手的强横之处。

    第一轮第一场，对阵双方，乃是通天侯的一个侄子，对阵黑水侯世子水剑风。

    两人开始之后，陈枫只见，水剑风站在原地，动都没动，只是打了一个响指，脸上露出一抹微笑。

    然后，他对面的对手就好像是癫狂了一样，不断地原地打圈，口中呼喝着，挥拳奋力的对着空气猛砸。

    一拳又一拳，威力倒是挺大，但是根本就碰不到水剑风。

    他眼睛毫无焦距，就在原地打圈，就像是在跟一个虚无缥缈不存在的敌人在战斗一样。，o

    最终，一盏茶时间之后，他力气耗尽，重重地瘫倒在擂台之上，直接昏了过去、

    而水剑风，根本就没有做别的，只是在旁边微笑着看着这一幕。

    如此轻松取胜，让所有人震惊。

    他们之前都知道，黑水侯世子之前在南疆横扫万里，素无敌手，非常强大。

    但这一次，总算是见识到了他到底是多么的强大。

    看台之上，爆发出一阵巨大的议论之声。

    “这水剑风，竟是如此强大，一招没出，就将敌人活活困死！”

