    第87章 一切步入正轨

    陈落并没有在意那些黑甲骑士，径直朝前走去。

    他已经看到了杀戮之都的轮廓，那是一座黑色的城市，黑色的城墙极为的宽阔，抬头向上看去，可以看到半空中悬挂着一颗紫色的月亮。

    所有的一切再度跟记忆中的对上，自己并没有走错地方。

    然而陈落走了没几步，就被黑甲骑士给拦住。

    “欢迎来到杀戮之都，由于你违背了规则，想要进入杀戮之都就先击败我！”黑甲骑士的声音极为冰冷，听起来都不像是从人的口中说出。

    陈落闻言微微皱眉，心中忍不住暗道：“我都没有乱杀人，怎么也违背规则了？”

    “是那个服务员说我不够资格，所以我证明一下，难道这也是违背规则，那踏马这规则到底是怎么定的？”

    “早知道这样，我还跟你客气个屁，跟唐三刷杀戮之都一样将所有人都干掉，反正他们都是该杀之人！”

    也无所谓了，反正都已经来到了这里，那就顺其自然。

    既然眼前这家伙找死，那么就成全他。

    陈落没有任何废话，直接行动。

    他的身形很快，几乎瞬间便抵达黑甲骑士的战马前，没有任何花里胡哨的一拳轰出，战马的脑袋直接被打爆，高大的马匹身体轰然倒地。

    黑甲骑士还没来得及做出反应，他的脖子就已经被死死的掐住，然后拖拽着他整个身体猛地朝着地面砸去。

    “轰！”

    地面被砸出一个深坑，黑甲骑士直接丧失了战斗力，他身上的骨头不知断了多少根，鲜血从他的嘴巴里不断的溢出。

    战斗还没开始，就结束了。

    陈落从黑甲骑士的身上摸出了一个身份牌，然后拿着身份牌就朝着杀戮之都那边走去。

    一名黑甲士兵来到了黑甲骑士身前，几乎是没有任何犹豫的，拿着长剑直接刺入黑甲骑士胸口，彻底的了结了黑甲骑士的生命。

    漆黑的城门，给人一种极为压抑的感觉，巨大的城门上，高悬着杀戮之都四个大字。

    当陈落来到大门前，大门自动的打开，陈落大步走了进去。

    一进入城门，一名黑纱女子就来到了陈落的身边。

    陈落并不意外，要是这黑纱女子不出现他反而还会意外。

    一切都能够对得上，才能够放心。

    黑纱女子的存在类似于游戏里的指引精灵，她给陈落简单的介绍了一下杀戮之都，陈落一直认真的听着。

    直到说到了地狱杀戮场上。

    陈落直接开口：“带我去地狱杀戮场。”

    “你确定？”

    黑纱女子很是意外，随即还特意的向陈落介绍了一下地狱杀戮场。

    陈落听得都有些不耐烦了，催促道：“赶紧带路。”

    他不是恶人，不是来杀戮之都避难的。

    他也没想过来杀戮之都享受，虽然说他有那个实力。

    他来到这里就是奔着系统任务和杀神领域。

    说实在话，他还有点赶时间。

    随着黑纱女子来到了杀戮之都的内城，这里才能够算得上是真正的杀戮之都。

    陈落没有丝毫心情欣赏这里面混乱不堪的场面，要求黑纱女子带路，很快就来到了地狱杀戮场。

    在去往地狱杀戮场的路上，黑纱女子已经极为详细给陈落介绍了地狱杀戮场的规则，其实那些规则陈落都还有印象，但再度确认一下显然更好。

    “行了，你可以走了。”

    陈落并不需要这黑纱女子带给自己什么庇护，黑纱女子对他而言唯一的作用就是带路，现在黑纱女子的任务完成，也就没有存在的必要。

    “你确定？”

    又是这三个字，黑纱女子似乎无法理解陈落的行为。

    陈落没有再理会黑纱女子，而是径直朝着地狱杀戮场走去。

    这时也有不少人朝着地狱杀戮场里面走，陈落随便抓住一个，毫不客气的将其手中的血腥玛丽抢下，那是进入地狱杀戮场的门票。

    有了血腥玛丽，陈落顺利的进入了地狱杀戮场。

    站在外面的时候，陈落眼中的地狱杀戮场就是一栋极为特别的建筑。

    和记忆中的一样，是一座不标准的锥形，越往上越小。

    整体都是黑色的，给人一种很压抑的感觉。

    进入地狱杀戮场后，里面的情况比外面看上去简陋许多。

    没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸，下面则是一片直径上百平米的巨大空场。

    就这个地狱杀戮场的面积而言，跟索托大斗魂场差不多，但就里面的装修，只能说连索托大斗魂场的厕所都比不上。

    即便这样，也不影响无数人在这里宣泄疯狂。

    观战的人很多，一个比一个疯狂，有人高声呐喊，有人怒声大骂，这里充斥着各种各样的负面情绪，疯狂、暴力似乎就是这里的专有词。

    下方正在进行着一场十人战斗，已经有八人永远的倒下，还有两人在进行最后的角逐。

    没过多久，两人中的一人也倒下，最后一人成功的生存了下来，也意味着他获得了本场的胜利。

    但他的模样也好不到哪去，身上到处都是狰狞的伤口，受了重伤，估计没有个十天半个月好不了。

    即便如此，那人的脸上也洋溢着胜利者专属的笑容，且越发的疯狂，似乎是看到了自己美好的未来。

    “这地方真的太恶心了，赶紧结束，赶紧走人。”

    陈落对于杀戮之都的环境非常的嫌弃，尤其是来到了地狱杀戮场后，更是如此。

    这里就像是一座大型的斗兽场，只是里面斗的是人。

    也像是屠宰场，屠宰的也是人。

    陈落很快就完成了报名，为了自己的目标，他只能勉为其难的当一下刽子手。

    而这里的人也都该杀，没什么好同情的，不是罪恶满盈之辈也不会来到这种地方。

    除了像他这样专门奔着杀神领域而来的。

    陈落的第一场战斗很快开始，他的另外九个对手一个个都非常的高大威猛，他站在其中显得有些格格不入。

    在他们的身上多少沾染着一些鲜血，每一个人都充满了煞气，陈落则显得很干净，不仅衣着干净，人也干净。

    战斗很快开始了。

    几秒过后，战斗结束了。

    陈落无差别攻击，将所有对手全部干掉。

    并不是打倒，而是直接干掉。

    (本章完)

