    洪元听完之后一脸的感动。

    “原来师傅你千辛万苦的来到九幽狱界捣乱，其中竟然有一半的原因是为了给我报仇！可是师傅，您当初明明教过我，冤冤相报何时了，不如笑笑随风了。可是现在您为何又非要和这九幽狱界的圣主死磕到底呢？”

    叶辰叹息一声说道：“冤冤相报何时了，那是当敌人的实力比我们强大，我们自己干不过的时候才说的！现在这位九幽狱界的圣主，他的实力并没有比我强，我们当然是有仇报仇，有冤报冤了！”

    洪元再次陷入了疑惑：“可是那九幽狱界的圣主，不是和你一样都是虚空境大圆满的修为吗？你们俩要是真打起来，谁也奈何不了谁，这仇恐怕没法报吧？”

    叶辰坐起身来，用关爱的眼神看着洪元，柔声说道。

    “傻孩子，你别忘了我们现在是在九幽狱界之中。一会打起来了，我们可以放开手脚的破坏，而那位九幽狱界圣主呢？他敢不顾一切的出手吗？况且我们手上还有这九幽狱界的宝贝，九幽吞灵兽！这玩意儿现在已经被我控制了，到时候打起来也是一大助力。所以从一开始我们就已经立于不败之地，你在担心个毛线？”

    听完之后洪元顿时恍然大悟。

    “哦～原来如此！师傅您从一开始就计划好了，这就是您选择主动出击的目的了对吧？！哈哈，师傅你果然老聪明了！一会我要去拆房子，把他们的房子都给拆了！哈哈！”

    ……

    之前那个逃走的族长，一路急吼吼的狂奔。

    那逃命的姿势，一般的虚空境大圆满看到了都不想去追。

    差点在空中玩起了狗刨，简直是手脚并用。

    这家伙脸色发白，双目怒睁，眼看着就要到了身体的极限。

    终于来到了一处充满神秘色彩的山谷之外。

    此人眼中顿时绽放出光彩，苍白的脸上涌现出了激动的红晕。

    这里正是九幽狱界的圣主所居住的地方。

    平时根本没有人敢踏入这里，只有当九幽狱界之中出现一些大事的时候，那九位族长才能够来这里向圣主汇报。

    这位逃命的族长速度太快，又由于太过激动。

    本来他应该停在山谷外，然后禀明来意等待传唤的。

    可是他没能及时停住，当然他的心里也在想着，现在情况紧急，这种俗礼就可以免了。

    于是他便保持原速，一头朝着山谷之中扎了进去。

    可是随着一声巨响传出，那位族长的身体在准备跨越山谷边缘界限的时候，被一道无形的墙壁给拦了下来。

    这位族长顿时像一只王八一样，趴在半空之中一道无形的墙壁上，然后身体缓缓的滑落，摔到了地面之上。

    这时，从谷内传来了一声怒喝。

    “圣灵谷重地，何人胆敢强闯？！”

    随后便看到一队金甲将士踏空而来。

    明明刚才声音还在远方，

    可是随着话音落下，他们已经来到了山谷的边缘，看到了趴在地上的那位族长。

    这对金甲将士的首领看到这位族长之后，立刻便认了出来。

    他冷哼一声说道：“铁幽族长！你身为一族之长，居然敢强闯圣灵谷，难道把规矩都给忘了吗？！还是你铁幽一族，已经狂妄到不把圣主放在眼里了？！”

    这位铁幽族长刚才被摔蒙了，现在反应了过来，赶紧趴伏在地上。

    浑身颤抖的说道：“小的不敢！小的绝对无意冒犯圣主威严！只是此次事态紧急，小的情急之下忘了规矩，还请圣主恕罪！”

    “但是肖统领啊，真的是出大事了！九幽吞灵兽出现问题了，他已经吞了八个族长，就剩我一个侥幸逃了出来！还请圣主出面，降服那九幽吞灵兽啊！”

    金甲将士们在听到铁幽族长汇报的事情之后，脸上纷纷露出了震惊的神色。

    那位肖统领说道：“九幽吞灵兽，性情温和，乃是圣主大人亲手培育而成！怎么会突然把八位族长都给吞了？你要是敢有任何虚报的情节，你铁幽一族一定会被灭族！”

    铁幽族长虽然浑身颤抖，可是却咬牙坚定的说道。

    “小的绝无半句虚言！九幽吞灵兽现在正在长幽一族的蓉城之中，他不仅吞了八位族长，而且还释放出一种诡异的能量，将那些吸收它特异能量的学子们都给感染了，使得他们一个个丧失了灵智，在各座城池当中肆意的破坏！”

    这些金甲将士的脸上，顿时露出了难以置信的神色。

    这为肖统领也意识到了事态的严重性。

    “赶快禀报圣主！”

    这对金甲将士领命之后，正准备往山谷内的宫殿之中飞去。

    可是这时，一道流光从他们的头顶上空飞过。

    然后他们每个人的脑海中，都响起了一道威严的声音。

    “事情本圣主已经知晓，尔等守好圣灵谷！”

    那队金甲将士赶紧跪在地上，包括铁幽族的族长。

    对着那道远去的流光恭敬的叩拜道：“谨遵圣主法旨！”

    那位圣主所化的流光，以极快的速度飞往蓉城的祭坛之处。

    躺在九幽吞灵兽扁桃体上的叶辰，顿时心有所感。

    他的嘴角露出一抹微笑说道：“这么快就来了吗？还是独自一人，倒是挺有勇气的！”

    洪元顿时也来了劲头：“那位圣主来了吗？师傅你等会要出去跟他单挑，还是苟在九幽吞灵兽的身体里，先耗他一波体力？”

    叶辰不屑的说道：“这种事情还用问吗？我和他实力相当，正面刚这种事情对我们双方一点好处都没有！当然是先以攻心为上，逐渐瓦解敌人的心理防御，然后逐步取得优势，最后再一举拿下！你小子学着点！”

    洪元顿时露出了恍然大悟的神色。

    “哦～高，实在是高！可师傅你以前不是说过，不论在何种情况下面对什么人，我们都要光明正大，不能使用阴谋诡计吗？因为我们是正面人物，不能使那些阴招的！否则有损形象。”

    叶辰对着他露出了关爱的笑容说道：“傻孩子，遇到那些实力弱的对手，当然是不用跟他们玩阴谋诡计的，因为完全没有任何必要。但是遇上和自己实力相当，甚至是比自己实力高强的人的时候，那不玩阴谋诡计，你等着挨揍呢？”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

