    ”午夜大佬霸气！“

    ”大佬牛逼！“

    ”早就看他不爽了！“

    ”是啊！什么狗屁第一公会会长！根本就是个被家里惯坏的熊孩子嘛！“

    ”就是！要不是有个好爹这沙雕算个锤子！“

    ”神马东西！“

    ......

    午夜的话音一落，周围的那些吃瓜群众，顿时激动起来，你一言我一句的大喊着。

    这些人早就看叶天不顺眼了，现在有这么好的一个落井下石的机会，当然不会就这么轻易的放过了！他们不仅要落石，还想将井盖给封上！直接要将叶天彻底踩在脚底下！

    “不过是一个游戏罢了，年轻人，不要太过于执着，叶天他已经输了，得饶人处且饶人。何必要给自己竖立一个死敌呢？”

    阴老语重心长的对午夜开口道。

    噗呲！

    午夜闻言忍不住一下子乐了出来，不仅是午夜，关明几人此时也露出怪异的笑容。

    阴老见到午夜发笑，并没有说什么，脸上依旧是那副冷漠的表情，只不过是握拳的手掌更加紧了几分。

    午夜微笑着开口道：”阴老，我大概也从朋友那里听过了你的光辉事迹，所以能否请你不要说出这么搞笑的话。“

    “还什么得饶人处且饶人，真是笑死人了，如果今天是我们在弱势，你们会放过我们么？即便是势均力敌的状态，恐怕也会跟我们拼个你死我活吧！”

    “还有什么竖立死敌，你们叶家的大少爷，貌似从来就没有放过我们的意思吧？”

    阴老闻言眼神之中凶光一闪，直接将叶天向后丢去，随即双手成爪，极速的朝着午夜冲了过来！

    ”老大这老东西交给我了！你去搞定那个小王八！”

    正当午夜想要出手干掉阴老的时候，关明等人直接站在了午夜的身后。

    午夜见状顿时露出一抹笑容，对众人点了点头，随即体内的灵气汇聚在双腿之上，直接一个滑铲，从阴老的侧面滑走，朝着叶天冲了过去。

    “休走！“

    阴老的反应也不是盖的，就在午夜越过他的瞬间，阴老的手指勾起，手臂瞬间粗壮几分，朝着午夜的脖颈之处抓了过去

    午夜自然是有所感应，不过出自于对关明他们的信任，午夜压根没有理会阴老的攻击。

    伴随着手指不断的接近，阴老此时眼神之中满是残忍的凶光，仿佛已经看到了午夜被他掐断脖子的样子。

    然而就在这时，关明袖子之中红光一闪，一道红影直接缠绕在阴老的手臂之上。

    “嗯哼！“

    阴老只感觉手臂一凉，紧接着传来一阵剧烈的痛苦，那痛楚晓是阴老都忍不住跪倒在地，发出了一声闷哼。

    -50。

    ”孽障！“

    阴老的HP顿时下降一节，看到缠绕在自己手臂上的小蛇，阴老怒喝一声，直接一爪朝着小蛇抓了过去。

    咔嚓~

    -20。

    伴随着一阵清脆的声音响起，阴老的手指成不规则装扭曲到了后面，而小飞则是晃了晃脑袋，完好无损。

    阴老满脸不可思议的看着自己手臂上的小飞，如果这是在现实，即便是钢筋他都能一爪子干断，游戏之中虽然他的力量被削弱，但是也不至于完全撼动不了一个小蛇啊！

    -20。

    正当阴老怀疑人生的时候，右臂突然再次传来一阵剧痛，紧接阴老感觉到，一阵炙热的感觉，正顺着自己的手臂向上流淌！

    经验丰富的阴老十分果断的用没有断裂的手指，抓在自己的右臂之上，随着手掌一用力！右臂整个被他自己給卸了下来！

    紧接着他拿出一柄匕首，精准的插在骨缝之中，将整条手臂给砍了下来！

    -50。

    ”啊！！！“

    断臂之痛，即便是坚强意志的阴老的也忍不住发出了阵阵惨叫声，

    那条断臂落在地上，没用上十秒钟的时间就化作了一滩血水，小飞甩了甩身上的血水，没有再理会惨叫的阴老，直接飞回了关明的手臂之上。

    此时关明及身边的几个人，乃至周围的吃瓜群众，都对眼前这个惨叫的老人感觉到了一丝敬畏！

    这份果断！这份狠辣，简直没谁了，对自己都狠成这样，那对于敌人得狠成什么样，这可真是没人知道了。

    阴老用牙齿，将自己弯曲断裂的直接给摆正了过，紧接着又用小拇指在自己的断臂之处连点好几下。

    阴老手臂上断口处的鲜血流淌的速度以肉眼可见的速度慢了下来。

