    “妈，你不要相信别人发给你的那些假消息……”

    “现在网上到处都是骗子……”

    “我之前还跟你说，不要随便加陌生人好友……”

    “放心好了，佟俐好得很。”

    “他之前不是说要去做交换生嘛，他们学校提前安排了，让他去港城了。”

    “你给他打电话当然打不通了，他的手机号在港城不好用的，要换新的手机号，等晚上电话就能打通了……”

    “……”

    佟伶没有走远，只是走出会议室，在拐角给母亲白慧杰打电话。

    周扬就在她的身后不远，默默的听着。

    虽然她极力掩饰，可是……周扬还是可以听到她声音中有一丝颤抖。

    “好了，你就不要乱想了。”

    佟伶平静的声音再次响起：“我还要继续开会，先这样，等我忙完了，我让佟俐给你回电话。”

    “你放心好了。”

    又说了几句，佟伶挂断了电话，长长的舒了一口气。

    不管怎么说，先得稳住母亲。

    只要她没事儿，别的事情，慢慢来，总是有办法的。

    话虽如此……

    刚刚的一通电话，又一次让她想起来一亿零九百万。

    想到这一个天文数字，一股无力的感觉，从她的心底升起。

    她轻轻的靠在墙壁上，慢慢的蹲在了地上。

    一时间，心情非常低落。

    这么大一笔钱，她无论如何都还不起……

    而且，还有佟俐……

    虽然之前给母亲打电话的时候，她很镇定。

    可是现在只有她自己，心中却不免有些担惊受怕！

    这个佟俐……

    到底怎么回事儿？

    他的电话怎么打不通？

    他……他……他不会又去做坏事儿了吧？

    他……为什么就不能省点心……

    佟俐啊……

    你到底怎么了！

    佟伶的思绪混乱，心情更是低落……

    “地上凉。”

    周扬在一旁看着，终究还是不忍心看着佟伶受委屈，心底叹了一口气，走到佟伶的身边，将她从地上拉了起来。

    佟伶怔了一下，眼中闪过一丝慌乱，急忙起身，正想要说一句什么，周扬轻声说道：“不用担心，佟俐的事情我问过了。”

    “之前他在船上，不知道想到了什么，把手机丢在海里了。”

    “可能，是想着到了港城之后开始新的一段人生吧。”

    “你不用担心，富华山庄的人一直跟在他的身边。”

    “这一次，就算他想学坏，都没有机会。”

    佟伶一下子愣住了。

    又一次……

    不。准确的说，最近一段时间，每当她遇到难题的时候，周扬都会出现，将她看来非常棘手的问题，轻轻松松的解决掉。

    一时间……

    头顶上的压力，骤然消失不见！

    而她，也忘记了刘影嘱咐的“欲擒故纵”，一下子抱住了周扬，脑袋贴在周扬的胸膛，满是感激：“谢谢你……谢谢你……谢谢你……”

    声音激动，有些颤抖。

    而周扬的身体……颤抖的更加厉害！

    虽然，这并不是他第一次和佟伶拥抱，可是这种感觉……

    这种温暖的感觉……他朝思暮想！

    “如果没有你，我真的不知道该怎么办！”

    佟伶收回手，退了两步，一脸真诚的看着周扬：“谢谢你照顾我！”

    周扬像是被定住了，一动也不动，怔怔的望着身前脸颊微红的佟伶。

    一直等到佟伶消失在他的眼前，走回了会议室……

    他才勉强反应过来，心中……五味杂陈！

    他想笑，可是笑不出来。

    他想哭，却不敢哭……

    良久。

    他苦笑一声，长叹了一口气，默默的走进电梯。

    头疼，必须去打针了。

    不然的话，一会儿再见到佟伶，难保他能不能保持冷静。

    ……

    与此同时。

    会议室中的交易，还在如火如荼的进行之中。

    许是因为国银证券的出货，以及桓太的股价上涨，之前被套的很多散户，一部分试着平仓解套，一部分本着“追涨杀跌”的韭菜原则，试图跟着进场获利。

    总体来说，股市上面，一片欣欣向荣的景象。

    另外一边。

    面对银行的抽贷，以及各种冲突，许亚军接连打了几通电话，万利也跟着打了几个电话。

    仗着曾经的威名，以及某些还不好和桓太直接撕破脸皮的关系网，暂时稳定住了局面。

    当然，也仅仅是暂时稳定住了而已。

    如果桓太不能释放出利好，那么这种稳定的平衡，就会被打破。

    这一点，许亚军也不是特别担心。

    万利刚刚已经和他保证，今天收盘后，他愿意和许亚军共同召开新闻发布会。

    不说直接释放一个天大的利好，但是双方共同召开新闻发布会，总是一个好消息！

    一来可以稳定投资者的信心，二来也可以稳定桓太地产的购房者。

    “举牌是最好的选择。”

    许亚军看着刚刚回来的周扬，认真的说道：“我肯定是尊重你的选择，如果你选择举牌，我双手赞成。如果不举牌，我许亚军也不可能有怨言。”

    “这一点，你尽管放心。”

    举牌的好处，周扬自然知道。

    举牌之后，名正言顺，他就可以光明正大的入主桓太。

    当然，不举牌，他也同样可以，只是借助这一次的行情异动，如果他举牌的话，可以将利好的消息放大，可以说利大于弊！

    “可以举牌。”

    周扬沉默片刻，轻声说道：“不过，不用我个人的名义举牌，还是用公司的名义。”

    “等明天，我把公司注册了，然后我们就举牌。”

    “你要注册什么公司？”许亚军强忍着内心的激动，追问道：“我在魔都的工商界有朋友，而且我的分公司还没有撤掉，可以让他们跑腿，今天就能办好。”

    “那就麻烦老许了。”

    “不叫事儿，不叫事儿！”

    得到周扬的肯定答案之后，许亚军更是大喜过望！

    今天，对于桓太而言，绝对是里程碑的一天！

    有韩万背书，有周扬举牌！

    桓太……真的要破茧重生了！

    许亚军的身体，甚至都激动的有些颤抖……

    ……

    在他的安排下，仅仅一个多小时的时间，在上午收盘之前，注册资金1亿的易增资本，正式成立。

    许亚军和万利，看着周扬起的名字，全都哑然失笑，调侃道：“周兄弟还是人才，易增，好名字啊！”

    “容易增加财富，好名字！”

    “我祝周兄弟的生意，越做越大！越做越好！”

    然而，他们并不知道，易增这两个字，代表着……遗赠……

