    嗡……

    下一刻，莫钰的身形开始剧烈地颤抖起来，一股无比苍老的气息不断地从她的体内冒出。

    桓俊伸手一招，将这道苍老的气息汇聚在手里，眼中露出愤怒之色，“上古人族！”

    “嗯？”

    天楼同样招了招手，抓住一缕气息，仔细感觉了一下，忍不住地沉声说道：“这道气息，蕴含着混沌之力，但是并不精纯，确实是上古人族独有的气息！”

    他们解释的同时，道九言的眼中却闪过寒光，“上古人族？竟然是他？”

    道九言同样也抓住一缕苍老的气息，眼中杀气爆发。

    这个上古人族，一定就是那个之前前往魔族的人。

    道九言冷冷地说道：“你不是想跟本帝玩吗？接下来，本帝就要让你看看，你还有什么底牌！”

    与此同时，正在跟着众人赶路的那个憨厚青年，顿时神色大变。

    清元的眼中露出不可思议之色，“道九言，没想到你竟然能够解决本尊留在莫钰身上的那些手段！”

    “本尊还真是小看你了，没想到你的实力如此的恐怖！”

    “不过，你认为这一切，就这么结束了吗？那是绝对不可能的！”

    清元抬头朝着道九言的方向看去，暗中施展秘法与妙音对抗起来。

    一个想要解除莫钰的控制，而另一个则是想要操控莫钰，留一些后手在莫钰的身上。

    顿时，一场无声的较量，在暗中展开。

    呛！

    忽然，一声剑吟声响起，猛然闪过虚空，斩在清元所变化的憨厚青年的身上。

    顿时，清元脸色大变。

    噗！

    触不及防之下，清元口吐鲜血，眼中露出震撼之色。

    他怎么也没想到，道九言竟然能够如此之快地发现他。

    “真是好手段，竟然能够根本一缕气息找到本尊！”

    这一刻，清元心中满是震惊。

    刚才这一剑，虽说对他没有太大的伤害，可也让他受了伤。

    而且，那强大的剑意，已经侵入他的体内，正在四处破坏着。

    他暂时能够将这道剑意压下去，想要彻底消灭的话，却要费一些手段。

    “道九言！”

    清元眼中，顿时寒光闪现。

    轰！

    就在这时，伴随着一声轰鸣声响起，浩荡的气息爆发出来。

    莫钰的周身，恐怖无比的苍老气息，在失去控制之后，彻底爆发出来。

    而后，所有光芒消失不见，莫钰骤然睁开眼睛。

    她的眼中闪动着一抹异样的光芒。

    这众人诧异的是，这道光芒竟然蕴含着一股无比神圣的力量。

    “解除了！”

    妙音收回自己的力量，抬手擦了擦额头上的汗水，说道：“只是不知道那个人在她的体内，是否留有后手！”

    轰！

    就在她的话音落下，就见莫钰的周身爆发出浩瀚的神圣气息。

    “这是怎么回事？”

    道九言不由地皱起眉头。

    这股气息与之前的苍老气息完全不同，与光明空间的力量也完全不同。

    可是这种力量却出现在莫钰的身上。

    “这……”

    妙音也愣住了，疑惑地说道：“难道是对方留下的后手？可这不可能呀，这完全是两种力量，难道说还有人在操控着她？”

    “什么？”

    听了妙音的话，这一刻，哪怕是道九言和龙思雁都露出了诧异之色，“竟然还有人在控制着她？还能破除吗？”

    两人不由地看向妙音，毕竟刚才妙音出手解除妙音的控制。

    “应该可以！”

    妙音看向龙思雁，说道：“主人，现在来看，她的情况并没有大问题。而且，我刚才感觉到，其中一个操控她的人，就在身后的这群人之中！”

    说着，妙音扭头看去，目光落在了那个由清元变化成的憨厚青年的身上。

    “应该就是他了，他隐藏的很好，如果不是他刚才在暗中想要继续控制这位姑娘的话，我也发现不了！”

    妙音收回目光，对龙思雁和道九言说道。

    “是他？”

    天楼皱起眉头，说道：“他竟然隐藏在这些人之中，难怪我第一次看见他的时候，就感觉他有问题，可又说不出来！”

    “九言，我们直接出手吗？”龙思雁问道。

    道九言看了一眼桓俊，发现桓俊的心思都放在莫钰的身上后，摇了摇头，说道：“暂时不用，我们看看他到底能够隐藏到什么时候！”

    那个憨厚青年的实力如何，哪怕是道九言都看不透。

    对于这等恐怖的存在，道九言绝对不会轻易与对方动手。

    并不是道九言没有把握战胜对方，而是人在他们的眼皮底下，如有什么异常，他们也能发现。

    可一旦这个人离开视线，接下来再搞什么阴谋手段，那就不知道了。

    这次是一个与道九言毫无关系的莫钰，那么下次会不会是道九言的身边人呢？

    道九言不敢去赌。

    而且就算是出手的话，也要给桓俊留着。

    谁让桓俊说莫钰是他的女人，既然是他的女人，那么这个仇，就应该由桓俊自己去报。

    嗡……

    此刻，伴随着那神圣的气息散去，莫钰睁开了眼睛，看了一眼道九言后，目光直接落在了桓俊的脸上。

    顿时，她眼中涌现泪水，神情无比激动，慢慢地走到桓俊面前，轻声说道：“俊王，是你吗？”

    “是我，王妃，你苏醒了？”桓俊同样落下泪水，一把将莫钰搂入怀中。

    “我的记忆全都苏醒了，能够再次看到你，我真的好高兴！”

    莫钰紧紧地搂住桓俊，哭泣地说道。

    看到二人的样子，道九言和龙思雁等人顿时都愣住了。

    没想到这个莫钰，果真是桓俊的女人。

    只是这苏醒是什么意思？

    道九言眼中满是疑惑之色。

    而一旁的天楼，却是神情没有任何的变化。

    然而，道九言不知道的是，此时的天楼，正在给桓俊传音。

    “桓俊，千万别让你的女人说漏嘴了！”天楼传音说道。

    桓俊看了天楼一眼，不觉察地点了下头。

    就算是天楼不说，桓俊也会那么做，而且他相信莫钰也应该明白这其中的原因，不会主动提起。

    “大哥，这就是你的弟妹，还叫她莫钰吧。这次因祸得福，苏醒了前世的记忆，否则的话，她根本不可认识我的！”

    桓俊拉着莫钰的手，来到道九言的面前，微笑地说道。

