    第377章整座城市的光灭了

    原子润不理解。

    “为什么，你知不知道她快被那只妖弄死。怎么说也是一条人命，我不可能看着不管。我是H部的人，职责就是除妖魔鬼怪，尤其是恶妖恶鬼。在妖与人之间，我永远站在人类这边。”

    吱吱看着他，眼中闪过一丝失望。

    身后一只手突然搭上她的肩膀，瞬间一股清凉的气息蔓延全身，舒缓她烦躁的心情。

    回过神来，吱吱眼中闪过一丝迷茫。

    她刚才是怎么了，脑子差点没缓过来，竟然那么在意原子润的想法，甚至想要对秦思然出手。

    熟悉的声音在耳畔响起。

    “你知不知道我再晚来一步你就要走火入魔了。”闻卿将她推到一边，走进屋子。手稍微一抬，九尾狐吃痛一声松开禁锢秦思然的手。

    秦思然顺势掉落在地上，低着头让人看不清表情。

    余光落在闻卿身上，下意识又避开。

    闻卿妖力在狐妖之上不知道多少倍，对方的气势没了一大半。

    闻卿抬头看过去，浮在房间内的狐妖，九条大尾巴晃荡在身后，看起来十分霸气。

    缩小后双脚立在地上，与闻卿平视。

    闻卿开口。

    “秦思然，你不能动。”

    对方气焰瞬间嚣张起来，大有一种闻卿要是帮秦思然就是打不过她也要跟对方同归于尽的念头。

    “如果我说……”

    可惜她话还没说完，原本手无缚鸡之力的秦思然突然从身后掏出一把匕首趁着对方分神之际用力将刀插进对方胸口。

    在场的人似乎都没想到。

    她掏出来的不是普通的匕首，而是开过光带着佛气的神器。

    一刀下去，狐妖口中吐出一口浊气，随之而来的是一颗金光闪闪的内丹从口中吐了出来。

    秦思然目光贪婪的看着那颗内丹。

    三百年修为的狐狸，内丹值钱着呢，得到内丹吃下内丹。她也可以修炼了，她也能长生不老。再也不用经历轮回的痛苦，每一世都非正常死亡。

    偏偏在死亡的时候又让她想起所有的一切。

    而造成这一切的罪魁祸首现在就站在她身边。

    闻卿皱着眉伸手夺下秦思然已经拿到手的内丹。

    东西不费吹灰之力就到她的手上。而失去内丹的狐狸加上死亡，魂魄几乎是在瞬间就散了。

    闻卿的脸色逐渐沉了下去。

    回头看向那双蕴含怨恨的双眸。走到秦思然面前，扬手给了她一巴掌。

    秦思然头歪了一下，随即扶正重新看向她。

    “东西给我。”

    “我三番两次救你，不是让你害人害己。”

    “闻卿，既然你给不了我想要的，我自己给我自己还不行吗？因为你，我孤独终老也就罢了。伺候你是我心甘情愿。可你呢，给过我什么了。你当初既然那么舍不得我，为什么不让我和你一起长生不老。”

    “真想起来了。”

    “为什么你能长生不老，我就不可以。”

    “所以，当初愿意留在我身边，也是因为这个？”

    “不然呢。”

    现场安静的谁都没有说话。

    卫阶刚出现时，身后一整面玻璃瞬间炸裂。无数的玻璃碎片飞溅起来，擦过秦思然的侧脸，留下一条血痕。

    整座城市的灯光几乎是在顷刻间灭了下去。

    (本章完)

