    

    因为老道的死，肖战与肖苍穹发现，龙宫处于一个特殊的空间，并不是全在水中，而此刻在龙宫的上空，正在发生大战，之前进来的那些人，正在与一些散发着可怕气息的水妖魂灵大战，似乎这里的水妖，在守护这里的这一切。

    此刻，小船随着水波流动，对着龙宫漂流而去，都不用划船，也不用法力催动。

    “嗯，来人了，很是强大，竟然能够带着船进来。”虚空之中大战的那些人，此刻也看见了这里的情况，一个个对视了一眼。

    “道友，我们先联手，杀退这些妖将魂灵，否则谁也进不去的，龙宫的门口，有着一个剑阵，剑阵的威力，强大无比，以你们两人之力，是不可能进入的，唯有联手。”虚空之上，传来了声音，显然这些人想拉他们下水，一起抵抗妖将的魂灵，不想肖战等人，先一步进入，今日他们也发现，肖战等人进来时太诡异，太容易了，什么代价也没付出。

    然而此刻的肖战与肖苍穹很是紧张，但是没有理会那些人，两人也不蠢，自己去那边，如果有人一退，那他们就会陷入苦战，修行者，岂有易于之辈，一个个奸诈无比，而且两人也知道，自己的实力不弱，这些人也不敢杀他们，否则一旦他们拼命，在加上魂灵的爆发，那些人会死，一旦死人，必然会被镇压，不理会，强大气运加身，加上此刻熟睡的李忆昔，两人觉得自己不会有事的。

    “该死的，将战场转移过去，将他们拉入战场之中，在这里，大家都是外来者，这些妖将的魂灵，绝对不会让他们离开的，想要幸免休想。”这些人传音之后，边打边退，将战场牵引到那边。

    “怎么办？”

    ‘这些孙子，这是不放过我们。’肖苍穹的神色，不是很好看。

    “不用理会他们。”

    两人紧张的时候，船舱内的胡青韵，出声了。

    此刻的两人，才想起了胡青韵还在，胡青韵的实力，深不可测，两人瞬间将紧张的情绪压下去。当那些人将战场牵引过来时，一些可怕的魂灵妖目落在了小船之上，看着小船内气运化龙缠绕，小船之内，还有妖气，这些魂灵直接放弃了攻击这边，继续与那些人厮杀。

    “怎么可能？”

    “这些魂灵，竟然不攻击他们。”

    这瞬间，这些人的神色变得异常的难看，同时也警惕到了极点，这是被魂灵认可了吗？此刻，一个个对视一眼，眼眸之中浮现一抹果决之色。

    其中一人神色一狠，对着小船就是一掌，法力化为巨大的手掌，对着小船突然杀去。

    这一击，时机掌控的非常好，就算是肖战与肖苍穹想要阻止都来不及。

    在两人紧张的时候，只见一位魂灵被击入水中，下一刻平静的水面，翻腾了起来。小船在巨浪之下，摇晃了一下，在水流的作用下，竟然与掌印擦身而过。

    “轰！”

    这一击落在水中，掀起了大浪，在大浪作用下，小船不但离开，此刻的速度，竟然更是快了许多。

    让那人气得直咬牙。

    “好险！”

    肖战深吸一口气，刚才脸都白了，不是会受伤，而是担心李忆昔被吵醒，那就是自己的失职了。

    “无妨，无需担心，我观察这里的情况，如此的气运相随，在这里，不会遇上任何的危险。”胡青韵见两人心惊胆战的，不由解释了一句。

    “是，胡小姐。”

    肖战，急忙躬身行礼。

    下一刻，小船在水流的作用下，直接对着龙宫的大门而去。

    此刻龙宫的大门前，还能看见一些血迹，残尸。还是不少剑气攻击的痕迹，显然这里确实有着大阵守护着，想要进入其中，将会极其的艰难。

    但是肖战与肖苍穹想起胡青韵的话，选择不做任何的干预，直接闭上了眼睛，任由小船进入，生死交给了上天。

    很快，小船在水流的推动下，进入了剑阵守护的区域，此刻的小船，在身后大战巨浪的推动下，在剑阵守护的区域之内，颠簸的很，歪歪斜斜的，摇晃着前进，但是竟然神奇的躲避开了剑阵，没有触发剑阵的作用。

    “难道，剑阵的威力刚才耗尽了吗？”

    此刻大战的众人，看着歪歪斜斜的小船，进入龙门，但是却没有引起任何的攻击，一个个的眼眸之中，不由浮现一抹思索之色。

    那剑阵的威力，他们可是知道，之前陨落的那些人，甚至有实力超越他们的。

    “死！”

    此刻的众人，非常的默契，一个个怒吼出声，彻底的爆发，对着魂灵猛的攻击，下一刻，身体往龙门所在腾飞而去，速度快到了极点。

    想要早一步进入龙宫之中，不想被肖战肖苍穹捡便宜。

    但是在他们的身体，接近龙门的瞬间，一个个急忙爆退，因为此刻的龙宫前的剑阵，瞬间爆发了，可怕的剑气，化为了天地囚笼，对着这些人杀去。

    “该死的，到底是怎么回事？”

    此刻，一个个愤怒的双目赤红，他们在这里打死打活的，但是却难以接近龙宫，然而肖苍穹与肖战，什么也没有做，竟然如此顺利的就进入了龙宫之中。

    “啊······！”

    小船抵达龙门的瞬间，船舱内的李忆昔打了一个呵欠，悠悠醒来，看着外面的一切，目瞪口呆，觉得做梦了。

    “这是哪里，我不会做梦吧。”李忆昔懵了。

    “公子，我们进入龙宫了。”肖战急忙道。

    “什么，进入龙宫了吗？”听见肖战的话，李忆昔觉得不可思议，自己睡一觉，就进入龙宫了，让李忆昔感觉似梦幻。

    “公子，我们进去瞧瞧？”看见李忆昔发呆，肖战有些忐忑的问道。

    “好。”

    李忆昔深吸一口气，随着肖战等人，进入了龙宫之中。

    龙宫的主殿，非常的醒目，巨大无比，根本就不需要寻找，四人期待的进入了龙宫主殿之中。

    好华丽，好奢侈，看着这里的一切，李忆昔真的惊讶了。

    这里简直就是一个黄金屋。

    “那是？”

    下一刻，四人发现，在主殿之中，竟然横卧着一具巨大的龙尸，在龙尸之上，悬浮着一颗珠子，正是龙珠。        

