
　　星网与大易气运相连，气运有多强，星网就有多强大，覆盖面积自然就更加的辽阔浩瀚，在这范围之内，星网就是监察天下的一道天眼。

　　星网内的虚拟社区早已经开启。

　　通讯器，远距离聊天通话，乃至是视频。都已经深入到大易皇朝每一名百姓的生活之中。现在哪一个不是一有空闲，就进入星网，相互聊天，交流情报。

　　在星网中那条宛如星河般的星环，已经在源源不断的精神力淬炼下，有三分之一自虚幻中凝聚成真实，这条星环就是星网内部的虚拟世界，可以开辟出虚拟空间，宛如第二世界。但要祭炼完成，同样是一个巨大的工程，十亿人族百姓每天不断产生精神力，淬炼下，依旧只有三分之一被祭炼出来，可想而知，要彻底完成祭炼，由虚化实，还需要不下四五年的时间。

　　星网融合法师之眼，幻灵珠。吸收炼化后，早就脱离当初的桎梏，借助海量的精神力祭炼，每时每刻，星网都在成长，都在蜕变。

　　别的不说，虚拟世界的出现，哪怕现在只是开放出虚拟社区，也就是个人的虚拟空间，可借助虚拟空间，依旧让无数修士得到助益。

　　比如，炼丹师，在这里，只需要以虚拟永恒币，也就是精神力凝聚出的货币来购买，就可以获取到各种各样的天地灵药，虽然无法拿出去，却能以之在个人虚拟空间中进行炼丹，不管是失败还是成功，自身的炼丹经验，技艺，都是在不断成长的。

　　两三年下来，现在，大易之中的修士，已经涌现出一大批的炼丹师。

　　其中技艺最精湛的还是王凤山，邱未明。他们本身就是天医殿的高层，在药理上有着极高的天赋，加上各种资源的堆积下，自然是突飞猛进，有了星网的虚拟空间，可以在里面购买各种灵药灵果，自然，炼制起来丝毫不需要担心药材数量不够，会出现失败浪费的因素。

　　每天都是在虚拟空间中疯狂开炉炼丹。

　　每一种丹药都是数千次上万次，甚至是数十万次的进行炼制，将其中的药理领悟到极致，甚至是将之进行改良，不仅炼丹的成功率因此而大增。而且，耗费的材料得到削减。这一点，自然是让炼丹的成本大大减少。

　　到现在为止，邱未明他们已经是真正的炼丹师，而且，炼制出的丹药品阶，已经可以达到玄阶层次。

　　也就是说，能炼制出玄阶丹药。

　　丹药品阶由高到低，区分为：神、仙、天、地、玄、黄。六大品阶。每一阶又分出：下品，中品，上品，极品。四大品阶，一共为六阶二十四品。

　　黄阶丹药可以适用于神海境，命窍境层次的修士，对于命图境修士也有不小的效果，这是按照丹药的具体功效而言。实则，任何品阶的丹药，对于修士都有作用，问题是，起到的效果如果。

　　比如，黄阶层次的治疗丹药，你命窍境遭受重创的伤口，在丹药下，自然可以飞速愈合。

　　可对于达到证道境层次的大能而言，一旦遭受重创，你区区黄阶丹药的功效，还不如自身愈合速度来的快，起到的作用也是微乎其微，自然就不适用了。23sk.Com

　　毕竟，生命层次已经发生蜕变。变得更加神异强大。

　　黄阶层次的丹药，可以说是低阶丹药，而达到玄阶层次的丹药，那就不是普通丹药，足以对命图境，法相境，甚至是元神境产生助益。而地阶丹药，阻燃能对元神境，乃至是更高境界的修士起到巨大的助益。

　　但毫无疑问，邱未明他们可以炼制出玄阶丹药，这已经是妥妥的玄阶炼丹师。

　　玄阶炼丹师是什么概念，这要是放在一般的修行宗门中，那就是地位崇高，足以让无数宗门弟子为之仰望的存在。尤其是，因为有星网在，他们懂得的丹药种类，绝对不是一种两种，而是几乎藏经阁中，大易所拥有的丹方，他们都尝试炼制过，也能炼制的出来。

　　这是什么，这就让他们所拥有的价值更大。

　　有星网中的炼丹经验，在现实中，也同样具备相同的能力，如今，邱未明两个已经是大易皇朝中极为知名的炼丹师。当然，不仅是他们两个。

　　星网的存在，让炼丹师的门槛变得十分低。

　　只要愿意，就可以在星网中尝试炼丹，付出的代价并不算很高，甚至是相当低廉，在这样的情况下，大易皇朝之中，存在着大批的炼丹师，将炼丹作为自身的修行技艺之一。

　　甚至，很多炼丹师已经可以熟练的掌握黄阶丹方，炼制出黄阶层次的丹药，头脑灵活的，直接就在自己所在的仙城内开启丹药铺，对外出售自己炼制的丹药。

　　这样的情况，在每一座仙城中都有。而且，十分盛行。

　　那些修行炼器，制符的修士，同样如此。

　　星网的存在，让大易皇朝中，各种修行技艺都得到巨大的发展，短短两三年时间中，已经弥补大易皇朝的各种短板，底蕴的空虚。

　　毫不怀疑，大易皇朝已经拥有真正仙朝的气象与底蕴。

　　现在要将梦魇之门融入星网，毫无疑问，这将会让星网蜕变的速度飙升数倍不止。

　　“星儿，将梦魇之门吞噬融合吧。”

　　易天行笑着说道。

　　“是，父亲！！”

　　星海听到，颔首点点头。

　　没有跟易天行客气什么。

　　梦魇之门自然而然的融入到星网中。

　　整个星网在这一刻，无声无息的开始发生蜕变。

　　在这蜕变当中，所有进入星网的大易百姓，同时被一股无形的力量排斥出去。

　　“怎么回事？为什么会突然从星网中排斥出去，我刚刚还在跟老胡聊天么。以前可没有出现过这样的情况。不会星网出问题了吧。”

　　“不会吧，我刚刚开是在开炉炼丹啊，完蛋了，这次突然被排斥出去，那炉丹药肯定要没了，虽然不是真的灵药，可也是花了虚拟永恒币购买的。那些灵药，可是需要不少的星币。”

　　“我的法宝啊，我刚刚开始尝试炼制法宝，这次完蛋了，全部要报废了。”

　　一名名大易百姓发出阵阵呼喊声。显然，这种事情以前从来没有经历过，无形中，造成的损失也不小。

　　而在星网中，虚拟永恒币又被称之为星币，也是用来跟永恒币进行区别的，在一诞生时，就被所有人接受，这是星网中的货币，那叫做星币也没有什么不行。

　　对于星网，大易皇朝的人早就已经习惯了，甚至可以说，完全深入到整个生活之中。完美的结合在一起，现在却突然关闭了，无法再进入其中，不知道为什么，都感觉到一种极大的失落与不习惯。

　　........................

　　这一关闭，就是足足半天时间。

　　从早晨开始，一直到下午方才恢复。

　　在恢复时，很多一直在关注着星网的人立即就发现了。

　　“恢复了，星网恢复了，又可以重新登入进去。”

　　“没有出现问题，太好了，还真的以为会出现什么问题，以后都没有办法再进出星网，那以后的日子还要怎么过下去。”

　　这就好比是现代人，要是突然间没有了电，没有了电视电脑网络的话，那绝对是如同天塌地陷一般，整个人都会感觉到一种不适应。

　　仿佛一下子倒退了十年。

　　现在发现没有问题后，顿时就松了一口气。一旦没有星网，会感觉到重重的不习惯。

　　星网，让大易皇朝的发展变得更加迅猛。

　　“咦，这是什么。在我的虚空空间中怎么会有两道门。”

　　“这是什么门。一道闪烁星辰之光，一道却散发出黑色光芒。”

　　“这是.........通往星网真正虚拟世界的星空之门。还有这一道，梦魇之门？这是什么？”

　　“可以通过梦魇之门进入梦魇世界，梦魇世界为众生梦境衍生之处，可以以心神凝聚分身进入梦魇世界，梦魇世界中的怪物若是能击杀，可以获取各种天材地宝，具现化奇珍异宝，甚至是功法战技，这怎么可能。梦魇世界到底是什么世界。”

　　在很多人迫不及待进入星网后，顿时，一阵阵惊呼声不断在大易皇朝各处响起。

　　神色间露出不敢置信。

　　在一座仙城中。

　　只看到，一身长袍的周瑜正将心神进入星网之内，在感觉到星网的变化，心中忍不住一阵震撼，暗自沉吟道：“根据记载，在万界融合前，天眷者击杀怪物凶兽，能够获取各种奇珍异宝，甚至是功法典籍，可在万界融合完成后，就再也没有这种好处。那是来自天地给予众生的一次恩赐。梦魇世界竟然也能如当初的天地恩赐一样，这绝对是一种不可思议的造化之地。”

　　周瑜快速转动着念头。

　　毫无疑问，若事情不假，就是一次大易百姓梦寐以求的大好机会。

　　“机缘肯定存在，至于能不能得到，那就不是想当然的事情。危机与机遇并存。”

　　周瑜并没有因此而贸然行动。

　　梦魇之门中不推荐以真身进入，那就肯定是蕴含危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1129章 星网蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 