    李南听到那位紫府开口说话，马上说道：“他们跟城主府也没什么关系，算是我的故人，各位道友给我一个面子，到时候我带着他们殿后，怎么样？”

    李南总不能看见龙耀祖他们死在自己面前，明明一句话就能救下他们。

    是的，前面那一群人，就是龙耀祖他们。

    李南起初还以为他们已经死了，没想到竟然躲在了这里。

    其中一位筑基，就是城主府当初的管家，李南也见过。

    “李道友开口，这个面子肯定要给的，不过那位筑基，绝对是城主府的人，李道友不要被骗才是。”

    刚刚那个愤怒的紫府，听到李南开口，果断就答应了下来。

    大家现在是求活，李南展现出了绝对的实力，况且还愿意殿后，他们完全没理由拒绝。

    “嗯，那位我知道，各位放心，我保证他们不会给你们添乱的。现在到了这一步，咱们还是规划一下，接下来该怎么做吧。”

    “行！”

    于是，十几个紫府，也没有继续前进，就在原地开始商量起来。

    “目前这一段路，不适合开的太大，万一妖兽冲进来，也是一个很好的缓冲地带。”

    “是，现在这样已经足够几个人正常行走了，不过从这里开始，就要挖的大一点，初步估计，到时候可能会有二十万人进来，我觉得宽度至少要有二十丈，高度就不用了，一丈足够！”

    “咱们是一路往西边挖，最好并行同时挖几条通道，否则到时候会特别拥挤，三条通道，之间距离二十丈作为支撑，也能避免隧道坍塌。只要方向一致，我们随时都能打通中间的间隔用以汇合！”

    “这个提议好，分散一些人，做起来也更快一些，否则出了前面的几千人，后面的人根本无事可做。”

    “目前的通道，最多也就只能让四阶妖兽进来，加上我们在地底一百多丈的地方，那么厚的土壤，金丹修士也不可能进来，能给我们提供最大的保护！不过前提条件是我们有机会出去！”

    “往西边挖，至少要挖上百里才行！”

    “上百里恐怕都不够，我们人数太多，万一被妖兽发现，百里的距离，对于三阶四阶妖兽根本就不远，为了确保不被发现，可能要挖三百里以上！”

    “要是有人能支援我们就好了！九州大陆的实力，绝对比妖兽要强大！集合所有人的力量，把这些妖兽全部灭了，一千年之内，妖兽都不可能恢复元气！”

    “呵呵，那些大势力，才不会在乎临海州的死活，这里的人全部死了，他们才高兴呢，消耗了妖兽的能力，他们就能出来收取战利品了！那么多妖兽内丹，可以炼制多少丹药！那么多的妖兽骨骼，能炼制多少法器，临海城至始至终都只不过是他们抵挡妖兽的炮灰罢了！”

    这话一出，所有的紫府修士都沉默了。

    他们都是来自临海州的，别州的很少，毕竟他们自己所在的州也有大型拍卖会，不可能跨越几万里跑到这边来。

    真正大宗门的紫府，已经跑了，只剩下他们这群本地势力以及那些在临海城讨生活的散修。

    “各位，现在不是伤感的时候，既然已经确定好了接下来的事情，那咱们就开始行动吧，你们先把自己的人带进来，扩大一下通道，六个时辰内，必须要完全前期的任务，六个时辰后，我们散修就会开始进驻，希望通道能够容纳的下，否则……”

    李南直接开口了。

    “好，李道友放心，我们现在就出去喊人！”

    让他们在最前面，可以说无比安全，自然要肩负起开隧道的重任。

    李南送走了他们之后，就继续往前走了过去。

    龙耀祖一群人，修为实在是太低，最主要的一点，他们还带着很多孩子。

    那些孩子，大的只有两岁，小的似乎是刚刚出生没几天。

    以前的屠龙家族，在那边不知道有多么风光，掌握大量产业，钱几乎可以买到他们所需要的一切。

    但是到了这边呢？一切都要从头开始，还不是那种可以一蹴而就的，哪怕背后有一位金丹老祖，几年下来，发展的依旧很缓慢。

    龙耀祖这个族长，完全没有能力给屠龙家族带来多大的帮助。

    如果不是李南一直在支援，他们现在混的更惨。

    九州大陆的弱肉强食跟华夏的完全不一样，在华夏，只要你运气好，有背景，一步登天都没问题。

    这里任由你背景再厉害，资质再强，一步登天都不可能，必须要慢慢把自己修为提升上去。

    给屠龙家族的时间太短了，要是能再安稳的发展二三十年，那么一切都不会有问题，他们的中坚力量会得到提升，足以面对大部分困难。

    一个新势力想要崛起，阵痛期是无法避免的。

    比如屠龙家族这种，很可能被一次次的阵痛期直接抹杀掉。

    这次假如李南不在，局面就会发生。

    李南靠近之后，很快就被那位筑基修士发现了。

    他也没想过隐瞒，大大方方走了过来。

    看到屠龙家族所有人都灰头土脸的样子，以及龙耀祖看见他之后，眼神中的不自然。

    他开口说道：“你们别挖了，等会跟我一起吧，我给你们安排地方，尽可能的带你们活着离开这边！”

    龙耀祖听到这话，眼神中带着感激，同时还夹杂着一些羞愧。

    他没想到，李南竟然能为屠龙家族做到这一步。

    林素素她们都已经不在了，屠龙家族对李南来说，毫无用处，彼此也没有任何的情谊在，他还愿意冒险。

    目前的情况，谁都不敢保证自己能活下去，更别说带着他们这一群废物了。

    他们只有一位筑基，还不能频繁出手，这么长的隧道，全部都是他们一群蜕凡修士，一点点凿出来的，难度不比愚公移山小。

    就这，一个多月的时间，才挖了这么点。

    “谢谢！”

    千言万语，最终也只化为了这么一句话。

    “没什么好谢的，我不想将来面对素素她们的时候，因为见死不救出现隔阂。”

    “素素她们没事？”

    “怎么？你以为素素她们已经出事了？其实你这个老家伙什么都知道，可就是不跟我说，对吧？”

    李南算是看出来了，龙耀祖实力不行，心机可是深的很。

    “我……也只是猜测，李南，有些事我确实隐瞒了你，不过当时我也是有口难言，我们本来以为城主是最值得信任的，当初出事之后，就联系城主帮忙，结果对方表面答应，实际上无比敷衍，并且还派人监视我们。从那之后，我就知道，城主已经靠不住了，素素她们可能已经遭了难，偏偏我还不敢伸张什么，因为别人一挥手，就能把我们屠龙家族所有的人全部灭掉！

    我只能当做没事人一样，虽然一直在调查，可总是表现出一种认命的态度，他们才不会把我们剩下的人当做威胁，屠龙家族的血脉，才能跟苟延残喘下去。”

    作为一个人，龙耀祖的品性是无比底下的，恩将仇报的事情没少做。

    但是作为一个族长，没有谁比他更合格了，为了保存剩下的一些血脉，他可以承受屈辱，忍受仇恨，哪怕实力不行，也用自己的大脑在拼尽全力的做一些事情。

    要不是他表现出认命的姿态，那些人怎么可能放过屠龙家族这一群小家伙。

    万一他们将来出现一位紫府，一位金丹，岂不是要把一切都报复回来？

    “无所谓了，你们都跟我来吧，这边的通道，等会就有人接手了，跟咱们没关系。”

    李南不得不佩服龙耀祖，竟然连那些普通女人都给带上。

    这一百多人，有七八十个是凡人！

    都是屠龙家族那些过来之后找的，目的是生孩子。

    李南最熟悉的猪王，都又娶了两个，同时也又生了几个孩子。

    那些孩子到底有没有资质，现在年纪太小，也不清楚，不过在这种情况下出生的孩子，就算活下来，将来也要为屠龙家族承担开枝散叶的重任，根本没多少的自由度可言。

    他们回到了之前约定好的地点，李南亲自出手，打了一个十几米深的通道。

    只不过那个通道是往东边去的。

    “你们就在这里待着，也别忙了，等会会有人过来，一直往西边挖，我跟你们一起，负责给他们殿后，他们挖好，我们直接走就是了！”

    龙耀祖：“……”

    殿后？

    这不是送死吗？

    “我可以殿后，不过能否让他们一部分跟着走？”

    龙耀祖马上说道。

    他不怕死，就怕屠龙家族断了传承！

    “一个都不能少，全部在这里给我等着！别自作聪明！”

    李南说完，直接就离开了这边。

    他不能去解释，也没有解释的必要。

    龙耀祖要是不相信他，选择跟那些人走，那他也管不了。

    一次次跟自己对着来，那就要承担相对应的后果。

    龙耀祖看着李南离开，旁边的筑基修士立马就说道：“真要听他的，从这里殿后？”

    “嗯，听他的！就算死，屠龙家族的人也要死在一起！”

    “我可不陪你们疯，本来就是我偷了这个洞府的令牌，带你们进来，想让你们帮我一点忙，现在既然他们要接手，并且安排了人过来打通隧道，那我肯定会跟他们一起离开的！”

    “嗯，多谢您老对我们的照顾了！屠龙家族铭记于心！”

