    

    绕着四周喊了有五六分钟。

    我感觉这绝招似乎不是那么管用。而且，流血没流死我，喊得缺氧的我倒快憋死了。

    没办法，我又坐回到叶冰洁旁边。这丫头像是睡着了，呼吸匀称而悠长。

    “阿福，你再飞上去看看周围有没有人吧。”我瞅了瞅，天色已经越来越黑了。

    “老大，你刚才叫救命的时候，我已经绕着崖顶飞了一圈，都没有看见半个人影。”阿福说道。

    “天天，你不是可以增强玩家身体吗？能不能增加我的弹跳能力，让我跟个蚂蚱似的一下蹦出去。”我又扭头问小天神。

    “天天？我吗？”小天神明显还没有适应这个称呼。

    “对啊！一个阿福，一个天天，多般配。”我说着冲阿福眨了眨眼。这小家伙则对我报以感激的淫笑。

    “都不知道你在讲什么，JB玩家。”小天神说道，“还有，刚才为了给你恢复身体，我已经用光了积攒的所有天力。要是再过个十天半月的，等我恢复了能力，倒是可以把你变成蚂蚱那样。”

    十天半月？我又不会辟谷！这些天吃垃圾啊。

    真羡慕你俩啊。我要是也能飞就好了。能飞？飞？

    我像是忽然抓住了点什么……

    对啊！跳的高有什么的，能飞不是更牛B。

    我从兜里掏出一张扑克牌，说道：“登录交互系统。”

    一个大的对话框准时准点的显现出来。左侧蓝色的玩家名字中，果然有Kelvin这小子。

    我点击，发送私聊邀请。不到一秒，“对方已接受您的私聊邀请。显示将转换为私聊界面。”白色对话框显示。

    “Hi，886。老大，您找我吗？”Kelvin对话显示。

    “……，小开，以后跟我私聊时，Hi，886这句可以省掉。”我说，“今天有个事情，需要你帮忙，不知道你信不信得过我。”

    “当然了，老大。有事儿您说话。”Kelvin对话显示。

    “我需要用一下你的变身卡。不过，你放心，只是借用，几分钟的事儿。然后完好如初的还给你，怎么样？”我说。

    “当然没问题了！别说是借，就是老大你真的要，随便拿去就行。”Kelvin对话显示。

    小开这小子还真是把我当大神来崇拜的，原本我还想好了一些说辞也没派上用场，他几乎是毫不犹豫的就答应了我的请求。

    紧接着，私聊对话框的右下角弹出一个红色小对话框，“玩家Kelvin传送给您一张玩家卡，是否接收。是？否？”

    我的手指移动到“是”上点了一下。然后一摸兜，果然多出一张卡片。

    “谢了，小开。你小子不错，够敞亮。”我说。

    “我小……小子？嗯……谢谢老大夸奖。”Kelvin对话框显示的有点尴尬。

    我没有再跟小开客套，从兜里又找出我原本的那张复制卡。把它跟传送来的那张变身卡合在一起，说道：“使用复制卡，复制变身卡。”

    就是这么神奇，再分开时，手里已经是两张一模一样的变身卡了。

    “传送一张变身卡给Kelvin玩家。”我对着私聊对话框说道。随后，果然手中的变身卡，少了一张。

    “小开，今天的人情我记下了，以后有需要我帮忙的地方，你尽管开口。那啥，我这确实有点急事儿，就不跟你多聊了哈。”我说。

    “您太客气了，老大。您忙您的，我先不打扰了。”Kelvin对话显示。

    退出了交互圈，我在阿福面前晃着变身卡，说道：“怎么样？你老大我聪明不？”

    可这小家伙的眼睛却像是拴在了天天身上，睬都不睬我一眼。真是有异性没人……神性。

    真要使用变身卡了，我的心情也有些小激动。电影里超人一直都是我从小到大的偶像。小的时候哪个孩子没有披着床单模仿过他，当然把裤衩穿外边这条除外。怎么也不会料到我也有能飞的一天，虽然时间只有短短的十分钟。

    “使用变身卡。”我握着复制好的那张扑克牌说道。

    扑克上立即弹出一个对话框，“请选择玩家需要使用的能力：超级速度、超级力量、凌空飞行、钢筋铁骨，四个项目中只能选择一种。”

    我用手在凌空飞行上点了一下。

    “已选择凌空飞行，玩家请注意，变身维持时间只有十分钟。”对话框显示。

    现在我就会飞了吗？身体并没有什么变化嘛。

    这个念头刚起，我的身体也随之升空。阿福跟天天怕我有所闪失，也都一左一右的跟上了我。

    “原来用想的就行。”我对着他俩喊道。

    “老大，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。”阿福说道。

    这句怎么这么熟啊？

    我心念直转，再飞高一点。果然，身体很听话的离地面越来越远。我都已经可以看清悬崖边上的玫瑰花了。

    会飞的感觉，一个字，真是太爽啦！微凉的风迎面吹来，还有这天空中的味道真是清……嗯，真是有点臭。毕竟还没有离开“垃圾桶”的势力范围。

    时间不多，我得抓紧练习。不记得在哪本书上看到过，开飞机最难的不是怎么让飞机飞起来，而是让它如何落下来。

    慢慢落下，我心里默念。尽管身子还有些摇摆，但我的双脚又一次的落回到了地面。

    那边叶冰洁还没醒过来，这样最好不过。她已经把我当成变种人了，再当成超人我还得跟她解释我是来自哪颗星星。

    轻轻的给她来了一个公主抱，我慢慢的飞了起来。这时的天空已经基本全黑了，正好不用担心被人看见。我打算在剩下的变身时间里尽量飞的远一些，要是能碰见人或车就再好不过了，可以尽快跟钟凌儿取得联系。

    我一口气飞出这救了我俩一命的“垃圾桶”，也辨不出东南西北，索性朝着一个方向就飞了过去。脚下还都是茂密的林子，在月光的指引下，我似乎看到了长城那充满沧桑感的身躯。

    “老大，时间快到了，找地方降落吧。”阿福在一旁提醒我。

    没错，早点飞下来总比到点掉下来强。        

