    沈明珠说完，看了楚天煜一眼，她这么说了，他要是不太笨，应该能想到这件事只要嫁祸给太子就行了吧！

    本来她也想不到的，可是刚才看见楚天阔的样子，再看见星晴站在那里, 她就想到了。

    沈明珠怎么也想不到那个师爷竟然是太子！

    难怪省油灯的功劳会落在沈星浓头上。

    他是沈星浓的师兄，和那一家子贱种那么熟悉，都帮星晴当上郡主了！

    以后自己还有活路？

    她还怎么找沈星浓算帐？

    绝对不能让他继续当太子！

    楚天煜听了沈明珠的话，心中一动！

    他将沈明珠搂入怀：“哈哈......不用你死！本皇子已经想到办法了！”

    没错，他就是被人下药，被人算计了！

    可是这药不是沈明珠下的, 而是楚天煜下的！

    到底是从宫斗中活下来的皇子，他已经想到怎么安排了。

    楚天煜想到父皇向来喜欢负责人的男人。

    他不由道：“走, 本皇子带你进宫，向父皇请旨，让你成为本皇子的妃子！”

    沈明珠闻言惊讶的看着他，眼里有着惊喜，有着爱慕，很快又变成了迟疑和惊恐：“不可，二皇子千万不要！这样会惹怒皇上的！民女的身份低下，自认配不上二皇子！民女能够成为二皇子的人，此生已经足矣！发生了这样的事，民女便是二皇子的污点，二皇子绝对不能将我带进宫里！二皇子值得身世更好的姑娘。”

    这回楚天煜是真的感动了：“你如此为本皇子着想，本皇子又怎么可能委屈你！你放心，本皇子一定给请父皇给你一个名分！”

    “可是......”

    “你再说，本皇子就生气了！”

    沈明珠：“......”

    她一脸感动担忧的看着二皇子。

    “乖，走吧！进宫请罪。此刻太子在父皇面前, 指不定怎么说我，你不进去帮我说话吗？顺便”

    “”

    他带她进宫, 只不过让父皇觉得, 让大臣觉得, 哪怕他是被人算计了，他也是一个负责人的好皇子！

    当然让她成为正妃是不可能的，父皇不会允许，母妃也不会允许，但是一个侍妾还是可以的!

    ~

    星园

    楚天阔送星浓回来，才听管事说，皇上悄悄来了！

    两人来到前厅，恭敬的给皇上行了一礼。

    皇上的视线落在星浓身上：“你就是沈星浓？”

    这女扮男装看起来模样还挺俊俏的！

    难怪大家都怀疑太子好男风了！

    想必换回女主，擦掉脸上黑色的脂粉，更加俏丽！

    星浓不卑不亢的回道：“回皇上，民女正是。”

    皇上点了点头，不错，竟然面对自己都没有半点害怕！

    他威严的道“不是民女！朕已经赐封你为侯爷了！沈侯爷，发明的东西都不错！功劳甚大啊！真是后生可畏，以后楚国的繁荣富强，都靠你们这些年轻一辈的翘楚支撑起来了！”

    星浓想到那些赏赐，忙道：“谢皇上隆恩，臣定不负皇上所托！”

    皇上点了点头：“退下吧！朕有事和太子说。”

    “是！”星浓退了下去。

    皇上看向楚天阔：“听定王说你找人在赌坊下注了十万两？赢了一千万两？”

    他的手指轻轻的敲击着桌面上一份折子。

    楚天阔点了点头：“是。”

    “有信心可以讨回来吗？”

    楚天阔：“没有。”

    皇上：“.......”

    “儿臣打算用一千万两换皇姐回来！”

    皇上闻言瞳孔一缩，他的手握成了拳头，嘴唇嗫嚅了一下, 最终冷硬的开口道：“你皇姐已经是赵国国君的妃子，岂有换回来一说！这事朕不同意！”

    一千万两，够养许多兵了！

    天知道，这些年，他为了楚国不灭亡，有多辛苦！

    楚天阔表情一冷：“儿臣的银子，儿臣喜欢怎么用便怎么用。父皇管不着吧？！”

    皇上：“.......”

    这个臭小子！

    越大越不讨喜了！

    皇上深吸了一口气，才拿起桌子上一只刻有铭文的虎符交给了楚天阔：“谢将军已经将虎符交上来了。这是东山五万驻兵的兵符，五万大军想对抗赵国军队是远远不够的，楚国三年一次兵役，今年正好也到了招兵的时间了，东山是最少驻兵的军营，兵部尚书之前提议扩招东山兵力，朕已经准了！这次的招兵主要是扩充东山的兵力，既然东山军交给你负责，兵役一事也交给你负责。”

    楚天阔上前接了过来：“儿臣领命！”

    皇上等他接过了虎符，又递给她一份奏折：“这是这次东山扩招的文书！你看看！”

    楚天阔打开看了一眼，

    奏折的大概内容是这次兵役楚国全国各个城池的百姓都必须要按律法参与。按户籍来招收，每户家里有成年男丁两人以上的，招收一人。可以用银子来免府兵役，每户十两。

    去服兵役的家庭每户可以拿到一两银子补贴，而且服兵役的士兵每个月有半两银子。若是有战事需要行军打仗，每月五两。若是在战场上牺牲，却只有五十两？！！！

    招收到的士兵，朝廷预计增添五万兵力进入东山军营。其余的士兵适当分配到各地军营。

    楚天阔看完皱眉，看向皇上：“以往每户补贴不是二两银子吗？还有牺牲的士兵不是有一百两的抚恤金？怎么都减半了？！”

    皇上一脸无奈道：“这几年天灾不断，各地的收成也不好。国库没有什么银子了，这也是没有办法的事！能让士兵吃饱饭都难！太子不是赢了一千万两吗？你要是觉得不妥，可以补贴一二。反正是你的兵！”

    皇上没有说，只是东山的士兵是这个待遇，其他士兵都是按照以前的待遇。

    楚天阔：“......”

    呵呵，原来早就想好了他那一千万两的用途！

    楚天阔没有说什么，这兵符他必须要握在手中，决不能落入谢家手中！

    皇上看着楚天阔，低声补充了一句：“你要是养得起的，朕允许你多招一些。只是朝廷给的物资只是按十万士兵的量来计算。朕这是信任你才让你如此做！你可知道？”

    楚天阔：“！！！”

    这是准许他练私兵？！！！

