    “畜生，受死！”

    冰凤一声娇喝，身形猛然掠了过来，带来冰寒的寒气，如同一团白雾一般，一只素手伸出，冰雪之力所凝聚而成的五道寒冰冰刀模样的东西，冰寒，真力波动极大，对着洛天就抓了下来，似乎直接要抓掉洛天的脑袋。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，给我破！”

    洛天爆喝，冰寒气劲运转，身上同样出现了一层寒雾一般的东西，拳头一握，咯咯作响，生死轮回拳猛然打出，同时又暗中把万枯掌揉和了进去。

    毕竟万枯掌是孤独无名的成名掌法，洛天怕被有心人认出来，也不知道万枯掌在金月大6是否流传，所以洛天还是小心谨慎的。

    生死轮回拳，生生死死，死亡的气息极浓，其中又夹杂着蓬勃的生机，现在又揉和了万枯掌，有一种万物枯竭，给人绝望的感觉。

    冰凤的面色微微凝重，成名的一些功法，她都略有耳闻，可是此人动用的功法，她却是闻所末闻，见所末见，夹杂着几种可怕的气息，不过似乎距离她的冰雪之体所修练的功法，还差了不少。

    “轰隆”的一声巨响，洛天的拳头和冰凤所形成的那五道寒冰刀狠狠的撞在了一起，顿时真力波动四溢，冰屑四射，引起众人的一阵惊呼，飞后退。

    冰凤纹丝不动，面色却是有些凝重，洛天的真力对她来说，完全在承受的范围之内，只不过让她唯一感觉到疑惑的是，洛天虽然也懂得一些寒冰功法，不过很明显级别很低，但是却是可以抵挡自己冰雪之体那种强大的寒冰之气带来的影响，这才是冰凤真正诧异的地步，毕竟这寒冰之气是她和人对决时，有力的辅助。

    “好强大的女人，如果没有底牌，还真的不是她的对手，”

    一击之力，虽然破了冰凤的一招，不过洛天也被冰凤给击的在地上滑行了好几步才停了下来，只感觉那只拳头有些麻，体内的真力动荡不已，深吸了一口气，才缓过劲来，心里不由的暗叹，面色有些凝重。

    “畜生，如果你只有这点本事，那么就准备受死吧，”冰凤风才那一招也只是试探而已，并没有出全力，看到洛天站在那里，脸上有些阴晴不定，不由的一声冷喝，带动一片寒冰雾，对着洛天再次的攻了过来。

    办见她两手挥舞，寒气逼人，真力恐怖异常，在她的身体周围出现了无数的寒冰刀，寒冰斧，寒冰箭，寒冰刺，寒冰枪等等，各色武器都有，对着洛天就攻杀了过来。

    “冰雪之体的攻杀大术万兵决！好恐怖，冰雪之体应该是动了真怒，要知道和那个白如风对战时，她都没有使出这一招，看来她对这个洛天是真正的动了杀机了！”

    有人暗中惊呼，就连天家的三长老也不由的皱眉，这一招，说实话，寻掌同境界的高手，根本接不下，即使是通神中期的高手也会手忙脚乱，甚至一不小心也会重伤，毕竟这个冰凤具有越级挑战的能力。

    群雄都在担心，不知道洛天能不能接下这一招，很明显，冰凤是想战决。

    “吼”

    洛天仰天出一声大吼，生死轮回拳夹杂着万枯掌，一瞬间打出上百拳，分别击向冰凤攻击过来的那些寒冰兵器。

    “呯呯呯”

    顿时洛天的真力包裹寒冰的拳头和冰凤的几十种寒冰兵器撞在了一起，出一阵惊天动地的响声，无数的寒冰碎屑逼的众人再次的急的后退了上百米，整个卧龙岗龙地带成了一处巨大的战场，虽然两人在战斗，不过气息恐怖无比。

    这还是边缘地带，位于战场的中心地带更为的恐怖，不要说一些化臻期的高手，就是同境界的通神初期甚至中期的高手，也是脸色大变，他们也自认为挡不下冰凤这个冰雪之体那恐怖的一击。

    突然，强大的对抗中，一条身影飞了出来，在空中撒下了一缕鲜血，不过在那冰寒气下，瞬间被冻成了冰块，红的鲜艳刺眼，正是洛天。

    “咳，咳，”

    此刻，洛天的状态很是狼狈，大背头也有些凌乱了，脸色略微有些苍白，嘴角流血，直接被击出了几十米远，虽然身材仍然挺拔而立，不曾倒下，不过任谁都可以看的出，洛天在这一对撞中，败下阵来，而且还受了伤。

    “大哥哥！”

    小凌不由的大惊，一双水灵的双眼雾气蒙蒙，失声大叫，就要冲过来。

    “小凌，回去，大哥哥没事，”洛天轻喝道，并向小凌投入微笑，小凌硬生生的刹住脚步，啜然若泣的模样让人看了有些心疼，猛然望向冰凤：“冰凤你敢杀他，他日我必定把你碎尸万段！”

    小小年纪，却是满脸的煞气，小凌的眼中出现一丝狠戾，和她的年纪极不相符，她虽然救了洛天，不过小凌却是从洛天的身上学到了太多的东西，而且谁对她好坏，她一清二楚，在人类中，也许除了那个寒老头和张大哥，也就洛天对他好了。

    “臭丫头，你还敢威胁我，杀了他，我会把你永远的囚禁在冰风谷，不会给你成长机会的，”冰凤冷喝，面对小凌那带着戾气的眼神，冰凤的心里打了一个突，不过还是冷声喝道。

    “你敢！”小凌大叫，下意的退后了一步。

    “这个少主，有些话是不能说的唉！”

    暗中，冰风谷的强者暗中叹息。

    “这小子难道就这些实力么”

    天家的三长老皱眉，他有些后悔没有把风雷珠暗中送给洛天，他感觉有些高估洛天的实力了，这一击之下，洛天明显的受了伤，而且身上还有几处被寒冰兵器，划破的伤口，鲜血流了下来。

    “这下，可是狠狠的赚了一笔，哈哈哈”

    做赌注的庄家心里可是乐开了花，三长老和洛天先后投注了一万三千多聚真丹，按照现在的这种情况，不出意外的话，应该归了自己的口袋了，也难怪此人心里高兴。

    一时间，洛天这一下对抗受伤，在场的大人神色复杂，有的不屑，有的怯喜，还有漠然，当然还有担心，众生态尽在其中。

    冰凤突然也意识到刚才冲动之下说错了话，轻哼了一声：“只是一个小丫头，懒得和你废话，吓唬你一下而已，放心吧，只要他答应跪下向我忏悔，自废功夫，我自会饶他一命，有的时候，快乐的做个普通人也不错，强者的世界不是他能参与的，明白吗？”

    总算为刚才的失误圆了场，冰凤说完，看向了洛天，却是看到洛天从戒指里取了几颗聚真丹塞进嘴里后，又弄出了一个小白棍，叼在嘴里吧嗒，吧嗒的抽着，一抽一冒烟，一副看白痴模样望着自己，不由的让她心中再起杀机。

    “臭女人，真的以为你赢了么？”

    洛天叼着烟，望着冰凤，似笑非笑的问道，洛天不由照镜子，也感觉自己现在就像一个地球上的小瘪三一般，肯定很欠揍的模样。

    “畜生，本想放你一马，竟然执迷不悟，凭你刚才这句话，受死吧！”冰凤再也受不了洛天了，这模样，这调侃的语气还有不屑的神色，都这个样子了，竟然还敢对自己不敬，更是辱骂自己，是可忍孰不可忍，当下一声冷喝，双手一分，寒冰气凝结，出现了一把巨大的冰刀，寒气逼人，真力澎湃，对着洛天闪电般的劈了下来。

    要说这个女人还真是狠辣无比，有点和她冰雪之体，清高圣洁的名头相违背，这种狠辣的击杀，说实话冰凤也是第一次做，毕竟洛天可是把她气的不轻，动了真怒。

    恐怖的气息，对着洛天劈了下来，洛天如同吓傻了一般，站在那里，动也不动，让众人不由的叹息，这一击之下，洛天是万难生还了，小凌吓的大张着嘴巴，眼中出现了惊恐，不知如何是好，而天家的三长老则是面色凝重，心里轻叹了一下，做好了随时抢救的准备。

    只不过当他的目光落在洛天脸上，却是微微一怔，现洛天的眼神镇静无比，眼中的寒芒微微闪烁，望着冰凤并不是惧怕，甚至还有一丝淡淡的不屑，再看洛天右手手指，轻轻的击打着衣服，一副笃定的模样。

    “这小子应该还有底牌”三长老苦笑摇头。

    “死！”

    冰凤看到洛天动也不动，眼神深处不由的流露出一丝冷酷，从那性感冰冷的小嘴里吐出一个字。

    “死你大爷，破！”

    洛天体内的真力猛然爆，眼中暴射出一道精芒，脚下一晃，天玄一变展开，直到现在洛天才动用了天玄一变。

    顿时身形如同闪电般一般，避开了冰凤这致命的一击，同时身体以不可思议的角度回旋，寒冰军刺瞬间出现在手上，对着冰凤的脑袋狠狠的轮了下来。

    “你”

    二更送上，上晚自习去了，没办法最近太忙，只能两更，请多担待！过了这几天就好了，由于更的少，也不敢求大家支持了，以后有时间，尽力把欠大家的补上来。

    fd