 唰唰唰唰！刹那间，漫天剑影，犹如剑雨一般，朝着孟婆激射而来。

那道道剑光，竟然释放出令人灵魂颤抖的威慑之力，使得孟婆骇然色变！“浩然正气！！！”

孟婆一声尖叫，如同被踩了尾巴一般，直接就跳了起来。

嗖！几乎是下意识的，孟婆身体飞速后撤，瞬间到了百米之外，两只浑浊的老眼中，全是深深的惧意！嗡！直到这时，那漫天的剑影，才瞬间收拢，化作一道光华，落在了林海的手中。

叮！光华一闪而逝，发出一道轻吟，气势散去，却是一把长剑，被林海握在了手中。

上古十大神器之首，轩辕剑！！！“好使！！！”

林海手握轩辕剑，感受着轩辕剑中那磅礴的浩然之气，不由心中暗喜。

轩辕剑，可是一切妖魔鬼怪的克星。

孟婆身为冥界之人，灵体之身，自然对轩辕剑也有着本能的畏惧。

是以，轩辕剑一出，孟婆瞬间感到了那股可怕的气息。

于是，一股来自灵魂深处的惧意，使得孟婆几乎是下意识的，便退了回去。

直到这时，才一脸震骇，带着深深的惊惧，朝着林海望来。

“那是什么神兵！”

孟婆指着轩辕剑，一声惊呼，声音都有些嘶哑了！林海眉头一挑，眼中带着一股凛然之气，傲然道。

“剑名，轩辕！”

“轩辕剑？

！！！”

林海的话，让孟婆一声尖叫，差点跳起来。

“你说那是轩辕剑！！！”

孟婆骇然色变，枯瘦如柴的老脸，一阵颤抖，带着深深的不可思议，看向了轩辕剑。

却见轩辕剑被林海握在手中，已然收敛了光华，气势收拢，看不出一丝特殊之处。

若非刚才，孟婆真的从轩辕剑中感受到了天生的克制。

甚至都会认为，这只是一把普通的烂铁！林海则是嘴角一翘，带着丝丝的戏谑，淡然道。

“不错，就是轩辕剑！”

“孟婆前辈，第二招算是接住了吧？”

孟婆此刻，还处于深深的震惊和懵逼中。

听到林海的话，才陡然惊醒，又深深的看了那轩辕剑一眼，随后突然轻蔑一笑。

“你说你手中那是轩辕剑？”

“一派胡言！”

说完，孟婆两眼一寒，冷声道。

“真当老婆子这么好骗吗？”

“轩辕剑自从大巫蚩尤兵败，便在三界中消失，再无音讯！”

“如今，你拿着一柄吞噬了浩然正气的长剑，就像冒充轩辕剑？”

“哼哼，年轻人，老婆子劝你，还是少玩这些小伎俩了！”

“凭借此剑，你还吓不退我！”

嗡！下一刻，孟婆全身死气萦绕，仿佛泉水般不断往外喷吐，比之刚才又浓郁的许多。

“这柄剑虽然不是轩辕剑，但是威力也不容小觑。”

“说不得，老婆子要再用些力气了。”

“小辈，这第三招你若能接住，老婆子就放你们过桥！”

嘬！！！孟婆说完，虚空突然传来一声尖啸，漫天的死气瞬间沸腾。

林海手握轩辕剑，却是骇然色变。

只感到一股根本无法匹敌的阴森之气，犹如激光一般的速度，就到了近前。

“不好！”

林海大吃一惊，与孟婆的实力差距，还是太大了。

即便手握轩辕剑，林海竟然也没有发挥的余地。

根本等不及林海挥剑斩杀，恐怕便已经被孟婆击穿了身体。

以三转圣体抵抗？

“不行！”

电光火石之间，林海否定了这个念头。

在摸不清孟婆的真正底数前，还是慎用肉身的好。

万一这老婆子临时起了杀意，全力出击，自己的圣体能不能抵挡的住？

林海看不透孟婆，所以心中一点底都没有。

不能轻易涉险！“幸亏哥哥底牌多！”

林海嘴角一翘，露出淡淡的笑意，早已有了对策！嗡！身上的衣服抖动，毁天灭地般的死气冲击而来时，林海骤然动了！只不过，林海动的不是身体，而是意念！轰！一道金色的光芒，仿佛破空而来，骤然出现，光芒刺眼！于此同时，周围的空气，突然朝着两边排开。

流光掠影，挤压着空气，沿着林海的目光，飞快的远去！“啊！！！”

一道惊恐的呼喊响起，随后砰的一声，远处的山峰，瞬间崩裂，碎石纷飞！那坚硬的石壁上，一个又粗又长，金光闪闪的棒子，死死的抵在那里。

在棒子的尽头，孟婆的身体，被挤压在山壁之上，伸舌瞪眼，呼吸都困难起来。

金箍棒！！！幸亏孙悟空的金箍棒还没还呢。

刚才孟婆几乎攻到林海的时候，林海用轩辕剑防御已晚。

于是，意念一动，直接将金箍棒取了出来，瞬间放大！倒霉的孟婆，连怎么回事都不知道，直接被放大的金箍棒，一下子顶飞了。

整个人，都被金箍棒给顶在了山壁上。

“小辈，快……放我……下来！”

孟婆两眼惊恐，看着面前金光灿灿，带着凛然天地之威的金箍棒，魂都快飞了！若说刚才的轩辕剑，她还怀疑是假的。

可是现在这金箍棒，孟婆一眼就认了出来。

这尼玛，不是那猴子的兵器吗？

怎么会在这里！为什么会在这里！很久以前，孙悟空大闹地府，逼着阎王销了自己的生死簿。

那一战，给地府的人，都留下了巨大的心里阴影。

孟婆当时亲眼看到，孙悟空就是用这根棒子，打的地府的牛鬼蛇神，屁滚尿流啊！想不到，时隔多年，这金箍棒，居然再一次出现在了冥界！而且，是在一个小小的七劫散仙手里！这让孟婆真是又恐惧又震惊。

不过，也幸亏是在一个七劫散仙手里，否则被金箍棒打中，哪里还会有命在啊！林海此刻，也是唏嘘不已，同时一阵失落。

麻蛋的，自己的实力，还是不行啊！连金箍棒都干不死孟婆。

而且，看孟婆这样子，似乎连伤都没有，只是被金箍棒顶在那，下不来了而已。

“孟婆前辈，这第三招算不算接住了？”

林海没急着放孟婆下来，而是笑着问道。

孟婆一听，恨不得上去踹林海一脚。

尼玛，老婆子都这样了，你说算不算？

“算了，算了！”

“快放我下来，挤压死老婆子了！”

然而，林海还是没有放，而是再次问道。

“那孟婆前辈，说话算数吧？”

“我俩不喝孟婆汤，能不能过桥？”

“能，先放我下来！”

孟婆费劲的回答着，心中将林海都骂死了。

再不放自己下来，都尼玛挤成肉饼了。

嗖！林海这才收了金箍棒，软弱无力的孟婆，沿着石壁滑在了地上。

“嘿嘿，孟婆前辈，多有得罪啊！”

“没什么事，晚辈就告辞了！”

林海收了金箍棒，朝着孟婆嘿嘿一笑，拉着柳馨月，迅速的登上了奈何桥，朝着桥的另一头跑去。

 