
　　那群工蚁之中很多都是被直接炸死，就算是没有直接被炸死也是缺胳膊少腿的，断肢的地方不断地在掉血，这技能竟然还有致残的效果，当真是有些可怕了。

　　唐明看着眼前的一幕非常的震惊简直不敢相信，这高飞竟然能打出这么强的攻击，在他的印象之中道士这个职业属于是各方面都比较均衡的一个职业，不会有太强的攻击力，但刚才这一击就说明他的想法是错的。

　　靳雪和唐明的想法差不多，也是一脸不可思议地看着高飞，显然也没想到高飞一名道士的攻击力如此之强。

　　“你这攻击力可以啊，你怎么做到的？”

　　唐明一边扛着怪物用长剑攻击些那些已经被炸残的工蚁，一边对高飞问出了自己心中的疑问。

　　高飞一副高手的姿态，用手轻轻下压："常规操作、常规操作。"

　　唐明又是一惊这要是常规操作还让其他职业怎么活啊。

　　这时候靳雪说道：“既然是常规操作，那就在用一次让我们看看。”

　　这下高飞有些尴尬了：“这不行，冷却时间有点长。”

　　这下唐明和靳雪才明白，原来这小子是上来就放出来一个大招，怪不得有这么强的实力呢。

　　这一点不难理解，到了他们现在这个阶段谁还没有一两个杀手锏一样的大招啊，就比如唐明的气冲斗牛和天雷斩，这技能攻击力很强，但是冷却时间也长没有办法持续地打出伤害。

　　高飞为了在靳雪面前挽回面子竟然上来就用了大招出来，也不知道是对还是错。

　　第一波怪物因为高飞使用的大招清理起来非常轻松，但是从第二波怪物开始就没有这么简单了，在不使用大招的情况下，只能按部就班地杀怪。

　　唐明在前面抗怪的同时，对那群蚂蚁的攻击同样没有落下，每次攻击都能造成几百点的伤害，高飞的符咒攻击每次也能打掉怪物一百到两百滴血，最大的输出当然就是靳雪了，她每次攻击或许不如唐明的攻击那么高，但她的冰霜魔法是群攻技能啊，是对所有怪物造成伤害的，全都加起来就非常可怕了。

　　所以他现在要做的，就是在身后什么都不用管只要全力输出就行了。

　　靳雪作为已经冰霜法师，在法师里面的攻击不是最强的，但是冰系法师都带有一定的冰冻减速效果，虽然效果并不算突出但也对唐明起到一起帮助。

　　三个人配合着杀怪，速度一点都不慢，再加上小白这个强力的引怪机器，每一次他们将怪物杀完了，小白就能带着下一批怪物赶到，时间把握得死死的，着实让他们的杀怪速度有了非常明显的提升。

　　这个地方叫做蚂蚁巢穴，其实离着真正的蚂蚁巢穴还有一段距离，真正的蚂蚁巢穴是在峡谷尽头，那里有一个朝着下面去的坑道，那里才是真的巢穴，现在他们清理的这些怪物只是出来工作的蚂蚁罢了。

　　但即便是这样，这些蚂蚁也足够他们清理一段时间了，随着他们的清理，离着那些蚂蚁的巢穴越来越近，但随之一个问题出现，那就是离着洞穴越近兵蚁的数量就越多。

　　小白每次引怪，在工蚁群中也会夹杂一下兵蚁，这群兵蚁虽然只是比工蚁高了一级但两者却完全不一样，工蚁的特性是血量高防御一般，而兵蚁却是攻击力高，尤其是还能投掷长矛，这个技能让唐明有点防不胜防。

　　唐明扛起来虽然不至于说有危险，但也让现场的情况弄得很是紧张。

　　高飞的符咒攻击每次也能打出一百到两百的伤害，确实有点不够瞧的，可能也知道他的符咒攻击有点弱，原本在唐明身后躲着发动进攻的他也冲到了前面和唐明一起抗怪，用自己的木剑朝着那群蚂蚁发动进攻。

　　但是一名道士的气血和防御可比不上唐明，所以每次抗住一波攻击之后就要退回去吃药或者给自己加血，

　　没错就是给自己加血，这小子竟然有一个能给自己加血的技能，这再一次的震惊了唐明。

　　在游戏里面除了本职就是加血加状态的辅助职业之外，能给自己加血的职业并不多，之前唐明也只是见过隐藏职业魏峰的武僧能给自己加血，高飞这是第二个。

　　以往唐明经常逛论坛自认为对每一个职业都有一个大致的了解，但也不知道道士能给自己加血啊。

　　唐明心中有些疑惑，但手上的动作没有停，他一个暴力斩杀干掉了一只残血的兵蚁，但周围的蚂蚁太多了，唐明被几只蚂蚁同时咬中的双腿。

　　掉血那是肯定的，但在掉血的同时还收到了系统的提示。

　　叮！系统提示：你受到了工蚁的撕咬，造成了中毒效果，三十秒内将会持续掉血。

　　这几种蚂蚁都有毒，这一点唐明是知道的，但是唐明的身上有不屈之志的技能对于这些负面技能有一定的免疫，但免疫虽多也架不住蚂蚁的数量多啊，所以这次还是中招了。

　　随着提示的声音唐明身上的气血开始往下掉，每秒都能掉七八滴血，数量不多，但看起来还挺吓人的。

　　这时候就见高飞一抬手，一个技能落在了唐明的身上。

　　叮！系统提示：你受到了玩家‘比东风还破’的普度众生技能加持，气血增加百分之十，并消除中毒、流血、等负面效果。

　　随着系统的提示，唐明身上的流血效果顿时就消失了，唐明都愣了：“好家伙，可以啊这技能，按照百分比加血这在游戏后期是非常占便宜的，而且还能消除负面状态这就有点厉害了。”

　　不过与此同时唐明心中疑问更重了，高飞这道士身上的惊喜也太多一点吧。

　　终于将这一波怪物清理完，小白罕见的没有引怪过来，唐明看了一下自己的经验，因为在掉级到十六级的时候已经有了很多经验，现在又杀了这么多蚂蚁让他的经验增长的很快，继续这么杀下去今天升级是肯定的。

　　“阿飞你小子是不是有什么事情瞒着我们啊，你这个道士是正经道士吗，怎么又是大招，又是加血的。”

　　靳雪也看向了高飞，同样一脸的好奇，虽然是自己的男朋友，但之前高飞在国外服务器，今天才刚转服后进来找她，在游戏里的事情知道的也不多。天籁小说网

　　高飞笑道：“瞧你这话说的，道士当然是正经道士了，难道刚才那个技能不香吗，普度众生，这名字一听就非常正值好吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第279章 正经道士免费阅读。https://xs.23sk.com 