
　　也不知道是不是张家原本就是练武世家的缘故，反正这一代，张老爷子一口气就生下八个男娃，着实让十里八铺的乡亲们羡慕啊。

　　这年头，家里男丁多就意味着劳动力多，就意味着有粮食吃，就算是与领居家吵架了，八条壮汉站出来，那也是以理服人的前提啊。

　　家里男丁多，张春花作为幺儿，又是这一代唯一的女娃，从生下来的那一天开始就享受着父母，哥哥们的宠爱。

　　不说要星星摘月亮那样夸张，但至少吃穿是没有少过的。

　　孙学习也不知道是祖坟冒了什么青烟，居然被张春花看上了，结果两家结为亲家之后，孙学习就成为了全村人羡慕的榜样。

　　好吧，这个榜样没过多久时间就沦为了笑话。

　　两口子吵架，话说床头吵架，床尾和。

　　张春花一生气就回了娘家，然后张家的八位哥哥就齐齐涌到了孙家，也不打人，也不骂人，只是直愣愣的盯着妹夫，差点没将孙学习给吓尿。

　　但不管怎么说，孙学习从此之后也没有怎么受过别人的气。

　　没法，孙学习再怂包，也是张春花的老公，孙学习在外面受了委屈，张春花可不答应，娘家哥哥有八个，轮流上你家门口蹲着，问谁不害怕！

　　因而像这种身后被野猪追赶的事情，大概也会成为孙学习人生里难得的经历了。

　　不过这些都是闲谈。

　　双方相向而奔，距离拉近就是快。

　　方小悦与孙学习两人相互交错而过之后，方小悦就闪身一旁，举起锄头，恶狠狠的朝着野猪砸了下去。

　　嘭，沉闷的撞击声传来。

　　那野猪头颅受了这狠狠一击，当即向下一沉，转即又因为动作变形，从而前腿一矮，整个身体就向前翻滚了过去，压倒了好一大片水稻。

　　这让方建军的身体都忍不住露出几分肉痛的情绪来。

　　不过方小悦自己却没有半点迟缓，大步就追了上去，轮起锄头照着刚停下的野猪头颅又是狠狠一击。

　　补刀也是无奈的事情。

　　换成他巅峰时期，这样的野猪，拔根毛都能够干掉几十头。

　　可以他现在仅仅比普通成年男人高上一点，完全没有任何特殊效果的攻击，真心没法一下搞定野猪。

　　要知道野猪这玩意，扛击打能力可要比人类强太多了。

　　换成人类的话，就算是再强壮的男人，脑袋上被锄头狠狠砸上两下，不说挂掉半条命，至少也得陷入昏迷了。

　　可那野猪就好似浑然没事一样，翻个滚，起身就想要与方小悦再战三百回合！

　　不过这个时候，四周的村民，知青都反应了过来，一拥而上，群起攻之，十多把锄头带着飞溅的泥水，就朝着野猪身上噗噗噗的砸下去。

　　这野猪固然浑身蛮力，但遇上十多把锄头劈头盖脸的砸下来，还真有些受不了。

　　毕竟一百五十斤左右的野猪，体重也就和一个成年壮汉差不多，即便是爆发蛮力，也对抗不了不断落下的锄头。

　　在一阵嘶吼之后，野猪在泥水里断了气。

　　在一番混战之后，现场显得相当狼狈。

　　一大片快要成熟的水稻倒伏在泥泞里，看得记分员田富贵一阵肉痛。

　　不过他转眼之后就开心了起来，虽说损失了一些粮食，但这头野猪可是一百多斤肉啊！

　　这样一想，倒也不算亏，甚至于还有不少赚头。

　　就在田富贵招呼众人将野猪朝着村委会抬去的时候，之前被野猪追得上气不接下气，狼狈不堪的孙学习，这个时候得意了，一边抓着野猪的尾巴抬着，一边就吹嘘了起来，自己是如何如何的机智，在发现那窝野猪之后，就飞速逃离云云。

　　不过他的话倒是引起了方小悦的注意。

　　一窝野猪？

　　也就是说这野猪不止这一头啊。

　　想想也对，前些年由于野猪祸害庄稼，县里曾经组织过几次捕猎队，专门对山上的野猪进行围剿。

　　在人类现代化的火器轰杀之下，就算是体重五六百斤的山猪王，也不得不倒在枪口之下。

　　据说当年县上还专门给猎获山猪王的猎人颁发了荣誉证书，召开了表彰大会。23sK.com

　　从那以后，从山上溜下来的野猪基本上没有了。

　　毕竟在被剿杀了一大批之后，山里剩下的野猪少了，生存空间大了，有了足够的食物，也就不用下山去啃食庄稼了。

　　可这些年时间过去，很显然山上的野猪数量又增多了。

　　毕竟野猪这玩意的繁殖能力很强。

　　怀孕期4个月，一年生两胎，每胎4-12头幼崽，一岁即为成年。

　　并且它们的食谱极为广泛，嫩叶、坚果、浆果、草叶、草根以及球茎等等植物性食物都在它们食谱范围内，同时只要能够入口的东西，譬如鸟卵，老鼠，蜥蜴，蠕虫，腐肉乃至于野兔，幼鹿等等，都会吃。

　　因而相对于其它动物来说，它们更容易生存下去。

　　不过，随着这几年的天灾不断，山里的野猪随着数量不断膨胀，恐怕食物来源也不多了，因而才会下山来祸害庄稼。

　　方小悦脑海里寻思着问题，野猪没多久就被送到了村委会。

　　记分员田富贵之所以让人将野猪送到这里来，倒不是因为他想要借着职位偷吃，而是在他看来，大家打到的野猪属于村里的财产，应该如何分配，应该由村长王德福来主持，自己还没有那个权力。

　　将野猪锁在村委会里，田富贵就索性给大家直接放了，毕竟这个时候也已经过了12点，该记的工分，他也已经记好，大家还不如回家吃饭，准备下午的工作。

　　在回去仓库的路上，一群知青显得很激动。

　　作为城里来的学生仔，他们在这一年时间里，已经见过老鼠，蝗虫，蛇等等生物，可像野猪这样的庞然大物，他们还是第一次见到，就更别提大家一起将野猪打死了。

　　尤其是周社会，这个时候特别兴奋，他甚至于研究起等猪肉分下来，应该做什么菜来得好了：“要不到时候，我们做个回锅肉吧，好久没有吃到过红烧肉了，特别想念啊。”

　　他这话一说，顿时引得众人不由自主的一阵吞口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第701章、吃红烧肉吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 