    “撤一下，撤一下。”4级的宝蓝刚刚做完防守眼位回到线上，打信号示意ADC后撤。

    “推啊，一血塔。”

    眼见着推进防御塔内的三个小兵悉数阵亡，婕拉却还是不见踪影，而孝孩游神又已经在往线上走了，Marge的第一反应就是贪一波，一举把这座防御塔磨掉，自己的女警便能当场起飞，像上局那样接管比赛，去中上两路搞事。

    “中单Miss了！”宝蓝焦急提醒道。

    Marge草草将视线转移到中路，发现Rookie独自一人在中路推线，而且上路被压在塔内坐牢，地图上根本没有对面中野的头像，那肯定是在Gank的路上。

    “知道了知道了，这就走。”

    这个把650块经济看得比天大的ADC方才回过神来，想跟着宝蓝撤退，但是为时已晚。

    冰爪已经出现在厚实的地形之内，末端没有越过墙体，但名叫KING.Yan的冰霜女巫已经出现在了下路线上，以超越E【冰川之径】的极限距离驾临在自己面前。

    Marge还心存侥幸，企图靠卡尔玛的加速盾逃离李晏的掌控范围之内，但虚空遁地兽已经钻洞赶到，闪现起手，瞄准抱团的二人组，开顶！

    金光闪过，Marge也几乎是被吓出来的闪现，但击飞效果已经生效了，皮城女警在落位的地方怔住，像是被自己的约德尔诱捕器夹住了脚一般，原地罚站！

    “女警这个闪现交得有点尬！绳网再拉开距离，剩下一个交不出闪的宝蓝被Yan、Mlxg和Smlz三人围殴！保AD保出事情了啊这波！”管泽元语速拉满，“小孩游神也赶到了战场，但是这波IG上当了！”

    KING三人的伤害瞬间灌满，全砸在了4级的卡尔玛身上，由李晏将其斩杀。

    这时赶来支援的小孩游神却有点葫芦娃的意思，摸ADC赶路，却不小心踩在了隧道上，刚好跟穿梭在虚空虫洞间的Mlxg撞了个满怀，还未放出大招便被拱了起来，当即又被李晏的QW糊了一脸，血量瞬间见底，匆忙往回闪现。

    “Smlz好细！鹰击长空直接往草丛探照，预判你往回闪现的位置，小孩游神想躲但躲不掉啊，还是暴露在KING众人的视野里！但是......”

    随着鹰击长空一起出手的，还有一支魔法水晶箭！

    就在小孩游神一来一回放不出猛龙摆尾的时候，艾希的长弓早已另寻他人做猎物，一箭晕住了不知所措的Marge！

    这草丛里又是什么？

    E【缠绕之根】！

    两个技能前后落在Marge身上，时间恰好错开了1秒，控制没有重叠。

    给Smlz让经验的Pyl早已加入包抄队伍，藤蔓交错着从地底钻出，束缚在Marge的皮靴之上，种子迅猛生长为荆棘不断抽击。

    一个空蓝还没闪的ADC，想往哪跑！

    “草......”Marge懊悔不已，看着那座迟迟推不掉的下路一塔，开始心生怨言。

    雷克塞+丽桑卓这种游走组合怎么防啊？而且这把不就是该着重关照下路吗？帮优不帮劣，谁都知道的道理，不推一血塔的女警怎么玩？

    结果对方的支援仿佛掐好了时间，明明那艾希补塔刀的时候还是5级，吃了一个助攻便刚好升到6，瞬间点大招射箭，躲都躲不掉。

    看着小孩游神还亮着的大招，Marge越想越气。

    不会玩盲僧就别选，一局下来四五千伤害给谁看啊？

    他还在泉水里等重生，峡谷之中突然响起一道猛兽的嘶吼声。

    这雷克塞R传送上路隧道了！

    不知道刚刚上路发生了什么，姿态又只有半血，虽然听到声音就骂骂咧咧撤到自闭草丛去了，但塔下还有一大波线正在被防御塔蚕食，不当人的金贡还在一塔二塔间断兵线。

    40刀的纳尔摇摇晃晃地闻经验，迫于对方打野的压力只得提前回城，终于在9分钟时买出了红水晶、抗魔斗篷和生命不可承受之贵的真视守卫，然后TP上线苟且。

    Marge面色铁青，真想用自己的W【约德尔诱捕器】把这个纳尔捕了。

    “哇，怎么又来了啊？”姿态当即想爆粗口。

    怎么可能！刚刚还在线上补兵的丽桑卓又来了？

    雷克塞也来！刘世宇我跟你什么仇？

    “这什么速度？刚清完中路线就直奔上路！”管泽元语气绝望，“丽桑卓大招起手，这三个人的连环控制太足了啊，这刚转好的闪现又得交，关键交了还跑不掉......”

    “啊这......”Rita一时语塞。

    “说真的，我要是这纳尔我直接挂机了。”管泽元举一反三，“姿态这局的待遇，让我想起了刚来LGD时候的Marin。”

    “哎呀这真眼还被排了！”

    听着解说的语气，现场IG的粉丝格外有代入感，纷纷撇着嘴，带上了痛苦面具。

    “你把外塔放了吧，别出二塔，控线发育。”小孩游神实在无奈，任谁碰上中路不打钱、打野不要怪的Gank二人组都没辙。

    不打钱？这冰女10分钟84个刀，完全没落下啊！

    眼见这丽桑卓刚清完一波兵又从线上离开了，姿态的手直打哆嗦，即便快变大了也快速后撤。

    唯一的好消息是李晏没来下，Marge快速推掉下路一塔后配合Kid拿下本场第一条土龙，让宝蓝去找Rookie抱团守中。

    Pyl站在李晏身侧保驾护航，双方中辅对轰了几波技能，基本都被走位躲得七七八八，血量都很健康。

    11分半的炮车兵线被李晏快速清掉，兵线推进到发条和卡尔玛面前。

    “可抓可抓！”李晏看着从敌方野区前来支援的上野，不禁喜上眉梢。

    “冰爪又来了！塔下这两个人绝望啊！Rookie大招拉得还不错，但是宝蓝已经被连环控到死了！Yan再收获一个人头，诶小孩游神这一脚把他踹回了塔内，但冰封陵墓还能保命......”

    “还要杀？”

    Pyl仍然留有大招，此时Smlz迎面遇上女警，双大招起手直接将迷路的Marge当场击杀。

    前方也传来击杀信息，李晏等人已经撤离二塔区域，一并斩杀了小孩游神，但Mlxg被Rookie换掉。

    “哈哈，阔以。”金贡笑嘻嘻地跟着李晏撤退，自己的大招还亮着，实在找不到机会保香锅性命。

    这波阵亡之后，下路局势便两极反转了，Marge只能看着敌方三人集结，将下路外塔摧毁。

    “中路包夹是个大节奏啊，三路外塔全掉，想把视野布控出去难上加难啊，”管泽元分析道：“你看瞎子这位置，连自家的三狼都不敢动，KING这边全员控制不是闹着玩的。”

    “还是要看哪边中路能解放出来。”Rita对此非常赞同，“Rookie这把一个蓝Buff都没吃到。”

    时间来到15分钟，李晏跟Mlxg再次在下路包夹空蓝发育的Rookie，击杀后转战野区，与Kid和下路二人组碰面。

    女警卡尔玛两个小脆皮至死都紧紧站在一起，先吃婕拉大，刚好被李晏的W打包定住。

    慌乱之中，Marge还给大家表演了一下女警反向E，将自己推进了敌军怀抱。

    KING集结五人推进下路二塔，10级的姿态变大跳进场，身上仅有水银鞋+幽魂斗篷，抗性完全不够看，瞬间便被集火融化。

    李晏有条不紊地指挥着众人撤退，先拿小龙，再四一分推，主攻上半区视野，又在敌方野区抓到了落单的Marge，原本小优势开局的女警再度被击杀，装备停滞更新，等级也被Smlz反超两级。

    22分钟，视野全面领先的KING抓住机会Rush大龙，鲟将军单骑救主，带球进场强抢大龙，但李晏大招起手，控制Combo完美衔接，将IG队员的心冻得拔凉。

    2-5的Rookie勉强补出两件半，险些靠大招伤害将Pyl灌死，但奈何自家ADC一直梦游，团战十秒钟走位九秒半，爆头一枪A了河道蟹，无力回天。

    IG众人越打越低迷，只有Rookie一人指挥寻找翻盘点，险些盲视野阴死李晏。

    不过好在有中娅沙漏拖延时间，姿态心急失误没压好起身，在小金人面前扬了一抔土，三秒后KING众人赶到，反打了一波零换三，直逼高地，结束了第二局游戏。

    “对面ADC是不是不会打逆风局啊？”摘下耳机后，Pyl灵魂提问。

