
　　幻境结束之后，孟凡眼前的画面彻底改变，从这片虚无之地消失。

　　他一睁眼，发现自己回到了破败的桃林之中，看到了眼前的茅草房。

　　然后他踉跄着爬了起来，眼神中隐隐还残留有恐惧。

　　只差一点，只差那么一丝，他就死了！

　　就算是系统，也没有救他。

　　死亡，第一次距离他这么近。

　　许久之后，孟凡才深吸一口气，让自己冷静了下来。

　　他想到了自己脑海中出现的那道叹息声。

　　很显然，是那道叹息声救了他！

　　叹息声一响，幻境就立刻破碎，自己也从幻境之中走了出来，回到了现实中。

　　毫无疑问，如果自己没有离开幻境，任由黑甲那一剑影响到自己，自己必死无疑。

　　那么问题来了，脑海中的那道叹息声，到底是属于谁的？

　　是属于那具身体本人的吗？

　　如果真的是属于那个人的，是这个茅草屋的主人。

　　那么这个茅草屋主人既然意识还在，为什么没有夺舍自己？

　　孟凡一直认为自己昏迷过去，来到那个幻境，就是茅草屋主人为了夺舍自己搞出来的手段。

　　现在确定了茅草屋的主人还有意识，还能够发出叹息声，这证明对方没有死绝。

　　那么在刚刚千钧一发的关键时刻，茅草屋的主人为什么没有夺舍自己？

　　孟凡百思不得其解！

　　他很清楚，是茅草屋主人的意识，主动放过了自己，没有要加害自己。

　　否则的话，自己此刻必定已经死翘翘了！

　　为什么？

　　这不合理！

　　孟凡眉头皱了起来，看着面前的茅草屋，脸上神情百感交集，心头的情绪极为复杂。

　　对方把自己弄到那个幻境，就是为了戏耍自己一番？

　　很明显，这不可能！

　　对方没有这么无聊，孟凡还是认为，对方搞这么一出，是为了夺舍自己。

　　可刚刚千钧一发的时刻，对方不仅没有夺舍自己，还救了自己在，这就很难理解了！

　　“你到底想要做什么？”孟凡眉头皱得死紧，愣愣地看着茅草屋。

　　他现在可以确定，茅草屋里面肯定有那个人的意识！

　　经过他的分析，可以察觉到，对方一开始是想夺舍自己的，可最后关头却放弃了。

　　对方最后不仅没有夺舍自己，还帮了自己。

　　尤其是孟凡在这次的机缘下，人魂炼成了剑魂，这对他的影响太大了。

　　节省了几百年的苦修！

　　现在的孟凡，仅仅凭借神识之力，都可以碾压分神初期境界的存在。

　　不依靠道兵，不依靠神兵，仅仅是自身神识的实力，便可以一洞虚巅峰的境界，碾压分神初期！

　　甚至于，还有可能和分神中期硬碰硬，这是极为夸张的事情，但同时也是事实。

　　孟凡，早就脱离了天才的行列。

　　现在，他连妖孽这个行列也脱离了，根本就是变态，不可以衡量对比！

　　孟凡盯着茅草屋看了很久，心头的疑惑越来越甚。

　　鬼使神差的情况下，他再次把手放在了茅草屋的门上。

　　之上就是因为推门，才让他遭遇这么大的危险，几乎死亡。

　　刚刚在幻境之中，他无比后悔，后悔自己要动这个茅草屋，悔得肠子都青了。

　　他发誓，如果能够重来，如果上天能够再给他一次机会，他肯定不会再碰这个茅草屋一下，更不会推门。

　　因为这是找死，赤裸裸的找死！

　　可是随着他离开幻境来到现实世界，回到桃林，回到这片茅草屋前，还不到一炷香的时间……

　　他竟然再次把手放在了茅草屋的门上，这简直是死不悔改！！！

　　但孟凡有自己的想法，既然茅草屋主人的意识最后没有害自己，反而选择救自己，这证明了对方不会再伤害自己。

　　而此时孟凡脑海中的疑惑实在是太多了，所以他才做了这个别人看起来找死的决定。

　　真的找死，而且是屡教不改的那种。

　　死的活该！

　　而就在孟凡把手放在茅草屋的小门上时，这一次茅草屋的门居然主动打开。

　　孟凡的眼睛眯了起来，呼吸不由自主地开始急促起来，心脏加速跳动，这些都是本能反应。

　　因为他刚刚根本就没有用力，根本就没有推门。

　　在手碰到茅草屋小门的一瞬间，这门就自己打开了。M.23sk.com

　　如果说之前孟凡推门，这茅草屋的主人是不欢迎孟凡，现在则是明显的主动开门相迎了！

　　孟凡深吸一口气，然后一脸沉着的看向了门内的世界。

　　茅草屋里面很暗，这一点是正常的。

　　但昏暗和明亮，对于孟凡这种境界的修士来说是没有丝毫影响的。

　　再昏暗的环境，也不影响孟凡视物。

　　在孟凡的目光中，茅草屋里面的场景清清楚楚。

　　茅草屋里面很干净，地面上连一丝灰尘都没有，出奇的干净，干净到不正常。

　　整个屋内，除了一张桌子，两张凳子，和一张小木床，再没有其它东西。

　　没有人，也没有任何活物。

　　干干净净，一清二楚！

　　就连床上，也只有一张草席，连被子都没有。

　　至于床底下，也看得清清楚楚。

　　茅草屋的主人，在哪？

　　孟凡眉头皱了起来，然后主动开口说道：“你在哪里？刚刚为什么救我？”

　　虽然什么都没有看到，但是孟凡深信茅草屋的主人肯定在这里，那个超越了真仙境界的存在，必然在这里！

　　否则的话，刚刚自己推门的时候，为什么会有一缕黑气蹿出来，钻进了自己的体内？

　　想到这里，孟凡的脸色顿时一变。

　　一缕黑气，钻进了自己的体内！

　　难道那个恐怖存在的意识，已经进入了自己的体内？

　　他或许原本是在茅草屋中，但是就在刚刚，就在自己推门的时候，已经进入了自己的脑海中？

　　这也是自己为什么会陷入幻境，为什么会进入那个古战场和虚无之地的原因！

　　刚刚那一缕黑雾，或许就是那个存在的一道意识。

　　可仅仅是一道意识，就如此恐怖的吗？

　　制造出这么大的动静，差点就轻而易举的扼杀了一个洞虚巅峰的存在！

　　不，孟凡现在完全不弱于分神境界。

　　所以就算是分神境界的大佬，刚刚那种情况也抵御不了，只能等死。

　　甚至孟凡隐隐有种感觉，别说是分神境界了，就算是合体，甚至是渡劫境界的大佬！

　　刚刚那种情况，依旧必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第330章 走出幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 