    田诚的声音不大，却真真切切的落在在场每一个人的耳中，如雷贯耳，久久不曾散去。

    在这些人中，感受最为真切的应该要属叶熙白了，身为化海境修为的威压伴随着音波毫无保留的向着叶熙白倾斜而来。

    感受着如同山岳般向自己压过来的威压，叶熙白没有害怕或者恐惧，反而感受到了兴奋，没错，就是兴奋。

    田诚身上所散发出来的威压是之前崔长老身上所能散发威压的数倍不止，给叶熙白所造成的压迫感也是成倍的增加，几乎是瞬间，便把叶熙白残败不堪的身体再次摧残了一遍，濒临彻底毁灭。

    若不是在身体即将被彻底摧毁的时候，那颗干瘪种子站了出，不断散发出生命之力，抵掉大部分的威压，并且不断修复支离破碎的身体。

    可以说，这颗干瘪的种子再一次在关键的时候救了自己。

    之前的时候，叶熙白就给这个种子起了个名字，叫做生命种子，在发现这种子可以散发出生命力，并可以治愈自己的时候。

    而今，这颗种子已经不止一次救自己于危难之中。

    生命种子，不得不说，叶熙白都有些佩服自己，竟然可以想出这么贴近的名字。

    叶熙白可以清晰地感受到，受伤的身体正在被一步步地修复，若是按照这样的速度进行下去，叶熙白敢肯定，三到五天的时间，伤势就可以完全修复。

    “也不知道这干瘪的种子还能坚持几次，会不会死去……”

    不知道是不是自己的错觉，叶熙白感觉，随着生命之力的散发，原本就干瘪的种子好像又缩小了几分，褶皱的数量不断变多，褶皱的幅度也在逐渐变大，这不禁让叶熙白有些担忧。

    且不说这种子可能在今后的危难时候救自己，就说之前几次治疗自己，让自己从危难之中从出来，叶熙白都觉得，应该想个法子给种子补充补充能量，让种子活下来。

    强强联手，弱弱相依。

    现在的叶熙白实力不强，而那种子也是虚弱至极，可以说都是极其弱小的，想要在这个危险丛生的修仙世界活下去，多一份依靠，就多一条路，也多一份活下去的可能。

    “等这次平安度过之后，还是应该想个办法，让这种子补充点能量……”

    平静地看着任然不断加大威压的田诚，叶熙白心中百转千回，他可不想让生命种子出现什么意外，不管出于什么原因。

    田诚雪白的胡须随风而动，死死盯着叶熙白的深邃眸光中闪过一抹复杂的光芒。

    以他化海境中期的修为，自然可以看出，眼前的叶熙白隐藏了实力，并不是炼气境三重的修为，也不是炼气境六重的修为，而是炼气境九重的修为。

    隐藏实力？在绝对的实力面前，所有花里胡哨的掩饰与阴谋都显得可笑。

    田诚没有直接出手，而是直接用威压压向叶熙白，便是不想被人当傻子，愣头愣脑地给人当枪使。

    他对威压的控制已经达到了如火纯青的地步，完全可以在不伤害叶熙白的情况下就让叶熙白失去抵抗能力，那时候，就算掌门他们追究起来，也不能把自己算在对方的阵营之中，而另外一个阵营中的人也会给自己一个面子，毕竟，自己出手捉住了叶熙白。

    千算万算都没有算到叶熙白竟然抵抗住自己发出的威压，要知道，那是连筑基境后期的修仙者碰到，都有可能瑟瑟发抖，无法抵抗的威压，他一个连筑基境都未曾达到的修仙者竟然抵挡住了。

    诡异。

    田诚感觉无比诡异。

    之前的时候，一直有传闻，说叶熙白是个废物，田诚听着听着就当真了，心中认定叶熙白是个废物圣子，一无是处。

    就算得知擅闯执法堂，并击杀了几个筑基境的修仙者是叶熙白时，他也没有什么惊讶之感，原因无他，灵符这东西，只要可以灵力外放，就比较容易控制。

    丢几张能够爆发出相当于筑基境后期修仙者全力一击的灵符，击杀几个刚刚踏入筑基境不久的修仙者，还是一件很简单的事情。

    而现在，看到叶熙白可以平静地抵抗自己所发出的威压，田诚便知道，这件事情远比自己想象的复杂很多。

    制伏住一个只会丢符纸，消耗修行资源的废物圣子，和制伏一个能够抵抗自己所释放出的威压，且潜力无限的圣子，完全不是一回事。

    所谓骑虎难下，便是这个道理。

    心中有些烦闷田诚并没有立刻收回威压，而是再次瞥了眼身边悠然自在的中年男子栾金山，就是这个无耻的家伙坑害自己。

    你把我推向两难的境地，你倒好，悠然自在地看戏？

    把我当成猴子来耍是吧！

    田诚不禁又在心中狠狠咒骂了栾金山几句。

    所有的思绪都发生在一瞬之间，周围的人多数都一脸期待的看着田长老，要知道，田长老可是化海境中期的高手啊，若是能看到这样的高手出手，对他们的修行可是有不小的帮助，而从田长老刚刚掷地有声的话语中，众人又可以确信，田长老肯定会出手。

    显然，所有人都认为，田长老出手不可避免，就连叶熙白都是这样认为。

    此刻，身体之中，除了让生命种子所散发的生命之力不断修复身体之外，叶熙白还主动运转功法，悄无声息地吸收灵力，修复身体，当然，他可不认为仅仅凭借自己的实力就可以打败田长老，哪怕身上的伤势全部恢复，并且有灵符相助，他也不是对方的对手。

    而若是乘其不备，动用一剑，说不定可以偷袭成功，干掉田长老。

    眼前可可不仅仅有一个强者啊！干掉一个田长老，人群之中还有其他筑基境的强者，甚至还会有化海境的强者……

    死拼下去，不会让自己从摆脱危险。

    就在叶熙白还在寻思对策，众人期待田长老出手的时候，田诚突兀的收回压向叶熙白的威压，转而看向那个好似置身事外的中年男子，沉声道，“栾长老，你可愿为执法堂的荣誉而站，擒拿欺师灭祖，残害同门之人！”

    田诚这一次的声音深沉而响亮，落在每一个执法堂弟子的耳中。

    原本一脸平静，默不作声的栾金山听到田诚的话语，脸色变了又变，感觉整个人都不好了，有种肠子都悔青了烦闷。

    若是自己把田诚拉进这件事情后，寻个理由离开该有多好。

    若是这田诚和以往表现的一样蠢笨，完全看不出其中的厉害该有多好。

    若是与叶熙白见面之后，直接二话不说，抬手就把叶熙白个给打死了多好……

    站在田诚旁边，他已经表现的够低调了，却没想到还是……

    “哎……”

    心中发出一道无声的叹息，栾金山向前一步，随后微微转身，偏向田诚的位置，高声开口道，“身为执法堂的长老，本就是摇光仙门的一员，遇到欺师灭祖，残害同门之人，自当当仁不让！”

    栾金山的声音比田诚的声音还要激昂，亢奋，一副扼腕叹息，深恶痛绝的样子。

    一段话语落下，栾金山没有等田诚开口，直接转头看向身后的众人，朗声道，“诸位，现在正是历练的好时候，也是表现自己忠心的好时候，这次，我便不直接出手，而把表现与立功的机会交给你们。”

    话音落下，下方一阵哗然，议论声此起彼伏。

    “什么，我们直接上？”

    “那人可是咋们摇光仙门的圣子大人啊！要是把对方伤了，或者一个不小心直接把对方打死什么的，岂不是会受到掌门的怪罪啊！”

    “就算不受到掌门责罚，那也可能会让掌门记恨上，那时候……我岂不是很难在执法堂立足吗？”

    “……”

    “再说了，这熙白圣子身上可是有很多灵符啊，若是我冒然出手，岂不是白死了？”

    “就是，这就是吃力不讨好的事情啊！”

    “……”

    下方之人听到栾金山的激动人心的鼓励，多半都没有买账，而是露出担忧的神色。

    稍微有点脑子的人都不敢，或者说是不愿意第一个冲出去，那样要么是炮灰，要么是替罪羊。

    周遭之人的话语全部落在栾金山的耳中，这让栾金山的脸色又沉了几分，心中不禁暗骂，这执法堂的人是怎么了，都这么畏畏缩缩，瞻前顾后吗？连一点点小小的风险都不愿意承当？将来如何替执法堂，替摇光仙门撑起一片天……

    他完全忘记了，自己也是执法堂的一员，同时也是不太敢招惹眼前的叶熙白，或者说，不能让自己直接出手。

    眼前之人的你一言，我一语倒是让叶熙白紧张的内心稍微舒缓了许多，只要不是对付化海境的修仙者，他还是有逃跑的胜算。

    坐以待毙从来都不是叶熙白的做事风格，他可不会等周围的人议论过后，商量出结果，才想着去应对。

    “是啊，谁都不愿意去当炮灰！”看着前方依旧在议论的众人，叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹又邪又魅的笑容，自语道，“就让都不愿意做炮灰，那我就先走了！”

    叶熙白说着，控制着灵力，悄无声息向着空间戒指中探了过去。

