    苍穹上，东方太上与狂荒之主仍在对峙。

    更远些，六大君皇正包围着赤霄剑君。

    此刻，六大君皇眼中写满了惊骇。

    他们原本想包围的，绝不是这位赤霄剑君，而是那个年轻的人类小子。

    可刚才那一瞬，那个人类小子几乎是在他们眼前一闪而过，快到让人反应不过来。

    与此同时，一滴冷汗在六大君皇额头上同时涌出。

    那一瞬，那道身影一闪而过的同时，一股致命的死亡感明显充斥了他们全身。

    他们甚至有那么一瞬间觉得，他们会在一瞬之内身死，快得连他们自己都反应不过来。

    “错觉吗？”六大君皇心头齐齐暗道，而后目光齐齐看向包围圈内的赤霄剑君。

    他们深知，刚才那股一闪而过的死亡感，绝不是来自于这位赤霄剑君。

    此刻的赤霄剑君，心头同样一骇。

    他出手的速度极快，他原本的判断，是在萧逸被六大君皇包围之前的一瞬赶至。

    堪堪会是萧逸被包围，而他赶到萧逸身旁，护下萧逸。

    可刚才，他只觉眼前一花。

    而如今，包围圈内只余他一人，而萧逸的身影早已回到城墙之上。

    ……

    要塞城墙上。

    九霄剑君凝视着萧逸，眯着眼，心头暗道一声，“好快的速度。”

    刚才那一瞬的一闪而过，他捕捉到了。

    “小心些。”九霄剑君未有多想，而是连忙提醒一声。

    自萧逸挡下那道寒芒后一瞬，那道寒芒便再度消失在空气中，没了踪迹。

    萧逸不语，只挡在依依身前，目光紧紧地凝视着身前空气。

    蓦地。

    萧逸脚步猛地横移一步。

    蓦地。

    萧逸又收回脚步，剑锋微移。

    他的目光，同样在时而定格，时而扫视。

    可前方空气中，明明空白无物。

    “萧逸殿主在做什么？”六合宗宗主皱眉问道。

    古境宗宗主冷笑一声，“还敢异动？那是他自己找死。”

    而此时。

    空气中那双阴冷目光的主人，其实正心头暗暗发骇。

    他明显发现，面前这个人类小子的脚步挪动间，却堪堪将他本计算好的最佳一击必杀角度封锁。

    这个人类小子每动一分，皆是切断了他所有的出手途径。

    难不成，这个区区圣尊境巅峰的小子能发现他堂堂影荒之主？

    不，不可能。

    影荒之主暗暗想着。

    只是，那会是巧合吗？

    恰在此时，九霄剑君看着萧逸那细微移动的身影，猛地反应过来，“萧逸殿主，你能发现影荒之主的踪迹不成？”

    萧逸不语，只剑锋缓缓而移。

    忽然，萧逸猛地眼眸一冷。

    而与此同时，空气中的影荒之主忽然心头一颤。

    一股剧烈的危机感诡异地侵扰全身。

    他更惊骇地发现，面前这个人类小子身影轻微移动间，不仅切断了他所有的进攻途径，甚至于…这个人类小子竟是反在寻找他的必杀一击。

    “怎么可能。”影荒之主心头大骇，下意识地横移一步。

    横移一瞬，心头危机感顷刻消失。

    萧逸凝视着前方空气，却微微皱眉，他寻好的必杀一击机会，堪堪失去。

    萧逸的脚步，再度横移。

    空气中。

    影荒之主再度大骇，心头那股危机感再度涌起，又再下意识地移动一步，而后危机感方才消却。

    这一瞬，影荒之主再不怀疑。

    面前这个人类小子不仅能发现他的踪迹，甚至已然在寻找属于他的必杀一击。

    “罢了。”萧逸忽然眯眼道出一声，而后缓缓转过身看向依依，眼中冰冷顷刻消缺，“没吓着吧？”

    这番动作，顷刻让九霄剑君如遭雷击，脸色大变。

    “小子，小心。”

    萧逸此番动作，竟是将自己最薄弱的后背置身于无比危险中。

    空气中。

    影荒之主眼眸一冷。

    这个诡异的人类小子已然将他最薄弱的后背‘交’给了他。

    若他愿意，他可以瞬间将这个人类小子必杀一击。

    但与此同时，他又心头一突。

    直觉告诉他，这个诡异的人类小子绝不会做出这愚蠢的行为。

    他刚才的判断，绝不会错，这个人类小子绝对已经发现了他。

    那么，这般行为的意思便再清楚不过了，这个小子在引诱他自己现身。

    一个高明的猎人，绝不会因为一时之利而贸然出手。

    萧逸看着依依，依依摇了摇头，“有公子在，不怕。”

    萧逸轻笑，“那就好，否则我定扒了这荒影蛛的皮。”

    萧逸说罢，转过身，仍旧凝视前方空气，眼眸亦再度一冷，“竟没上钩，有些本事。”

    “影荒大地，太荒十兽之一荒影蛛的遗地。”

    “可惜，荒影蛛的完整尸骸我已经有了，不缺别的。”

    “单你，不值得我浪费力气。”

    空气中，影荒之主已然脸色大变。

    他的本体，正是荒影蛛。

    九霄剑君，彻底反应了过来，“萧逸殿主，你能发现影荒之主？”

    萧逸冷笑，“作为暗杀者或者一个猎人，他出色到极点。”

    “可惜，作为妖族，他注定不如我。”

    “一头孽畜罢了…”萧逸的眼眸猛地一冷，指尖剑气凝聚，“九霄剑君，随剑气而动。”

    萧逸话音落下一瞬，指尖顷刻无数剑气涌出，纵横飞跃。

    九霄剑君猛地瞳孔一缩，“无上剑气？乘风境巅峰，无限接近于赤霄境，这…”

    “还愣着？”萧逸冷喝一声。

    九霄剑君反应过来，手中九霄剑瞬间随剑气而动。

    萧逸的指尖，无数剑气涌出，飞跃不停。

    九霄剑君的剑，恰与这些剑气无比契合，剑随剑气而走。

    空气中，顷刻涌动不停。

    “影荒之主果然在此。”九霄剑君眼眸一冷。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    空气中，瞬间爆响连连。

    萧逸的剑气穷追不舍。

    九霄剑君身影疾动。

    空气中的影荒之主，已然脸色大变。

    剑修，最擅战斗，这位九霄剑君的实力深不可测，其剑之凌厉更是他生平所见。

    早在一开始，他不敢贸然现身的原因，很大程度上便是因为这位声名赫赫的九霄剑君。

    他毫不怀疑，若正面战斗，他甚至接不住这位九霄剑君十招。

    “该死。”空气爆响不停，影荒之主遁空疾跃。

    萧逸冷笑一声。

    在他来这个世界之前，他也是个出色到极点的暗杀者。

    而来到这世界后，他第一份当的职业除却武者外，乃是…猎妖师。

    如果说影荒之主是九荒最让人闻风丧胆的猎手，那么他萧逸，便是能将这个猎手变成猎物的克星。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。