
　　果然。

　　敖鑫的吃惊的回应，证明了赵岩之前的猜测，那就是，曾经的那位西延仙尊，真的曾经来过地球！

　　那么，也就是说，在这片空间包裹着的，那个防御阵法的内部，那些古老的木质建筑，很有可能就是宁瑶所建立的一个宗门势力。

　　“宁瑶，你真的来了地球，可是，为什么没能找到我？我在地球上到底沉睡了多久？”赵岩这时候，才想到这一点。

　　赵岩也不得不这样想，仅是此方空间，在赵岩的感觉来看，至少也有数千年的时间了。

　　而被阵法包裹着的那个空间很可能更久。

　　那么，自己在那个曾经的“巨石”之内，沉睡的时间，至少也能够和这里的时间持平。

　　其实，这并不是赵岩第一次这样想了。

　　当初在夏家，第一次听到夏素锦讲述当初她和赵振茗，发现赵岩所在那块巨石的时候，赵岩就曾经这样想过。

　　只不过，那时候的他没有太把这件事放在心上。

　　作为涅磐重生的仙尊来讲，长时间的沉睡，并没有什么大不了的事情。

　　也包括他，曾经见到曲家那个功法残片的时候，也是如此。

　　而这一次不同，这一次不仅仅有了宁瑶的消息，同时，还有西延仙尊的消息。

　　“他来地球做什么？为了寻找我，还是为了寻找宁瑶？”

　　“为什么他要将翼刓凶兽的幼崽留在这里？”

　　“他甚至在这里留下了后代，太不可思议了？”

　　对于自己曾经的这位“同僚”，赵岩太了解了，西延仙尊为人非常的孤傲，对寻常女子根本看不上眼。

　　西延仙尊曾经说过，这世间没有一个女子能够让他动心，除非那个女子能够偷走他的心。

　　听起来这好像是一句废话，然而，作为骄傲的西延仙尊来讲，能够偷走他的心，可不是一件容易的事情。

　　“是什么样的一位地球女子，竟然能够得到西延仙尊的垂青呢？”

　　不过，这些都是次要的，最主要的是，现在，这个西延仙尊的后人，他要吞噬赵岩的肉体和灵魂。

　　赵岩看着吃惊的盯着自己的翼刓巨兽，微笑着说道：“你说西延是你的先祖？如何证明？”

　　“我需要向你证明什么？我只需要吞噬了你的肉体和灵魂，我就可以挣脱地球引力的束缚，前往仙界，去追随先祖的脚步！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩大笑道：“痴人说梦？”

　　“就凭你？修炼了数百年都还只是练气七层的菜鸟，你也妄想脱离地球，前往仙界？”

　　“看来，你们历代先祖，没少忽悠你呀？”

　　“什么？你竟然能够看得出我是练气七层？”

　　“难道你……你也是修仙者？这怎么可能？地球上怎么可能有修仙者？”

　　敖鑫一时间竟然凌乱了起来。

　　其实，地球上有修仙者这件事，并没有什么好吃惊的。

　　只不过，数几千年来，由于地球上的天地规则限制，没有人能够真正的修仙罢了。

　　敖鑫能够在几百年前就开始修炼西延仙尊的功法，并且在灵气稀薄的地球，还能够突破至练气七层，也算资质不错了。

　　要知道，赵岩能够突破至练气六层，还是通过欺天大阵的帮助。

　　“这有什么？本尊不仅能够看出你是练气七层，甚至知道你所修炼的功法就是来自西延。”

　　“否则，我如何能够猜到你和西延有关系呢？”

　　“而且，这头魂兽翼刓，也是西延留下来的，西延也有一头翼刓巨兽，不过，那头翼刓巨兽，太强大了，你这头不过是幼崽而已！”赵岩很是随意的讲述道。

　　“你连这些都知道？这……”敖鑫说道这里好像想到了什么，翼刓巨兽巨目一亮，随即说道：“我知道了，你就是先祖来地球想要找寻的那个人！？”

　　“哦？那么我是谁呢？”赵岩玩味的问道。

　　既然敖鑫能够说出这句话，也就是说明他们家族之中，一定有关于那段历史的记载。

　　再不济也应该有一些故事流传下来。

　　正好，赵岩也想知道那段历史。

　　“我们家族，一直都有一个传说，不知道多么遥远的古代，有一位从天而降的仙人，为地球人带来了许许多多帮助。”

　　“当时有一位人类领袖以他为师，称其为太敖，于是，后人以先祖名讳为姓流传下来。”

　　“先祖来到地球之后，几乎走遍了地球的每一个角落，不知道在寻找什么！”

　　“后来，在他终于失去了耐心，准备离开的时候，又有一位仙人，从天而降，并且它好像也是为寻找什么而来。”

　　“而且他要寻找的东西，好像和先祖寻找的目标相同。”

　　“两人刚刚开始还能够和平相处，后来不知道为什么，两人竟然大打出手，甚至连地球的擎天巨柱不周山都给打断了！”

　　“噗嗤……”听到这里，赵岩忍不住笑出声来。

　　太逗了，原来，华夏神话传说之中的“共工怒触不周山”，是西延与人战斗闹出来的。

　　“你笑什么？”翼刓敖鑫怒目圆睁的看着赵岩质问道。

　　“没什么，你继续！”赵岩双手抱在胸前，很是认真的说道。

　　翼刓敖鑫这会好像特别想讲述那段故事，连吞噬赵岩的事情都给忽略了。

　　“不周山，传说中连接天地两界的神山，轰然倒塌，全球震动。”

　　“倾盆大雨从天而降，全球生命都面临着被灭族的危机。”

　　原来，无论是西方的诺亚方舟，还是东方的大禹治水，都与这件事有关？

　　厉害了！

　　“后来，不知道经历了多久，大雨停了，天地恢复清明，然而，更加不幸的事情发生了。”

　　“末法时代的地球，灵气本就稀薄，经过这次灾难过后，灵气愈发的稀薄了，直到后来，灵气稀薄到，连那些修行者支撑长久的寿元都做不到。”

　　“无奈之下，那位仙人和先祖合作，借助于这里的一条小小的龙脉，开辟了这方灵气充裕的空间！”

　　“并且在这里开坛收徒，布道天下！”

　　赵岩点了点头，敖鑫翼刓说的这些，和他猜测的差不多。

　　不过，关于不周山和全球大水的那一段，他实在无法相信。

　　不过这并不影响后面的结果。

　　“后来发生了什么，为什么他们要离开？还有，他们是何时离开的？”赵岩关心的是这些。

　　赵岩甚至已经确认，除了西延之外的另一名仙人，一定就是宁瑶。

　　可是，宁瑶不是在自己渡仙帝重劫的时候，被雷劫劈的魂飞魄散了吗？

　　难道，宁瑶重新轮回之后才来到这里的？

　　所以，赵岩想要更多的了解那段故事！

　　忽然，翼刓敖鑫的双目再是一瞪，冷漠的说道：“你在拖延时间？”

　　“你想为那些逃离的人争取到离开秘境的时间？”

　　说着，翼刓再次向赵岩袭来。

　　其实，他才是错怪赵岩了呢，赵岩哪里需要拖延时间，如果赵岩用尽全力的话，谁胜谁负，还不知道呢？

　　“惊天”再次现身，赵岩单手执剑，另一只手打出法诀。

　　一剑乘风！

　　就在翼刓庞大的身躯，即将来到赵岩身边的时候，赵岩的“一剑乘风”突然施展。

　　围绕着赵岩，凭空产生一阵旋风，将赵岩围绕其中。

　　“呲呲呲呲……”翼刓前肢的“镰刀”触碰到这股旋风的时候，居然发出强力的摩擦力。

　　翼刓赶紧撤回前肢，双目好奇的看着赵岩说道：“你怎么会有如此强大的技能？”

　　“难道你真的就是先祖要找的那个人？”

　　翼刓终于可以确定，眼前的赵岩就是他的先祖西延费尽心思找寻的那个人。

　　“是又如何，不是又如何？”赵岩问道。

　　“不管是不是，你今天都已经是砧板上的鱼肉，任我屠戮！”敖鑫翼刓失去了耐心，杀气冲天。

　　“吼……”翼刓敖鑫说完，仰天巨吼一声。

　　整个空间都在震动，与此同时，此方空间的那些小动物，居然在巨吼之后纷至沓来。

　　有翅膀动物飞蛾扑火般的直接冲向赵岩召唤出的飓风漩涡，被风刃肢解的支离破碎。

　　不能飞行的居然一个个撞向石头，一个个瞬间倒在血泊中。

　　一时间，场面变的非常的血腥。

　　但是奇怪的是，此时的这些血液和尸体，翼刓居然没有吸收。

　　而那些流满地的动物之血，竟然缓缓的形成一个奇怪的图形。

　　“血炼大阵！你……西延居然留下这种有违天和的阵法给你们？”

　　“他就不怕遭到天谴吗？”赵岩待在飓风漩涡的中心，愤怒的说道。

　　“天谴？”敖鑫翼刓冷笑道：“我之前就说过，人不为己，天诛地灭！”

　　“为了得到你的肉体和灵魂，这点代价算的了什么！”

　　眼看血炼大阵就要形成，赵岩的脸色非常的不好看。

　　血炼大阵，是一种极其残忍的杀阵，也是刑罚之阵。

　　在之前的梓澜星域，只有大奸大恶之徒，在受到惩罚的时候，才会动用这种阵法，用以震慑为恶之人。

　　此阵一旦开启，位于阵中之人，全身的血液就会被阵法逐渐蒸发干净，最终传递给施阵者。

　　与此同时，被惩罚的人的灵魂，也将在阵法之中被炙烤，直至灵魂枯竭，万劫不复。

　　而最终的灵魂力，也会被传递给施阵者。

　　赵岩本身就没有绝对的信心应对翼刓巨兽，如今在加上这可怕的阵法，难度就更大了。

　　他不是惧怕自己死亡，他乃是九转涅槃之体，对这种阵法有一定的抵抗力。

　　而且有“惊天”在手，这个阵法应该能够破除。

　　他怕的是，他若是在此战中身受重伤，那么，曲胜男怎么办。

　　然而就在此时，空气中突然弥漫起浓浓的白雾，而在这白雾一种，还隐隐约约透露着淡绿色的物质。天籁小说网

　　而且，这浓雾越来越浓，绿色也越来越深。

　　“嗯？”敖鑫翼刓有些不解的扫视着周围，淡淡的说道：“还有高手在吗？”

　　“啾啾啾……”突然间，从浓雾之中窜出无数的木质树藤。

　　这些树藤一出现，马上就缠绕住敖鑫翼刓的四肢。

　　“什么东西？老壳子，难道是你？”敖鑫翼刓冷漠的说道。

　　“你个卑鄙无耻的东西，还敢出现，这一次，本座一定要将你撕成碎片！”一个苍老的声音从浓雾中传来。

　　下一刻，一个熟悉的黑影出现。

　　树妖？

　　曲胜男？

　　赵岩看到，从浓雾里出现的正是之前的那棵参天巨树。

　　而此时在参天巨树的第一个粗壮的树枝上，曲胜男正坏笑着看着“血炼大阵”中，被飓风漩涡保护着的赵岩。

　　“老壳子，这个女娃娃是谁？”显然，敖鑫翼刓认识树妖，而且还非常的熟悉。

　　而且，敖鑫翼刓并不知道曲胜男和赵岩的关系！

　　“谁？他是本座的新主人！”树妖骄傲的介绍道。

　　“新主人？老壳子，你都自由自在数千年了，居然又心甘情愿的为自己找到一个新主人？”

　　“嗯？不对，她怎么和我家画像上的那个女子如此相像？”

　　“你是……那个绫栎仙子？！”敖鑫惊恐的说道。

　　“什么？绫栎？”赵岩震惊的看着曲胜男喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0192章 绫栎仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 