
　　尼克·弗瑞必须得承认，看到蝙蝠侠昏死掉落海面的时候，是他这几年中最开心最激动的时刻！

　　不是因为幸灾乐祸，而是他终于有了抓住蝙蝠侠的机会！

　　蝙蝠侠，他的秘密太多了。以至于尼克·弗瑞对他没有丝毫有用的信息。这让尼克·弗瑞很……怎么形容，很焦虑，对，就是焦虑。他无法接受有这样一个人，如此的脱离自己的监视和掌控！尼克·弗瑞始终认为，为了保护世界不遭受任何重大危机，那么神盾局就必须掌握所有可能威胁到世界安危的人和事。

　　这也是当初研究宇宙魔方的初衷。

　　雷神和阿斯加德的出现，让尼克·弗瑞感觉到了危机感。如果阿斯加德人入侵地球，那么地球人该以什么为依仗反抗呢？

　　做出这个疑问的时候，尼克·弗瑞完全忘记了阿斯加德人如果真的想要入侵地球，早在一万年间随时随地可以做，完全不需要等待现在。当然，尼克·弗瑞或许没忘，他只是不喜欢这种把握不住的感觉，那感觉就好像把自己生死交给别人掌握一样。

　　同时那些超级英雄，也是尼克·弗瑞警惕的对象。最开始，他打算建立复仇者联盟，来掌控那些超级英雄。千万别小看这个计划，复仇者计划，看似只是招募一些超级英雄让他们联合起来应对普通人解决不了的危机，可实际上这个计划非常的庞大，把他们联合在一起只是计划的第一步，只要第一步开始，那么接下来，他就会动用各种资源，慢慢的潜移默化的将神盾局自身的影响施加到那些超级英雄身上。

　　想想看，一群超级英雄聚集在一起，为了一个崇高的目标战斗。而他们身边的琐事全部有神盾局来打理，他们的家庭由神盾局照顾，他们的后顾之忧由神盾局解决，甚至神盾局还打算给这些人发工资！（托尼除外）

　　只要一段时间，人们就会神奇的发现，这些超级英雄已经在不知不觉间代表了神盾局！

　　是不是很神奇？

　　可说白了，也就那样。超级英雄不都是托尼·斯塔克，有着庞大的集团为自己服务。他们抛弃英雄的身份，其实也就是普通人，他们没活在真空之中。他们有朋友，有家人。

　　而且哪怕他们是天煞孤星，没家人也没朋友。可一旦他们加入复仇者联盟，那么他们将会体验无以伦比的便利。

　　他们需要情报，神盾局可以提供。

　　他们造成破坏，神盾局可以擦屁股。

　　他们有需求，神盾局可以满足！

　　一旦他们习惯了这一切，他们就无法离开神盾局。

　　就好像士兵一样。古往今来，战争都是士兵上场打的，毫无疑问他们掌握了武力，可单纯的武力能够保证士兵能够胜利么？当然不！士兵们需要后勤，需要情报，甚至需要军饷，甚至还需要社会认同！

　　没了那些，谁愿意当兵？真以为神盾局组建复仇者联盟，是为了专门去给那些超级英雄打下手的？九头蛇麾下的神盾局，是不可能当善堂！

　　习惯是一种很可怕的力量，一旦超级英雄们习惯了神盾局的安排……那么他们必然会被神盾局掌控！

　　尼克·弗瑞计划的很好。

　　可惜，计划从一开始就走向暴走。

　　首先是洛杉矶之战，让复仇者计划中被标明最容易加入的凯，直接和神盾局翻脸。尼克·弗瑞以为这只是短暂的分歧，因为看过凯的履历，他确信，凯是一个合格的士兵，他会做出正确的选择。

　　然后他错了。

　　就在他想方设法弥合分歧的时候，凯帮助托尼查出了他父母被杀的真相。

　　于是，神盾局不仅没搞定凯，反而让托尼和他们渐行渐远了。

　　托尼毫无因为是复仇者计划之中最重要的一环！

　　他有着庞大的经济实力，以及一个人就能碾压他们神盾局科学部的科研力量！只要掌握了托尼，那么神盾局的力量毫无疑问会更上一层楼，更关键的是，尼克·弗瑞非常自信自己能够控制托尼，毕竟托尼的性格缺陷太明显了。23sK.com

　　可惜，知道了父母被杀真相之后，托尼再也不相信神盾局了。

　　这让尼克·弗瑞感到很头疼。

　　谷</span>接着美队回归……尼克·弗瑞当时有兴奋，之后就有多愤怒。

　　卡特女士在托尼的帮助下，由汉尼拔使用魔法将其恢复青春……接着美队和卡特女士直接自立门户……彻底和神盾局脱离了关系。

　　这特么……

　　尼克·弗瑞差一点吐血。

　　在他看来，美队是神盾局的资产，毫无疑问，因为佩吉·卡特女士是神盾局的创始人，而美队是卡特女士的恋人。在发现美队的第一时间，尼克·弗瑞就认定这是神盾局的财产，连美国政府都别想染指。

　　他的逻辑虽然有问题，但好歹能够自圆其说。

　　可问题……卡特女士‘叛逃’了！

　　这特么直接釜底抽薪啊！

　　尼克·弗瑞有多愤怒，可想而知。

　　之后，复仇者计划彻底没什么作用了。除了原本就属于神盾局鹰眼和黑寡妇之外，其他超级英雄在纽约之战后，压根不尿神盾局。甚至连宇宙魔方和洛基的心灵权杖都被骑士王拿走，神盾局大败亏输！

　　这也是尼克·弗瑞愿意冒险执行泰坦计划，捕捉金刚的原因。

　　他太需要力量了！哪怕他还有底牌。但依然需要力量！

　　要不然，他完全没有安全感。

　　可现在，他看到了绝地翻盘的希望！

　　蝙蝠侠和他手中的神器！

　　只要将两者掌握在手中，神盾局的力量将会完成升华！

　　“立刻！马上！回收蝙蝠侠！他是我们神盾局的！”

　　尼克·弗瑞以少有的暴躁疯狂的对菲尔下令。

　　“是！”

　　菲尔虽然对这个命令有所疑虑，毕竟蝙蝠侠……什么时候成为了他们神盾局的，可尼克的态度，让他根本不敢多说。

　　但下一秒。

　　菲尔的声音再次出现在通讯中：“弗瑞局长……任务看来是完成不了了。”

　　“怎么回事？是谁阻止你了？我授权你们可以立刻攻击！”

　　“额……倒不是有谁攻击……是蝙蝠侠……他自己飞走了。”

　　“那立刻……”尼克·弗瑞刚刚打算让菲尔攻击蝙蝠侠，将他留下。

　　可下一秒，尼克·弗瑞就明白过来，这个命令太过无厘头了。

　　“知道了……你们回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百六十六章：牙疼……疼的要命，今天先更2000字，明天看情况补免费阅读。https://xs.23sk.com 