    任侠虽然培育了土壤，但如何让土壤里的种子萌芽，却不是想做就能够做的事情，让他自己去做，只能算是“自上而下”的改革。

    就算是成功了，效果也十分有限。

    唯有“自下而上”，发自内心的怒吼，觉醒的姿态去进行革命，才是真正改变精气神的方法，曙光城以李和的为主导推动的变化，已经是最好的结果了。

    而这个转变。

    无禁者联盟受益极大，不仅仅是规范化幻想作品的发布后带来的收益，不仅仅是民生科技协会并入曙光科研基金后对那些科研所的掌控进一步加强。

    也不仅仅是九州武盟因为尚云芝的影响将总部搬来。

    更不仅仅是李和以自己为引子举办了天下第一武道大会。

    真正关键的，是旗帜。

    正如20世纪，世界上只有两面旗帜，资产阶级和无产者，而现在这个时代，世界上也只有两面旗帜，保守和革命。

    其他的所有，都只是无关紧要的旁支，这与他们的力量如何，并无关系。

    以前。

    那面旗帜在革命军手中，直到周瑞入主执政院，看似鲜花锦簇，实际上已经丢失了最具威胁力的依仗……旗帜。

    而李和来到罪恶之都，将它转变为曙光城。

    让曙光城比革命军总委都更加纯粹，这面旗帜便自然而然的来到了曙光城。

    这个华丽的转身。

    是任侠都做不到的，或者说，这个世界上，唯有李和能够做到，这是任侠真正欣赏李和的地方，也是他真正认可李和的地方，而非什么尚未证实的转世可能。

    ……

    李和在擂台上的战斗，不仅仅成为现场瞩目的焦点，亦是全城，全世界瞩目的焦点，也就是这个时候，当今帝国的首席执政官偷得了浮生半日闲。

    在帝都大图书馆的顶层。

    周瑞负手而立，看着面前的文明石碑。

    帝国图书馆总共三十三层，文明石碑立于中心，贯穿到顶，上面总共十万八千七百二十字，记录了所谓的人类文明史。

    遍观下来。

    周瑞所言唯有四个字：“成王败寇。”

    在他身后，这座帝国图书馆的管理员，一名带着眼镜身材娇小的姑娘，因为厚厚的书卷气息，竟然显得有些暮气，没有少女的感觉，或者说，她的年龄早就不是少女了。

    幻想之门的七把钥匙。

    其中三把在审判委员会，一把在娲皇那里，一把在404机关的秘书长那里，一把在首席执政官那里，还有一把，便在图书馆的管理员手中。

    “既然知晓结局，为何还要做？”

    “日后哪怕是革命军胜利了，李和胜利了，在历史的记载当中，你的名声也不会好，甚至会加上愚昧二字。”

    “会是你毁掉了革命军，带来了人类的至暗时刻。”

    “会是你的软弱，才会相信敌人，放弃了斗争。”

    平静的语气，没有半点声调的起伏，说是人类的声音，倒不如说更像是机器，周瑞并没有回应她的话语，而是继续看着石碑。

    说道：“有记录也还不错，如若输了，革命军的记录都只怕不会存在。”

    “历史不会告诉后人我们来过。”

    “历史只会告诉他们，世界从来就是这个样子，按照既定的规则活着，就行了。不论那规则是否合理，不论那规则多么荒谬。”

    “正如。”

    “如今的世人大多觉得，人类能够通过第二次幻想降临，是以审判委员会为首的力量，集合全人类之力共同做到的。”

    “这不荒谬么？”

    “为了制止这样的荒谬，我的身后名差点，又有何妨？”

    管理员小姐点点头，说道：“已经不是身后名了，现在就有声音，说你是卖国贼，出卖科学院技术，纵容幻想组织发展。”

    “曙光城越是热闹，这种舆论就越多。”

    “今年可能没有什么问题。”

    “到了明年，后年……你会愈发束手束脚，直到寸步难行。”

    周瑞的眼中并无波澜，这些事情他早已预料到，实际上，自从革命军并入帝国行政系统之后，虽然建立了总务局作为新的框架来确保政令的推行。

    但也开放了口子。

    其他势力不断的在给革命军掺水、掺沙子，同时在腐化革命军，然后通过各种内部权力斗争的方式与总务局拉扯。

    总务局为了推行新的政策，不免会出现特事特办的情况。

    这也就落了“把柄”。

    许多案子明显是栽赃陷害，但就算是捅到执政院来，周瑞也没有办法翻案，这不光是在消磨革命军，更是在消磨革命军对周瑞的信任。

    长此以往。

    革命军的倒塌是不可避免的。

    “能够坚持三年就足够了，三年内能够将汉语推广完成，其实就不算亏，更何况还能有三年盛世让民众们缓口气，顺便还能为乱世的来临替老百姓做点准备。”

    “我的死，革命军的破灭，也就很值了。”

    “旧的时代过去，新的时代才会到来，明天会更加有希望，这是好事。”

    说完，周瑞又看了遍石碑，说道：“我希望有一天，人类的历史，无论是幻想也好，还是文明、科学的起源传承也罢，都能够正确而客观的被记录。”

    “你觉得呢？司令。”

    管理员小姐眼皮都没抬，甚至失去了聊天的兴趣，抱着书转身离开，在走的同时说道：“既然心存死志，又何必凄凄切切？”

    “我可不记得我的助理是个女人。”

    昔日的长官，倒还是那副脾气。

    幻想时代后期，首席执政官阁下，徐老，其实已经牺牲了，整个后期领导人类的，其实是这位管理员小姐。

    只是。

    历史终究不止修改了一处，她没有在历史上留下半点笔墨，亦消失于众人记忆当中，只是拿着一把钥匙，终日与书本为伴。

    退隐吗？或许有，但更多的是软禁，然后施舍了所谓的永生。

    或者说，是强制给与了永生。

    连死都不敢让她死，甚至还装模作样的给她一把钥匙，以这位司令官的脾气，是非常烦躁的，所以越发不喜欢周瑞这种期期艾艾的样子。

    不过……

    自从李新德离开后，这沉闷的世界终于又多了一丝活气。

