
　　面对到船长，林诚的青钢影依旧选择了自己钟爱的强攻那一套天赋符文，主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：神奇之鞋，饼干配送。

　　进入游戏，林诚出门装选择了多兰盾，这件装备可以让青钢影在面对船长的时候舒服很多。

　　青钢影先站住了上路河道草丛，队友则是平行站位卡住河道，看住对手的位置。

　　Kuro的兰博掩护Bono去对面F6旁边插下了饰品眼，然后Bono退到后面读取回程准备换扫描，不过两人插眼的时候被李哥的加里奥看见了。

　　Aiming则是在自家下路三角草外一个Q将对面河道草丛里的韦鲁斯赶了出来。

　　“哟吼！我Q中了，可惜没偷钱符文了。”

　　队友做了进攻眼位，Tusin自然不会一个人跑去靠近对面河道，塞纳往自家F6旁边放下饰品眼，然后转身从野区往下方赶，准备去和自家AD汇合。

　　如果对面也入侵过来做视野，这个眼位会第一时间察觉到。

　　Aiming还在开心的隔着河道Q韦鲁斯，Teddy一边螺旋走位躲技能，一边还亮了表情，好像在说：你打不着，你打不着。

　　塞纳和EZ汇合，看到韦鲁斯这么嚣张，Tusin也想上去给韦鲁斯两枪。

　　然而，Tusin没想到的是，有个阴比已经提前在小龙坑里隔墙往蓝色方野区插了眼，正好抓到塞纳摸向三角草的动向。

　　酒桶在塞纳走过去之后，卡住视野一个E技能上墙，给队友发信号。

　　俊日：“Tusin！位置被发现了，Cuzz有想法，这个位置蓝色方没有视野的，酒桶E过墙等一下技能CD，T1下面有四个人，KT的双人组有危险！”

　　柯基：“船长也在后面，Aiming还仗着手长在河道追着韦鲁斯Q了两下，他就没想过韦鲁斯凭什么站在这里让你Q吗？又不是在做走位训练。”

　　俊日：“还没意识到，这要死人了呀！后路已经被抄了，而且船长都来了。”

　　两兄弟还没意识到危险，卡在龙坑下面拐角的隘口凶对面的韦鲁斯。

　　Aiming还有空得瑟：“我这Q的准不准？三发中两下，对面还敢发表情，还没出兵我们就赢在起跑线了。”

　　Tusin：“我们手长，可以打得凶一点，塔姆来了也不怕。”

　　这时候，塔姆从韦鲁斯背后露头，同时旁边还跟着一个船长。

　　“他们有三个人，快走。”

　　两人看到船长已经意识到了不对，赶紧转身想钻进三角草跑路。

　　这时候，后面的三角草突然冒出来一个挺着大肚子的壮汉。

　　肉弹冲击。

　　嘭！

　　Cuzz果断当面E闪出手，同时撞起了塞纳和EZ。

　　塔姆远远一舌头舔中EZ，韦鲁斯的恶灵箭雨笼罩两人，几乎是一个照面EZ就被打掉大半血量。

　　这个位置被减速，Aiming也不交闪了，被船长一个Q技能收下人头。

　　塞纳倒是交了闪想跑，结果对面硬是追了上来，塔姆闪现一舔给到减速，船长又是一发Q技能精准K头。

　　刚刚还说赢在起跑线的两兄弟，同时倒在了起跑线上。

　　俊日：“塞纳闪现想跑，这个对面不可能让你跑的，刚刚兰博和皇子在中间已经被李哥发现了，T1肯定要追。”

　　柯基：“还是太年轻了呀！只看到一个加里奥的视野，都不知道酒桶位置EZ居然敢追着韦鲁斯Q。”

　　俊日：“只能说Cuzz这个绕后确实太灵性了，Tusin在F6放了眼，刚刚从上面过来根本预料不到后面会有危险，他们看到船长在下半区应该就意识到不对劲了，但是已经晚了。”

　　柯基打趣：“开局遭重，损失两个人头是坏消息，不过对于KT的好消息是Cuzz的E闪已经用过了，众所周知，Cuzz的酒桶一局比赛最多E闪一次。”

　　俊日：“确实，Cuzz目前为止没有一局酒桶使用超过两次E闪，现在已经进入冷却了。”

　　柯基：“现在问题来了，船长一级两个头，这可是个蓝水晶出门的船长，回程耀光出来青钢影还怎么对线啊？”

　　“一级耀光，我都不知道青钢影该怎么玩。”

　　“出门耀光船长贼几把变态，别问我怎么知道的。”

　　“橙子哥：兄弟们，我裂开了呀！”

　　“Cuzz变了，这个卡视野的包抄太灵性了。”

　　······

　　KT的团队语音里面还很热闹。

　　Bono：“稳一点啊，上一局都赢了，这一局大家加把劲。”

　　Tusin：“唉呀！对面太阴险了，酒桶是怎么绕到后面的？我专门在F6放了眼都没看到，失算了。”

　　Aiming：“我的我的，不该去Q韦鲁斯，我还以为EZ手长对面留不住我。”23sK.com

　　Tusin：“没事没事！好好打的就行了，让两个人头问题不大。”

　　Aiming：“也是哦，我们回复和消耗都很强，好好打线上不会吃亏的。”

　　林诚默默地听着双人组互相鼓励，就差没泪流满面了。

　　这两兄弟是来卖萌的吗？

　　你们当然没事，拿两个人头的家伙在上面和我对线呢。

　　为什么队友在下面浪了一波，遭殃的却是我？

　　一级上线，看到船长身上的耀光，林诚藏进旁边草丛硬着头皮准备找机会去补兵。

　　不是林诚头铁，如果看到船长往前站位他就不敢吃经验的话，船长直接卡线他前面就会漏很多经验。

　　而且现在不敢补刀，等会搞不好会出现一级青钢影塔下补刀，对面船长已经三级了。

　　难道你以为缩在塔下船长就Q不到你吗？

　　哪怕林诚补刀功力再逆天，出多兰盾的情况下前期数值摆在这里，等级低的时候肯定会疯狂漏塔刀。

　　这样，林诚上去找机会补刀的结果就是，船长反手一记枪火谈判，打出耀光伤害的同时触发不灭。

　　青钢影直接掉了快三分之一的血量。

　　林诚差点没有骂娘了，这我还怎么打？

　　Canna在旁边慢悠悠补一个小兵后，看到青钢影还要伺机补兵，等了一下又是一记枪火谈判出手。

　　就算有多兰盾的回血，林诚这下血量也掉到快一半了。

　　这下船长直接拎着刀就冲了上来，林诚赶紧往后跑，又被船长越线追着打出一枪，血量还剩下一小半。

　　看到自己的青钢影被船长几枪就快崩残了，林诚叹了口气。

　　Bono：“林诚，能顶住不？”

　　林诚嘴硬，“我其实还好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第85章 我其实还好免费阅读。https://xs.23sk.com 