    那被小白毫不留情掐死的女孩，就是让林墨他们陷入所谓的童话世界的罪魁祸首。

    至于女孩是怎么做到的，林墨大致估测，很有可能是恶魔果实的能力。

    暂且不论那些童话世界有多容易被摧毁，但能让人在神不知鬼不觉的情况下陷入到一个陌生的世界，这本就是件很牛逼的事。

    如果这个女孩真的是恶魔果实能力者，那只能说，她的实力还是太弱了。

    恶魔果实能力的开发，和其本身的使用者的见识和实力，甚至是脑洞，几乎都是成正比提升的。

    所以，这个小女孩很明显实力就不行，那么她所创造出来的童话世界，在各方面也会变得薄弱很多。

    虽然小白就这么杀了这个小女孩，看上去确实残忍了一些。

    林墨他们倒是觉得没什么，本来就是这个女孩先动手阴他们，而小白，只是护主心切，所以才下了杀手，完全是可以被原谅的。

    这些都不算什么。

    最主要的是，在这片岛屿上，林墨还有最后一个任务需要完成…

    而现在，这片岛屿，除了森林里那些恢复生机的虫鸣鸟叫，就只剩下林墨四人。

    “这破岛，什么都没有。”艾尼路很是嫌弃的说，“走吧，留在这一点劲都没有。”

    卡库则看向林墨，开口问道：“船长，现在是要离开这里，还是再留一段时间？”

    虽然林墨是打着旅行者的身份，在这个世界到处游荡，但以卡库这几年跟着林墨的经验来看，虽然林墨选择要去的地方根本就没有任何的规律，但每去一个地方，似乎都有什么他们所不知道的目的。

    心里的这个疑问，卡库已经憋了很久了，但他却一直都没敢问出来。

    林墨回不回答这不重要，主要是卡库怕挨揍。

    所以，他才会先问下林墨，是不是要在这再呆一段时间。

    林墨沉默着思索了下，随即回答：“再待几天。”

    “嘁。”艾尼路一副不理解的样子，“这里什么都没有，留在这干什么？”

    林墨懒得搭理他，看了眼天色，便向着停着飞船的海岸边走去。

    “喂，你干什么去？”艾尼路追问了一句。

    卡库则替林墨回答道：“你还不了解船长？现在快傍晚了，船长要去钓鱼了。”

    艾尼路：“…”

    小白则打着哈欠跟在林墨身后。

    卡库也没在这继续逗留，准备回飞船去准备晚餐了。

    艾尼路嘴角微抽，到口吐槽的话，都被他自己给咽了回去，随后便掏着耳朵，同样跟着大部队往飞船的方向走去，边走边说：“长鼻子，晚上多弄些肉吃，本雷神想吃肉了。”

    “行啊。”卡库无所谓的说，“那你去森林里多抓些野味回来。”

    艾尼路顿住了脚步，不爽道：“就知道差使我…”

    话虽如此，他还是转过了身，用见闻色锁定了几只看上去应该很好吃的丛林野兽。

    另一边。

    黄猿这边得到了林墨一行人在西海的消息后，便立刻起航，按照战国给他们传过来的坐标，开始向着林墨所在的位置赶去。

    当然，晚上赶路很容易会在大海上迷路，要是一不小心偏航了，那可是会大大增加他们赶路时所需会消耗的时间。

    所以，白天就正常赶路，经过岛屿的话，就停一会，去吃个饭，采购下物资，然后继续赶路。

    天快黑了的时候，就停下休息。

    如此有规律的前进，愣是用了近二十天的时间，黄猿的军舰才刚进入西海区域。

    而林墨这边。

    在格林岛呆了二十多天平淡无奇的生活后。

    艾尼路实在是无聊，就在保证不惹事的前提下，得到了林墨的许可，让卡库带去附近的岛屿转转。

    小白则日常一天十几个小时睡觉。

    林墨就每天三-点一线，日子过的很规律，虽然平淡，却是一点都不腻。

    就和往常一样，在这岛屿海岸边搁置了一张小板凳，林墨悠闲的坐在板凳上钓着鱼，旁边放着一个已经装了几条鱼的水桶。

    因为飞船被艾尼路和卡库暂时先开走了，小白就在林墨后边不远处丛林的某一刻树下，靠着在那睡觉。

    这时，一艘挂着一面画有一只带着黑色帽子，嘴里咬着一支雪茄，后面是一个城堡样子的骷髅头的海贼旗，船头竖排有两个大型的原型炮口的海贼船，出现在了格林岛西北方向的海域。

    这是火焰坦克海贼团。

    是未来被称为超新星的人之一，名为卡彭·贝基的男人的海贼团。

    火焰坦克海贼船上。

    “老大，那边有个岛屿。”一个穿着西装，打扮的和黑手党差不多，负责盯梢的男人立刻向正在甲板上抽雪茄的卡彭·贝基汇报道。

    贝基面无表情的说：“绕过去，今天必须进入伟大航路。”

    “是，老大！”盯梢的男人话还没说完，立刻又开口道，“老大，那座岛上有人在钓鱼。”

    贝基则不屑的问：“钓鱼很稀奇？”

    “额，老大，那个钓鱼的人有点奇怪啊。”盯梢的人继续道，“我好像在哪见过他…唉？他有两把剑，还有个酒葫芦，好像才十七八岁的样子…啊，我想起来了，他就是前阵子上了报纸的那个人，林墨！”

    相较于自己手下的一惊一乍，贝基倒是冷静的多，淡定的走到了船的护栏处，只手搭在护栏上，面无表情的看着林墨。

    察觉到了贝基的视线，林墨抬头瞥了他一眼。

    贝基就这么看着林墨，一句话都没说。

    林墨也没再理会他，继续钓着鱼。

    直到火焰坦克海贼团的船快要经过格林岛的时候。

    贝基的手下才小心翼翼的问了句：“老大，这小子就一个人，如果我们在这把他抓起来，或是杀了他，您一定会就此名声大振的！”

    “闭嘴。”贝基面无表情的说，“那小子可不是那么容易对付的人。”

    “老大？您这是怎么了？”贝基的另一个小弟不解的问，“您可不是会说这种话的人啊。”

    贝基将视线转移到了海贼船前进的正前方，脸色凝重道：“他很强。”

    他的小弟们皆一头雾水的互相看了看。

    贝基则继续道：“不是非得展现出来才能证明自己的实力，有时候，一个眼神，一个动作，就够了”

