    “我去……不愧是献祭了整个满天神佛的无天啊，单单他的系统点就是以兆计数，万倍增幅之后老子就是三京七千兆……”

    方寒嘴角上扬，随后一挥手。

    “嗡……！！！”

    霎那间，在这座宫殿之外赫然出现很多身影，那些身影被大道金辉所环绕，当光芒散去, 一个个身上散发着强大气息的神佛迷茫的看着眼前一切……

    此处好像是另外一方空间世界天地！！

    在那空间世界之中，好似在那无垠高天之上，出现一团团混沌之气！

    那一团团混沌雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境，在那道观之上, 犹如画卷一般，徐徐开来, 展现在天地之中！

    其中, 在那浩瀚穹天之上，混沌雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    还有无数道花，道纹，在其内环绕, 天穹散播无量量神光, 哺育着诸界天地。

    大地涌出无穷无尽的诸界天泉，亿万万, 兆亿万道花便出现在天泉之中！

    且看那天穹之上，亿万星辰悬浮，太阳星就宛如那聊天群之中的十日一般耀眼，太阴星亦是如此。

    代表帝者之紫薇星，满天紫气威压亿万星辰！

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    “嗖嗖嗖……！！！”

    就在所有神佛震撼的时刻，一道道撕裂空间的法则瞬息而来！！

    昊天，瑶池，弥勒等神佛见眼前之人一愣，因为……因为他们从这些人身上完全感觉不到生灵气息！！

    要知道天地生灵，无论是有肉身的，或者没有肉身的，都是生灵，但眼前这些人呢？？

    他们虽然看上去像人, 但是……完全没有人……哦不，是完全没有生灵的一切！

    他们所散发的力量乃是昊天他们不知道的力量，但好像是……法则之力？？？战之法则还是毁灭法则？？？

    他们散发的力量有两种法则的影子，但确确实实不是法则……

    “吾名天辰，乃主之奴仆，今来此间，为主传唤尔等。”那七人前方一人开口道。

    天辰……

    这便是科技造物！一代超级战士基因至四代神体技术万倍增幅后的战士！

    他们之中最高是宇宙掌控级战士，达到洪荒大罗金仙级别实力，不过……他们虽然说已经有了生命，算生命体，但却永生永世臣服于方寒，哪怕方寒让他们就地自爆，不复存在，也不会皱眉头墨迹一分。

    特别是那被方寒赐名的天辰，如今已经堪比混元金仙层次。

    谷鰽

    “主？？？”昊天一愣，道：“敢问仙童，您所言之主可是那无上大能？？”

    “何为吾之主？主乃诸天之主！万界之主！！”

    天辰闻言皱着眉头，开口道：“尔等以为主之奴仆，若是不从者，何须存在？尔等能够活下来，全凭主一念之间罢了。”

    听着天辰的话，昊天等一众神佛才反应过来，自己能够有如今这等强大实力，全部都是因为眼前名为天辰口中的主！！

    如若不是祂，昊天等神佛怎能有这般成就？？

    至于做奴仆？他们完全没有任何想法，能够做这种强大人物的奴仆，是多少人起不来的？？谁TM的奴仆是混元金仙？混元大罗金仙？？

    哪怕是道祖鸿钧都不可能吧？？

    “原来如此，还望同僚带路，吾等这便前去拜见主。”观世音菩萨立刻开口。

    文殊，普贤等都是这般，对于他们来说在哪儿不是待？曾经的他们能够为了自身背叛阐教，而现在背叛佛门？？

    不不不，佛门都被灭了，咱这怎能算背叛？而且能够跟随如此强大的大能何人可行？？岂不美哉？？

    至于背叛这种大能……不好意思，老子也不知道为什么，一想到如果背叛他，自身的道宛如要破裂一般，这谁还敢背叛？？？

    “大善。”天辰点了点头，随后带着一众神佛朝着那巨大宫廷而去……

    远看宫廷还没啥感觉，但……一旦靠近之后才惊为天人！！

    宫厥大而无边，阶梯便是万道所化，还有无数诸界灵植，每一株灵植高于混沌灵根，其散发之万道道则，便可抹去一方混沌大世界！

    而随着万道所化的阶梯踏行，眼前浮现一道亿万万丈宫廷门口！

    那门口之前鼎立四根巨大龙纹玉柱，龙纹玉柱周身宛如有亿万九爪混沌天龙环绕守卫着宫厥殿门一般！

    “吼……！！！！”

    昊天他们来到这里，混沌天龙一声龙吟，震得混元大罗金仙之下强者胸口一热，精血直接被震得吐了出来……

    “敖玉莫要如此，此些人等乃主所见之人，若是死了……主会生气的。”天辰见此皱了皱眉头。

    “吾自然知晓，不过是看这些人等弱了些许，试探一番罢了，不知主是何等想法，这般蝼蚁也配与吾等一般？为主之奴仆？？”那被叫做敖玉的混沌天龙不屑开口。

    “主之念岂是尔能够猜测的？”天辰眼神一冷，他是方寒最忠诚的奴仆，不允许任何人说方寒一丝不好！！

    “哼……”

    敖玉哼了一声，好像……傲娇一样，然后变成龙纹环绕玉柱。

    昊天他们都被吓得一愣一愣的……那……那居然是混元大罗金仙！！！

    混元大罗金仙成为看大门的？？？卧槽……

    走过四颗龙纹玉柱，眼前巨大的殿门关闭着，殿门看上去平平无奇，但若仔细一看，好似有万千神魔咆哮，震慑亿万诸天！！

    踏入殿门之后，无数紫气宛如尘埃一般，三千大道喜悦，万千道韵环绕，无数道花在大殿内飞舞。

    而眼前无上帝座之上坐着一个人……

