，(首字母+org点co)！

湛长风.硕狱绕开荆棘丛，转眼又遇到了一头在湍急河流中捞鱼的黑背熊，这里的生物长相凶狠，性子也凶狠，它抽着湿漉漉的鼻子偏过头，咧嘴露出尖牙，抓鱼的前爪一着地，怒吼着冲撞过来。

大地在它的四爪奔腾下震颤不已，细碎石子上下颠簸，又被熊掌踏地时荡开的气波碾碎，俨然有着堪比脱凡的力量！

硕狱身上原始的野性不比它少，抬手凝成一只巨大的金色手掌将它抡得翻滚了一圈，黑背熊立起来，龇牙逞凶，伴着地动山摇，要来一个抱杀，谁要是被它那两条比大腿还粗的前肢勒到，脊骨得断裂。

“这畜生不知好歹！”硕狱三步冲上前，一手掐住它的下颚向后拗，一胳膊勒住它的后颈朝前勒，同时黑背熊如陨石坠落般的两掌也裂空拍到他的后背，要将他揉碎在怀里，结果硕狱纹丝不动，仿佛后背上的绝命熊掌是在给人挠痒痒。

黑背熊怒然，尖利的爪子刺啦划破了他的无袖背心，留下四道裂缝，背心后的皮肤却是什么事也没有，只留有淡淡的白色痕迹。

黑背熊终于有了恐慌，双掌如锤头般向他的后背擂去，然而咔嚓一声，黑背熊的脖子先被折断了。

“团长，要不要留着当储备粮？”离开家乡后，他已经很久没有痛快狩猎了，不禁有点兴奋。

“你扛得动就先扛着吧。”不周战场拒绝一切外力，除了事先揣在身上的东西，另外的物品是不能从储物袋里拿出来的，包括灵宠。

如湛长风，也早将文渊笔挂在了腰间，选了些用得着的丹药拿普通袋子装了，藏在宽袖中。

一些修士不辟谷，食物就可能成为问题，尽管事先说过要带足辟谷丹，但惯常从妖兽灵植中汲取能量的修士，还是更喜欢食肉喝酒。

硕狱舍不得丢掉这头熊，扛起来背在背上，继续跟着湛长风往东探索，这头熊外表无一点伤痕，不露血味，没有引来其他妖兽的觊觎，反而因它残留的气味，震慑了一些妖兽。

湛长风的神识比筑基强得多，铺展开去，方圆十里的动静皆知晓，但这范围内没有建筑的存在，她一边传音让众人扩大范围寻找，一边沿河而下，中途抓了几只鸟，种下清鉴魂印放飞。

找到神庙.占据神庙，是这场团战的核心。

神庙没找到，将进酒.岑熙那边先碰到了遭遇战。

两伙人都是隐了气息潜行的，转过一个山包就直接撞上了，二话不多说，都是先下手为强的意思。

江敏越身边伴着三人，将进酒.岑熙只有两人，二对一怎么也能重伤了他们，还有什么好等的，她祭出镇山印就轰然朝他们压去。

“呦，怎连吱都不吱一声。”将进酒刺出八宝磐龙枪，枪尖似龙舌，枪势如龙息，倏然将镇山印打翻了。

“让我会会你！”禾双子抽出盘在腰间的长鞭，鞭如灵蛇，缠住了枪身，他臂力奇伟，让将进酒生出要被拉一跟斗的错觉。

但这怎么可能！

将进酒挑枪而起，反将禾双子在半空抡飞了一圈，三人一看，暗叹不好，碰上硬茬子了。

要战，怕他们有援手。

不战，浪费了这天赐良机。

禾双子松鞭凌空翻到一根横长的树杈上，急怒道，“你们还等什么！”

“别急，慢慢来。”这四人没什么默契，岑熙抓住了他们犹疑的空档，一篇经文脱口而出，威能赫赫的金色蝌蚪字划出了一个大圈，要把他们困在里面。

江敏越秀目大睁，再次打出镇山印攻向即将闭合的环形，蝌蚪文与她皆是一震，趁着环形滞缓的瞬息，她夺路跳出环外，另两人却没要么好运了，随着环的闭合，身上好似被加了一层又一层的枷锁，力量运转都不顺畅了。

他们各自使力撑着马上要全然闭合的环，气急败坏地喊道，“你俩干什么，还不来救人！”

江敏越与禾双子一对眼，一个攻向将进酒，一个攻向岑熙。

将进酒为了护住与环内两人僵持的岑熙，立在他背后，长枪横扫，与江.禾二人斗在一起，“既然遇到了，那就都给我留下吧！”

黑龙盘身，他如无坚不摧的武神，以无可匹敌的千钧之力将江敏越扫落，枪身刚挨到江敏越，她便觉腰骨都被抽断了，翻砸在地上，吐出一口血，惊然掐诀逃遁。

禾双子心里大喊遭，即刻也逃了，将进酒没有追赶，一枪将环内两人串了串子，伤的不是什么死穴，然也足够他们失去行动力。

这两人身上揣着的护身令里钻出混沌气，朝将进酒.岑熙的护身令里钻去。

“还真有那么回事。”将进酒挑眉看了眼自己的护身令，问二人，“来，说说，你们是哪个兵团的，现在人都在哪里？”

“要杀要剐随便！”都是天之骄子，哪个还没骨气了。

“送他们出去吧。”岑熙道，再耽搁下去，就怕逃走的两人领救兵回来。

“行嘞，说说你们的印记在哪里？”

换了两人的冷眼，将进酒只能自己扒他们的衣服找，幸好一撸起袖子就看见了，这印记是进入光门时，自动烙在身上的，自己抹去或者别人动手抹去，他就会被送出不周战场。

他们的印记是雪川二字，便说明他们是雪川兵团的人。

送走了二人，将进酒.岑熙立时就把雪川兵团的消息传递了出去。

此时，禾双子.江敏越也找到了大部队，兵团长肖毅惊道，“你们遇到哪个兵团了？”

“不清楚，一个使枪的，一个像是儒道弟子。”一千人的姓名谁记得全，记全了也不一定对得上相貌，更不知道他们入了哪个兵团。

肖毅却是一个聪明人，他掏出最新版的繁星录，每个人后面基本都被他仔仔细细备注了几句话，“使枪的有好几个，儒道的可能是岑熙，那他身边就是将进酒，千人聚会时，这两人可是跟湛长风打过招呼的，站得也近，十有八九是湛长风的兵团。”

“这怎么办？”禾双子拧眉问，“此时大战不好吧。”

“连根据地都没找到，不好开战，白白上去送人头。”肖毅果断道，“先撤，避过了他们再说。”

他强调道，“这不是怕，是战略性撤退，等我们找到神庙，得到神庙里的资源，谁输谁赢还不一定呢。”

“行，听团长的。”

肖毅是被强行推上兵团长的位置的，委实是临至后期时，九个兵团已经满员，还有三个兵团没满员，三个兵团长失了信心，你推我我推你，推出了肖毅，合成了这一支“杂牌军”。

他们兵团中一个也没有上过战力榜，团员们都自嘲是去陪跑的。

好歹肖毅瞧着靠谱，决心带他们好好打一仗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    