    白胡子坐在椅子上，时不时往自己嘴里灌一口酒。

    这样的日子似乎也不错，有美酒，还有惊世骇俗的战斗助兴。

    如此人生，才够爽快啊！

    “老爹，那边的战斗怎么样了？”布拉曼克一直看着远处的万国岛，可距离太远了，除了时不时传来的震动，什么也看不到。有些着急的他看向自家老爹白胡子，开口问道。

    “嗯...”白胡子盯着远方，他虽然看不到岛上的情况，但强大的见闻色霸气让他感应到两者战斗的场景。

    “多年不见，玲玲也长进了不少。”白胡子笑了笑，毫不在意的说道：“安博那小子，得吃点苦头了，嗯哈哈哈...”

    “诶？！”众人一惊，却又觉得理所当然，里面那个胖女人，怎么说也是四皇之一，是大海上最顶端的强大存在啊！

    “那需要支援吗？”怀迪贝有些紧张的问道。

    “不用，”白胡子摇了摇头说道：“安博现在，气势正盛着呢！”

    “那就好！”怀迪贝松了口气，一旁的叶丽萨也跟着松了口气。

    突然，白胡子神色一凝，转头看向右边，只见一道巨大的火柱热息犹如导弹一般轰了过来。

    白胡子握住丛云切劈了过去，一道长达百米的银色刀光射出，“轰！”的一声与火柱撞在一起，高温与气浪四散开来，吹得船上众人步步后退，唯有马尔科、乔兹等少数几人能安然站定。

    这时候众人才看到，在远处的海天交汇之处，一艘巨大的和式战舰迎风而来。风帆上，是牛角、骷髅、骨头组成的海贼旗。

    来者正是四皇之一的百兽·凯多！

    “老东西...年纪这么大了，还不死！”凯多站在船头，看着莫比迪克号不爽的说道。

    “哼！小东西，你还差得远呢！”白胡子半眯着眼睛，咧嘴笑着说道。

    钻石乔兹神色凝重的问道：“百兽海贼团为什么回来这里？！”

    “真是越来越有趣了...”马尔科盯着远处的和式战舰，缓缓说道。

    “你来这里干什么？”白胡子看着凯多，朗声喊道。

    凯多脑袋一扬，吊吊的说道：“老子想去哪就去哪！你管得着吗？！”

    他当然不会告诉白胡子，自己就是来看看，有没有什么便宜可以捡。如果夏洛特·玲玲扛不住了，还能现场结个盟。

    “小东西，几天不揍你，又忘了疼吗？”白胡子站了起来，声大如雷。老实说，他还挺喜欢跟凯多打架的，这小子嘴臭皮实耐操。每次揍完，都能让白胡子身心都得到释放。

    这个世界上，像这么好的沙袋，也就这么一个了。

    ......

    此时的万国岛上，面对夏洛特·玲玲毫不留情的双掌贯耳，安博也被激起凶悍之心了。

    “八门遁甲·第四伤门·开！”大量的淡蓝色的炁从安博体内爆发出来，额头上一根根血管暴起，形象狰狞而强势。

    “轰！”的一声巨响，可怕的音浪呈圆形散开，推起高达数十米的海浪。只见安博双臂一展，直接挡住了夏洛特·玲玲的双掌贯耳。

    “该轮到我了吧！”安博盯着夏洛特·玲玲，猛地发力将她的双掌震开。接着脚底电光一闪，整个人瞬间出现在夏洛特·玲玲怀里。

    八极·铁山靠！

    巨大的力道爆发出来，直接将夏洛特·玲玲从空中砸了下来，“嘭！”的一声闷响，在地面砸出一道人形大坑。

    “混蛋！！！”夏洛特·玲玲站起来，想要从坑里跳上来。但安博不等她有所动作，整个人犹如一阵飓风，瞬间从空中急掉下来。

    迎着夏洛特·玲玲的脸，全力一拳轰了下来：“里莲华！”

    强力的一击传到地面，整座万国岛都跟着震动了一下，夏洛特·玲玲再次被打进了更深的地底。

    “咔嚓！”一声，安博的指骨裂开了，而夏洛特·玲玲则吐掉了几颗被打掉的牙齿。

    安博神色一变，这副身躯的坚硬程度，远超他的想象。

    “宙斯！！！”夏洛特·玲玲身处地底，突然朗声喊道。

    安博头顶原本晴朗的天空瞬间乌云密布，宙斯“唔呀！”乱喊，带着一道道粗如水桶的雷电劈了下来。

    安博正要躲避，脚下的泥土突然化作一双大手，死死的抓住了他的脚踝。

    安博微微皱眉，只得将望舒剑抛在头顶挡住。下一刻，数以百计的雷电劈在了望舒剑上，看着就像神器渡劫一般。

    就在安博放下心来的时候，地面突然长出四面厚厚的土墙，将他包裹在内。安博一惊，右手下意识的往下一拉，望舒剑直接一分为二，一把继续顶在头上抗雷，另一把出现在了安博手里。

    顾不上来太多，安博手持望舒剑一甩，操令·圆月！

    “唰！”的一道银光划过，四面厚厚的土墙直接被切成两截。安博奋力一跃，挣脱了土地的束缚。

    他站在剑身之上，看着下方的万国岛。只见岛上，一张有眼睛、有嘴巴的巨大圆脸出现在安博眼前了。

    “将霍米兹赐予了整座岛吗？！”安博周了皱眉头，这样一来，他的活动空间就更小了。

    “既然如此，那就干掉她！”安博单手抬起，一颗火球在他指尖迅速涨大，‘无慈悲的太阳’发动！

    滚滚热浪袭来，正准备开打的白胡子和凯多都看向万国岛，只见那乌云密布的下方，出现了一颗直径超过60米的巨大火球。

    白胡子感受着如潮水一般的热浪，爽朗的笑着说道：“嗯哈哈哈...这就是安博的底牌吗？太阳王，果然名不虚传啊！”

    “嗯...”凯多神色凝重，这种高温火球，就算是他也没把握硬接下来。

    扫了一眼笑得猖狂的白胡子，凯多更加不爽的说道：“这样的家伙，怎么就被那个老东西遇到了！”

    “其实，严格来说，应该是我们的人先遇到了他。”疫灾奎因推了推眼镜说道：“就是那个要跟我们合作的福兹·弗，看出了太阳王的潜力。”

    这事凯多还真不知道，他有些疑惑的问道：“然后呢？”

    “然后，噗嗤...福兹·弗就被太阳王押着送给海军了，换了一笔赏金。”疫灾奎因笑着说道，一身的肥肉都在抖。

    “......”凯多看着疫灾奎因，额头上多出了一个井字。

    “抱歉老大，嚯嚯霍...嗯...就是忍不住~”

    “......”

