    

    凌教官吐了口气，瞄准镜上的准心又瞄准了另一只正在砸车的猴子脑袋上，这个猴子被瞄准后本来疯狂砸车的双手停了下来，左右看了一下，但是它好像没有发现威胁，挠了挠脑袋，跳过被它砸坏的汽车向着那些正在后退的士兵跑去。

    虽然高级变异猴子很厉害，但是下面的士兵太多了，基本上都是一群人维持一个盾牌，猴子虽然能震退几人，但是它自己也不好受，孟魂早已经从装甲车上跳下来了，手里的黑色牛角枪已经有三只猴子被捅死。

    孟魂全力施展的时候发现自己的速度比刘芸检测的还要快的多，一只猴子在砸车的时候就被从上面蹦下来的孟魂一枪从眼眶捅了进去，从后脑探出枪头。

    凌教官一直瞄准着那只追杀步兵的猴子，但是他一直也没找到合适的开枪机会，看着猴子不断前冲，和新人类打在一起的时候凌教官也没找到合适的机会开枪，两个力量型新人类和变异猴子打在一起，可是这两个人应该都只是一次强化，基本上猴子一拳就能把人打飞。

    刘明从猴子一开始袭击时就隐藏了起来，这会终于看到一个落单的猴子和两个新人类打起来，两人没几个回合就被打飞，刘明瞅准机会抱着一个比他大得多的盾牌跳了出去，手里的盾牌当作钝器，一下扇在猴子的小腿上，猴子一个站立不稳，一屁股坐在地上，在这一刹那，凌教官的枪响了。

    10式狙击枪发出一声轰鸣，火光微闪，坐在地上的猴子刚要站起来，一颗子弹从它的脖子处穿了过去带走了一大块肉，那是猴子脖子一歪，血液被心脏的压力压的如同箭一样喷了出来。

    凌教官拉了一下枪栓，把新的子弹推上膛，轻轻地呼了口气，瞄准了下一个目标。

    又有四枚照明弹被打上天空，孟魂跳上一辆装甲车的车顶看了一下四周的情况，等他看清后倒吸了一口冷气，从前面山谷里，三只好像金刚的猴子向着他们走了过来，这三只巨大的猴子周围还有三十几只高级变异猴子。

    “嘿！不想死的，快跟我来！”正在孟魂打算下令撤退的时候，半山腰处有个人提着一个大喇叭喊道。

    孟魂回过头，看到半山腰上有一个脸上有道刀疤的人正在向他们招手，孟魂回头喊道：“所有人立刻弃车！全部跟上前面那个人，立即撤退！”

    随后，孟魂从车顶跳下去，把一只正在步兵中肆虐的高级变异猴子捅死后向前跑去，士兵们听到命令开始后退，后面的举起火箭筒开始发射用来阻碍猴子继续前进，前面的士兵先后跑去。

    孟魂跑到最前面一辆卡车前，翻身进了车厢，不一会孟魂拿着一个好像遥控器一样的东西从里面跳了出来，身边的士兵退的很快，等孟魂出来，就只有李可、刘明和凌教官几人在等着他，孟魂挥了挥手，几人一起向后跑去。

    孟魂一边跑，一边扭头看向身后，在几只高级变异猴子走过那辆车的时候，孟魂大喊一声：“趴下！”，紧接着狠狠的按下手里的的遥控器一样的东西，抱着李可一个轱辘滚进一个低洼处。

    “轰！轰！”

    两声巨响之后，黑白双色的气浪直接把汽车边的猴子笼罩在哪，在漫天的尘埃中，大量的汽车碎片好像刀片一样飞舞，三只大猴子喊都没喊出来就被大量的碎片切碎，三只猴子直接变成了三堆碎肉。

    孟魂拉着李可爬了起来，吐了一口全是沙土的吐沫扭头就跑，刚跑没几步，孟魂心里忽然涌现出一股巨大的危机感，孟魂想也没想，抓起李可的衣领一下子把她甩了出去，然后手里的牛角枪往他的身侧戳了出去，就在他转身挥枪的瞬间，孟魂感觉一股巨力袭来，直接把他连人带枪撞飞了出去。

    但是在生死关头，孟魂强忍着想吐血的感觉，爆发出百分之三百的战斗力，把手里的长枪横过来，在他快要撞在树上的时候枪尖终于卡在另一颗树上把他的速度降了下来。

    孟魂落在地上，吐了口血，还没等他松口气，突然身后探出一个排球大小毛茸茸的拳头狠狠的砸在孟魂的后背上，孟魂差不多有一百七八十斤的身体就好像被大风吹起的塑料袋一样飞了出去，飞在半空中的孟魂脑子一片空白，他已经感觉到自己的内脏似乎都已经移位了，整个身体都好像已经麻痹了，让他感觉动一下都是奢望，身上的野牛王皮做成的护甲卸掉了大部分的力道，不然孟魂估计自己都会被一拳打穿。

    飞过十几米的孟魂撞断了无数的树枝，重重的砸在地上，一口鲜血从口中喷出、血液里还夹杂着一些黑色的碎块，不知道是什么脏器破碎了，紧接着孟魂感觉一阵眩晕袭来，眼前的一切都变的朦胧起来，然后就是黑暗。

    “孟魂！”

    李可和凌教官同时叫了出来，凌教官举起手里的枪就开始射击，刘明一句话也没说，快速的向孟魂跑去，几个纵跃跳到孟魂身边，扛起孟魂就向身后的山坡跑去，下一刻一个金刚一样的猴子抱着一颗被掰断的大树向着这边扔了过来。

    “快跑！”

    这个金刚一样的猴子已经超出了他们可以抵挡的范围，这个东西要是一只还能想想办法，一下三只出来若是他们不跑，恐怕谁也活不下去，全都得死在这里。

    这个营地在布置的时候做了不少陷阱，这会终于被触发，一个绊马索连着几枚跳雷，一只猴子触动了绊马索，几枚跳雷在半空中爆炸，把周围的几只猴子都炸成了马蜂窝。

    金刚猴好像很讨厌爆炸后升起的硝烟，在几次爆炸后都会等到硝烟散去才会继续追击，这让士兵们看到了希望，纷纷把腰里的手榴弹拿出来不断的制造着硝烟。

    终于在手榴弹用尽之前，所有人都跑进了那个脸上有道疤的人带路的山洞中，这个山洞洞口很大，但是越往里面跑越窄小，最窄的地方只能让两个人低着头并排通过。        

