        而这里也不是南勉那个实验基地，当然最主要的是南勉的实验基地，已经在自己重生的时候，被毁掉了，哦，不对，是已经成为自己一个人的了，冷静，要冷静，盛羽在心里开始的告诉自己，要冷静下来。

    如今自己既然已经被人发现了，那么要将师傅安全的带离这里，她就需要作出一些抉择了，而那个喊话的人，看到盛羽就那么站在那里，连听到自己的声音不说离开，连移动一些脚步，或者转一下头都没有，这简直让人窝火了起来。

    快速且沉重的脚步声，快速的靠近盛羽身边，盛羽勾唇既然来了，那就玩玩吧，在那人靠近的时候，盛羽突然的转过神来，那人一愣看到一张陌生的脸，额，小孩脸，顿时脑子里面有很多的情绪翻滚起来。

    也不急着伸手抓人，而是态度很好的蹲下来，和盛羽保持平视到“黑，小家伙你是里面的小孩吗，你怎么出来的，你要做什么呢，告诉我啊，叔叔可以满足你的需要哦。”

    盛羽不知道这个人是个什么意思，不过心里却知道，眼前的人，貌似是在讨好自己啊，一个成年人额，是这个寨子里面的人，竟然在讨好自己，额，还是这种敌我不明的情况下，盛羽就觉得这真的不是在逗自己玩，还是那人其实根本就分辨不出寨子里面的人，亦或者这里有他们并不是很熟悉的外面人。

    这样的话，那就有意思了，想来这里比自己想象的还要有特色啊，盛羽歪着脑袋看着面前的男人，脑子中已经想到了一个可能，只是没有想到，如此一个看似落后的大山寨自己，真的有那个能力，能研究出来前世那个研究所都没有突破的难题吗？

    盛羽思绪飘远了，也就没有搭理面前的男人，额，眼神因为陷入思绪而变得没有焦距，可是身体还是会有下意识的行为，就看到盛羽呡了呡唇，然后就看到那个男人就好似得到了什么启发一般，立刻小心的对盛羽到“你是想吃东西吗？”

    盛羽依然没有搭理他，自然的也没有反对这个男人的话，就因盛羽的沉默，好似给了这个一个他自认的信号，这个男人突然的就笑了起来，态度竟然再一次的变得好了几分，这就让盛羽愕然了，看着面前这个尽量让自己表情变得温柔的男人。

    好吧，这样的温柔在盛羽看来其实有点猥琐啊，不过不等盛羽反应，就听到男人到“那我们先进去里面，好不好，在外面太阳很晒的，所以口都干了啊，这样我去给你找雪糕来啊，小孩子最是不经这样毒太阳的，嗯，进去吧，进去了我就给你找好吃的东西来给你吃，好不好。”

    盛羽原本就因为感觉到了血色蜈蚣的气息，才来到这个屋子前面，原本自己就要进去看看的，要不是因为这个男人的到来，打断了自己进去的步伐，哪里还需要在这里听到他鬼扯啊，只是现在吗，貌似也不迟的。

    也正好装成是顺着这个男人的意思了，顺带的进去看看，师傅那个老头是个什么情况吧，所以盛羽很听话的在哪个男人的声音落下后，就抬步直接就朝着面前的吊楼里面走过去，因为前世的原因，对于这样的吊楼，盛羽是很熟悉的，行走起来也基本上，完全是不需要楼梯的。

    看着眼前的小鬼头那般轻松的进入里面的，那行动间真的灵活的如同猴子一般的动作，那听话的直觉进入了吊楼里面的行为，让男人都高兴的嘴巴都要裂到了后脑勺了，等到盛羽进入里面，这个男人也急切的跟了进来。

    盛羽明明感觉到了这个男人的急切心理，可是他却依然耐心的给自己找来吃的东西，然后放在盛羽的面前，就用那中如同野兽看到肉肉的眼神看着盛羽，盛羽直接无视这个男人的眼光，盯着眼前的食物，不伸手也不开口。

    原地愣怔了几分钟，感觉这个男人还没有要离开的意思，盛羽感觉自己不能再等了，就凭着血色蜈蚣的气息，走到吊脚楼的窗口，只是走到窗口的时候，盛羽的眼眸剧烈的瑟缩了一下，她就是这个吊楼如何能关住九叔公那个老头了。

    那个老头如何也是一个厉害的巫医啊，哪里是轻易就能被人抓住的啊，原来这里设立了阵法啊，只是不知道阵法的后面掩盖这什么样的肮脏啊，尤其是这个阵法盛羽竟然还很熟悉，这是巧合呢，还是自己无论前世还今生都将和某些势力对碰上。

    嗯，就自己的这身巫蛊本事，她势必将会成为某些人想要抢夺的猎物啊。

    盛羽不动声色的朝着阵法里面走进去，却不知道身后的男人已经惊讶到了何种程度，毕竟他们培养出来的蛊人，应该还没有如此智慧吧，她如何能自己通过阵法进入里面，额，她是如何出来的呢？

    激动过后男人顿时变得惊慌和不可置信了起来，可是你要是让他放弃眼前的--蛊人，他又明显的不甘心啊，是的，巨大的实力和利益面前，男人有点立场不坚定了起来。

    他甚至开始说服自己起来，嗯，如果说这个出现在自己面前的人不是蛊人的话，那她又是谁，为何会在这里，尤其还有那纯的什么都没有的眼神，你让他相信这个是外来人，这如何可能。

    先不要说他们这里是外来人进不来的，先不要说登天梯那里除了，需要很好的体力攀爬上来外，还有就是那里早就有他们寨子里面巫师给培植的数以万计的蛊虫等候这，外人要是想从那里进来，除了给那些藤条做养分外，就再无其他的可能了。

    所以外人是不可能的，加上他们这个寨子，得天独厚，除了通过登天梯进来，其他的地方真的是别想了。

    哦，还可以从天上跳进来，只不过只要他们寨子里面有巫师的存在，他们寨子里面那常年孕养这的鲜花都将不是养着好看的，无论是花粉还是那些依靠花粉培育的蚊虫蜂蝶，可不是普通的蚊虫蜂蝶啊。

    