    夙倾掀起眼皮，望向苏叶，他殷红的唇瓣微微勾起，喉结滚动低喃一声

    “看来夫人不是为我回来的啊。”

    话音落，他松开了手里捏着的纱布。

    啪嗒，鲜血将那一团纱布近乎全都湿透，掉落在了地上。

    苏叶看着他手上的伤，血肉模糊一片。

    她看了一眼之后，就很快的移开了视线。

    她的视线刚落到那地上跪着的两个女子身上，就听到夙倾含着笑意声音缓缓

    “夫人这么急匆匆的赶回来，是怕我伤了她们？”

    他声音低缓带笑，那张脸也显得越发的俊美惑人了

    “夫人这般护着，为夫自然要放人了。”

    他那言语，听上去真像是个向着自家夫人的夫君。

    这正说着的时候，就听到花园里又传来女子焦急的声音

    “小姐，小姐，您别乱跑，老爷交代过的，王府守卫森严，切莫乱了礼数。”

    那声音由远及近。

    苏叶顺着声音侧头望过去，便见到一抹纤细娇小的身影，穿梭在花园里，正朝着这边奔来。

    跟着便是一个女子娇俏的声音

    “你就不要太担心了嘛，我本也没有要嫁入王府攀上富贵的想法，更可况听闻王爷王妃恩爱，我才不要嫁进来给王爷做妾。我若是不知礼数被责罚了，不就正巧被赶出去了？省的爹爹总是想着把我往王府里塞。”

    女子声音带着不满，穿着一身浅黄色的衣衫，略施粉黛的脸颊，灵动而精致，让人看一眼就不自觉的被吸引了过去。

    女子与那婢女不知不觉间已经跑到了凉亭附近。

    因那女子正回头跟自己的婢女说话，再加上凉亭里太安静了，以至于那女子还没发现凉亭里这会儿聚满了人。

    就听女子又一句

    “爹爹与他的好友大臣们一直跟王爷在书房里商议要紧事，不会有人发现的。”

    说到这最后一句的时候，女子压低了声音。

    说着说着，直至听到婢女惊讶的声音

    “小姐，前面，前面。”

    话音一落，女子已经从另外一侧跑上了凉亭。

    她是身体下意识往前跑，在那一瞬间，她提着裙摆，也看到了凉亭里围满了人。

    女子显然没想到自己会遇到这种事，连忙停下来

    “啊！”

    吓了一跳，捂住嘴巴惊呼一声。

    身形不稳的，往前撞去，非寒正弯着腰给自家主子上药。

    那女子差点撞上非寒，苏叶快走了两步，一把将那女子拉住了，稳住了那女子的身形。

    苏叶第一反应是望向周围的庭院。

    王府的戒备，是很森严的。

    若是放在平日，基本上这女子一脚踏入花园的时候就会出现黑衣暗卫前来阻止。

    但是现在，没有人出现。

    而且她也没有感知到周围有暗卫存在。

    没有暗卫的存在，除了押解宫月跟柳萱萱的侍卫，凉亭周围再没有侍卫守着。

    似乎，有些不太对劲。

    她若有所思的思虑一瞬，跟着开口

    “没事吧。”

    苏叶没有等到回答。

    看向那女子，发现那女子满脸通红着望着贵妃榻上的某人，眼神里除了惊艳还是惊艳。

    压根都没听到苏叶在说什么。

