    童瑶一怔。

    对季家小心？

    为什么？

    “我累了。”萧爷爷缓缓松开了她的手，阖上了眸子。

    童瑶担心他，毕竟他说了太多话，恐怕肺部氧气不够，她连忙转头冲出去叫道：“护工，护工，让医生来看看萧爷爷！”

    她冲出来的时候，连她自己都没有察觉到红了眼眶。

    为什么这个世上对她好的人一个接着一个离开了，即便父亲不是她亲生的，可一直对她极好，她从来没有怀疑过。

    但杨韶华……

    果然不是她亲生母亲！

    难怪她从小都没法在杨韶华的身边感受到母爱。

    原来如此，原来如此。

    她觉得这世上最嘲讽的事情莫过于如此。

    护工匆忙去找医生。

    走廊尽头传来了脚步声，是熟悉的萧景尧的声音：“怎么回事？我爷爷怎么了？”

    萧景尧的嗓音是真的着急。

    毕竟现在继承人还没有从老人的口中给出，遗嘱还未立，萧家人无不是紧张的。

    如果爷爷就这么撒手人寰，那继承人必然会给长子继承，他的父亲只是萧爷爷的三儿子，他可能只能继续在如今的位置上，得不到任何的好处。

    他冲了过来，与童瑶正面撞上，他的脚步猛地一顿，不可思议地看着她。

    他的眼眸微微发亮，眼神如同发现了新大陆。

    童瑶看了他一眼，眼底无尽嘲讽。

    “瑶瑶，你是来看我爷爷的吗？”他激动地问。

    “嗯。”童瑶回的很冷淡。

    萧景尧的目光一下便落在了她的手臂上，裹着纱布打着石膏，明显就是骨折的模样。

    他顿时有些心疼，“你这是怎么了？怎么突然受了这么重的伤？”

    “萧景尧，你该进去关心一下你的爷爷，而不是在这儿关心我。”童瑶不耐地打断他的话。

    比起她手臂上的伤势，难道萧爷爷的情况不是更该令他紧张才对嘛？

    萧景尧也不恼，反倒是说：“好，好，好。瑶瑶，你在这儿等我一下，我马上进去看爷爷，等我一下。”

    说罢，他迅速冲进了病房中。

    童瑶翻了一个白眼。

    也不知道这男人到底是咋想的。

    秦思琪都怀孕了，而且最开始他勾搭上秦思琪，退了她的婚，现在一副舔狗的模样是表现给谁看？

    她真该感谢秦思琪，若是没有秦思琪，她要真的嫁给萧景尧这种渣男，她估计死都不会瞑目。

    哒哒哒……

    “哟，姐姐也在呢？”

    果然，白天不能想人。

    她刚刚想到秦思琪，秦思琪就踩着七寸高跟鞋走了过来，两人视线在半空中相撞。

    童瑶似笑非笑地说：“你都怀孕了还能穿这么高的高跟鞋，我是不是真的该佩服你？”

    秦思琪冷冷嗤笑：“你是羡慕我呢？姐姐最好还是不要随便羡慕我，因为……你根本羡慕不来。”

    她可笑的嘴脸，落在童瑶的眼底，莫名有点像小丑。

    这时医生匆忙冲进了病房。

    秦思琪站在病房门口看了一眼病房内的情况，忽而转头瞪向童瑶，“是不是你？你一来，爷爷他老人家就不行了。我知道你恨我，我也知道你恨景哥哥，但也不至于为了这样气爷爷吧？”

    童瑶：“……”

    这女人，真的够了！

    这时，萧夫人也赶了过来。

    “爸怎么样了？”萧夫人问秦思琪，目光不经意掠过童瑶，修剪地极其精致的双眉狠狠一皱。

    她看见童瑶就浑身不自在。

    尤其是，童瑶差点就成了她儿媳妇，想想也真是倒霉。

    秦思琪笑了笑，“妈，你别太担心，爷爷应该没事。不过就是我姐姐说了几句重话，气着爷爷了。”

    “你还笑得出来！”萧夫人一脸不满地低喝。

    秦思琪被她呵斥的声音给吓着，立即闭嘴。

    纵使心底千般不甘万般不愿，她还是要朝着这位苛刻的婆婆堆着笑容。

    萧夫人转头，凌厉的视线剜着童瑶说：“你把我爸气成这样的？我爸要是有个三长两短，童瑶，我不会放过你！”

    她虽然不像杨韶华声音尖利，可这张刻薄的脸实在让人生厌。

    童瑶心底暗嗤，“你哪只眼睛看见是我说了重话？无凭无证，你们萧家就喜欢这样平白无故给人泼脏水的？”

    “你！”

    “还有，我是来看望萧爷爷，萧爷爷是有事与我说，有东西交给我，不像你们，为了那点家产争得你死我活，不顾萧爷爷的身体。”

    “童瑶，你敢教训我？”萧夫人的眼睛瞪圆，眼神仿佛会吃人。

    童瑶抬了抬下颚，“我不是教训你，我只是想告诉萧太太，这睁眼说瞎话的习惯不太好。”

    “你你你……”

    “哈哈哈！”老人的笑声突兀地打断了萧夫人的话。

    萧夫人转头，秦思琪也转头，婆媳二人都盯着程爷爷看。

    萧夫人看见程爷爷，脸色霎时一白，忽然就变成了哑巴。

    秦思琪不明就里，反倒是得理不饶人，“童瑶，你看看你，连一旁的老大爷都笑你，你还好意思说这种丢人现眼的话？”

    “噗哈哈！行了行了，你们别吵了，我都在这儿。”程爷爷拄着拐杖走来，“小瑶没说任何重话，只是老萧要交代些事，自己把呼吸机拔了，你们可满意？”

    秦思琪不知道他是什么人，只觉得这老头是个糟老头子，爱管闲事，想都不想就怼了一句。

    “这是我们萧家的事情，你一个普通老头子，在这儿多管闲事！”

    “啪！”

    一道巴掌扇在了秦思琪的脸上，疼得秦思琪脸颊火辣辣的疼。

    她一脸惊愕不解地看向萧夫人，委屈地问：“妈，你为什么要打我？”

    “你个没眼力的东西，还嫌给我们萧家丢人不够？赶紧跟程大师道歉！”

    秦思琪眼睛蓦地瞪圆。

    程大师？

    是那位灵魂大师，程大师？

    她惊疑未定地看着程爷爷，再看一眼童瑶挑着眉梢似笑非笑的模样，只得将一肚子委屈憋回去，低下头朝着程爷爷道歉。

    “程大师，是我有眼无珠，你别生气。”

    她刚刚到底干了什么蠢事？

    如果她礼貌一点，给程大师一点好感，程大师指不定就会收她为徒了。

    现在……

    她真是太蠢了！

    童瑶轻嗤。

    萧夫人则是阴厉地瞪了一眼蠢不自知的秦思琪，抬步走入屋中。

    萧景尧很快走出，脸色略有些阴沉，尤其是目光扫过秦思琪时。

    “姐姐这手受伤了，不知道你们公司的动画可还顺利？”秦思琪仿佛没看见萧景尧的阴沉脸色，转而故作轻松地转移了话题。

    童瑶慢悠悠地说：“还行。”

    “我们接下来的动画，全权由我监制，姐姐可要努力哦。”秦思琪笑嘻嘻地说了一句。

    这时，萧景尧一把拽住了她的手臂，把她拉走。

    秦思琪一脸不解，甚至嘚瑟的劲还没有来得及发作完毕，就这么硬生生被人拉走了。

    被拉出了医院，秦思琪瘪着嘴，“景哥哥，你怎么了？突然把我拉出来。”

    “回去！”萧景尧冷着脸呵斥了一声。

    他用力拉开了门。

    秦思琪看他如此模样，心想肯定是萧爷爷说了什么，极有可能是遗产和萧氏继承权的问题……

    坐进车内。

    萧景尧一拳头砸在方向盘上，气怒地说道：“爷爷的遗嘱已经写下，并且找了律师公证。继承人的人选已经选定了，是我大哥！”

    “什么？！”

    萧爷爷有三个儿子，萧景尧的父亲是萧爷爷的第三个儿子，自然最受疼爱。

    而萧父有两个儿子，萧景尧的哥哥刚刚从国外留学归国，竟然一回来就坐上继承人的位置。

    难怪萧景尧这么生气。

    秦思琪轻轻依偎过去，“景哥哥，你别生气，咱们还有机会的，你别担心。”

    “呵，机会！”萧景尧咬牙切齿。

    最重要的是，大哥不是他亲哥。

    萧父之前娶的女人，之后离婚，才娶了他母亲，这也是为什么他如此看不惯大哥了。

    这时，萧夫人坐进了车内，冷哼：“真是没用的东西，我还以为有你这腹中孩子，那老不死的会答应让我家景尧做继承人。”

    秦思琪下意识地伸手覆在了腹部上。

    也就是说……

    她的利用价值到此为止？

    不行！

    秦思琪的心咯噔了一下，当即说道：“妈，事情还有转圜余地，如果继承人在我们爸身上，岂不是更好？”

    “呵，你倒是想的挺远，遗嘱我刚刚看过，第一继承人是你爸，第二继承人是你大哥。”这话，自然是对着萧景尧说的。

    在家中，他萧景尧更受父亲的喜欢。

    然而，这些日子萧景尧因为干了不少混账事，父亲根本不想再看见他。

    这时，秦思琪的眼眸一亮，“那这事就好办了呀！”

    只要把大哥弄死，这事情就解决了。

    医院里。

    童瑶用左手扶起程爷爷缓步走出了医院，然而，在医院的尽头突然一晃眼看见了一抹熟悉的红裙身影。

    她定睛一看，觉得那抹红裙格外像洛娇娇。

    一眨眼，那身影就不见了。

    “小瑶，你在看什么？”程爷爷问。

    “没，可能是我眼花了。”童瑶笑了笑，扶着爷爷上了车。

    开车的司机被程爷爷要求先将人送回盛世华庭，再回去程家的别墅。

    童瑶坐在车里，迅速打开了父亲写的信。

