    

    “奇怪的人？”

    梁宽被问的一懵。

    思来想去之后，才道：“秦大师，你走后，我这里就没有什么人来过了。”

    “行。”

    秦夜得到答案之后，便是直接挂断了电话。

    梁宽感觉不明所以，但想到这是秦大师的问题，就觉得这必然有深意，自己不该问的还是不要问好了！

    “看来这个黑色气体是那群人刻意而为之，他们已经盯上我了。”

    秦夜摸着下巴，已经猜到了可能性。

    因为这黑色的气体准确来说，并不是阿飘，而是一种怨念的产物。

    一般而言，一个人作恶如果太多，那么被这个人欺负过，甚至是杀死过的人，就会在心中对这人产生怨念。

    这些怨念会伴随着这个人一生，在达到顶点的时候，就有可能会质变成这种黑色气体。

    气体代表着绝对的霉运，一旦出现之后，三日之内必死。

    可这玩意也不容易出现，除非是那种十恶不赦的人，可梁宽固然是混混头子，可干得事情并非是丧尽天良的那种。

    如此想下来，这个黑色气体的出现，实在有些不合理，甚至是针对他的行为。

    想到背后还有这么一群人盯着自己，秦夜的心情并不是很好。

    向来谨慎的他，现在只感觉自己有点火力不足，也不知道这群人如果突然杀过来，自己还能不能应付。

    看来得尽快升到四级才行，起码要将四级的丹药和功法解锁，他才觉得自己有一战之力。

    越想越是焦躁，秦夜干脆直接打开直播。

    这一次的标题还是老本行，直播鉴宝错一赔百！

    现在他距离升级所需的人气值，仅仅只差一亿左右，只要再来两天，他必定可以升级！

    “怎么回事？这不是一个灵异主播吗？怎么还鉴起宝来了？”

    “秦大师，我们想看抓阿飘啊，这鉴宝多没意思啊！”

    “作为秦大师的十年老粉，我现在依旧在等九尾妖狐的出现！”

    秦夜一旦开播，即便现在是早上九点钟，已经到了上班高峰期，可直播间里面依旧会涌入至少上百万人。

    而且这种增长的速度，非常的恐怖，几乎每过几秒，秦夜直播间的人气都会上升至少一百万。

    不少本来还在那扭屁股扭腰的主播，这个时候就会惊奇的发现自己直播间里已经不剩多少人。

    “怎么回事啊？！”

    那些不明现状的女主播，都是彻底懵逼。

    她跳的也不难看吧？

    怎么一个个都走了？

    平时这群LSP可不是这样的啊！

    在她们怀揣着这些问题，找到秦夜的直播间后，才终于想明白了这件事情。

    好家伙，整整四千五百万人气值！

    要知道这可是早上啊，这么多的人气值，可不就说明平台里的所有人都跑到秦夜这边来了吗？

    这还直播个屁啊！

    秦夜只要出现，她们就只能干坐着！

    一时间，不少的主播，都是开始嫉恨上秦夜了。

    这种情况一次两次也就算了，现在已经好几次了好吗？

    在所有主播都开始讨厌起秦夜的时候，只有一个主播是例外，那便是先前被秦夜疯狂打脸的鹿人先生。

    现在的鹿人先生已经摸索了一套秦夜在的时候的生存法则。

    只要开直播来看秦夜直播，之后再无脑吹捧秦夜就完事了。

    这样不仅能给他戏份，还能换来不少的好处。

    当然，更重要的一点就是，鹿人先生自己本身就已经是秦夜的粉丝了。

    自从被打脸之后，他对秦夜可谓是心服口服啊，所以那吹捧起秦夜来，都是真情流露。

    也正是这种真情，让他即便现在周边有无数个模仿者，他依旧能够在虎鲨平台中脱颖而出。

    “我说秦，你们发大师，我说秦，你们发大师！”

    “来跟我一起，秦！秦！秦！”

    在他说完之后，弹幕也跟着一起刷大师。

    鹿人先生随后又道：“好了，接下来，我们作为秦大师的粉碎，说什么也要送上一个火箭给秦大师！”

    “要是没钱的话，就过来捧个人场就行了！”

    他一声令下，立刻带着自己秦夜粉丝团的团友们冲锋陷阵，短短半分钟，就为秦夜刷了近百万的礼物！

    “这马屁精！”

    白白现在已经关注秦夜，只要秦夜一直播，她立刻就会被吵醒。

    直播之前，她肯定要先化个妆，所以跟鹿人先生不一样，她并没有马上跳出来。

    可看过鹿人先生的直播后，白白忍不住的翻了一个大大的白眼。

    这鹿人先生简直是个超级马屁精！

    可马屁精归马屁精，现在鹿人先生的热度却让她非常的羡慕，足足二十多万人，比起她直播间的上千人要好不知道多少倍。

    ……

    在白白化妆的时候，秦夜也正式开启了直播，他微微一笑，对着镜头说道：“各位经常看我直播的宝友，应该知道规矩，一个大熊猫一次，帮你看古玩的价值，错一赔百！”

    “错一赔百？真的假的，是赔鉴定费，还是古玩的价值？”

    “我也想知道！”

    “靠不靠谱啊，总感觉有些假，该不会都是演员吧？”

    看着一条条弹幕，秦夜十分淡定的回道：“错一赔百赔的是鉴定费，不过金额却可以累脚。”

    “如果我猜对一个的话，那么在我这错一赔百的账户上，就会多出三千华夏币来，接下来每猜对一个，就会累积三千华夏币。”

    秦夜的话说完之后，全部人都兴奋了起来。

    也就是说，只要秦夜猜对十个，然后再猜错一个的话，那个人就可以得到三百万！

    如果秦夜猜对一百个，然后再猜错一个，那就可以得到三千万！

    如此多的一个数目，要说这群人不心动肯定是假的。

    他们此时不断摩拳擦掌，就准备将自己那些传家宝都按出来，给秦夜好好坚定。

    坚定对了，他没太大损失，但一旦秦夜错了，他们就血赚一百倍！

    秦夜见他们情绪高涨，于是笑了笑后，说道：“从今日起，我每次开启直播，猜对的金额都会累积起来，未来这赔付的钱可能就会到亿，十亿，或者百亿！”

