
　　李铭真没装。

　　这一拳，他真的只用了三成力。

　　亚瑟本来就是主修“体能”的英雄，比同级召唤师的体力稍强一些。

　　再加上李铭拥有百倍加持，直接让他100点的术力，飙升到10000点！

　　召唤师术力越多，等级越高。

　　1级召唤师的标准是：100术力。

　　2级召唤师：200术力。

　　3级召唤师：400术力。

　　4级召唤师：800术力。

　　……依次类推。

　　而李铭全力一拳，最高可打出1万术力，比7级“体能系”召唤师的力道更猛！

　　若不是刻意控制力道，一拳便能要了对方的命！

　　不过，哪怕只用三分力道，3000多的术力攻击，也足够碾压这群实力只有2级3级的渣渣！

　　此时此刻，王浩等人惊恐万状，看李铭的眼神，就像在看一个可怕怪物！

　　他们想逃来着，可特么门被堵死了！

　　直接跳窗？

　　擦，五楼啊！

　　李铭还想再试试拳，冲王浩勾勾手指：“你的术力气息，好像也是体能系的吧，来来来，陪我练练……”

　　“呃！啊？铭哥！饶命啊铭哥！！”

　　王浩猛然回过神来，差点就给李铭跪下了。

　　“就随便练练，放心，这次我只用一成力……”

　　“别别别，您饶了我吧，我认您当老大还不行么，从现在起你就是我老大，老大饶命啊……”

　　咚的一声，王浩单膝跪地！

　　李铭懊恼道：“谁收小弟啦，我只想试下拳！你赶紧起来……擦，你们都跪着干嘛，快起来啊！”

　　李铭超级无语！

　　七八个人全部单膝跪地，一副负荆请罪的架势，惊恐地喊着“老大饶命”，他哪好意思动手啊。

　　李铭：“起来啊！你们先起来行不行……”

　　“老大，你不原谅我们，我们就不起来！”

　　“对对对！”

　　“我们要是起来，你肯定又拿我们练拳……”

　　李铭狂翻白眼：“行，我收功了，不练了行吧！”

　　王浩抬起头，将信将疑问道：“您真的愿意放我们一马？”

　　“废话！我又不是你，对打架斗殴不感兴趣！”

　　“呃……”

　　王浩侧头看了眼窗户处那个血肉模糊、被一拳打晕的同伴，愣是不太相信李铭说的“不感兴趣”。

　　“再不起来，老子练腿了哈！”

　　李铭故作凶狠的威胁，王浩等人这才起身，敬畏地望着他。

　　“起开！别挡路！”

　　“哦哦！”

　　“哦你吗啊，快帮老大挪桌子！”

　　“对对对，谁这么没有公德心，拿桌子堵门口！”

　　李铭瞪了这家伙一眼：就你堵的！

　　·

　　宿舍楼下。

　　看戏的学生越来越多。

　　“刚才啥声音，宿舍楼这么大动静。”

　　“嘘！王胖子在上面呢！”

　　“我擦，谁那么倒霉，惹了王浩啊……”

　　“1班那个文科学霸呗，好像叫李铭来着。”

　　“靠！李铭我们班的！不行，我得叫老师……”

　　“傻的吧你，得罪了王浩，你敢出校？”

　　“就是，听这动静，李铭多半是凶多吉少了，告诉老师也没用！”

　　“哎，这个叫李铭的，真可怜哦……”

　　毕竟刚才那声撞击墙面的动静，实在是太大了，光是听着都疼。

　　让人不禁为李铭担忧。

　　——哎！多大仇、多大恨啊，王浩至于在学校就下这么狠的手么？

　　这时，刚收到消息的训导处张主任，急匆匆小跑过来。

　　“散开散开，谁知道李铭住哪个宿舍！”

　　还没等学生回答，楼道口便响起李铭的声音：“我住五楼啊。”

　　张主任抬头一看，惊讶道：“你就是李铭？你不是……在宿舍吗？”

　　李铭也抬头看了眼楼道拐角处的王浩，眼神：！！！

　　王浩先是一愣，旋即会意，屁颠屁颠的跑下来，嬉皮笑脸的说道：

　　“张主任，刚才那声动静是我们帮老……帮老李搬东西呢，我没惹事，没惹事。”天籁小说网

　　张主任信他个鬼。

　　王浩是啥品性，全校老师心知肚明。

　　张主任又关切地询问李铭：“李铭，你没事吧？”

　　“没事啊。”

　　李铭摊摊手，一脸茫然：“张主任，你找我有事么？是不是试炼成绩出来了？”

　　“没事就好……试炼成绩还没那么快公布，大概12点吧。”

　　“嗯，那我先回家了。”

　　“这么着急？”

　　张主任猜测，李铭多半是受到王浩的胁迫了！

　　不然谁会不关心自己即将公布的中考成绩呢？

　　于是，张主任狠狠瞪了眼王浩！

　　王浩猜到了张主任的怀疑，心中直呼冤枉！

　　他承认自己喜欢欺负同学，但眼前这位李铭大佬，他是真不敢再欺负了。

　　在校外堵李铭？

　　别闹，李铭不堵他，他就阿弥陀佛了！

　　“王浩！今天是你们在学校的最后一天，我警告你别乱来！同学之间，要和睦相处，否则以后你一定会后悔的！”

　　“是是是，张主任说得对，我知错，我悔改……”

　　生平第一次，王浩觉得张主任的话，太tm有道理了！

　　欺负李铭这个事儿，他现在就后悔万分。

　　张主任转而看向李铭：“李铭，你到我办公室来一下。”

　　“呃，还有什么事吗？”

　　“嗯，跟我来吧。”

　　张主任其实没什么事，只是想救李铭。

　　毕竟学生平时里受到欺负，通常是不敢告老师的，怕遭到更狠的报复。

　　因此张主任也不多问，刻意将李铭留下来，算是变相地保护李铭。

　　“可我东西都收拾好了……”

　　“一起拿到我办公室吧。”

　　“好吧。”

　　李铭有些无奈。

　　他最讨厌进训导处了。

　　要知道，李铭前世上学的时候，可不是什么乖乖学生，被老师叫到训导处的次数，估计比王浩还多。

　　张主任带着李铭离开。

　　张主任：“没受伤吧？”

　　李铭：“没有。”

　　张主任：“一会儿给你家长打电话，让他们过来接你。”

　　“！！！”李铭哔了狗，忙道：“张主任，这点小事就不用请家长了吧……”

　　张主任严肃道：“这是为了你的安全着想，王浩这家伙，肯定不会善罢甘休！”

　　李铭回头看了眼王浩，轻松道：“张主任，真不用了，王浩这人挺好的，他主动找我交朋友，还热情地帮我收拾东西，我感觉他是个好人，至少不像传言中那么坏。”

　　“好人？就他？”

　　张主任荒诞一笑，感慨说道：“李铭同学，你终究还是太年轻啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第5章 老大饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 