    【17岁，你经过慎重思量，最终放弃了投奔张角的想法，因为黄巾起义注定是要失败的。西方神话中，普罗米修斯盗取神火，给人间带来了光明，而东方神话中，燧人钻木取火，让人类脱离了茹毛饮血的原始生活，西方神话中的史前大洪水，依靠上帝特赦的诺亚方舟渡过，东方神话中的史前大洪水，则是大禹按照堵不如疏的道理治水，西方人习惯于信仰神灵，而东方人倾向于人定胜天。张角想要以太平道的信仰建立****的理想国度汇聚众生民意，这若是在西方文明中，成功的概率是非常高的，可惜在东方文明中，根本就不可能实现！】

    【18岁，你沉迷研究屠天证道无法自拔，不经意间就突破瓶颈成为了圣级谋士。水镜先生经过慎重思量，决定把昆仑镜暂时交给你随身携带。水镜先生以昆仑镜蒙蔽天机建立颍川书院培养天下英才，由于颍川书院成立时间太短群英尚且年幼，目前只有你成为圣级谋士需要昆仑镜躲避天谴。由于你的本体融合了三千年时间长河成为了低配大罗金仙，你对于时间法则的感悟远超常人，你轻易掌控了昆仑镜！】

    【19岁，你借助昆仑镜观看过去未来，仔细分析无数天骄狂人屠天证道的壮举，你对于屠天证道的细节基本已经到了了如指掌的地步。你可以骄傲地宣称，只要你成为人皇至尊，你就能百分百镇压苍天。由于你长期游离于世俗之外，已经习惯了闲云野鹤的生活，你经过一段时间的犹豫之后，放弃了争霸天下的想法。你觉得谋士想要成事，自立为王就显得太过麻烦了，效仿水镜先生躲在幕后搅动风雨就已经足够了。你不愿意冲锋在前，于是你便再次想起了已经冲锋在前的张角！】

    【20岁，你找到了张角，用昆仑镜向张角展示了黄巾起义注定失败的结果，张角并未感觉到任何意外表现的非常平淡。张角告诉你，太平道的教义永远都是是济世救人，只是由于接连不断的天灾人祸，导致越来越多的百姓流离失所，才被迫建立三十六方收容流民，从而避免饿殍遍野易子而食的人间惨剧。如今太平道三十六方已经不堪重负了，百万信众天天饿着肚子，就连糟糠野菜树皮都只能一天吃一顿，人人都在饿死的边缘徘徊。张角从未想过成为人皇至尊，但百万信众不肯坐以待毙，出于求生本能必然是会垂死挣扎的。命运的车轮已经开始运转，张角的个人想法已经遭到太平道百万信众的绑架。张角屠天证道的本意，只不过是博取一线希望罢了，只要能够镇压苍天，人间就会迎来辉煌盛世，或许就能建立没有饥饿的理想天国。你不知道张角说的是真话还是谎言，但你对于史书贬低的黄巾起义，再也没有了任何的蔑视！】

    【21岁，张角知道你有屠天证道的想法，觉得你是志同道合的同道，打着与你论道的旗号，把黄天大法传授给了你。昔年圣贤伏羲以河图洛书镇压苍天，圣贤大禹铸九鼎镇压苍天，人皇嬴政铸金人镇压苍天，张角觉得先贤的方法有隐患，河图洛书失踪而苍天复起，九鼎失踪而苍天复起，金人销毁而苍天复起，实物本身就是巨大的破绽。张角想要铸造人道黄天，从而镇压天道苍天，而人道黄天虚无缥缈，理论上是可以永远存在，从而一劳永逸的永远镇压苍天。你对于黄天大法叹为观止，你觉得张角的黄巾起义虽然注定失败，但黄天大法却具有非常高的借鉴价值，你决定回到颍川书院专心研究黄天大法！】

    【22岁，你突然若有所悟，张角想要屠天证道，所以张角失败了，而水镜先生只求偏安一隅，于是水镜先生成功了。既然屠天证道的难度超乎想象，那就先降低难度研究蒙蔽天机。你发现你并非唯一研究蒙蔽天机的人，无数古代先贤都在蒙蔽天机方面，进行了非常深刻的研究。你阅读了颍川书院的相关典籍，你发现蒙蔽天机的方法虽然看似五花八门，但其本质只有两种，第一种是利用天道法则蒙蔽天机，其代表就是蕴含各种天道法则的上古神器，比如蕴含时间法则的昆仑镜，第二种是利用人道意志蒙蔽天机，其代表就是历代人皇至尊铸造的社稷神器，比如轩辕黄帝制造的轩辕剑！】

    【23岁，无论是蕴含天道法则的上古神器，还是蕴含人道意志的社稷神器，其材质都是稀世罕见的天材地宝，根本就不具备大规模批量炼制的可能性，而你研究蒙蔽天机并非是出于个人目的，而是想要效仿水镜先生惠及天下群英。你经过一段时间的思考，你最终决定借鉴张角的黄天大法，制造某种不需要任何材料的虚无缥缈的概念存在！】

    【24岁，黄巾起义爆发，由于你懂得黄天大法，因此你看出了张角更深层次的操作。张角首先通过苍天已死黄天当立的口号，引来天道人道苍天黄天的强势对决，关键时刻天人合一以身合道，让天道人道相互交织，让苍天黄天相互纠缠。张角遭到苍天反噬而亡，黄天随着黄巾起义失败而消散，但太平道济世救人的概念，却从此刻进了苍天里。一旦神州沉沦天下动乱，必有盖世英雄济世救人，这个概念高于天妒英才。不知道为什么，你想到了冉闵、岳飞、朱元璋……】

    【27岁，张角愚弄苍天的壮举让你大开眼界，你对于黄天大法有了更加深刻的领悟，你经过长期坚持不懈的研究，最终对黄天大法进行了简化改良，创造出了谋士技——文曲星印。但凡是天骄，大都从小聪明过人，幼年便有神童称号，很容易引起街坊邻居的关注，被误认为是文曲星君下凡，这显然是低配版本的众生民意。以此为基础铸造文曲星印，释放顺天者昌逆天者亡顺天者逸逆天者劳等信号，从而制造出天人合一以身许道的伪装，简单来说就是打不过就加入！】

    【28岁，你把文曲星印献给了颍川书院，颍川书院的青年才俊，不再畏惧天妒英才，再也不用压制谋士等级，短时间内集体突破瓶颈，水镜先生看在眼里笑在心里。谋士职业的真谛，就是给苍生谋福祉，而你创造的文曲星印，乃是惠及千秋万代的壮举，你顺理成章的突破成为神级谋士。让你感到意外的是，昆仑镜突然反噬，你猝不及防之下，暴露了神级谋士的实力，遭到了苍天的锁定，你被迫渡劫飞升了！】

