    .

    第3o章是非谁能说

    汉许让身处此事其中的人想像不出。一个普通的电话骚扰出这么多种的方式来，不过这一次，隐隐地知道了唐大头的意图，刘方晖可不敢小觑了，万一在这个。时候公司承揽的抢修那一处中断而无法组织起有效的抢修来，那可就滑天下之大稽了。

    没有想很多，只顾得上这个燃眉之急了，刘方晖驾车疾驰在大原的大街上，几个知道住所的部下挨个通知，再动其他人通知认识的人，从各个小区进进出出，用的是最原始的方式，口头转述。半个小时后网络、线路、抢修以及几个相关的中层都被通知到了公司，草草地一说紧急情况，线路组敷设了两条专线，把平时几乎不用的后勤保障电话拉到了应急报修的位置、几个重要岗位的人员刘方晖又通知紧急更换联系方式，确保突情况下能找的到人。内部处理完了，又紧急和业主以及各运营商的值班电话联系，更改了应急抢修专线。

    当这一切安排妥当的时候，年总的车又一次被惊动了，刚刘回家便重来公司。刘方晖也觉得自己反应不错，可以长舒一口气了，不过让他有点郁闷的是，这一切准备完毕之后，骚扰的电话跟着嘎然而止，就像考验四方的应急反应度一般。抢修值班几部电话瞬间停了，恢复正常了，在场的各人一开手机，也正常了，仿佛什么都没有生过一般。

    忙得火急火燎，满头大汗的一干人有点哭笑不得了，刘方晖此时再不敢小看那个说话出口成脏、走路一摇三晃的唐流氓了，紧张地和被惊到公司来的年总磋商上了。一番商议的结果，年总开始找圈内认识房地产行业的人，试图和李威联系上将此事说和说和。还是刘副总出面邀唐授渣经理，价码呢，可以再加，，

    双方天平，在一点一点倾斜。

    “什么什么？请我吃饭，，我那有时间？我这一分钟大几十万，那有时间跟你们磨那嘴皮子，，不吃。谈什么？那有什么可谈的，白纸黑字合同在那儿呢，那不比嘴说管用呀！？你看你看 你们这么大个四方，怎么跟个小娘们似的，不就三二百万么？要是美元欧元还值得扯一会，这么俩小钱你可好意思扯来扯去，算了，我也没朝你们要啊，我都不急，你急什么呀？”就这样，挂了啊，没大事别来烦我。”

    吧唧，唐大头电话挂了，电话的那一头刘方晖不相信地看着手机，有道是欠债的是爷，今天邪了。欠债的当孙子恬着脸，人家都不理会了。听这口气，好像比拥资亿万的年总还要牛逼几分。

    电话的这边，唐大头得意洋洋的把手机塞进口袋，看着对面坐着的人笑，正是简凡，俩个人此时正身处明珠大酒店的三楼包厢里。品尝着据说是正宗的阳澄湖大闸蟹。这段时间唐大头也现简凡个性了，你要请他，他不一定来，但你要说那里有稀罕吃货，一定能请得动人。

    馋不馋女人唐大头说不准。不过小孩馋嘴是肯定的。电话来时，饭局已经接近了尾声，俩人吃着的井候唐大头还偶而试了试几个要阻拦的电话，结果非常满意，忙音，根本打不进去，一想起四方现在又是鸡飞狗跳，自然让吃过瘪的唐大头觉得畅快无比。看着简凡惬意地享受似地品着白酒，唐大头有点不太同意地问：“哎，简凡，我就不明白了，干嘛一个小小时就停了，就这样子搞他三天，让他干啥他干啥，他换了手机、换了电话，咱们继续操他，三天过来他就受不了了

    “呵呵简凡笑着放下杯子，二指一迸说着：“核讹诈比核爆炸更厉害懂不？。

    唐大头一愣，简凡知道这货听不懂，手指做了个手势解释道：“两种方式，第一种，我直接开枪爆了你；幕二种，我拿枪顶着你的脑门，随时准备扣板机。哪一种更让你害怕？”

    “废话不是，当然第二种了，死了谁还知道害怕唐大头想当然地说遵

    “对了嘛，他现在知道你有这个能力，等于是有枪顶上脑门了，晚上睡觉都安生不了。可你真要整出大事了，惹急火了，一咬牙真跟你飓上了，那可就难办了在没有失去既得利益的时候，他都是试图保持现状，这是人之常情。快了”走。”简凡笑着抽了纸巾抹刻手，俩个桌前扔了一堆蟹壳。一瓶五十三度老白纷业已见底，看样今天吃得确实不错。

    俩人起身着，服务员领着下楼，并肩走着的唐大头悄声问着：“哎，简凡，明儿咱们咋办，刚才光顾着吃了，还没告诉我呢？还这样呀？不过这样也不错哦。

    “笨蛋，你弱智呀，这跟吃饭样，一桌上能上俩样相同的菜么？那还有什么意思，今天一过人家就有防备了。”简凡笑着唆导道。

    “那咋办？要不跟他们谈谈？我看回本没问题了。”唐大头道。更弱智，读和做生意样，卖方市场和买方市场的区甄，晓在话语权在你的手里，谈什么谈？唐大头，真不知道你这些年咋混得，连这形势也看不清楚。”简凡浅笑着损着唐大头。唐大头再笨也能觉得出来形势越向有利于自己的方向展，听得这话并不介意，反而呵呵地笑着，现在对这个小警察可是几近个人崇拜了。

    下了楼，吧台的服务生叫住了俩人，吃了饭敢情还有优惠券送，唐大头随意地调笑了服务员两句，简凡先行一步等在门口，不料有人在背后叫了一声：“简凡！？”

    回头，一下愣了，喉咙里的嗝应差一点喷出来，眼前伫立着一位一米八大个子，脸上的看得星星点点痘痘，可不是最嗝应的市局的吴镝是谁。只见得这人笔挺的西装裤、金狐狸的，恤、三七分的型程亮，脱了警服依然是有几分虎虎生威。简凡一怔，笑着应对了句：“吴科长呀！？吃饭呀？”

    “呵呵，等人”专案组没撤你就先撤了，听说你病了？”

    “对，重感冒。休息了几天。”

    “郭老有几次还念叨你呢1什么时候有时间来市局坐坐。”

    “哎，好好。”

    吴镝看样今天的心情不错1言语里颇有关心下属的意思。简凡却是巴不得结束这种谈话，正说着唐大头一摇三晃出来了，愣生生一看，比简凡还客气还高兴。嘴里喊着，哟哟，谁呀？那的哥们，简凡，给介绍介绍，看这多不巧，要不咱们仁再回喝两盅去。

    看着一脸不善、一嘴酒气，浑身痞气的唐大头，微微有点皱眉的吴镝还未开口，简凡早一把拖住唐大头挟到了胳膊下，笑着对吴镝说着：“吴科长，别理他，喝多了”您忙，我先告辞了啊”回见，”

    转身却把唐大头的嘴捂着，走了几步小声叱着：“别说话，我们领导。”

    又走了几步唐大头终于挣脱了，擦擦嘴不乐意地说着：“你们领导怎么啦？怕见人呀。看那傻不拉叽杵那儿，跟傻柱差不多，切”

    “哟简凡嘿嘿笑着回应道：“严重同意你的看法啊，我也觉得是，就跟傻柱样，走走”

    又找到共同点了。俩人嘿嘿地笑着，刚到了车前开着车门，转身过来的简凡突见得辆出租车停到了酒店门口，车上款款下来一个人，一个。女人。让简凡霎时一看傻眼了。又是一个意外。虽然换下了警服，还是一眼认出来是杨红杏。头随意的挽在脑后，垮着红色的坤包，红色的连衣裙款款地走向门厅。和吴镝并肩着进了明珠酒店。

    惊鸿一现，让简凡顿时看傻眼了，敢情”敢情，那天在铁路二院没看错？俩人还真在处对象，还没想明白，唐大头凑过来，顺着简凡的目光现了那个女人。评价脱口而出：“看妞呐，没准是个小姐啊

    “扯淡，你女朋友才是小姐，你管人家是什么？。简凡拍门上车，骂了一句。

    “哇，你怎么知道。我马子菲菲，可是当年盛唐的头牌啊唐大头拽色地说道。

    简凡一愣，细细一看唐大头，很正经的说这事，像是在叙述老子当年勇一般虎气，看的这表情，连气都没得生了。

    ，，

    ，，

    次偶然的避遁。对于杨红杏并不知道暗处的目光在看到她的时候有多少复杂。

    和吴镝相随着。上了二层的包厢，吴镝代替了服务员的工作，殷勤地倒水、递盘碟、擦筷了，而杨红杏却是对一切坦然而受之，没有谢意，反而有点扭捏像在耍小脾气一般。

    看着吴镝殷勤的样子，这个样子不止一次生在自己眼拼了，不过每一次都不让杨红杏觉得有什么兴喜，就连这一次的约会也是双方的父母安排的。作为官宦之家的子女，在这一方面，却连普通人也不如，家里的干涉要比普通人更多，很多时候父母愿意按照自己的意思为子女选择一个对事业、对将来更有帮助的件侣。

    吴镝笑着，看着俩人间还是像以前一样没有太多可说的，找着话题说了句：“红杏，我刚才还见到你们单位人了。小，

    “谁呀？。杨红杏不冷不热问了句。

    “6出专案组当时你们队来的，简凡。”吴镝说了句。杨红杏一听，网端手里的杯子差点拿捏不稳，吓了一跳，悄悄地看看吴镝，好像就是随意说的一句，这才暗暗放下心来了，也装着随意问道：“是吗？他一个，人？。

    “噢，不是，俩个人。.31xs.org”吴镝道。

    “和他女朋友来的吧？。杨红杏在诱供了，心里酸酸的。

    “不是呀！？男的。好像喝多了，大脑袋，留两撇小胡子，是你们队的么？”吴镝道了句。

    “不知道。”杨红杏的声音又沉下来了，没感觉了。敢情是放心

    。

    这一个话题又冷了，等待上川…当会吴镝看着杨红杏小心翼翼地问道！”红杏我瓒“引、们应该好好谈谈，以前没有捅破这层关系，你还把我当朋友，现在我们双方父母都同意这事了。为什么反而比以前都不松了？有必要非要这样拒人以千里之外吗？”

    “拜托。吴科长，这都什么年代了，还要父母之命，媒妁之约不成。我对你实在没感觉，你让我怎么和你谈？”杨红杏苦着脸，怎么也料不到花前月下的事，会在这种场合和这种人之间生。

    “感情是可以慢慢培养的嘛，咱们认识有好几年了吧？”吴镝套着近乎。

    “是啊，是好几年了，好几年都没进展，您不觉得没希望呀？”

    “不觉的呀。只要努力就有希望。”吴镝不急不恼，对待女士颇有谦谦君子的风度。笑吟吟让着座位让服务员放菜，补了句：“两个人的相处是需要耐心和宽容的，这样吧，你不喜欢我什么地方。说出来，我改正还不行么？。小

    杨红杏一愣，抬眼一看吴镝正色无比，敢情是非常认真，心思一转，不客气地接了句：“吴科长，您别麻烦改了，你说你吧，你喜欢我什么地方。我改总行了吧？”

    吴镝这次被茶水猛噎了一下。怔怔地看着杨红杏，杨红杏也不示弱。抿着嘴，像在示威一般，静默了半晌，吴镝才让步似地说着：“都别改了。随缘吧，就当朋友间吃顿饭啊。”

    “我也没把你当别人呀？”杨红杏给了个卫生眼，倒先自不客气地吃上了。

    又是一顿不欢之宴。

    ，

    ，，

    唐大头驾着那辆破面包车直把简凡送到了五一路胡同口，停下车来的时候，看着简凡还在若有所思想什么，拉着手刹随意地问了句：“简凡。怎么了？”

    “没怎么。”简凡道。

    “哟，这么深沉。”唐大头乐呵了，逗着说道：“男人一深沉、肯定想女人；女人一深沉，肯定想春。哈哈 ，哥哥我就是从你这年龄过来的，这年纪枪硬劲足火力旺，别委曲了自己，女人嘛，就那么回事。你太把她当回事了，她就不把你当回事。其实说穿了有什么呀？没意思。我现在有时候宁愿自己个打*飞*机都懒得去找女人，感觉基本相

    简凡听着却是呵呵笑上了，这个过来的说话到是颇有见地。笑着唐大头又邀上了：“哎，说什么呢，明儿晚上咱们去海德休闲山庄咋样？那儿的荷叶鸭、葱包鱼不错，听说是空运的勃鱼，”

    “去过，一般化。”简凡支着卓子坐正了，摇摇头：“网开业还可以，后来就做假了，一炒出名气来就都不地道了”不去了，上班。”

    “那倒是”那明天？”唐大头应了声，说起吃来，更比不过这个小警察。

    “就那样吧。不过你才才一说起男女这乱七八糟的事了，我到有个。更好的想法，这样”简凡说着，声音压低了，几近不闻，几乎是凑在唐大头的耳朵上说的。说了半晌，唐大头先是吃吃、后是呵呵、最后是哈哈大笑上了。

    “怎么样，好玩吧？。的凡坏笑着。

    “好”绝对好玩。哈哈，”唐大头哈哈笑着，简凡却是哄地一开车门准备走了。唐大头喊了句：“喂喂”简凡。等等，我有句话问你欺 ”

    “说呗。 。

    “小事。我心里就一直迷闷呐啊，这主意你咋想的？条条都还挺管用。”

    “呵呵”太简单了，全国的案例我差不多看过几千件了，我只不过把其中的暴力因素剔除了一部分而已，这些主意无伤大雅，也不会被严厉打击。不过你得有耐心，有时候软刀子连枪炮还好使。”

    “高！高！，”你这么帮我，不怕有后患呀？”

    “做一件事都要有一定的目的性，我当警察的目的是什么我也不知道，不过如果万一有一夭我脱了警服了，我可不想光着屁股走，总得留点什么吧？比如，房子，存款”人不都自私的么？偶而为自己打算一回，不至于遭天谴吧？你这么坏都没有被雷劈，我怕什么？”

    简凡笑着说着，拍门而去。背后的唐大头哈哈大笑了，笑着喊了句：“没事，有雷劈你，我挡着，”

    再回头的时候。车声已杳。简凡有点可笑、心里有点微微触动，步履缓缓地顺着胡同，孤寂地走在暗暗地胡同里。夜色阑珊，灰蒙蒙的天空只见得微弱的星星点点，酷热的白天之后。又感觉到了有点冷意和冷清袭来，一大队大门上唯余了一盏路灯，院子里黑洞洞地一片。网进门，电话在兜里震动着，掏出来，一看，是杨红杏的号码，刚要摁接听的简凡手顿下了，想了想，又放回了兜里，任凭那电话响着，再没有去接”（未完待续）

