    “殿下，兹事重大，不如我们另做打算吧。”萧五目光有些闪烁，显然不太想萧轩翊掺和进去。

    “换做是别人，本王一定不会插手。”萧轩翊哪里不知道，医死皇上的嫔妃会是什么样的罪名。若不是太后阻拦，恐怕苏菁洛已经成为了刀下亡魂。

    这样的事情，萧轩翊当然也不想栽进去。因为一旦插手此事，摆明了和皇上作对，倘若皇上找到理由，他这一脉的势力都会遭受到牵连。

    “那殿下……”萧五似乎是有着自己的顾虑，但并没有明说。

    “可是苏菁洛不一样，她一定是被人陷害至此。她的医术，本王的心里还是有数的。更何况她救过本王的命。”

    萧轩翊从来都没有犹豫，他在看到这封信的唯一一个想法，就是找到证据，救苏菁洛，揪出幕后主使。

    不管她在母后寿宴上是不是驳了他的面子，也不管苏菁洛有没有对他拔刀相向，抑或是她有没有真正的爱过自己，这些都不重要。

    奇毒又怎么样？暗伤又怎么样？苏菁洛可从来没有失手过，这次能让她百口莫辩，只能说明布局之人实在是太强悍了。

    还有一点，天底下本来不该有他萧轩翊不知道的事情，可他得到的消息却足足比正常的时候晚了一天，显然是有人刻意截断了渠道。

    “本王倒想会会他。”萧轩翊冷哼一声，狭长的眸子微微一眯，随后将信点燃，放到火盆子里。

    萧五一袭玄色衣裳，侍立在一旁。火盆子里的火光映红了他的脸庞，显得格外的沉着冷静。

    “萧五，此事不要外传，你从暗卫中寻找和我形体相像之人，带上我的面具，明日起身去巡览番邦。”

    萧轩翊见火盆中信笺已经完全化为灰烬，轻叹一声，背过身来，心中的计划很快成型。

    “诺。”萧五还想说些什么，但最后还是抱拳应诺。

    “萧五，你跟了我这么多年，我视你如兄弟。如果我出了什么意外，你和萧七尽快遣散暗卫，将我府中财务瓜分，各自隐居去吧。”

    萧轩翊说完，便挥了挥手，示意萧五离开。

    “诺。”萧五微微一顿，随即告退。

    天牢外，一队队巡逻队形成了无死角的封锁。

    毫不夸张的说，就算是一只苍蝇，也别想完好无损的从天牢里飞出来。

    除了明面上的巡逻队伍，皇上还亲自派遣不固定的暗哨盯梢，不会给任何有可疑身份的人进去。只不过，这些人现在都归皇后所管。

    皇上日理万机，自然不会死死的抱着监狱这一块不放，更何况皇后在暗中买通了这些暗哨，在很大程度上控制了天牢。

    至于张勇能送食物给苏菁洛，完完全全只是巧合。此前张勇也不知道苏菁洛会来这里，而苏菁洛甚至一开始都没认出这个孩子。

    “有什么异常吗？”皇后穿着便装，正在和天牢门外的守卫沟通。

    “禀皇后娘娘，卑职没有发现任何异常。”守卫的声音抑扬顿挫。

    “本宫奉皇上之命，前来审一审苏菁洛。”

    皇后点了点头，示意守卫放行。

    “皇后娘娘只可带随行一人，这是律令。”守卫虽然心知肚明，但明面上还是进行了阻拦。

    “律令不能破，本宫知晓。”皇后也装模作样，带着一个老妪进了天牢。

    天牢，她早已熟的不能再熟了。

    执掌后宫这么些年，皇后的手中岂无与她争宠的嫔妃们及其家眷的鲜血？皇后就是靠着自己的手段，把这些人一个个打进天牢，最后折磨至死。

    “冤枉啊皇后娘娘，这是我妹妹的错，与我无关啊。”身穿白色囚服的犯人趴在栅栏上不停的诉冤，和其他牢房的犯人的声音此起彼伏。

    “哼。”皇后冷笑一声，并没有接下话茬。

    “皇后娘娘，属下有失远迎。”牢头听闻皇后驾到，连忙前来跪迎。

    “医死音贵人那个庸医苏菁洛怎么样了？”皇后开门见山，直接开始询问苏菁洛的情况。

    “禀皇后娘娘，已经按照您的吩咐，好好的伺候一遍了。再这样几天下去，估计就只有出的气，没有进的气了。”

    牢头心领神会，连忙汇报着自己的战果。这几天，为了皇后娘娘的一句话，他们可没少忙活。

    “可本宫听闻苏菁洛甚是刚烈，一直不曾屈服，可有此事？”皇后抬眸问道。

    “哪里哪里，再刚烈的烈女，到了刑讯室里，都得乖乖的。苏菁洛虽然一开始确实挺嘴硬的，但现在嘛……”

    “快带本宫去看看，本宫留苏菁洛还有用，别把她给本宫弄死了。”皇后想着谋士的建议，脸上显露出几分迫切。

    “那是，那是。”牢头连连叩首，随后给皇后让出一条道来。

    苏菁洛若是能为本宫所用，那可是如虎添翼，不愁颐儿未来拿不到皇位。

    牢房中，几个差拨正在威胁苏菁洛。

    “苏菁洛，老爷我想弄死你不过是顺手的事情，我劝你识相点，不要惹皇后娘娘不高兴。”

    当头的差拨掂量掂量手中的棍子，发出一声冷笑。

    “哼。”苏菁洛只是轻哼一声，蜷缩在牢房的一处角落里，尽量缓解浑身的疼痛。

    “我告诉你，整你的法子有很多，夹手指、鞭笞只不过是顾虑到皇后娘娘，如果你想试试插针、老虎凳，我们可以成全你。”

    见鬼，原来历史书上写的都是真的。苏菁洛心中暗恨，究竟是谁想到了这么残酷的刑罚，自个儿恨不得把那人揪出来痛扁一顿。

    “皇后娘娘驾到！”

    “参见皇后娘娘。”几个差拨连忙下跪，身子伏在地上不敢有一丝动弹。

    “免礼，你们都出去吧，本宫是单独来找苏家大小姐叙叙旧的。”皇后显然有些嫌弃这几个差拨，像赶苍蝇似的撵他们出去。

    “诺。”差拨不敢多言，灰溜溜的退了出去。

    “哎哟，我的好妹妹，你怎么成这样了呀。”皇后见苏菁洛蜷缩在那儿，一副痛心疾首的模样。

    “还不是拜皇后娘娘所赐。”苏菁洛十分讨厌皇后那副假惺惺的样子。

    “苏菁洛，你可不要血口喷人，分明是你医死了音贵人，若不是本宫在皇上面前求情，你早就被斩了。”

    皇后的语气中依旧透露着几分怜惜。

    求情？她能为我求情？开什么玩笑！

