    “本菲卡疯了，他们现在后场就留一个人了。”

    桑托斯确实是疯了，这种场合还要什么理性。

    舒尔茨是后腰，他是防守最关键的一环。

    “唐，你老是跟着我干嘛啊？”

    “因为你帅啊。”

    舒尔茨看了唐正龙一眼，“你能不能滚远点。”

    “不能。”

    要不是平时好的像基友一样，舒尔茨真的想抽唐正龙了，这已经干扰到自己比赛了。

    米克利在禁区前拿球，看了看，没有传球路线，看那样子就是要起脚射门了。

    唐正龙傻了，因为舒尔茨准备扑上去堵抢眼。

    “难不成就是现在？”

    唐正龙心想，这是绝对不行的，于是他冲到舒尔茨身前，“我来！！”

    米克利射出的皮球打在唐正龙的身上，飞出底线。

    “唐，你干什么？这球你多余啊，就算你不上，也是打在我的身上。”

    唐正龙一副宝宝心里苦的表情，真的是有苦难言啊。

    “我能力大，多干一点，这没什么吧？”

    “……”

    “唐，你是不是受了什么刺激？”

    “没有啊，我很好。”

    德尔雷在禁区里拿球，周围全是科隆球员的腿，他无法转身，于是把球回传，这球和上半场本菲卡的第一个进球很像，都是回传禁区前。

    只不过不一样的，这次禁区前射门的是西芒。

    唐正龙一看，我的天呀。

    舒尔茨又要扑上去了。

    “马提亚，你就不能让我休息一下啊。”

    “西芒被唐正龙放倒了，任意球。”

    舒尔茨冲了上去，“唐，你傻了，给对手禁区前的任意球。”

    唐正龙心想：“我只知道决不能让对手的球打在你的身上，这才是最危险的。”

    但是很快问题又来了，任意球排人墙，舒尔茨也在人墙里。

    “我们手拉手，这球不要跳了，以防对手打我们脚下。”

    “另外我们之间决不能出现缝隙，以免对手打穿人墙。”

    舒尔茨指挥着自己的队友，忽然一看，怎么自己前面站着一个人。

    “唐，你站我前面干什么？”

    “保护你啊，万一对手是大力抽射，伤到你可怎么办？”

    ……

    舒尔茨心想：“你这家伙什么时候那么关心我了？”

    “让开，让开，你冲前头去，说不定有反击的机会。”

    “不要了，我还是帮忙防守吧。”

    唐正龙在人墙前蹦蹦跳跳，就像小丑一样，这严重干扰了本菲卡主罚球员。

    裁判警告了唐正龙一下，但因为这不违规，所以裁判也不可能强制唐正龙停下。

    最终在唐正龙的干扰之下，这球打飞了。

    “哈哈，看见没有？我的防守很重要吧。”

    ……

    队友脸上冒黑线，“这很丢脸。”

    “你觉得丢脸是因为你内心不够强大，像我这样的强者，字典里是没有丢脸这个词的。”

    “好吧，算你牛。”

    唐正龙看了看时间，松了一口气，马上伤停补时了。

    “系统，我算成功了吧，没出事。”

    “主人，比赛没结束，一切都有可能的。”

    汗。

    唐正龙真怕再继续这样下去，舒尔茨真的觉得自己是在搞基了。

    “角球，本菲卡获得角球。”

    “门将也上了。”

    时间所剩无几，本菲卡的门将也冲上来做最后一搏了。

    鲁伊科斯塔和西芒两个人跑到角旗区，看起来是要做一个战术角球了。

    估计是一拨一踩，然后直接传中。

    “唐，这球看我的吧。”

    唐正龙彻底郁闷了，“马提亚，你一个德甲二流，那么努力干嘛？”

    “你才二流。”

    “马提亚听我的，站着别动，人生的最高境界就是躺着赢。”

    舒尔茨看着唐正龙，忽然哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “太搞笑了。”

    “唐，我很欣赏你的幽默感，但是现在是比赛时间。”

    唐正龙看了看时间，这次准备孤注一掷了。

    本菲卡那边的套路不出所料，鲁伊科斯塔一拨，西芒一踩，然后由前者传中。

    球划出一道弧线飞向禁区前点，舒尔茨也准备往前点去，唐正龙很担心坏事就要发生了，于是伸出手，圈成一个圈圈。

    舒尔茨刚准备往前跑，但是突然觉得自己被什么东西圈住了。

    “咦，什么？”

    扭头一看，是唐正龙圈住了自己的腰。

    “唐正龙。”

    “马提亚，我们来一段华尔兹吧。”

    ……

    “松开。”

    “我不。”

    “松开。”

    “我不。”

    这次裁判火了，给了唐正龙和舒尔茨一人一张黄牌。

    本菲卡球员也傻了，这是干什么啊，他们竟然去向裁判要点球。

    “既然是黄牌，那就是点球啊。”

    唐正龙挺傻了，我们内讧，管你们鸟事啊？

    唐正龙上前笑道：“你们想进球想疯了吧，这是我们科隆自己的事情，有本事用你们的实力赢球。”

    “你和队友内讧，我们不管，但是在禁区里，那就影响到我们的进攻了，所以必须是点球。”

    裁判也觉得这是胡搅蛮缠了，内讧就是内讧，唐正龙又没有去碰对手球员。

    “散开，散开，没有点球，这是个门球。”

    戈麦斯一脚把皮球踢上看台，裁判也给了他一张黄牌，然后裁判故意不把黄牌收回去，这意思很明确了，谁要是再敢顶嘴，那么也是黄牌。

    舒尔茨一副臭脸，“唐，你要是再敢碰我一下，我们以后就不是朋友了，我豁出去了也要揍你。”

    唐正龙知道，舒尔茨这次是真怒了，想一想也是正常，这种情况三番五次出现，是个人都要怒的。

    好在最后两分钟，本菲卡没有获得射门的机会，比分最终定格在了2比1。

    赛后，史蒂文斯跪在草坪上，不知道是哭还是在笑，总之情绪真的很激动。

    而本菲卡球迷只能默默忍受着俱乐部历史上那最著名的魔咒了。

    “魔咒继续，本菲卡的欧战之旅结束了。”

    桑托斯的心里很复杂，这是最好的本菲卡，也是最不幸的本菲卡，一切结束了。

    鲁伊科斯塔和努诺·戈麦斯拥抱在一起，葡萄牙黄金一代在国家队没有实现的梦想在俱乐部也没有实现。

    葡萄牙黄金一代也结束了。

