    在黑暗精灵的引领下，艾莉森从休息室一路向会客厅走去，沿途走廊上守卫的护卫纷纷单膝跪地行礼，自从打败了那只沙虫之后，军团长在它们心里就如同上位恶魔一样令人敬畏。

    走到会客厅，艾莉森推开了那石制大门，就见一个穿着燕尾服的男人坐在主位上，它桌前放着一杯热茶，翘着二郎腿，就跟自己家一样。

    “早安，女士。”坐在那里的使者没有起身，他看着艾莉森身上的那件黑暗哥特风的宫廷长裙，嘴角微微上扬。

    “最近迦南那边的魅魔也喜欢这种装扮，但事实上那并不适合所有人。”

    “你是说我不适合这件衣服吗？”艾莉森看着身上的宫廷长裙，她感觉尺寸正好。

    “起码现在不适合。”使者托着下巴，皱起眉头说，“你现在就像一个贫穷的，一无是处的，被扔到大街上的舞女一样。”

    “随时被街头流氓杀死的那种。”他特意强调道。

    “所以特使是流氓吗？”艾莉森走到他的对面，坐下问道。

    “哦，你不能也不应该用那种说法来形容一位上位存在。”使者一捂额头，随即从手缝里露出一只眼睛瞪向艾莉森。

    “你要知道，魔女是恶魔的情人，地狱不缺魔女，每当晋级成功你们都会进入地狱，取悦恶魔，而不是在外面胡作非为。”

    艾莉森微微皱眉，她看了一眼四周，“你有什么话直说，别和我绕这些弯子，我不习惯你这种说话方式。”

    “好，我也没时间浪费在一个不识时务的魔女身上。”使者放下了腿，随即放在桌子上一支沙漏问，“你是红海野团的卧底？”

    “不是。”艾莉森摇头，“我是这一片领地的军团长。”

    “军团长，谁任命你了？”使者闻言冷哼一声，“第六军团已经相中这片地方，你竟然暗害了它们的大队长，你哪来的胆子？恶魔你都敢杀！”

    “啪嚓～”

    使者说着顺手打飞了茶杯，震慑着艾莉森，然而艾莉森并没有什么反应。

    见状使者眉头一挑，“若非它们有自己的任务在，抽身不开，你现在早就完蛋了！”

    “所以，你是特使的使者，还是第六军团的使者？”

    艾莉森扫了眼地上碎掉的茶杯，身边散发出一片血雾笼罩在会客厅，她起身缓缓的走到使者面前，嘴角露着微笑审视着使者，“我是听说你是特使派来我才跟你应酬的，所以如果你代表着第六军团，请一定要跟我说。”

    坐在椅子上的使者看向艾莉森微微错愕，此时他身上的诅咒物正在滚烫发热，他有些怀疑这魔女是不是疯了，竟然敢对自己动手？

    “我代表特使。”使者拿出手绢捂住鼻子，尽量不呼吸那红色的雾气。

    “那你跟我讲第六军团的事情干什么？”艾莉森挑起眉毛，伸手将碎掉的茶杯抓到了手中，随后递到了使者的面前。

    “还因为第六军团的事情跟我发火，我有点不信你，把它吃了。”

    使者看着递到眼前的玻璃碎片，瞳孔微微一缩，他稳了几秒情绪，随即收起面前的沙漏，起身就向外面走去。

    “特使要见你，不要耽搁太多的时间。”

    “咣当～”

    艾莉森看着走出会客厅的使者，随手丢掉了茶杯碎片。

    ......

    城堡外面，艾莉森叫来了军团的各个大队长和支队长，交代了自己离开之后这里就归黑暗精灵管理的事情，并叮嘱黑暗精灵，自己不在之后，那种收三成收到九十年之后的事情要少干，否则没有班底的她容易被这些劣等恶魔弄死。

    黑暗精灵一听这事艾莉森知道，被吓的半死，脸上都滴出石油来，她连忙拿出自己的送行礼希望得到艾莉森的原谅，艾莉森则表示自己并没有生气。

    “那东西我吸收过，作用不大。”艾莉森看着那装着地狱辛土的盒子推了回去，“实际上我已经得到了深渊的认可。”

    “您真的原谅我了吗？”黑暗精灵看到艾莉森拒绝，有些慌张的说。

    “当然，虽然我这个人一值觉得生命伟大，压榨可耻，要保持善良，但是这种善良不包括对蛆虫和恶魔。”

    艾莉森说着看向不远处停着的那辆梦魇马车，“还有自以为是的人类。”

    “谨记您的话，我会管理好您的领地，或许我将来守不住这里，但是绝对会在深渊领着一支效忠您的队伍。”黑暗精灵深深行礼道。

    艾莉森闻言看了一眼这黑不溜秋的小家伙，不由的笑了，“如果真遇到什么困难，就逃到我那里去吧。”

    “感谢您的恩典。”

    “轱辘～轱辘～”

    黑暗精灵率领队长们深深的行礼，随即看着那梦魇马车和黄金南瓜车并行远去。

    ......

    风沙很大，梦魇马车和黄金南瓜车并行，它们飞快的前往赫尔里斯，一路上那梦魇不时的看向拉车的纸人，而纸人也看着这个蹄子下踏着火焰的马。

    “你好怪，蹄子上居然着火，你是熟食吗？”纸人问道。

    “伟大的梦魇可没有上餐桌的习惯。”梦魇闻言咧嘴道，“而且怪的是你才对，有灵魂在里面不稀奇，问题是你的载体没有齿轮和轴承，不会磨损吗？”

    “只有低级的傀儡才用那个，我们可是高级货。”纸人说。

    “高级货拉着低级的奴隶？”梦魇挑衅道，“在迦南坐马车的很多，但绝不包括魔女。”

    “侮辱殿下是会受到诅咒的，就比如你拉的那位，他就快要死了。”纸人警告说。

    “我说的是事实，她或许实力很强，但她无法摆脱奴隶的身份。”梦魇无所谓的说道，“至于我车上这位，它死不死关我什么事。”

    “看来你对于拉车很有怨言啊。”

    “身为梦魇拉着一个人类是种耻辱，加入地狱军团才是族群所向往的事...”

    “哦，是吗？或许你的愿望就要实现了...”

    两个拉车的一路上闲聊着，而在它们前方不远处，已经可以看见那赫尔里斯城的城墙。

    .......

    第十四章.1地狱男爵

    第一军团长城堡，特使和一群军团长坐在那里，当巡逻的勇士告诉它们梦魇马车进城时它们就聚集了起来，来看特使如何遵守承诺。

    “已经确定那位试炼者是我们五十七军团的人，特使先生可否先行给予我大罪血液，又或者颁布我的代理领主身份？”五十七军马蒂亚斯·比丹戈西问道。

    进入大迷宫，领取西迪先祖的尸体，老实说他这个高位恶魔下去都没把握。

    所以它不认为那个在宴会厅里，有一面之缘平平无奇的魔女能够办成这种事。

    于是它打算先要好处，之后即便是乌龙，它也不会把到手的东西吐出来。

    “我之前没有说，大罪血液要在西迪先祖身上。”特使看着那五十七军团长微微摇头，“只要确定她拿回来的是大罪尸体，之前的一切承诺我当场兑现。”

    “西迪领主的先祖是大罪？”

    一众军团长闻言眼中充满了震撼。

    那种存在是游离于诸多位面之外的，怎么可能存在于自己的深渊。

    更离奇的是，大罪怎么能死？

    “大罪不可能，深渊意志不会放祂进来的，领主或者大领主还差不多。”

    第一军团长在震撼之后率先回过神来，它看向特使脸色有些不好，“特使先生，听说地狱非常注重血统，但你把祂挖出来显然无法提取大罪血液，莫不是只赐予我们领主血液，又或者你是想把祂复活，承接西迪的领主位置？”

    军团长们闻言全都一愣，随即怒视着特使，无论结果是这两种哪个，都表示这个特使欺骗了它们！

    一股接着一股的可怕气息冒了出来，军团长们觉得这个潘地曼尼南来的家伙还是杀掉比较顺眼。

    特使闻言眯起了眼睛，祂无惧的看向这些军团长，心道真是一**诈多疑的家伙，居然被它们猜中了。

    深渊稳定有秩序是地狱所希望的，就这些个扎种恶魔，谁上去领主的位置都不会服谁，目前也只有西迪先祖这一个办法了。

    而且它能感觉到，那个魔女不一般，祂感觉获取大罪尸体的事她办成了。

    只是现在军团长们起疑，甚至那杀气都刺入自己的毛孔里，要准备什么可就被动了。

    难办啊。

    五十多道魔力锁定了自己，不下杀手自己恐怕会它们被打残，如果用自身全部力量反杀它们，那整个队伍可就归那些作乱的魔女了。

    一旦她们得势，潘地曼尼南的那位议会长的话语权就会增长，这对地狱非常不利...

    只希望自己看走眼了，那魔女是半路逃出来的，否则这一战必不可免。

    呼～，必不可免的事情，就不用担心了，毕竟担心也没用。

    想到这里，特使拿出手绢故作轻松的擦了擦汗，微笑道，“答案即将揭晓，是不是大罪尸体你们看一眼不就知道了。”

    “哪怕像你们所说的要复活一个领主，我也需要祭品和仪式呀。”

    一众军团长闻言丝毫没有放松，第一军团长则冷笑着说道，“如果真如特使所说，我们过后自然会向您赔罪，但若那尸体不是大罪，则证明地狱并没有把我们这些军团长放在眼里，那样的话，下次地狱还是派军团来打位面战争吧。”

    “哦？”特使闻言脸色一冷，“第一军团长还真有信心呢。”

    “到了那一步，也就和信心没关系了。”军团长冷笑着说。

    场面在几句话下一度冷场，双方都互有戒备，而在这宁静下外面的马车声音格外清楚，决定三十二层深渊命运的人物到了。

    “嘎吱～”

    宴会厅的大门被打开，一身骑士铠甲的艾莉森走了进来，而在她身后，猫腰咳嗽的特使使者紧紧跟着。

    “诸位军团长好，特使好。”艾莉森锤了一下胸口说道。

    军团长们都没有说话，目光如火焰般盯着艾莉森以及特使。

    “嗯，你回来了，这段时间跑到哪里去了，任务完成也不说汇报一下。”特使看着艾莉森微笑道。

    “特使大人，我出来时正赶上陨石降落，两军交锋，其中有一伙敌人跑到赫尔里斯西部去了，身为军团大队长我自然是去追击敌人去了。”艾莉森看向特使认真道，“我很有责任感的。”

    “你那算什么大队长，临时提拔起来的而已，五十九驻地的事过后我会好好跟你算的！”第六军团长瞪着艾莉森咬牙说道。

    那可是一个大队的精锐！

    “算什么？我职责所在啊。”艾莉森闻言笑了，随即扫了第六军团长一眼，“当然这位军团长我还是要道歉，因为我不知道乱军里还有你的人。”

    “不知道？”第六军团长闻言瞬间发怒，迈步就走向艾莉森，而艾莉森则一动不动的看着它，伸手去摸有毒的光辉天使。

    下一秒感觉被毒蛇盯上的第六军团长就心里一慌，它迟疑的停下脚步，连忙压下愤怒提防阴沟里翻船。

    第六军团长的动作让特使眼睛一亮，这个小奴隶貌似有点本事啊，它正要开口阻止，一旁的第一军团长开口了。

    “行了，你们的仇过后再说，现在是大迷宫任务的交接事情，那个魔女，把西迪先祖的尸体交出来吧。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，“我去之前特使大人说回来要封爵位进正规军团的，交之前是不是不该兑现一下？”

    “先把任务交了！不交任务兑现什么？！”第六军团长突然吼道，眼睛里都泛出光来。

    艾莉森闻言扫了它一眼，随即看向特使，“您会兑现的吧？”

    特使闻言瞳孔一缩，心中已经有了明悟，于是绷紧戒备的身体也放松了下来，“你这魔女，还不信我这地狱特使了，这样吧，跪下。”

    艾莉森闻言单膝跪地，那特使抽出金剑搭在她的肩膀上，“深渊的力量环绕着我们，我代表地狱大领主贝利尔，仅此位面的七大君主之懒惰贝利尔赐予你地狱男爵爵位！”

    “我艾莉森将效忠此位面的贝利尔，用我的宝剑维护祂的荣耀！”艾莉森虔诚道。

    【蒙蔽大领主级恶魔，灵性抽取过大，启用巫影之书，应于七天内补完亏损】

    脑海里出现提示，艾莉森心中暗想，若自己以后成神了，会不会被称为谎言与欺骗女神？

    没有时间给艾莉森脑补，特使收回剑后看向艾莉森，“现在把西迪先祖的尸体拿出来吧，我很期待。”

    艾莉森闻言起身，随即把空魔的骸骨丢到了地上。

    “喏，西迪领主的先祖，还带着翅膀，货真价实。”

    骸骨一出，军团长们跟着一抖，差点就要动手，但看着地上只剩下一堆骨头，好像让人嗦喽净了一点血肉和灵性都没有的玩意儿，怎么看也不像大罪的样子啊。

    特使看到那骨头架子嘴角抽搐了一下，随即咳嗽了一声，“那个，艾莉森男爵，你确定没拿错吗？”

    “当然没有，这一路我们经历了魔虫、翻板、大石球...十死无生。”

    艾莉森一脸严肃的说着，随后一指那空魔，“领主豹头鸱翼，所以它的先祖同样有翅膀，一点毛病都没有。”

    “呵，即便是大罪也抵挡不住时间的摧残吗？西迪先祖居然成了这幅模样。”

    特使露出一副无法接受的颓废样，迈步向宴会厅外走去，“这领主你们自己选吧，选出来告诉我，我好回潘地曼尼南复命。”

    在场的军团长全都看出这骸骨不是西迪先祖了，甚至某位军团长还认出来这是自己空魔大队长，但是却没有人叫住特使。

    保住了最后一层遮羞布，没有撕破脸，而且赫尔里斯的领主选举权又由它们自己说的算了。

    一切恢复如初，挺好。

    “马蒂亚斯军团长，你的这个卑贱奴隶可以让给我吗？”

    大厅里静了一会儿之后，第六军团长突然开口道。

    马蒂亚斯闻言愣了一下，随即点头，“可以啊，你打算拿什么来换。”

    “喂，我是地狱男爵，不是你口中的奴隶，刚刚已经对大领主发过誓了，同样受到祂的庇护，没有理由的对付我，你不会是想在深渊里除名吧？”

    艾莉森皱眉道，随即一脸不满的看向马蒂亚斯，“还有你，既然加入了正规军团应该还是在你名下，身为大队长，需要我挑战别的大队长吗？”

    第六军团长闻言脸色顿时阴沉了下去，马蒂亚斯也被艾莉森说愣住了，其他军团长则冷眼看着它们的笑话。

    “一个大队覆灭了，这要是换成我我是忍不了。”

    “我从没被下属叫过‘还有你’。”

    “这魔女能打一个大队，不管是使用了什么卑鄙手段偷袭的，成长起来可是一个祸害啊。”

    “这俩位不会不敢动手吧？”

    听着其他军团长的言语刺激，两个军团长都没有动，这事一个处理不好落下把柄，搞不好就会被群起而攻，毕竟之前为了大罪血液，它们已经这么做过了。

    何况这次还有杀死地狱男爵的借口。

    “艾莉森男爵，大队长这种事情等同兑换之前确实承诺过，但是你们魔女晋级，是要从炮灰做起的。”

    马蒂亚斯看向艾莉森说，“所以我暂时给你安排为普通勇士，然后给你安排足够的任务来满足你的晋级需求，你看怎么样？”

    艾莉森闻言脑袋一晃，微微退后了一步，随即看向马蒂亚斯，“你连魔女晋级仪式都知道？”

    “当然知道，这在军团长这里不算什么秘密，毕竟我这就有几个侍寝的魔女。”

    “这样啊。”艾莉森低头答道。

    “我看你能够覆灭第六军团的大队，不管是什么样的手段都证明你实力可以，谁都希望自己手下的兵强，所以我决定重点培养你，这一点你不用担心。”

    艾莉森闻言点了点头，“那么谢谢你了军团长大人，魔女晋级有什么细节吗？”

    “要从勇士晋级到军团长，杀死十万异魔，一万恶魔，一千下位恶魔，一百中位恶魔，参加十次位面战争，一个最低高位恶魔军团长，在奇点处布置奇观，吞服高级血液。”马蒂亚斯无比认真的说道。

    “既然是这样啊。”艾莉森点了点头。

    “我看你状态不好，要不你先下去找一家旅馆休息吧，明天早上你到城门东等我，给你安排小队。”马蒂亚斯关心道。

    “谢谢军团长大人。”艾莉森闻言扭头离开了宴会厅。

    艾莉森刚走，第六军团长就来到了马蒂亚斯身前，“我要把身边的一个魔女放到你的队伍里。”

    “她实力很强，我要重点培养。”马蒂亚斯看了他一眼说。

    “但我觉得你培养起来后，她晋级的那个军团长会是我。”第六军团长愤怒道，“你要与我为敌吗？”

    “当然不会，只是你一个魔女就够吗？”马蒂亚斯问。

    “魔女融合特性相克，情报说她是触手魔女，我会派一位晶体魔女。”第六军团长恶狠狠的说。

    “可是它在大哇里卡那里说是虫足啊。”

    “那我就再派一个液泡！”

    “俩魔女过来，刺杀我一个未来的强力大队长，要你那件鲜血铠甲不过分吧？”

    “你过分了！我那可是高级魔器！”第六军团长气急败坏道。

    “这么说我也舍不得。”马蒂亚斯闻言一转身，仰头望棚道，“那就别...”

    “成交！”第六军团长恶狠狠地说道。

    马蒂亚斯闻言一喜，于是就要商量具体事宜，毕竟那件血腥铠甲可是整个赫尔里斯城的恶魔都羡慕的高级魔器。

    见他们这边目标达成，一群军团长也想分杯羹，于是纷纷靠了过去。

    “嘿！我们看到了什么？有人明目张胆的谋划刺杀地狱男爵，这要是被地狱...”

    正要魔器的马蒂亚斯闻言连忙摆手，“没有的事情，我们没亲自动手地狱也挑不出来，即便地狱感应到了，也是魔女之间的争风吃醋，看到魔女那也就断了。”

    “没错！”第六军团长也说道，“不亲自动手，你们能奈我何！”

    “吝啬鬼...”

    一群军团长一哄而散，但却又各有心思。

    一些理由，最终还是要靠实力的。

    ......

    赫尔里斯一家旅馆里，看着视屏里马蒂亚斯比划的艾莉森眼睛微眯，“断了？你在那洗乾呢。”

    她现在心情好坏参半，好的是刚刚伟大存在已经验证过了，细节是真的。

    坏的是，蔷薇教会这帮长老居然拿烂大街的东西来当奇货可居，这是对自己的诈骗。

    若有围剿野团的机会，艾莉森决定出全力。

