    第7天时，厉蕾丝还是爬不起来，但状态已经好了许多，不再每天跟死了似的睡20多个小时。

    她这次受伤除了肚子上的那一处，其它零部件也没好到哪去，就跟被无数巨石和碎片一起放搅拌机里抛过光似的，骨头都不知道断了多少根...

    按李沧的经验来看，这些伤要搁正常人身上至少也得是十次八次大手术起步。

    “扶我一下。”

    “跟你说了多少次，少动别动，你那些伤口哪个都不支持你乱动知道不，老子摸骨业余的很，万一动弹错位了，把你打晕再接回去吗？”

    “我要上厕所！”

    “等着我给你找个矿泉水瓶。”

    “？？？”

    “忘了，唉女人真麻烦...”

    “你倒是走开啊！”

    “哦...”

    “哎哟！”

    “靠，自己都蹲不住你还让老子走，坐臭粑粑上了没？”

    “滚！！！”

    最后的结果是李沧把这娘们扶到一棵树下面，背靠着树解决问题。

    “提裤子了？”

    “嗯...”

    蚊子哼哼似的。

    大雷子的衣服里装着活点地图，没法祈愿所以一片空白，但好歹还保留着初始设置，上面代表李沧、厉蕾丝、老王、太筱漪以及各个命运仆从的小脚印都还在。

    脚印很精致，有上下左右四个方向，前几天跟老王确认了一次，他已经在朝这个方向赶过来。

    不过老王太筱漪的小脚印都已经在地图最边缘的区域就差跑到背面去了，显然距离很远。

    “很好！”李沧穿着个大花裤衩子翘着二郎腿倚在窝棚的立柱旁，忽然放下地图一脸严肃的说：“狼肉吃完了，耗子也吃完了，我宣布，咱们正式断粮。”

    “你说什么？”厉蕾丝大惊失色，“你竟然给老娘吃耗子？”

    “嘁，你昏迷的时候还说耗子比狼肉好吃呢！”

    “%￥#@！”

    开玩笑，沧老师超勇的，你以为他挖那么多老鼠洞是白挖的？

    除了拿大魔杖敲来敲去让自己没那么饿，还能把节省下来的干粮喂给厉蕾丝补充营养鸭，一箭双雕杜绝浪费！

    厉蕾丝这些天绝大多数时间都在昏迷，但偶尔也有清醒的时候，自然知道李沧过的是个什么日子啥样的生活状态，本来心里还有点感动的说...

    现在，全无了，你给老娘去死！！

    邱小姐窝在火堆旁边，不时用大舌头在厉蕾丝身上狂甩，厉蕾丝毫不介意，指挥它将身体摆成了团形充当沙发床，俩货那叫一个亲密无间配合得当。

    “生活的重担压垮了我...”

    李沧叫上大尸兄，孤单落寞的背影走出了一种风萧萧兮易水寒的雄壮悲凉。

    他要去觅食。

    毕竟现在有四张嘴嗷嗷待哺——

    大尸兄进入三阶段之后体力条超长待机倒还顶得住，但李沧是真不敢让邱小姐活动了。

    那丑东西一旦动弹起来，满格体力条至多能坚持俩小时，如果按只吃耗子算的话，它得抓两天一夜的耗子才能把这俩小时耗掉的体力条补满。

    奈何这些天除了最开始见到那几只白给的土狼，李沧就再没见过其他的大型活物了。

    哦，那座小山一样的牛头怪不算，毕竟不能吃。

    李沧后来其实又撞见了几次牛头怪，终于弄明白那东西是不吃活物的！

    它食腐...应该吧...

    估计是有什么奇怪的对死亡气息极度敏感的能力，因为李沧有一次看见它的时候，它正轰隆轰隆跟在一只大秃鹫的下方，大秃鹫飞着飞着，死了，一头栽下来...

    然后牛头怪守着大秃鹫的尸体，老老实实的等，约莫秃鹫的尸体凉透了，它才细嚼慢咽慢悠悠的一边吐着羽毛一边走开。

    它还挑食，这timi就已经很离谱了！

    又一次碰见牛头怪，它在对一只颜色很漂亮的红狐狸强势围观。

    李沧壮着胆子凑上去看了看，红狐狸受了很重的外伤，血那个流啊，估计被追了好一阵，已经跑不动躺平等死了。

    结果牛头怪对着它看了又看，最后很惋惜的走掉了——

    这timi更离谱！

    那狐狸宁但凡放个屁都能把它崩死！

    最后，烤狐狸，挺难吃的。

    李沧的活动范围大概是以厉蕾丝和窝棚为中心15~20公里的范围，这里的空岛面积大多在3平方公里以内，挤挤挨挨离得极近，岛与岛之间的距离在绝大多数情况下正常人都能直接跳过去。

    唯一的问题就是，李沧没有发现任何幸存者，尸体倒是发现了几十上百具。

    “让我看看，今天能抓到点什么，不行的话可能要再走远一点了...”

    这一片李沧都已经很熟悉，有什么风吹草动都看得出来，也试着用些绳索杂物设置些简陋的陷阱锁套，偶有收获，当然更多的还是挖老鼠洞。

    老鼠洞贼拉棒棒，除了老鼠，通常还有它们屯下的粮草，比如浆果啊草籽啊这些，都是很有营养的东西。

    检查完所有陷阱，一无所获。

    没捕到猎物，附近显眼一点的老鼠洞几乎都被他扫荡光了，想找食物就只能去更远的地方。

    “大尸兄给我追！！冲冲冲，好大的兔子！”

    一只肥硕的大兔子正在用餐，捡食那种比豆粒还小的贴着地面生长的青紫色小浆果，隔着老远就听到脚步声，机警的竖起耳朵瞪大眼睛观察——

    然后它就被李沧发现了，主要那一身灰白但却长着个黑色的耳朵尖和耳廓实在太显眼。

    大兔子一蹦三尺高，露出肚皮底下惊人的大长腿，连蹦带跳跑的飞快。

    真的是飞快，大尸兄和李沧现在的敏捷值和体质，跑到五六十公里的时速几乎没啥难度，但依然只能在兔子屁股后面吃灰。

    李沧和大尸兄兵分两路围追堵截，好不容易把兔子逼上一座它跳不过缝隙的小型空岛上，结果它屁股一扭，钻进洞了。

    “呵~”

    李沧呼哧呼哧的喘着气，这波稳了！

    孤零零的一座小岛，你狡兔三窟还能狡到把跃迁点装到兔子洞里不成？

    大尸兄巨大的爪子相比于兔子洞就跟铲车差不多了，一爪子下去挖个几十斤土不成问题，而且它嗅觉灵敏、对活物更加敏感，这只兔子就算把整座岛全部挖穿也不可能逃得掉。

