    就在他们说话的时候，楚天听到那边，有敲门声。

    接着就传来齐惜的声音。

    楚天叫零零七把视频转过去。

    齐惜见到楚天的视频，明显松了口气。

    她第一次身怀巨款来交易，而且楚天只说了地方。

    见到楚天，她自然知道，面前这个胖子，就是要交易的人。

    只不过，她犹豫了一下，不知道是先给金，还是先收钱。

    楚天见到她的样子，就知道她的想法。

    笑道：“惜惜姐，你把金币给他就行！”

    她们那边交易完毕，很快，楚天就收到了转账提示。

    【叮……系统提示：你现实中账户收入72,000,000元，余额为：72,002,158.35元。】

    他和对方打了个招呼，就关掉视频。

    楚天之所以不让魔师直接去交易。

    是因为啥都有连锁店也是他名下这件事情，还没有曝光。

    知道的人极少，只有他身边的几个人知道，暂时还不想将这件事公之于众。

    还剩下一分钟到八点，楚天直接退出游戏。

    离开星空房，外面的空气新鲜无比。

    张开双臂，伸个懒腰。

    还有七天，就要开启要塞争霸。

    上一世，要塞争霸开启之后，现实货币兑换就接入天道。

    不知道，这次会不会也这样。

    还是需要到时间才开启。

    天道世界，经过三个月的发展，各大财团都开始有了运作。

    但是货币兑换系统没接入，他们也没办法大量砸钱进入。

    所有，还是要依靠游戏中的实力发展。

    所以，大家的差距并不太大。

    等到接入系统，就会有大量的散户玩家在平台上抛售金币。

    财团们就可以大量注资扫货。

    到时候，金价会有一波增长。

    是时候，要积攒大量金币了。

    他站在秀美的小世界中，心思还在天道之中。

    突然一声呼喊，将他的思绪拉了回来。

    “天哥……吃饭了！”

    楚天一回头，原来是马若琳，她手里还端着一个锅。

    看样子，她早就起来，并且准备好了早饭。

    马家出了马德居，都没有进入天道世界。

    而且，马德居还是三天打鱼，两天晒网。

    他更喜欢的是吃饭、睡觉、吃饭、睡觉……无限循环。

    马若琳说话的时候，星空帐篷的门，纷纷打开。

    林家兄妹、高凯等人，都出来了。

    “卧槽……怎么有股臭味，谁随地大小便了？”

    林炽吸了吸鼻子，脸色都变绿了，捂着嘴巴说道。

    这家伙，还真是个狗鼻子。

    众人纷纷吸了吸鼻子，都表示没闻到。

    楚天也是假装什么都没闻到，叫大家一起去马家的老房子那边去吃饭。

    吃饭时，疯魔般的黄药师又来了，端了碗粥就走。

    楚天一直好奇，马德居的父亲到底得了什么病。

    竟然让黄药师主动找上马家，然后好似他也被难住了。

    研究对方病症，都快研究疯了。

    而且，马家明知道楚天有治疗的能力，却不让他去看。

    黄药师离开楚天的视线之后，他把头转向马德居，说道：“马哥，今天我们俩下山一趟吧！”

    “嗯？”还没清醒过来的马德居，听楚天说下山，顿时精神了，瞅了一眼马老太君。

    见到对方没有表示，马德居马上对楚天说：“好啊，这附近我熟，我给你当向导！”

    他说话的时候，还偷瞄着马玲玲和马老太君。

    楚天看的好笑，应该是她们平时不让他出去。

    他每次出去，都是偷跑的。

    这次终于可以有理由，光明正大地出去了。

    于是他问楚天：“天哥，你要去干吗？”

    “哦……我游戏仓坏了，要去买个新的，还有……”

    楚天说道：“我欠你的钱还没给呢，这里没信号，没办法转账不是？”

    他说的自然是在洛家小世界文斗的那次。

    马德居说包他第一，并且要钱的事情。

    听到楚天这么说，马德居摆摆手道。

    “那个就算了，我要钱，也是为了给马家添置设备。”

    “你看，你来了，又是供电系统，还要给我们盖房子，那钱就算了吧！”

    他说话的时候，马老太君、马玲玲，甚至马若琳，手指都抖了一下。

    这几年，确实是马德居一直在贴补家用。

    虽然，他每次都是偷跑，但是每次回来，都会带着很多东西回来。

    然后……又会挨一顿打。

    但是过一段时间，当小世界里的东西快要用光的时候，他又跑了。

    这时，突然一个人站起来跑了出去。

    正是坐在马玲玲身边的人，马德居的母亲。

    楚天见到，她跑出去的时候，泪水从脸上滑落。

    这一幕，马德居自然也看到了。

    他脸色变换，犹豫了一下，放下筷子，走出去。

    在楚天的神识中，见到马德居走到母亲身边。

    轻轻地拍着她的后背，安慰着她。

    马母，怜爱地摸了摸马德居的头，破涕为笑。

    然后，转身像旁边的房间走去。

    那里，是马德居父亲住的地方。

    只是，很奇怪，那个房子里空荡荡，并没有人。

    马母进入房间，楚天自然不好在偷窥。

    虽然好奇，但还是忍住了。

    将神识收了回来。

    马德居站在那里，看着那个小土房，愣愣出神半天。

    最后，苦笑一下，摇摇头，朝这边走了回来。

    楚天见到这一幕，突然觉得，这马德居并不是大家眼前见到的那般。

    相反，他好像心中藏着很大的事。

    “小天……”这是马老太君突然叫他。

    “嗯？姑奶奶，什么事？”

    楚天抬起头，望向她。

    “你突破了？”马老太太目光灼灼，眼中闪烁着光，仿佛想把他看透。

    但是却无法看透，只好张嘴问楚天。

    “嗯！”楚天点点头，他没有隐瞒。

    “到什么级别了？”马太君又问道。

    楚天被问得一愣，摇了摇头。

    “我也不知道！”

    他自己也不清楚，自然没办法回答。

    “来，出来，试试！”马太君站起身，朝外面走去。

    楚天赶紧将碗里最后一口粥吃掉，跟在马太君身后走出来。

    众人也跟在他身后，跑出来看热闹。

    迎面正好碰到回来的马德居。

    他听说姑奶奶要试试楚天的实力。

    惊得嘴巴都张大了，转而，他看着楚天的表情，竟然是一脸的可怜之色。

    马太君停住脚步，转身对楚天招招手，道：“你来攻击！”

    说话间，她手中的龙头拐杖往地上一插。

    嗷……

    一道龙形之影，从脚架飘起。

    围绕着她的身躯旋转，形成了护罩。

    “姑奶奶搞什么，竟然用处龙魂护体？”马德居张大嘴巴。

    每次姑奶奶说要试试他的时候，可都是仅凭一根龙头拐杖，就将自己抽得漫天纷飞。

    怎么对上天哥，姑奶奶起手先用了龙魂护体？

    “姑奶奶，小心了！”

    楚天身后一道猎豹虚影出现。

    一道残影出现，当众人见到残影的时候，其实楚天已经出现在马老太君身边。

    撕碎！直接朝着龙魂护盾抓去。

    呲啦……一声出现。

    接下来，那道在众人面前的残影才消失，然后一连串的人影闪烁。

    最后，那道影子和楚天重合后才消失。

    众人眼睛都直了，这是有多快？

    楚天，打出一个撕碎，就停止了攻击。

    而出现，此时站在距离马老太君五米之外的地方。

    老人家微笑道：“速度可以，但是力量太弱，不要留手！”

    楚天点点头，他也发现了，刚才他那个撕碎，虽然不是气合技。

    但是攻击也不弱，打在龙魂之上，竟然如同打在棉花上一样。

    他攻击的那一点，瞬间一道水波出现，将他的攻击分散到全部护盾上。

    猎豹形态，主要是速度，现实中无法使用终结技。

    没有终极技的情况，撕碎的攻击并不出众。

    这时，楚天直接选择开启熊形态。

    见到楚天形态转换，马太君眼神也一变。

    楚天一个弓步……

