    听到紫衣郡主嘟嘟囔囔的酸话。

    九尾狐故意，“不过，人可能会废。”

    “喂，臭狐狸，苏九九不会真出点什么事吧！”

    九尾狐看紫衣郡主又气又急，故意逗弄她，“我有办法救她.

    只要你叫以后叫我九尾狐大人，给我端茶递水。”

    紫衣郡主气炸，“臭狐狸你别过分，苏九九也是你姐妹！”

    “我娘只生了我一胎，一胎只有我一个狐狸，我没姐妹！

    你不想救她就算了，反正她也死不了。

    大多就是成个小残废，以后修为废了，拿不了剑。

    苏九九仇家这么多，以后估计是要被大半个五洲大陆的人追杀了！”

    紫衣郡主急了，追着九尾狐过去。

    “喂，臭狐狸，你，你别走啊。

    你救救她，我以后再也不骂你了。

    狐狸大人，以后我天天给你打洗澡水？”

    九尾狐这才满意了，“说到做到！”

    紫衣郡主举着手里的剑，“我用我娘的吊坠发誓。”

    九尾狐这才满意了，“我已经给她用了我狐狸尾上的血，放心她没事了。”

    说完，扭着数条尾巴而去。

    紫衣郡主意识到上当受骗，立刻急了。

    骂骂咧咧，“臭狐狸，你居然骗我！”

    实属亏大了！

    一直站在门口的容桑盯着里面正在给苏九九擦汗的贺兰娇。

    清冷的脸上闪现过忍耐，杀意，还有冷漠，以及无奈。

    最终忍不住进去，“你可以走了！”

    贺兰娇看了一眼清冷似谪仙，眉眼里透着冷意和精致的容桑。

    “你是苏九的兄长还是朋友？

    他是为我受的伤，我要留下来照顾她！”

    贺兰娇看到容桑的态度有些不好，忍着怒意没和容桑计较。

    毕竟是在别人的地盘上，而苏九现在生死不明。

    容桑，“她没事，不用你照顾。”

    贺兰娇如看情敌一般看着容桑，“他，以后是我未来皇夫，他的事情用不着.....”

    下一刻就被容桑抬手拂了出去。

    长裙翩跹，贺兰娇被直接打出了破庙的大门。

    容桑，“小黑，扔回无海皇宫去！”

    小黑不知从哪里蹿出来，利索拿出绳子把人捆上，打包送走。

    贺兰娇恼怒不已，“混蛋，我是无海国监国大公主，未来的女帝，你找死呢......”

    小黑手一挥，直接把人敲晕，扛走了。

    黑夜里，一身肿胀的黑影，根本看不清长什么模样。

    来到无海国皇宫的门口。

    “大胆，何方妖孽胆敢擅闯皇宫？”

    小黑一招神龙摆尾，给了对方一个嘴巴子，顺带把人塞对方阵营，直接闪身走了。

    刚要追来的护卫认出贺兰娇，“是大公主殿下，都别追了，快去请御医！”

    贺兰娇醒来时候对上青鸟担忧的眼神和一副肿如猪头的脸。

    本能的一个鲤鱼打挺坐起来，顺带给了肿如猪头的脸一拳。

    “混蛋，你敢打晕本公主！”

    青鸟吓得本能地退了一步，有些尴尬，“殿下，这是受伤的三皇子，不是抓您的刺客。”

    三皇子顾满京捂着本来就没好利索的脸，口齿有些不清。

    “大公主！”

    贺兰娇这才反应过来，略微闪过一丝尴尬。

    “是三皇子啊，本宫无碍，你还是先回去休息吧。

    青鸟，送三皇子出去！”

    顾满京一脸着急，“我还是留下陪伴公主吧......”

    看到贺兰娇眼里的嫌弃和烦躁。

    青鸟立刻推搡着顾满京出去，“三皇子，殿下心情不好，你还是改日再来请安吧。”

    强行把人给送出去了。

    一进来，对上正在揉颈的贺兰娇，“苏九身边的这都是些什么人？

    等本宫招了苏九做皇夫，一定要狠狠收拾他们。

    就那个除了脸长的好看的，本宫一定要让他做最下等的男宠，每天磋磨他！”

    青鸟进来，“殿下，您到底遇到什么刺客了？”

    贺兰娇把柳斩白声东击西，截杀她的事情说了。

    “柳斩白这么做不只是为他女儿出气。

    我猜想，他应该是找到贺兰君那个废物或者说有他消息了。”

    青鸟神情紧张了起来，“那怎么办？

    之前朝中大臣本来就是有部分支持二皇子的，只是因为二皇子生死不明，改而支持殿下您。

    如今他回来，又有柳斩白的庇护，说不定他们会倒戈。

    而且要是陛下再好起来，恐怕对咱们的局势不利。”

    贺兰娇眸光一闪，“贺兰君在暗，又有柳斩白的势力保护他。

    靠我们找，估计很难，除非是能引她出来。

    还有一件事，你亲自替我去办。

    风醒国那边，你准备好人暗中送消息过去，就说我同意他的要求。”

    青鸟紧张，“殿下，虎都三山城这都是咱们的边境城。

    这一退，无疑是卖国，以后想拿回就难了。”

    贺兰娇怒瞪了一眼，“你是主子还是我是？

    到这个地步了，要真是柳斩白控制贺兰君成为帝王，你觉得他们能放过我们？”

    青鸟咬了一下唇，便没再多余的话了。

    双方都清楚，这不仅是一场皇位争夺，更是生死较量。

    只要贺兰君一日不死，大公主都不会放过他。

    反之，贺兰君得势也不会放过大公主。

    苏九九再次醒来的时候，就闻到了浓浓鸡汤味道。

    容桑正在用小火熬制鸡汤，整个破旧的财神庙里都是香味。

    紫衣郡主握着一根小木棍，脸上带着红红的疙瘩，眼皮都肿了起来。

    目光幽怨的盯着她，似乎有什么深仇大恨。

    苏九九坐起来，“你这么看着我干什么？”

    紫衣郡主咬牙，“苏九九，我可是被你坑惨了！

    呜呜，我堂堂郡主以后每天都要给臭狐狸低声下气，端茶递水的做丫鬟了！”

    苏九九，“额？”

    紫衣郡主把昨晚被九尾狐骗的事情一五一十的说了。

    “你不知道，昨晚她把我带去野外树下睡觉。

    她喜欢睡树上，把我放下面喂蚊子。

    美名其曰，蚊子吃饱了就不会骚扰她了！”

    紫衣郡主卷着袖子，“你看看，我胳膊上，我脸上，都是蚊子咬的。”

    苏九九，“那你别听她的就好了。”

    紫衣郡主咬牙，指了指她娘给她留的剑穗，“你说的倒简单，我都用我娘发誓了！

    你没娘，你当然不懂了！”

