    如果不是身上有伤口，还以为真的在做梦。

    陈小凡马上利用法阵结界隔绝气息，隐藏起来。

    一阵阵令人毛骨悚然的狼叫声。

    呜呜！

    妖狼四周搜索，找不到混沌子弟。

    妖狼修为太高了，根本无法对抗。

    幸好他们都使用狙击枪，否则早已经被妖狼吃掉了。

    陈小凡带着众人离开了石林。

    众人看到妖狼也出来了，都极度恐慌。

    妖狼的嗅觉很敏锐，但陈小凡等人的气息，被法阵结界屏蔽了，所以妖狼都是万分不解，为何猎物突然消失了？

    “看来他们使用回程神符离开了，真是功亏一篑，白费力。”

    “这些混沌子弟才是春天之境，怎么会有回城符呢？”

    “一千多人，都有回城符，混沌子弟什么时候富裕到这般恐怖的地步？”

    “看来外面的世界变化，不是我们可以想象的。”

    陈小凡等人都露出惊骇的神色，没有想到这些妖狼竟然会说话，说明智商特别高。

    目送妖狼离开，一个个才松口气。

    陈小凡没有害怕，反而有几分期待。

    现在就是要寻找界碑，最好没有惊动妖狼，把界碑炼化。

    炼化界碑，就可以吞噬这个天外洞天。

    这可是宇宙界的天外洞天，一个蕴含的能量，是地球全部的天外洞天加起来也没有那般多。

    吞噬之后，不知道激活几个太阳？

    “我们快点出去吧！”混沌琴音极度恐慌。

    毕竟好不容易恢复了修为，而且得到晋级。

    不想成为妖狼的粪便。

    “我送你回沙漠之城。”陈小凡淡然地说。

    “不要，我要跟随你。”

    混沌琴音花容失色，可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，没有想到她们这般在乎自己，明明知道无比危险，都不愿意离开，要和他并肩作战。

    “你们三个先回到沙漠之城，危险度过了，我再把你们传送过来。”

    一个个点点头，毕竟她们留下只是累赘，修为太低，根本帮不上忙。

    陈小凡把三位大美女传送走。

    天外洞天的界碑，都是在中心地带，所以陈小凡他们必须往前走。

    跟着妖狼身后走。

    一个个看到陈小凡跟着妖狼走，都极度恐惧，但也只有跟着。

    走出一百里，看到了一座座宫殿，陈小凡脸色凝重。

    面前就是中心地带。

    戒备就是在最大的宫殿之中。

    拿出阵盘，激活法阵。

    法阵结界把这一片公布宫殿全部笼罩住。

    看到最大的神殿里面的界碑，陈小凡狂喜。

    因为宫殿没有妖狼，所以特别开心。

    “我传送你们回到沙漠之城，等候我的召唤。”

    “诺！”族长他们没有反对，对于陈小凡的话是绝对遵从。

    陈小凡把全部人传送走。

    一个意念，出现在浩大的宫殿之中。

    看到一米高的界碑，露出诧异的神色。

    界碑是透明色，好像冰块制造一般，弥漫出一阵阵死亡之气。

    这些妖狼就是依靠这些死亡之气修行。

    盘坐在界碑边缘，伸手抱住戒备，宇宙之力灌注进入，小破灭之力灌注进入。

    界碑不断颤抖，产生可怕的反弹力，但遇到小破灭之力，反弹力就消失了。

    毕竟小破灭之力，就是天外洞天的克星。

    小破灭之力灌注进去，界碑的力量根本无法对抗，被死死克制着。

    嘚嘚！

    陈小凡脸色大变，毕竟脚步声就是冲着这里赶来。

    界碑发出了警报，所以全部妖狼都赶过来。

    这一群妖狼，可不是半兽人，而是完全进化成人类的形态。

    陈小凡知道必须炼化界碑，一旦失败了，界碑就更加难以炼化。

    第二次炼化的话，界碑变得厉害很多，主要就是失败了，全部炼化界碑的法力，都被界碑吞噬变得更加强大。

    嗖嗖！

    一群英俊的俊男靓女出现在大殿之中。

    看到陈小凡炼化界碑，都露出惊骇的神色，接着就是勃然大怒。

    陈小凡此刻无比人家，必须在一刹那炼化界碑，否则就要放弃离开。

    不离开的话，绝对会变成妖狼的粪便。

    “大破灭之力。”

    陈小凡幻化出大破灭之力的气息。

    界碑被大破灭之力的气息碾压住。

    宇宙之力一刹那把界碑炼化。

    呜呜！

    一个个俊男靓女变身为妖狼，咆哮着扑向陈小凡。

    它们要把陈小凡吃掉，所以变身了。

    眼看就要接触到陈小凡，空间一阵阵涟漪不断扭曲。

    一群妖狼被传送出去，都离开了天外洞天。

    此刻陈小凡就是天外洞天的主人，所以可以把全部妖狼送走。

    陈小凡没有能力击杀妖狼，只有把妖狼传送走。

    轰隆隆！

    丹田紫府开始吞噬天外洞天。

    陈小凡心神一松，躺在地面上睡觉。

    之前的高度紧张，确实是消耗很多心力和精神力。

    在这里一剑破万法无法恢复精神力，所以只有在睡眠之中恢复。

    舒舒服服睡了一觉。

    陈小凡醒来，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，睁开眼睛，双目射出两道精光，一闪而逝。

    看着美玉一般的界碑，露出开心的笑容。

    马上开始炼化吞噬。

    磅礴的空间之力被吞噬掉。

    轰隆隆！

    第八颗恒星被激活了。

    一阵阵舒畅浮上，全身舒泰，晋级的感觉就是特别好。

    陈小凡晋级知天之境之后，打算返回道祖界，该让七王子知道，自己不是他可以招惹得起的。

    此刻都可以秒杀一群鼻祖，毕竟宇宙等级，高出鼻祖一个层次，而不是一个等级。

    仅仅是吞噬一点天外洞天的能量，就激活了第八颗恒星，吞噬整个天外洞天之后，绝对可以晋级到知天之境。

    这里确实是宇宙修者的天堂，这里的能量专门是用来创造世界。

    不知道逆天宇宙主宰是否在中州大世界。

    毕竟受到逆天宇宙主宰的恩惠，一定要报答。

    轰隆隆！

    丹田紫府内宇宙发出一阵阵轰鸣。

    一股股能量弥漫，流进身躯，弥漫在全身，身躯不断强化。

    一阵阵舒畅浮上，全身细胞发出磅礴的气流，感到力大无穷，有一种无敌的错觉。

