
　　“被学院开除了？”西里尔一惊，撑坐起一些，正好看到灯光下少女脸颊上滑落的泪痕。

　　进入法师学院的门槛甚高，尤其是北风之塔这样坐拥法师塔的学院，放在拉罗谢尔都能够排进前三，招生要求之高可想而知。

　　拼财力，拼家族，拼天赋，三者缺一都没法进入法师学院。米娅能够进入北风之塔法师学院本身就是一个奇迹，虽然她可能确实有些财产，但和那些经商的贵族相比根本不值一提。

　　如果不是她的“克里斯蒂安”姓氏被莫姆·莫里斯看中，算是一个走私招的方式将米娅招进了门下，她都没法进入法师学院听课。

　　“也就是说，因为你没了导师，本身又不算是法师学院的学生，只是莫里斯的学生，所以你就要被踢出法师学院？”

　　西里尔皱起眉，“这帮法师的脑子是不是有问题，如果没有你，他们又靠什么去发现莫里斯背叛了拉罗谢尔呢？”

　　“维先生……”米娅低着头，忽然有些后悔将这件事说给西里尔。

　　她本就自觉亏欠西里尔许多。大家不过是在树林里意外相逢的临时战友，但对方却如此慷慨地让她走出施法的误区。

　　如果没有西里尔的指点，米娅现在可能还在纠结着如何顺利地汇聚水流。

　　而西里尔甚至还帮她堪破了导师的异心，愿意为她介绍皇家法师学院的法师做导师……

　　可她为他做了什么呢？请了一顿几个银特里而已的中饭，去完成他交代的事——那甚至不应该是他交代的，而是一名北风之塔住民应尽的职责——反而闹出了这么大的事情。

　　甚至如果不是西里尔及时赶到法师塔，她可能已经死在了法师塔里。

　　不知不觉间，米娅发现自己欠西里尔的越来越多，多的让这个刚刚十七岁，独自一人走入北疆的少女感觉到沉重地喘不过气。

　　而她现在还在打扰着受伤的“维先生”恢复，试图将自己所承受的委屈分享给一个伤者——

　　可除了身边这位精灵骑士，还有那边的卡罗琳妹妹，她还有谁可以去分享自己的委屈呢？

　　她努力地想要止住抽泣，但眼泪反而更加不受控制地滑落，最后这位独身走入北疆的少女再也压抑不住，干脆地埋头在西里尔盖着的被子上大哭。

　　西里尔双手举着餐盘，努力让其中的汁水不会滑落到少女的身上。此时的他也不知道该怎么样去安慰米娅，努力朝卡罗琳所在的地方挤眉弄眼，但后者正专心致志撕咬着牛排的软骨，根本没有理他的打算。

　　虽然他曾经是个叱咤风云的游荡者，忽悠NPC的技巧炉火纯青，但那基本只涉及利益与谈判方向，打感情牌一向是他最弱的——

　　毕竟他向来信奉的是有什么过不了的就拔刀砍过去，异性的跟随只会拖累他前进的脚步与拔刀的速度。

　　西里尔尽可能平稳地将托盘在一边的床头柜上放下，在另外一边的被单上擦去手指上的肉汁，而后才将手轻轻放在米娅的头上，顺着她那头柔顺的棕发，来来回回。

　　像是在撸猫。

　　而后他用尽可能柔和的声音开口说道：

　　“米娅·克里斯蒂安。被这里的法师学院开除，我想这对你来说是一件好事。”

　　少女的颤动停止了，她伸手擦着眼泪，抬起头，泪眼朦胧地看着西里尔。

　　“如果你一直跟随的是莫里斯这样虚伪而卑劣的导师，我想你的前途可能最多也不过五环。现在正好离开北风之塔，我说过，我可以向你介绍皇家法师学院的尼克尔·罗德里克，他是一位非常优秀的巫……法师。”

　　他的这番话似乎起了作用，少女彻底停止了哭泣，静静地坐在床边深思着。

　　西里尔见自己的攻势有效，连忙继续说道：

　　“而失去了你，米娅·克里斯蒂安，这对北风之塔无疑是一个巨大的损失，我真不知道是哪个吃的满肚肥肠脑子进水的家伙会决定开掉一名前途无量、年仅十七岁，修行不过几个月就达到一环的法师，那无疑是巨大的损失——”

　　他话音未落，门忽然被推开了，与开门声一同响起的是瑞泽的声音：

　　“真是抱歉啊艾弗，你说的那个吃的满肚肥肠脑子进水的家伙就是我。”

　　大气系的法师身上犹自带着道道七彩的雷光，似乎是刚刚赶回来，绚丽的光将整个屋子都照亮。

　　西里尔正忍不住在心里称赞其名不愧为“Razer”，出场就带光污染，忽然反应过来，一拍床板叫道：

　　“瑞泽先生，是你开掉的米娅？为什么！如果你去问一下那两位法师，马丁和海曼，就会知道她的表现有多出色——”

　　但他随即看到了瑞泽脸上沉痛的表情：

　　“艾弗。马丁和海曼，还有坠落的科伦，在一小时前已经确认死亡了，他们承受了太多死灵法师的攻击，还吸入了战争迷雾，没能挺过来。”

　　“啊，这……”西里尔瞪大了双眼，这个结果真的吓到他了：“也就是说，我和米娅是这场战斗唯二的生还者？”

　　“没错，就是这样，我们失去了三名勇敢的法师。”瑞泽沉痛道。

　　“那你们就更加不该放弃一名天才，未来的……”

　　他话未说完，瑞泽忽然提高音量，一反此前那副好说话的样子：

　　“但必须有人为此负责，我们需要给那群贵族，那群商人一个交代，为什么会有死灵法师出现，为什么会有吸血鬼出现！米娅是莫里斯的学生，她是这次事件的直接关联者，我们只能开除她，向那些被吓到的怯懦、没用的贵族做解释。”

　　“这不合理！”西里尔也提高了音量，“北风之塔屹立北疆，难道是靠那些贵族屹立在这的么？！”

　　“这非常合理，这事——我说了算！”他用力地挥手，宣告这个话题结束，而后将一根镶嵌着亮晶晶石头的手链扔到了西里尔身上：

　　“这是你的铠甲，连带这根空间手链也送给你了，伤好了就离开这里吧！”

　　瑞泽说完，身上又是亮起噼里啪啦的雷光，砰地摔门而出。

　　屋内一下子又恢复一片沉寂，西里尔紧皱着眉，看着那条扔在自己身上的、绝不廉价的空间石手链，一时之间却没有丝毫伸手去拿的兴趣。

　　奇怪，太奇怪了，北风之塔明明有无数种方式可以应付贵族——或者说贵族根本不能成为其担心的理由，但此时瑞泽却如此决绝。

　　西里尔一时之间脑子里一片混乱，总觉得有什么被自己忽视了的地方，但却始终摸索不到。

　　他干脆深吸一口气，要分析的话他有的是时间去分析，现在要做的是安抚米娅，不知道少女听了瑞泽那一大段话心情会不会好转一些。23sk.Com

　　可当他随手拿过空间石项链，抬头再看向米娅时，却发现少女脸上满是踌躇，犹犹豫豫地开口：

　　“但是维先生，如果要去皇家法师学院念书，我来之前把在王都的住宅给卖了，现在回去没有地方可以住了……”

　　西里尔眼角抽动，手上猛地用力，险些将空间石给捏碎。

　　下一秒，房间里尽是少年三分疑惑三分愤怒三分震惊九十一分羡慕嫉妒的惨嚎：

　　“卖房？你居然把王都的房给卖了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十章. 开除理由免费阅读。https://xs.23sk.com 