    而且众神大陆之上，好歹还有一座座的城市可以作为抵御，使得这一些亡灵生物兵临城下之时，也只能是望城兴叹。

    可是在海域之中，没有任何抵抗之力的情况之下，使得一旦出现大量的亡灵生物的话，到时候两者相遭遇之时，就只能是进行最原始的厮杀。

    可偏偏这一些亡灵生物，拥有着强大的诅咒效果的情况下，即使是可以将他们给杀死，可是那些生灵，一旦受伤或者是死亡的话，到时候也一样会因为诅咒的原因，直接被转化成为新的亡灵生物的情况之下，使得这个时候海洋之中的种种生物损失惨重。

    近海区域，这个时候虎鲸，人鱼，以及娜迦这三大王族，也开始摒弃前嫌，相互之间精诚协作，组织起了相应的人手，开始清剿这一些亡灵生物。

    之前的时候，他们还觉得这次的亡灵天灾只不过就是众神大陆上的事情而已，但是没有想到的是，看戏看到最后的时候，火却是烧到了自己的身上。

    因此这时候，这一些海洋生物，也只能是想尽办法，找上徐洛，从他这里购买大量的天使之吻。

    虽然说他们这里未必有大量的信仰之力，可以用来进行交易，可除了信仰之力之外，海洋之中物产丰富，有着大量资源产出的情况下，这时候他们直接用这一些海洋之中出产的物资，找徐洛进行购买的情况之下，也使得徐洛此时获得了大量的珍奇异宝。

    虽然说这时候徐洛自己未必能够用得上，但是这一些珍奇异宝本身就拥有着非常大的受众，因此徐洛自己用不上也可以直接将之卖掉，到时候也一样是一大笔收入。

    就在这样的情况之下，此时众神大陆之上，时间一晃而过就是好几年的时间。

    这几年的时间之中，在那一些亡灵法师的驱使之下，亡灵生物一直在各地肆虐之中，虽然说这个时候，大量星界之上的神灵分身下凡，随后开始驱使自己信图，不断对这一些亡灵生物进行清剿。

    但是亡灵生物的总量，仍旧是在缓慢增加之中。

    虽然说随着大量神灵分身下凡的情况之下，使得他们每日击杀的量，比曾经时候要多了许多。

    可是毕竟神灵分身虽然说实力强大，但是面对如此庞大亡灵生物群体之时，他们所能做得到的，也终究是有限的。

    毕竟众神大陆实在是太过于庞大了，它上面生活的生物的数量也实在是太多了。

    虽然说这时候，在梅林他们这些亡灵法师的驱使之下，亡灵生物没有像曾经时候那样疯狂的将一个个区域彻底的清除掉。

    可此时他们有意识的将一些难啃的骨头留着，然后开始专门朝那一些容易下手的动手的情况下，反而是使得伤亡的数量一直在增长之中。

    而且这个时候，一个个区域之内，百分之五六十的地方，直接被他们肆虐，剩下一些大城，巨城或者是某位神灵的教区，才被他们给留了下来。

    但不管怎么说，这个时候除了有大量的亡灵生物之外，因为之前进行传送的那一些初代亡灵生物的数量，已经没有一开始那么多的情况之下，使得这时候只要将某片区域之中的亡灵生物全部清除的话，到时候就可以不用再担心会有新的亡灵生物出现，随后重新掀起亡灵天灾出来，以至于这时很多神灵，总算是可以松一口气了。

    曾经的时候，对于这一些神灵来说，最为痛苦的，并不是说这一些亡灵生物的数量有多少，并不是他们拥有着多么强大的感染能力，而是因为他们费尽心思的将一片区域之内的亡灵生物全部清除一空，本以为可以松了一口气，但万万没有想到的是，随机传送阵法一直都是分批次，一点一点将那些亡灵生物进行传送的情况下，使得他们前脚刚把这一片区域之中的亡灵生物给清除掉，随后本以为高枕无忧了，但是在他们放松警惕之时，又有新的亡灵生物被传送过来的情况之下，等到他们发现之时，这片区域又有大量的亡灵生物重新出现了。

    所以他们只能是再一次调集人手，对这一片去重新进行清理，这自然是牵扯到他们极大精力的。

    而现在完全没有了这一些问题之后，自然就使得他们只需要将这一些亡灵生物清除掉就可以了。

    如此一来的话，难度算是呈直线下降的。

    虽然说这时候大量的区域，直接使得亡灵生物形成了一支支的庞大队伍，可对于这一些神灵联军来说，他们完全不怕这一些。

    毕竟只要将这一片去清除掉，不会有新的亡灵生物出现的话，他们也不过就是直接杀过去，将这些亡灵生物给彻底清除掉之后，也就解决了这一次亡灵生物的祸害。

    虽然说亡灵生物众多，所以想要将他们彻底的清除，并不是那么容易的一件事情，可相对来说的话，难度终究还是下降了很多了。

    以往的时候，很多实力强大的神灵，也只能是优先保证自己周边区域的安全。

    因此虽然说他们将自己周边区域出现了亡灵生物，全部解决掉了，可是更远区域，他们也是爱莫能助。

    但这时候随着不再有新的亡灵生物，直接被传送出现的情况下，使得他们这个时候，不用再担心自己周边安危之后，就可以将自己的军队朝着更远区域开拔出去，直接在野外正面对这一些亡灵生物进行围剿，使得他们的数量在成片成片的降低。

    两军对垒，也不过就是看谁的实力更强大。

    虽然说亡灵生物数量庞大，而且还拥有着可怕的诅咒效果，但是这时候这一些军队有着天使之吻，直接涂抹在自己身上的情况下，不用担心亡灵生物身上的诅咒效果之后，自然就成为了一面倒的屠杀了。

    尤其是这个时候，他们武器之上涂抹着天使之吻的情况下，只要擦到，碰到他们的武器，到时候这些亡灵生物直接就会被天使之吻给净化，所以击杀这一些亡灵生物，完全没有想象之中那么艰难。

    一直呆在自己神国之中的徐洛，静极思动，尤其是知道这时候，自己即将要选择晋升的情况之下，也开始动身到众神大陆之上走一走，看一看。

    因为这个时候徐洛突然之间发现，自己和毁灭法则之间的融合程度再在继续增高之中。

    前面的时候，徐洛还不明白，为什么会发现这样的事情，但是当他察觉到，这是因为自己这个时候，正关注着众神大陆之上所发生的种种事情的时候，心里面突然之间产生了明悟。

    不管怎么说，徐洛他所拥有的神格，法则都是毁灭所化，这个时候他得要做一些符合自己身份，符合自己所掌握的法则的事情，才可以让自己加强和法则之间的融合程度。

    而很显然，毁灭法则所要做的，自然就是进行毁灭。

    这也是因为前面的时候，徐洛一直让自己那一些虫族，在一个个异世界，一个个位面世界之中，到处去进行毁灭的情况之下，使得自己对于毁灭法则的领悟程度迅猛提升，短短时间之内，就已经完全达到了百分之百的领悟度。

    而这段时间以来，虽然说并不是徐洛亲自动手的，可是那一些亡灵生物，却是在不折不扣的毁灭众神大陆之上的这一些生物。

    因此徐洛在关注这一些事情的时候，自然是在不知不觉之中，契合了毁灭法则，所以自然就使得毁灭法则的融合程度在极速增高之中。

    正是有鉴于此，所以这时候徐洛想要亲自到众神大陆之上，去走一走，看一看。

    毕竟相比于自己待在自己的神国之内，隔着一层又一层的世界关注众神大陆之上，怎么也比不上自己直接亲身经历，要来得更为有效。

    想到就做，徐洛心里面打定主意的情况之下，直接派遣自己一个分身来到了众神大陆之上。

    此时徐洛独自一个人行走在一座城市之中，看着这座庞大的城市，依稀之间能够看的出来，往日时候的一些繁华之处。

    可此时却是只剩下了断壁残垣，让徐洛心中忍不住一阵唏嘘。

    这时根本就不需要让自己的神念释放出去，因为这时徐洛很清楚，这座城市之内已经没有生命存在了。

    亡灵生物所过之处，片草不留。

    不管是生活在城市之中的生物，还是生活在这片区域之中的，完全没有办法躲过一劫，全部都成为了那一些亡灵生物肆虐的对象。

    因此在这里，自然是不可能有生物存在的。

    哪怕是这一些亡灵生物，早就已经不存在于这一片区域，但之后很长一段时间之内，这附近因为死气，怨气等负面力量影响的情况之下，自然就只是一片死地。

    负面力量是一种拥有着极强侵蚀效果的能量，即使是这时候，天地之间一直有能量在自然的产出，但是在负面能量极为浓郁的地方，它们会自发的将周围的能量，转化成为负面力量的情况之下，使得虽然说这一些亡灵生物肆虐，已经过去了挺长一段时间了，可是这时候这一种影响，仍然是继续存在。

    徐洛估计至少十年之内，这里是会一直寸草不生的模样，没有办法转变过来。

    这并不是徐洛的第一站，此时他走走停停之中，已经走过了很多区域，很多城市，所见到的基本上都是这样满目疮痍的景象。

    在这一路游历过程之中，徐洛也见到很多拖家带口的人，在进行逃亡，而他们身后则是大量的亡灵生物在进行追踪。

    而遇到这种情况的时候，徐洛有能力，自然也就顺手帮他们一下，将身后追杀的那一些亡灵生物随手净化掉，让这一些普通人能够进行逃亡。

    尽管很多时候，徐洛让那一些虫族在一个个世界之中肆虐之时，根本就没有把人命当一回事。

    对他而言，这不过就是一些NPC而已，因此对于他而言，人命如同草芥。

    可是当他亲身面对这一些普通人之时，他也愿意为他们施舍自己的一点善意。

    之所以如此，是因为这一些人和自己没有任何利益冲突，在这样的情况下，即使是给他们施舍一点自己的善意又如何呢？

    一路走一路看，见到了很多惨绝人寰的景象。

    尤其是在这样一场席卷众神大陆的天灾面前的时候，很多人性的丑恶直接被展现得淋漓尽致。

    因为大多数人都只是普通人而已，之前的时候根本就没有任何积蓄的情况下，此时因为这一些亡灵生物的祸害，使得他们被迫逃亡，但是没有吃的没有喝的一路之上，他们这一些又如何能够行走呢？

    如此一来的话，到时候他们只能是想一些别的办法了，传说之中的易子而食，就清晰的出现在了徐洛的面前。

    而对于这样的情形，此时徐洛除了漠然之外，也就没有别的了。

    在面对那一些普通人艰难挣扎求生之时，徐洛愿意为他们施舍一下自己的善意。

    而此时面对这一些人性的丑恶之时，徐洛除了叹息一声之外，却别无他法了。

    因为这一些人，究其根本原因，也只不过就是为了活下去罢了。

    走过很多地方，见过很多事情，了解过很多之后，此时徐洛对于毁灭这一个词，有了更加清晰的认知。

    毕竟这个时候，徐洛就眼睁睁的看着众神大陆，从原本时候一片繁华，在这一些亡灵生物的肆虐之下，直接变得满目疮痍，此时一个个区域，全部都遭受到了重创，而死亡的人数，这个时候更是难以统计，至于造成的经济损失，更是无法估量的。

    而这就是毁灭之威。

    哪怕这一切徐洛并不是主导者，可此时徐洛发现，当自己见到这一些被毁灭的事物之时，突然之间有着一股股力量朝着自己身体之中涌过来。

    以至于徐洛之后的时间里面，虽然是一直在行走之中，可是他身在外域之中自己神国之内的神灵本体，却是得要时时刻刻注意将自己身躯之中的神力给抽取出来。

    因为大量的神力直接融入徐洛身体之中的情况之下，以至于这个时候，无论如果不及时将之给抽取的话，到时候一旦神力达到了自己所能容纳极限的话，就会直接晋升，那样一来的话会把所有的全盘计划都给打乱，这自然是徐洛所不能够容许的。

    此时知道了这一点之后，徐洛心中也是产生了迷路。

    自己这个时候，仅仅只是观望这一些毁灭，就让自己得到了如此好处，这也就意味着，若是这时候，主导这一切发生的，就是徐洛自己本人的话，自己所能得到的好处，实在是难以估量。

    也就难怪曾经时候，徐洛心里面所产生的那一个想法，若是有朝一日，自己以毁灭之力，直接将整个众神世界彻底摧毁之时，到时候也不知道会让自己达到怎样的境界。

    当然了，这也不过就是想一想而已。

    这时忠诚世界之中，拥有着大量的主神，主宰，乃至于无上级存在，只是区区一个真神而已，徐洛哪怕是拥有着毁灭之神上一任的力量，能拥有着毁灭主宰之力，到时候也一样做不到这一点。

    毕竟若是毁灭主宰有那么强大的话，当时也不会被那一些神灵给围杀掉了。

    在不断到处游荡的过程之中，徐洛自然也是遭遇过大量的亡灵生物聚集在一起。

    可是对于徐洛而言，这时候哪怕是拥有着成千上万亿的亡灵生物在自己身边，他也完全不在意。

    因为不管这一些亡灵生物的数量有多少，它们的实力有多强大，此时完全没有办法威胁得到徐洛。

    甚至当这一些亡灵生物，想对徐洛发动攻击之时，此时他挥一挥手，直接驱动自己所掌握的光明本源法则，随后这一些亡灵生物，就如同是冰雪遭遇到了阳光一样直接消融掉了。

    而把这一些亡灵生物给净化掉之后，此时徐洛却是出乎意料地，得到了大量的世界本源之力朝着他涌过来。

    不过对于这一些，此时徐洛根本就不太在意，甚至没有为了要得到更多的世界本源之力，而去尽心尽力的净化这一些亡灵生物。

    在不断行走过程之中，此时徐洛早就已经忘记了自己，一开始时候的初衷，仅仅只是为了要看一看众神世界之中的惨样，顺便加深自己和毁灭法则之间的融合度。

    因为当他开始在众神大陆之上到处行走，领阅不同地方的风光之时，早就遗忘掉了这一切，让自己以平常心去看待这一切，把自己融入到众人世界之中。

    而他不知道的是，此时随着他不断行走，不断对这一切进行领悟的情况之下，从当时那一个末日世界之中，所观看到的那一些法则之力，这个时候他有了不同程度的领悟，使得对于这一些法则的领域度有了相应的提高。

    但是作为自己主修的毁灭法则，这个时候和徐洛之间的融合度确实出乎他意料之外，正在急速暴涨之中。

    要知道前面的时候，徐洛自己在自己神国之中参悟毁灭法则，让他和自己之间进行融合之时，得要半年，一年的时间才能够增长一个百分点。

    可此时徐洛走走停停之中，却并没有看到的是这一个百分点，比曾经时候快了许多倍，正以一个极为缓慢的速度向上攀爬着。

    此时众神大陆之上，已经真正的十室九空，大量的城市这个时候，完全被废弃掉了，城市之中此时很多东西已经直接被风化掉了。

    甚至若是有心思的话，这个时候，在这一些城市，一个个房屋之中，到处翻翻找找的话，甚至能得到一些金银珠宝之类的东西。

    因为当时亡灵生物肆虐，很多人逃跑之时，都是急急忙忙，什么东西都来不及携带，当面临生命危险之时，所有东西都是身外之物，因此自然是以保命为用。

    不过对于徐洛来说，此时这一些自己根本就不在意，自然也就只是将至给忽略掉了。

    哪怕这时候，这一些城市之中，有着大量的粮食，布匹，金银珠宝，以及其他杂七杂八的东西。

    虽然说这时候大量的城市，因为无人维护，而且被那些亡灵生物破坏，随后肆虐的情况之下，很多房屋这个时候已经破破烂烂的了。

    可是城市的主体，这个时候毕竟还保存着，有不少的地方，没有被这些亡灵生物给肆虐过，因此得以保存了下来。

    一路行走，一路观看，不知不觉之间，徐洛却是到了精灵之森。

    不过出乎徐洛意料之外的是，精灵之森之中，根本就没有见到亡灵生物的踪影。

    一开始的时候，徐洛心里面还非常的疑惑，毕竟那一些亡灵生物什么地方都去，怎么可能会不去精灵之森看一看呢？

    尤其是精灵之森，拥有着非常浓郁的生命气息，这一些亡灵生物是死人，对于生命有着发自内心的厌恶，在这样的情况之下，正是受到自己本能的驱使，所以他们才会不遗余力去攻击那一些生灵。

    但是之后徐洛反应了过来，之所以如此，是因为这个时候，精灵之森之中，生命气息太过于浓郁了。

    对于这一些亡灵生物形成了压制性的效果。

    就好像是这个，时候光明之力对于他们有着极强克制性，因此只要它们敢去进行冲击的话，到时候和找死无异。

    因此虽然说他们心里面对于生命气息极为厌恶，可此时本人在告诉他们，这里极为危险的情况之下，最终这一些亡灵生物选择绕道而行。

    精灵之森作为精灵的地盘，这里生活着大量的精灵，不过，虽然说来到了这里，徐洛却没有想要去见识一下传说之中的那一些精灵的意思。

    毕竟徐洛当初在新手神域中的时候，就已经不知道见到过多少种物种了，在这样的情况之下，精灵也不知道杀了多少。

    而此时精灵之森之中，生活着数量庞大的精灵，什么森林精灵，草原精灵，树精灵，月光精灵，日精灵等等等等。

    经过精灵之森，只不过就是徐洛旅途的一站而已。

    他离开了精灵之森后，继续北上行进着。

    毕竟这个时候，徐洛的目的就是要趁着自己晋升之前的时候，好好在众神世界之上到处走一走，看一看。

    哪怕这个时候，因为亡灵生物的肆虐，以至于这时自己所见到的景色，和曾经完整的众神大陆相比的话，已经有了很大的差异，但残缺又何尝不是一种美呢？

    一路走，一路看，徐洛也不知道自己这个时候已经到了什么地方。

    此时正低空飞行的他看着远方无穷无尽的亡灵生物聚集在一起，此时黑压压一片，放眼望去，全部都是这一些亡灵生物的踪影。

    而且不仅仅只是地面上，这个时候天空之中，也有一些实力强大的亡灵生物在肆虐。

    此时它们身上释放着强烈的气势，因此无论只是稍微一感应，就知道这一些飞行在天空之中的亡灵生物，不是半神就是传奇层次。

    徐洛这时候刻意隐去了自己的身形，静静关注着这里。

    因为前方也不是什么城市之类的地方，所以这时候实在是难以想象，为什么会聚集起来如此多的亡灵生物。

    隐去了自己身形之后，此时徐洛不动声色地继续向前飞行，默默靠近了过去。

    因为这一些亡灵生物，对于徐洛而言，根本构不成什么威胁的情况之下，此时他根本就不在意这一些亡灵生物的数量。

    靠近了过去之后，徐洛才发现，此时这一些亡灵生物最前方，一些浑身包裹在黑袍之中的身影，此时看着面前一道屏障，正不断默默诵念着咒语，打着种种手势，似乎想要将这一道屏障给破除掉。

    而在屏障的另外一端，此时徐洛打开神之眼之后，清晰的透过防护看穿了另外一边。

    “夜族？”

    看到另外一边，这个时候入目的那一些俊男美女，以及苍白的脸色，还有他们微微露出来的獠牙，徐洛轻易的就确定了他们的身份。

    夜族，徐洛觉得和自己印象之中的吸血鬼非常的相似。

    他们拥有着俊美的容颜，有着獠牙，这一切都和吸血鬼极为相似。

    但是和吸血鬼不同之处在于，这一些夜族虽然说也确实是可以通过血液强化自己的力量，但是却并不是以血为食。

    不过也正是因为这一些夜族拥有着獠牙的情况之下，又有传说之中他们可以从血液之中提取力量，强化自己的情况之下，使得夜族在众神世界之中，根本就不受人待见。

    而且夜族虽然说是高等生命，但是他们数量稀少，而且繁衍困难的情况之下，处境其实比曾经的羽族好不了多少。

    毕竟他们拥有着大量的俊男美女，对于很多拥有变态嗜好的人来说的话，可是极为不错的稀罕物。

    自然有非常多的人打他们的主意，正是因为不堪其扰的情况之下，使得这一些夜族之人只能是找地方躲了起来。

    徐洛完全没有想到的是，此时这里居然会是夜族的藏身地，也不知道是其中一个藏身地，还是主要的藏身地。

    但此时看着这么多数量的亡灵生物在这里发动攻击，可想而知，这个时候对于这些夜族而言情形是极为糟糕的。

    不过徐洛这个时候，其实也是有一些好奇，按理来说的话，夜族其实属于是亡灵生物的一种，因为他们根本就没有什么生命气息，自然就导致，这个时候他们不应该会成为亡灵生物攻击的目标。

    可偏偏这个时候，这一些夜族所藏身之地，直接被这一些亡灵生物给围困，以至于这时候他们完全成为了瓮中之鳖。

    哪怕夜族是高等生物，他们从出生成年就能够拥有黄金级别的实力，可以轻而易举地突破到传奇层次之中，可这个时候，外边包围他们的亡灵生物的数量实在是太多了。

    因此即使他们拥有着强大的个体实力，当数量达到一定程度的时候，个人的力量，除非是拥有着压倒性的优势，不然的话面对数量优势之时，其实是极为苍白无力的。

    当然了，夜族和新神毕竟是不同的。

    夜族作为一个高等族群，此时族内必然是拥有着神灵级存在的，而且因为他们这一些高等生物，本身不用走新神体系，走信仰之力的情况之下，依靠个人的力量，直接突破到神灵层次，到时候他们一样可以留在众神大陆之上。

    所以这时候徐洛有一些好奇，夜族之中，不管再如何的衰弱，真神乃至于神王还是存在的。

    有这样顶级慎灵级强者存在的话，到时候面对这一些亡灵生物的围困之时，应该是可以轻而易举将至给解决掉的，可此时徐洛却并没有在这里看到任何一个天神之上的夜族存在，所以心里面这个时候被疑惑给缠绕着。

    而且这个时候，让徐洛非常好奇的是，此时虽然说这里有这乌泱泱一片，大量的亡灵生物聚集在这里，可这时候这一些亡灵生物却处于静止的状态，如同是沉睡一样，一个个没有丝毫的动弹。

    即使是最前面的那一些，这个时候也没有发出任何的声响，若不是这时候飞在天空之中的那一些传奇，半神层次的亡灵生物身上，传出来能量波动，而且一直漂浮在半空之中的，这个时候偶尔有一定动弹的情况之下，表明他们一直在活动之中，不然徐洛还以为这是一副静止的画。

    此时看着那一些笼罩在黑袍之中的身影，徐洛眼中闪过一抹好奇之色。

    他并没有用神念扫描这一些人，因为他很清楚，这一些黑袍，拥有着隔绝探查的作用，所以这时候仅仅只是按照自己的感应，根本就不知道这一些人的身份，可此时徐洛下意识的认为这一些是亡灵法师。

    毕竟只有亡灵法师，才能驱使这一些亡灵生物。

    而且这时候，似乎除了亡灵法师之外，也没有什么需要他们隐藏在这一些黑色法袍之中的了。

    更何况这一些黑色斗篷之中的人，此时有着动作，不可能是亡灵生物的情况下，除了亡灵法师之外，也没有第二个猜测了。

    “这些家伙冥顽不灵，难道真的要使用那一招吗？”

    而此时被徐洛认为是亡灵法师的鬼族，看着面前的那一个能量屏障，却是显得非常的苦恼。

    他们之所以找到这里来，是认为这一些夜族和他们拥有着相同的经历，都不是真正生物的情况之下，这时候就是想要请夜族加入到他们之中的。

    只是面对这一些来势汹汹的鬼族之时，夜族自然是不可能搭理他们的。

    而且当机立断，直接开启了能量防护的情况下，使得这一些鬼族直接吃了闭门羹。

    而且他们本以为，以他们的实力，能够轻而易举的将这一些夜族的防护给打破，但万万没有想到的是，之后的时间里面，他们使用了浑身解数，甚至是强行进行攻击。

    可是这一些夜族的防护，稳如泰山，根本就没有丝毫的动弹，以至于他们一下子陷入了僵局之中。

    好歹夜族在众神世界之中存在了如此多年，而且名声不怎么好，有着非常多的人厌恶他们，可此时夜族仍旧是好好的活着。

    虽然说在外边的时候，有非常多的人觊觎他们，可此时夜族聚居之地，至少没有人敢光明正大的打上门来，就能看得出来，夜族的实力其实也没有想象之中那么弱小。

    虽然说夜族这个时候，在众神世界之中的情形并不好。

    但这所谓的不好，其实也是要分人的，对于那一些主神，主宰乃至于无上级势力来说的话，夜族自然是不被他们放在眼里的。

    尤其是夜族这个时候主神已经陨落，所以根本就没有主神层次庇护他们的情况下，情形自然是非常糟糕，可对于其他势力来说的话，好歹也是一个高等族群，可不是任由任何人进行揉捏的。

    若是夜族的防护不强的话，这么多年的时间以来，他们早就已经被人给攻破防线，然后这一些俊男美女，全部被人抓走当成奴隶了，又怎么可能还可以安居乐业呢？

    事实上，一直以来夜族的行踪都是一个秘密，很少有人知道他们的聚居之地。

    而这一次之所以被这一些鬼族找上门来，说实在的，这一些夜族也是比较倒霉。

    前面的时候，那一些亡灵生物直接被随机进行传送的情况之下，以至于之后的时间里面，有着大量的亡灵生物，到处被进行传送。

    而夜族所生活的地方，自然也有一些亡灵生物探索其中，因此那一些亡灵法师，和鬼族借助这一些亡灵生物的视线，发现了这一些夜族的存在，因此之后自然就主动找上门来了。

    可是这一些夜族，又怎么可能会让自己加入到这一些鬼族之中呢？

    不要说是他们不知道鬼族是什么玩意儿，仅仅只是这个时候站在亡灵生物一边，就已经让夜族非常的厌弃了。

    毕竟这一些亡灵生物，这个时候在众神世界之中，掀起了如此巨大的杀戮，有无数的神灵因为他们的原因而陨落，看似这个时候，这一些亡灵生物势大，但是夜族毕竟也不是傻子，当然很清楚，之后不用太长的时间，等到那一些神灵腾出手来之后，这一些亡灵生物，必然会被他们给彻底的解决掉，而他们这时候若是加入到对方阵营之中的话，到时候自然也会成为被清洗的对象。

    看似这个时候，亡灵生物势大，可他们最大的短板，就是这一些亡灵生物，仅仅只是普通生物而已。

    其中虽然说有一些传奇，半神层次，可是对于真正的神灵来说的话，完全不够看。

    而且即使是这时候，这一些亡灵生物之中出现了天神，真神级的存在又如何呢？相对于众神大陆之上，实力强大的那一些生命来说的话，这一些根本就不够看。

    仅仅只是一位主神级存在出面，就已经使得这一些亡灵生物扛不住了。

    而现在之所以那一些顶级神灵没有出手，只不过就是在观望而已。

    甚至也不妨有一些神灵想要趁着这一次机会，对众神大陆之上的局势进行洗牌，把那一些实力弱小的神灵剔除出去。

    到时候被这一些神灵所占据的份额同出来之后，自然就可以让他们这一些神灵进行瓜分看戏。

    一个神灵所占据的地盘并没有多大，但是当这一些实力弱小的神灵，全部被剔除出去之后，他们的势力范围空出来的情况之下，到时他们这一些实力强大的神灵进行瓜分之时，所能得到的资源可不是一个小数字。

    “强行攻击吧，我就不信了，咱们这里这么多的亡灵生物共同发动攻击，她这一个破屏障还能够扛得住”

    久攻不下，这个时候这一些鬼族已经显得非常的烦躁了。

    尤其是之前的时候，夜族面对他们的招揽，根本不屑一顾的情况之下，更是让这一些异于常人的鬼族心中非常的愤恨。

    要知道这一些鬼族，本身就是正常的生灵直接受到负面力量影响，本身对于这个世间本就是愤世嫉俗的，所以这时候这一些夜族完全不看重他们的情况之下，更是让他们一下子把夜族给恨上了。

    此时恨不得一下子将这一个屏障给攻破之后，到时带领着这数以亿万计的亡灵生物，直接踏平夜族所生活的地方。

    听到这一个鬼族这么说之后，此时旁边的一个鬼族点了点头，没有多说什么，而随着他挥手之间，此时漂浮在半空之中的那一些传奇伴生层次的亡灵生物，纷纷动员了起来，朝着底下的那一个能量防护屏障，直接发动了攻击。

