    孔尚任的回归减轻了崔云娇大部分的负担。

    这一段时间，崔云娇和王可晴被北冥城的事物压得直不起腰来，尤其是这最后两天，王可晴也闭关了，崔云娇累得几乎停不下来。

    眼看着孔尚任三下五除二地将事物处理干净，崔云娇不由得有些感慨，不愧是鉴宝联盟现在的长老级别人物。

    躺在王斌身边，看着王斌连澡都没洗就睡了过去，崔云娇摸着王斌的满脸胡茬的脸心疼地皱着眉头。

    王斌这一觉足足睡了两天两夜，一直到第二天深夜，两声唳鸣惊天动地。整个联盟长行宫都在这两声唳鸣中颤抖着。

    随着唳鸣结束，两只火凤，一只全身覆盖着红色火焰，一只全身覆盖着白色火焰，飞向星空，将整个北冥城都照得通亮！

    崔云娇趴在王斌的胸脯上，随着王斌震惊地从睡梦中清醒过来，崔云娇才有些迷迷糊糊地擦了擦眼睛道：“小白脸，怎么了？”

    感受到外面像白天一般的耀眼光芒，崔云娇噌地一声站起来，和王斌一起跑到房间外面，却看见庭院里，十排龙骧禁卫倒在了一边，在那里闷哼着，他们的脸色红的有些可怕。

    在他们的前方，炉鼎被打翻，何云芸漂浮在虚空中，整个身体被包裹在一层乳白色的光芒中。

    在天空中，一红一白两只火凤冲向苍穹的速度越来越快。无数的飞鸟走兽纷纷从四面八方跑了出来！

    天空出现无数嘈杂的鸟鸣声，不一会儿遮天蔽日！

    那些飞鸟悍不畏死地冲向一红一白两只火凤，如飞蛾扑火一般，被烧成了虚无。然而，火凤的烈焰显然不足以阻止飞鸟的狂热。

    无数的飞鸟扑上去化成了灰烬，后面无数的飞鸟再次冲了上去，整个天空被红白两道火焰映得通亮。那些个飞鸟，化成了一首首悲壮的歌曲。

    “唳！唳！唳……”

    两只火凤鸣叫声越来越密集，飞鸟冲向它们的树目越来越多，越来越快！

    终于，只听见“呼！”的两声，两只火凤齐齐张开翅膀！

    遮天蔽日的飞鸟终于覆盖在火凤的烈焰上！

    烈焰灼烧了一只只飞鸟，一只只飞鸟又填了上去，遮住了火焰。

    红白火焰慢慢消失，两只五彩斑斓的巨鸟赫然出现在虚空中！

    两只巨鸟仰头冲击而下，瞬间消失在虚空中，下一刻，出现在数十里外的山脉上。

    “唳！”

    两只巨鸟仰天鸣叫，又从数十里外的山脉消失，带着五彩光芒出现在天边。

    无数的飞鸟在虚空铺成了两条五颜六色的通道！

    “唳！”

    两只巨鸟展翅飞翔，掠过两条通道，身上的五彩斑斓色彩退了下来，虚空中，两只巨鸟飞过的地方，出现了密密麻麻的五彩斑斓的小鸟，将天空染成了一片彩色！

    “凤凰涅槃，万物复苏！”

    王斌身边，何云芸飘落下来，脸色有些苍白地看着天空中的两只巨鸟。

    崔云娇震惊道：“你是说，那些五彩斑斓的小鸟就是原先被火烧死的小鸟？”

    “不知道。”何云芸浅笑道：“可以说是以前那些小鸟，又可以说不是。因为它们已经不是单纯的它们了，它们在凤凰涅槃中得以升华。”

    何云芸说完，一个趔趄，差点摔倒在地。王斌急忙搀扶住何云芸，感激道：“云芸，谢谢你。”

    何云芸朝王斌点了点头，笑道：“这是弟子应该做的。”

    孔尚任不知道什么时候出现在何云芸的旁边，感慨道：“自从神明消失之后，火凤，麒麟，玄龟都相继消失不见。青龙尚在，但是后代也大大地不如以前。而如今，一下子出现了三只凤凰，这说明，这个星域，真的要变天了。”

    何云芸浅浅笑道：“天庭无道，凡人自当反抗。”

    天空中翱翔的两只巨鸟又变成一红一白两只火凤，随着最后一声唳鸣，两只火凤化朝着联盟长行宫飞了下来，身体月变越小，最后化作两个五彩斑斓的巨蛋降落在联盟长行宫的庭院地面上。

    “龙骧禁卫十一组到二十组将联盟长行宫包围起来，不能放任何人进来！”孔尚任吩咐道。

    只见虚空中，数百道身影如流星坠入，潜入黑夜各个角落中。

    孔尚任的吩咐刚下完，行宫上方便飞来一只带翅膀的猎豹。

    孔尚任神色颇为不好看，刚准备下令让龙骧禁卫上去围攻，王斌制止道：“让她进来吧。”

    “是，少主！”孔尚任朝王斌行了个礼。

    猎豹降落在行宫庭院，李独舟看着庭院里的两颗五彩斑斓的巨蛋，目瞪口呆。

    “那两个那么弱小的人，竟然能够化成凤凰涅槃，有靠山就是好呢！我也想化成火凤涅槃，谁给我靠山啊？算了，我现在可是流浪儿，没人愿意救济我的。要不我委屈下，嫁给那个多情的花花公子好了？诶，不行啊，那个花花公子那么差劲，我干嘛要委屈自己呢……”

    看着李独舟围绕着两颗巨蛋在那里碎碎叨叨的，崔云娇满头满脸的黑线。

    王斌笑着摇了摇头，对何云芸道：“云芸，这接下来该怎么办？”

    “接下来只等她们自己凤凰涅槃完，她们就会出来了，这期间，只要保护好蛋安全就可以了。”何云芸答道。

    王斌点了点头，对何云芸道：“云芸，你也累了，现在回去休息吧。”

    何云芸也不忸怩，应了一声，然后朝着行宫走去，不一会儿便消失在行宫里头。

    孔尚任对王斌道：“少主，虽然弟子也知道这个时候少主必定是想陪着两位夫人的，但是，赶往多古利祭坛的时间也快到了。这里就交给何云芸，弟子斗胆请少主明天出发。”

    王斌看了一眼崔云娇，崔云娇蹙着黛眉，握紧王斌的右手道：“那你明天就和孔先生出发吧，记住，要安安全全地回来。即使失败，也不能让自己受伤。还有剩下的十九年时间，失败了，我们就好好安心地度过这最后的十九年时间。”

