
　　晚上，竞标的结果出来了。

　　厚厚的合同文件上，则是一页简要的概括。

　　二三十个广告位，根据出场的顺序、时间长短，报价自然是有高有低。最高的，破亿。哪怕最低，也有百万以上。

　　总而言之，崔吉说对了。

　　只要在电影中，植入这些广告。修建乐园的成本，最起码一期工程的款项，全部赚了回来。

　　然后第二天，海外的发行商来了。

　　与周牧商谈《功夫》的版权。

　　对于这事，他没有斤斤计较，确定海外的发行商，并不是存心压价之后，就随便讨价还价几句。感觉火候差不多了，就顺应答应了下来。

　　不同的区域，不同的国家。

　　发行的价格，少则几百万，多则几千万。

　　一口气，签了几十个国家的授权，又是几个亿的收入。

　　这可是净利润。

　　自然，没办法与《超体》系列相比。

　　实际上，在商量《功夫》版权的时候，海外的发行商，没少旁敲侧击，打听《超体4》的进展。

　　周牧没透露具体的信息，但是看到外面的“城市”，每个海外发行商，都感受到《超体4》的强烈野心，自然充满了期待。

　　他们希望，时光可以快一些。

　　最好，一晃电影拍完，一晃电影完成后期。

　　再一晃，影片上映了。

　　奈何。

　　这样的大片，制作周期时间太长了，最起码两年打底，然后再考虑档期安排，估计要三年。

　　这算快的了。

　　周牧担心，哪怕拍完了电影，搞定了后期，如果洛天幕的《银河巨舰8》没搞定，余念也会压着电影不安排上映。

　　再考虑到洛天幕的拖沓……

　　电影具体什么时候面世，还真是个未知数。

　　千万不是十年啊。

　　周牧心里嘀咕，自然赶紧把海外发行商打发走。

　　赚钱的生意，没人怠慢。

　　授权一签。

　　没几天，海外诸国，就开始宣传《功夫》。风风火火的势头，也颇为热闹。看一些国家的预售，居然还不错。

　　特别是金雀花王国，周牧的“龙兴”之地。

　　发行商才宣传了三天，就直接安排电影上映，在排片率不高的情况下，首日票房居然也有三千万。

　　一下子，院线方就意识到，这电影有潜力。

　　当下，大大小小的影院，有意识地调整场次，给《功夫》安排在黄金场。第二天，票房立马涨到了六千万。

　　妥了……

　　不管是发行方，还是院线，立即增加了《功夫》的投入。

　　线上线下的广告，铺天盖地。

　　另外还给周牧打电话，极力邀请他过去宣传。

　　发现说不动周牧，只能退而求其次，邀请胡英商等演员前往金雀花，进入为期三天的路演。

　　这自然是意外之喜。

　　胡英商等人没有任何犹豫，直接答应了。哪怕因此推掉了几个大行程，他们也在所不惜。

　　再大的行程，能与出国路演相提并论？

　　出去转一圈，脸皮厚一些，给自己贴金，自称国际明星，一点也不过分。

　　所以……就算天上下刀子，也阻拦不了他们出国路演的心。

　　事实证明，他们在金雀花，还是……比较受欢迎的。

　　在发行商的安排下，上了几档节目。

　　参加了一些活动。

　　最后，与一帮观众互动。

　　现场氛围热烈，还登上了大报的版面。

　　三天的路演结束，再游玩了两天，一行人才载誉归国。

　　这期间，《功夫》在金雀花的票房，已然破了三亿。不要小看这个数据，抛开《银河巨舰》系列、《超体》系列、《公主假日》等等电影……

　　反正《功夫》在金雀花的首周票房，完全可以载入记录中。

　　很多国内的电影，上映一个月。或者说，上映一星期，拿了几千万票房，却没有下画，这也算是喜讯，值得庆贺。

　　文化隔阂，水土不服，哪里都存在。

　　胡英商也没指望，《功夫》这种东方独有的文化作品，可以在海外刮起风暴……

　　好吧。

　　他想过。

　　奈何。

　　残酷的现实。

　　让他恢复了理智。

　　纷纷扰扰中，《功夫》在国内上映，足满一个月，票房47亿。延期密钥申请下来了，还可以再上映一个月。

　　等下画，肯定能破50亿。

　　还有好事的记者，统计了《大乱斗》在海外的票房。

　　各个国家综合起来，也是50亿的体量。问题在于，《大乱斗》在国内下画之前，票房不足十亿。

　　这意味着，这电影全世界票房，在60亿左右。

　　但是……

　　《功夫》在海外各个国家，陆陆续续上映了一周，各区域加起来的票房，绝对超过十亿了。

　　专家估计，《功夫》全世界票房，应该在70亿左右。

　　周牧VS布迪……

　　KO！

　　这结论一出。

　　文章在网络疯传，还飘洋过海，让海外诸国，纷纷转载。

　　八卦是人类的天性。

　　要不然，哪有狗仔存在的意义？在大家热议的时候，这消息不可避的，传入布迪的耳中。

　　也不知道，看到这个消息的时候，他是什么样的反应。

　　反正没几天。

　　布迪工作室，忽然传出一个风声。大导演布迪凯拉斯，有意向重启《黑骑士》系列。

　　《黑骑士3》，考虑立项。

　　一瞬间，西区大大小小的影视公司、风投公司沸腾了。

　　无数人挥着支票，涌向了布迪工作室。

　　行业震动的同时，也有人心中揣测，布迪隔了七八年，才打算重启《黑骑士》系列，是不是受了什么刺激？

　　是因为网传的，他这个国际大导演落伍了，不如新人厉害，才激起了好胜心，想报“一箭之仇”？

　　不管这是不是真相，对西区行业来说，都是振奋人心的大好事，每个人都想积极参与其中。

　　消息传到东区，又引发了热议。

　　有人分析……天籁小说网

　　“今年是什么神仙日子，《银河巨舰8》、《超体4》、《黑骑士3》，三个世界级大IP，都开始立项、启动。”

　　“哎，这让我高兴的同时，又想到不知道要等几年，才能看到它们上映，接下来的时光，都是煎熬啊。”

　　其他人深以为然。

　　这种事情，他们有经验。类似这样的大片，快则两三年，慢则三五年，才会有结果。

　　有时候，大导演还会任性跳票，让他们抓狂却无可奈何。

　　心累！！！

　　还有人突发其想，“不知道，这三部大片，会不会安排在同个档期上映？”

　　“怎么可能？”

　　立即有人反驳，“这样的大片，肯定会独占一个档期，然后其他影片，纷纷撤档。”

　　“对，都是巨无霸，碰之必死。”

　　“聪明的，肯定岔开。”

　　“一个春节档，一个暑期档，岂不是美滋滋。”

　　“两虎相争，必有一伤啊。”

　　“多耽搁赚钱啊，投资人肯定不乐意。”

　　“……”

　　一帮人“煞有介事”，探讨了片刻，最终觉得这个话题，没有什么意思，纷纷歪楼，改聊其他事情。

　　比如说……

　　《超体4》官号，发布了女主角的定妆照。许青柠英气十足的容妆，引发了波澜。

　　圈子之中，不知道有多少女星，梦想破碎。尽管她们也知道，这样的大资源，肯定会优先考虑自己人。

　　但是还抱着一线希望……

　　现在尘埃落定。

　　在许青柠粉丝狂欢的同时，网络上自然又冒出来许多抹黑她的言论，各种“黑历史”，陈谷子烂芝麻，已经确定是造谣的事件，又被人翻了出来。

　　粉丝忙着“灭火”，澄清、回怼。

　　只不过作为当事人，许青柠压根没把这些琐事放在心上。

　　她现在，在一个咖啡厅中，百无聊赖翻着杂志。

　　一会儿，一行人推门进来。在走向许青柠的途中，多少人纷纷散开，站在各个角落。

　　唯有最后一个人，走到了她的面前。

　　“盛总。”

　　许青柠站了起来。

　　“坐！”

　　盛文华轻轻压手，一脸慈祥的笑容。

　　侍者端了一杯茶上来，红润的茶汤色泽，就好像是琥珀一样，透着微光。

　　“你最近怎么样？”盛文华举杯抿茶。

　　“很好。”

　　许青柠回答，“做公益，做慈善，很充实。”

　　“你还是那么纯粹……”盛文华眼中，带着几分赞叹，“不错，阿红没把你带坏。”

　　许青柠笑了下，“这话别让红姐听见，不然她又骂你了。”

　　“哈哈。”

　　盛文华大笑，声音开朗，“她什么时候不骂我？”

　　“……”

　　许青柠斜看了眼，欲言又止。

　　盛文华笑问，“怎么了？”

　　“盛总，你好像变了。”许青柠眨了眨眼，“感觉跟以前相比，有些许不同。”

　　“你觉得是变好了，还是变坏了？”盛文华轻问。

　　许青柠轻轻摇头，没有回答这个问题。

　　盛文华一笑，他收敛了情绪，慢声道：“青柠，盛世也变了，你有兴趣回来吗？”

　　“……盛总，你知道……不可能了。”许青柠有点无奈。

　　“也是。”

　　盛文华又笑，“差点忘记恭喜你了，青红文化上市一年不到，市值就破五百亿，你也成为了富豪榜上，新晋的百亿女富豪。”

　　“账面上的数字，没有什么意义。”许青柠不是很在乎。

　　“哈哈，你愿意的话，我可以收购。”盛文华微笑道：“盛世可以出价一千亿，并购青红！”

　　“盛总，你有什么事情，可以干脆跟我说……”

　　许青柠很无奈，“不要反复试探。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第730章 八卦是人类的天性免费阅读。https://xs.23sk.com 