    长青明显的感觉到了，融入神州宇宙的三千鸿蒙紫气丝在这数百年间，自我演化都有了一些成长。

    就连建木在这百年时间里，由一株笼罩数万光年的树木，成长为了一株遮蔽了整个神州宇宙的通天神木。

    世界之树，扎根于虚空深处，和神州宇宙的本源结合，成为了神州宇宙的核心。

    它每一次吞吸混沌之气，神州宇宙就跟着伸缩舒张，世界之树成长一分，神州宇宙也被撑大一分。

    它的枝条，叶子都与天地法则结合，成为一种半实半虚的存在。

    就连普通的玄仙都能够从它的身上，窥探到法则的痕迹。

    建木的晋升，还是让他非常意外的。

    ……

    神州历2620年，人族已经达到了数亿万人口，长青准备登上人族大位了。

    开始谋划人道，人教等，以改变未来人族的走向。

    逆天道大势，必有劫难，而此时长青以及准备好了。

    他也准备从太乙突破到大罗了。

    是劫难也是机遇新生。

    曾经有族人要求长青登上大位，但是长青都以时机未到，作为推辞。

    因为人族缺乏一些增强人族气运之物，而崆峒印的出现，就明显让整个人族的气运大大的增强了。

    神州历2621年，元初，长青在无量城，神州世界人族祖城，通过仙改版的电视和网络发表全人族讲话。

    其实长青可以用神念告知，但是他想要引导人意，凝聚人道，这种方式反而最好。

    长青发表自己的演讲：“各位人族同胞们，大家新年好。

    我是人族之主陈长青，感谢大家这两千多年来为人族发展所做出的努力。

    因为有大家的共同努力，人族才会在刚刚出现在洪荒大地数万年，就迈入文明新阶段。

    这两千多年来，人族的发展，经历了重大的变化，从最初的一切需要摸索，到人族文明自主开拓，高速发展。

    人族文明达到了2.0级，都是所有人族的辛勤付出。

    人族现在所有的很多文明手段，衣食住行，饮食起居，电视，网络，动车，飞机，战舰等等都让整个人族成为文明之族，已经超越整个洪荒万族。

    有族人去过圣人结界之外游历，虽然外面资源丰富，但一切都还是原始的社会形态。

    外面的洪荒万族，巫妖各族，过着原始的生活。

    而人族已经超越了这个阶段几个层次。

    人族虽然现在不够强大，但我们人族文明化会帮助我们快速强大起来，并且人族已经有了守护人族文明的力量，比如仙灵核弹。

    这些都得益于整个人族大家的付出。

    人族现在确实不够强大，但是只要时间还在人族，那么相信未来，人族可以通过自己成为洪荒第一大族，而不是靠天意和圣人算计施舍。

    这一切都需要更强大的力量来守护，不然旦夕之间就会崩溃。

    所以今年是人族初生2621年，我们人族文明超过2.0级，未来我们还会向着三级，四级，五级，六级文明前进。

    希望人族在大家共同努力下，在洪荒巫妖量劫来临之前，我们人族能够达到四级文明程度，人族有更多的强者守护人族。

    而这些都需要各位人族同胞共同努力。

    努力提升我们人族文明等级，努力修行成为人族的守护者。

    现在我宣布，人族神州历2621年庆祝开始！”

    长青发表完讲话，整个人族大地，一片欢声沸腾，大家都离开家来到居住地广场上载歌载舞，心喜欢呼！

    人族各种场地当中，到处都是欢乐的海洋，到处都是喜悦和开心的海洋。

    长青和人族诸位首领升空，观看着整个人族的庆祝，感受着人族气运的变化，民意的沸腾。

    一道道人意开始不断凝聚，慢慢的人族大地上，万民看不到的地方，万民人意凝聚出各种法则，而这些属于人道的法则汇聚在一起慢慢凝聚出人道。

    一条纵贯人族大地的人道开始凝聚出来雏形，一经出现就快速成形。

    在这条大道上有着亿万人族文明的演化和变迁，人族文明时空的变化都在其中。

    此时众多人族首领，看着眼前凝聚的人族大道，开心不已，毕竟人族有自己的大道。

    人族修道有了自己的依据了，而这也是人族的万世根基，这已经改变了洪荒的历史。

    这是在整个洪荒当中从来没有出现过的大道，独属于人族文明的大道，不在三千大道之中的一条大道。

    人道包容了人族万民所领悟的各种法则，甚至包括人族所开创和学习的其他万族的道则。

    而人族文明大道就是未来和天道，地道争锋的根本。

    长青在众人的瞩目下，把自己的意念接近人族文明大道而没有一点排斥，瞬间融合掌控。

    至此长青真的成为了人道之主，是为人主，非人祖。

    而未来随人族文明大道的越来越强大，长青可以赦封人帝，人皇，人圣。

    而未来某位天道圣人想要依靠人族成圣，这要看他同不同意了。

    这时，长青对着人族众首领说道：

    “独属于我们人族的大道已经凝聚，我将会让它隐匿于神州宇宙内，不断的接受整个人族的强化，这这条独属于人族的大道越来越强，未来能够覆盖洪荒，映照混沌。

    现在还不是暴露的时候，毕竟女娲圣人与人族的气运关连，因神州宇宙的隔绝，女娲圣人也暂时感知不到。”

    人道成型之后开始在长青的控制下，渐渐隐匿在虚空深处，起码在众人眼中是这样。

    其实人道早已被长青送入世界之树之中，连接着虚空混沌。

    毕竟这里是最保险的，就算未来陈长青死亡，这条大道都会存在。

    最关键的就是世界之树内的人道大道，在洪荒世界上也能感知到。

    这样就非常有利于人族的发展，毕竟人族总不可能一直呆在神州宇宙中。

    而此时洪荒天道再次有感，洪荒高天之上，响起来一道霹雳，这让还在推演上次事件的鸿钧，一阵惊醒，这又咋啦？

    之前事件，他还沉浸在合道中，不知道发生了啥，现在都没推演出眉目。

    现在天道又出问题了，这种无力感，让鸿钧一阵郁闷，更加坚定了融合天道的决心，他要等天定圣人的出现。

    女娲虽然已经成圣了，但还要等人族发展壮大，再有几个元会，老子利用人族成圣，后面几个圣人会很快出现。

    鸿钧算了一下这个，看了一眼人族方向，想了想，就懒得关注人族发展了，合道更重要。

    而这也让鸿钧错失了唯一一次阻止人道发展的机会，毕竟现在的鸿钧要阻止此时刚出现弱小的人道太容易。

    而人道和世界之树的融合，让这场人道劫难悄然的化解了。

