    早晨八点钟！

    黄英博挂了电话以后，面色凝重，和于正思匆匆朝着同瓷镇赶去。

    但是，两人才走到一步，研究所的工作人员也打来了电话！

    “黄教授，轮状病毒的毒性比起以前有了区别！”

    黄英博闻声，脸色一变，连忙问道：“为什么之前报告的没有？”

    工作人员一阵语塞……

    “因为没有激活！”

    “什么意思？”

    “轮状病毒表面的非结构蛋白NSP4是很难进行蛋白编码测序的，所以我们只能通过判断毒性来研究。

    可是毒性初步进行的临床试验在动物身上确实没有太多的用处，而我们今天得到了清华基因研究所陶勋教授的信息反馈，然后才做了人体实验，这才……得到了结论！”

    工作人员无奈的解释道：“这次的事情如果不是陶勋教授他们，我们现在也没办法知道NSP4致泄蛋白的毒性增加。”

    这一番话，说的黄英博脊背发凉！

    他们做的工作，真的是经不起一点的大意啊！

    如果今天他们回去了，如果他黄英博回去在研究报告上签了字！

    那么！

    一切就如同盖棺定论一般了。

    但是，真要是这样的话，自己这可就成了罪人了啊！

    每年，轮状病毒导致的秋季小儿腹泻都不是一件小事儿。

    国内依然每年有数以万乃至十万计的小儿因为轮状病毒感染而死亡。

    国家强大了么？

    强大了！

    医疗也在强大！

    但是……

    这依然改变不了我们是发展中国家的事实。

    更加改变不了我们“人均”在很多领域落后的事实。

    身为病毒研究专家的黄英博是真的内心一阵后怕！

    如果不是陈沧教授，这一次会带来什么样的损失？

    因为自己的大意，造成了成千上万孩子的……想到这里，黄英博就感觉一阵胆寒！

    车子飞速行驶，通往同瓷镇的道路一点不顺当。

    可是，焦进文不在医院，他赶紧联系当地疾控中心的工作人员。

    这才得知，做完凌晨，当他们在县城四星级酒店休息的时候，陈沧教授已经带着人前往了王家庄。

    黄英博内心一紧，事情果然越来越严重了。

    顾不上其他，他们再次出发，前往王家庄。

    到了以后，已经上午十点多。

    好在陈沧他们救援及时，孩子们的情况已经得到了控制！

    轮状病毒不能根治，只能自身扛过去，然后形成抗体。

    但是在此期间，需要支持治疗，并且需要控制病毒在体内的复制，更要防止腹泻的形成。

    有时候，医疗说起来是医疗。

    但是……

    其实很多时候可能是一种妥协和竞争。

    人类和病毒的关系? 是什么样呢？

    不说远的? 就说天花，其实就是人类和天花病毒进行对抗? 人类有抗体了? 活下来了，天花自然就不足为虑了。

    其实病毒也是如此！

    人们和病毒抗争? 有了抗体以后，病毒败退? 开始进化……再次席卷……

    而当人类虚弱的无法抵抗体内成千上万种病毒的时候? 这个时候，可能就是寿终正寝的时候。

    而人类的延续也是很伟大的！

    就比如轮状病毒。

    陈沧让父母尽可能用母乳喂养那些没有被轮状病毒侵蚀的孩子。

    因为母乳体内有抗体，可以帮助孩子更好的对抗病毒。

    母乳的价值，远非牛奶可以比拟的。

    绝对不仅仅是蛋白质含量的问题。

    母乳可以说是孩子人生中第一个抗体来源了。

    焦进文看见黄英博来了? 连忙起身：

    “黄教授、于教授? 你们回来了！”

    “这位就是陈沧陈教授，我们省二院急诊科主任。”

    焦进文一番介绍。

    让黄英博脸红耳赤。

    “抱歉，陈主任……我们……哎！”

    陈沧摆了摆手，打断了黄英博的话：“黄教授客气了！”

    “现在铵阳的急救队伍正在朝着这边赶来。”

    “你们是病毒学的专家，你们知道轮状病毒的发展规律? 你觉得短时间内，同瓷镇会不会迎来一个小高潮？”

    “还有? 我有个问题想要请教，按照病毒发展规律? 轮状病毒是一个普遍的进化，还是只是一个个例？”

    陈沧一番话? 让黄英博一眼看出来? 这是一个干实事的人。

    他连忙说道：“陈教授考虑的很有道理。”

    “秋季小儿腹泻? 轮状病毒其实扩散很快，按照现在的日期来看，我估计到了下个月，小儿腹泻应该会达到高峰期！”

    “而同瓷镇这个小范围来看的话，我估计整个县里面应该给会都有情况，配备一个县的救援应该就没有问题了！”

    陈沧连忙点头！

    现在他要做的就是稳住大局。

    防止轮状病毒的传播。

    想到这里，陈沧点头嗯了一声。

    “你跟我回铵阳。”

    黄英博顿时一愣：“回……铵阳？陈教授我们……首都那边研究所我们需要回去应对这一次的轮状病……”

    黄英博话音未落，陈沧头都没转，淡淡的说了句：“你们研究不出来的。”

    黄英博和于正思两人一听，不由得脸一下子拉了下来。

    这话说的……太过分了！

    打人不打脸，你这样是不是有些过分！

    黄英博正要狡辩。

    陈沧继续说了句：“我的研究所也已经完成了轮状病毒的RNA基因测序，对了，我不是让陶勋通知你们研究所了吗？你们没有接到通知？”

    黄英博顿时愣住了。

    这个时候，他才恍然大悟！

    “陶勋院长……他在铵阳？”

    陈沧理所当然的点了点头：“去年来了以后，他就没有离开。”

    “你们跟我回去，我现在也缺病毒学专家，东阳省现在是发源地，你们留下来帮忙吧。”

    黄英博和于正思这才反应过来。

    “但是……陈教授，我们领导……”

    陈沧直接说道：“不用管他，我这边安排。”

    黄英博再次傻眼了。

    说完，陈沧就朝着前面的车子走去。

    他现在很多事儿，必须要先回一趟省里，通过媒体公开进行宣传，然后让卫健委下达一系列的措施。

    而于正思在后面讷讷自语到：“这也太霸气了！”

    “我们所长不好惹啊！”

