    闲逛了许久的巴特和罗宾两人各自点了一杯饮料，坐在吧台中休息。

    这时有别的客人来访了。

    “噢！老板好久不见，快把可乐拿上来，我急需补充可乐能量，否则我可是会陷入人生低谷的。”

    弗兰奇上半身只披了件外套，连扣子都没扣上，露出健壮的胸怀，下半身更是只穿了件内裤，两条大毛腿十分扎眼，看上去就像变态似的。

    他先是单手支撑着头部做了个思考者的姿势，十分落寞，显现哀伤的气质。

    但是喝过一口布鲁诺送来的可乐之后就马上满血复活了，再度精神抖擞。

    “Super！这周的我可是活力满满的。”

    弗兰奇双臂一碰，摆了个自以为很帅的姿势，不过再帅的姿势由只穿着条内裤的人摆出都很雷人。

    “接下来，让我为诸位劲舞。”

    于是他就逗着屁股跳起了自创的“变态之舞”，看上去都相当的辣眼睛，让人不忍直视，有一种浓烈的羞耻感。

    布鲁诺擦着杯子一脸无语的看着自顾自表演的弗兰奇，幸好这会人还不多，不然客人都会被他吓跑了。

    “罗宾别看了，这是变态，不，应该是变态中的变态。”

    巴特相当胃疼，虽然他很喜欢“弗兰奇将军”，但是他真的接受不了弗兰奇的“变态之舞”。

    “但是变态的话应该尽早送往医院治疗，不然伤害到别人就麻烦了，谁知道变态会不会突然拿刀把人捅成肉泥。”

    罗宾神色认真的说道，一如既往的黑暗发言。

    她向来是沉稳冷静的人，现在一身流氓习气的弗兰奇她并不喜欢，尤其是在她并不了解弗兰奇是个什么样人的情况下。

    “喂喂，你们这是捧杀。”

    弗兰奇不好意思的摆了摆手，变态对他不是贬低，反而是赞美。

    我们并没有在夸奖呢，巴特和罗宾对视了一眼，无奈的笑了笑，心里吐槽。

    “弗兰奇先生，您要的可乐都准备好了。”

    布鲁诺将一大箱子可乐摆在弗兰奇面前，这是他刚才说了要带走的。

    “好的，老板。”

    弗兰奇将杯中的可乐一饮而尽，并付了钱，抱着一大箱子可乐离开了，临走前还向巴特、罗宾两人打了身招呼。

    弗兰奇觉得这位称赞他的小兄弟和他很投缘，于是说道：“兄弟，还有这位美丽的小姐，在岛上要是有事可以找我们弗兰奇一家，要是您有船要拆的话那就更好了，放弗兰奇一家最擅长的就是这个。”

    “多谢了。”

    巴特冲着弗兰奇举杯，示意自己交了他这个朋友，不管怎么说弗兰奇都是个重情义的家伙，值得一交。

    弗兰奇走时，又有一群人来到布鲁诺的酒吧。

    他们是卡雷拉造船公司的员工们，为了应付即将到来的“水之诸神”，这几天他们一直在岛屿中心建立避难点，趁着午休时间来酒吧好好放松一下。

    这群人中有卡雷拉造船公司的工头们巴里、罗布·路奇、卡库、鲁鲁、泰尔斯通以及高挑美艳御姐风十足的卡莉法，作为冰山的秘书，她前来查看避难点建设进度，被工头们拉着一起来喝一杯。

    弗兰奇的话这些人都听到了，闻言巴里立刻走到巴特和罗宾身边提醒道：“先生，所谓弗兰奇一家是由岛上一群地痞流氓组成的家族，你们最好小心些。”

    巴里向来看不起由小流氓们组成的弗兰奇一家，认为他们败坏了七水之都的名声。

    “是啊，巴里先生是卡雷拉造船公司的工头，听他的准没错。”

    布鲁诺慢吞吞的说道。

    他这么说并不是真的为了提醒巴特、罗宾两人，而是见到他们第一眼，他就知道巴特是悬赏三亿五千万的大海贼鬼剑，身边那个漂亮女人是他的同伴薇尔莉特。

    此时说不过是顺势而为，同时这符合他酒吧老板的人设。

    罗布·路奇、卡库、卡莉法这几个CP9的特工进来也第一眼就认出了巴特，知道他是最近风头正盛的大海贼，他们与布鲁诺眼神交流了一下，确定巴特没有异常，然后就站在人群中看热闹。

    不过眼底都深藏着一丝戒备，悬赏金三亿五千万的大海贼，就算是最强的路奇也对付不了。

    他们这次都是带着寻找“冥王”设计图这样重要的目标来到七水之都的，不得不谨慎些。

    “多谢了，不过你是卡雷拉造船公司的工头吧，我想要订购一艘最好的大船，不知道你们能不能做。”

    巴特说道。

    “当然可以，这位先生，我们可以去卡雷拉造船公司详谈。”

    巴里一脸热切，有钱赚当然好。

    ......

    卡雷拉造船公司社长兼七水之都市长冰山的房间内，巴特和冰山商量好了造船事宜。

    “卡莉法，帮我送送巴特先生，顺带巴特先生找一个好的住处，介绍一下七水之都的文化风情。”

    冰山说道。

    “是，冰山先生。”

    身穿职业装黑丝袜，戴着金丝眼镜的卡莉法引着巴特和罗宾出了卡雷拉造船公司，带着他们前往七水之都的一家旅馆。

    巴特离开后的卡雷拉造船公司社长办公室内，气氛有些沉默，冰山眉头紧锁，陷入了沉思。

    “冰山，先生，为什么您有些不高兴。”

    巴里有些纳闷，这次他们可是拿下了整整四亿贝利的大单，有充足的成本来建设一艘能够在任何恶劣的海域乘风破浪的大船。

    先不说能够赚到多少钱，在建造这艘大船的过程中，身为船匠，他们将会获得极大的快乐与满足感，建造这艘船也会成为他们日后能够拿出去在别的船匠面前吹嘘的资本。

    “巴里，你不知道吗？那可是鬼剑巴特啊！

    世界政府悬赏三亿五千万的大海贼，是穷凶极恶之徒。

    卡莉法可是一直在使眼色表明那个男人的身份不是那么简单，你们居然敢和他勾肩搭背的走那么近。”

    说道最后卡库无奈的望向一直反应迟钝的鲁鲁、泰尔斯通。

    因为巴特说了要订做一艘能够击破任何风浪的大船，他们很好奇就跟着过来了，不过也没有白跑一趟，四亿贝利的造船费不枉他们白跑一趟，见证造船事宜的商定。

