    徐怀秀睁开眼睛，心中有一股别样的感受，他看着周遭场景视野的感觉都发生了变化，若是自己之前用肉身的时候，是用双眼看世界。

    那现在，他仿佛就置身在世界之中，全身上下都在观摩此方世界、被世界彻底包裹。

    他低头看过去，自己的身体好端端的坐着，自己看自己，心中又是生出了另一番奇怪的感觉。

    他想行动，不过却感到自己身体似乎是在大海之中周遭泥济庞大的压力压住在自己身体之上，很难动弹，颇为费力。

    不仅如此，此时他心中也生出了一股恐慌之感.心悸不已，似平要大难临头一般!

    原本漂浮而出的身影此刻意然摇摇晃晃起来颇为有—种随时要消故之感。

    心中一动，肉身传来一股拉扯之感，再一睁开眼睛，徐怀秀已经回到了身体之内。

    看着女鬼吃惊的模样。

    徐怀秀皱眉，淡淡道：“就这？为何如此简单？”

    女鬼表情一阵变化，反而嗤笑道：“这定神之法本就简单，换做任何人都是一样的。”

    徐怀秀也不揭穿，反而叹口气：“原来是这样，我还以为我天赋超群，是难得一见的天才，想来和你比较，也只能算作是一般了。”

    “哼，现在你能放我出来了吧！”女鬼皱眉道。

    “好说好说！”

    徐怀秀直接拿起书册，怀揣在胸口之中。

    那女鬼被直接拉扯进书册之内，隐约还传来不甘心的怒吼声音。

    “你个死太监，大骗子，你居然骗……鬼！”

    徐怀秀淡然自若，说上一句：“我说会放过你，自然就会放过你，只是时机还不对，你先待在里面吧。”

    按照女鬼所说，自己现在目前的境界应该已经是定神层次，可以修习魔陀炼魂经。

    但是想到刚才自己神魂之上的一阵虚弱之感，徐怀秀心有余悸，还是要谨慎一点的好。

    正所谓欲速则不达，自己没有必要这么着急，时间还有的是，更何况今天只不过是自己第一天修炼，成果感人，自己应该满足，不应该登高望远，过分贪功。

    想到这，徐怀秀打算先进行休息，好不容易了解了这个世界，自己也没由来的一阵疲惫。

    更何况，明日还要早起处理小贵子说的帮衬之事，还要服侍蔡公公晨起。

    徐怀秀洗漱一番，也不脱衣，直接躺在床上，闭上眼睛，默默的数羊，随后才陷入沉睡当中。

    ……

    次日，天还未亮，徐怀秀就起来了，待摸了摸怀中有一个硬邦邦的书册，这才心里安稳了一些。

    是真的。

    南淑妃是当今权倾朝野的大臣一品大将军东门藏的亲妹妹，先帝宏德帝在位之时，这东门藏不过是四阿哥府邸的一名武夫，但是随着四阿哥夺嫡，成为了这大离王朝的主人，又在圣皇陛下初掌朝堂，各方暗涌的时候，东门藏一扫境外宵小，平复边境，稳固了朝廷，这才让圣皇陛下得意稳固皇位。

    所以很受这圣皇陛下的恩宠，连带着自己的妹妹也成为了圣皇陛下的宠妃。

    这兄妹俩可以说是在朝堂之上，后宫之中，权倾两宫。

    ……

    “都给我勤快点，若是脏了咱们主子的院子，少不了你们一顿板子！”

    南淑妃宫内。

    小贵子站在那里指手画脚，倒是一副派头，七八个太监不断的进出官房，他们一个个口鼻之中插着布条，费力的不断从官房之内抬出那些腌臜污秽之物。

    一时间，这里也是臭气熏天，无人敢靠近。

    而几人之中，赫然徐怀秀也在其中，伙同另一位太监，两人抬着便桶，刚从官房之中走出。

    不远处，小贵子见状，眼珠一转，连忙上前几步，就在两人走过来之时，猛然伸脚，拦住了其中一位太监。

    “哎呦！”一声，太监应声而倒，小贵子顺手朝着小太监背后一推，瞬间方向侧转。

    在众人惊愕眼神之中。

    那便桶倾倒。

    大片的绿意腌臜之物倾倒而出。

    哗啦啦！

    直接溅落在摔倒在地的徐怀秀一身。

    瞬间这里臭气熏天！

    “哈哈！”

    “好臭阿！”

    瞬间，一阵窃笑声，也有嫌弃的太监，掩住口鼻。

    小贵子面露得意之色，纤细的手指捏住自己的鼻子，居高临下的盯着徐怀秀，声音有些嘲弄：“好你个小桂子，你看看，你怎么搞的，我刚才刚说过不要弄脏这里的地面，这要是让南淑妃知道，必定饶不了你！”

    徐怀秀闭上眼睛，缓缓吐出三口浊气，旋即再睁开眼睛已经心平气和。

    这腌臜之物看着虽然依旧恶心，但是已经能让他神态自若，不至于失了章法，神色慌乱。

    君子，泰山崩于顶而不失其色。

    徐怀秀站起身，身形瞬间一抖。

    噗噗噗！

    那身上污秽之物，当下四溅，飞射而出。

    “啊！”

    众人惊叫一声，已经被沾染上。

    尤其是靠近的小贵子，更是首当其冲，直接崩了脸上不少。

    当下‘花容失色’的慌乱大叫起来，犹如受惊的女子一般。

    “啊啊啊，好你个小桂子，你好胆，我定要重重向南淑妃禀告，我饶不了你！”

    叫骂了一句，说着这小贵子转身就朝着旁边的一间杂房而去，想要清理自身。

    其他几个太监面面相觑，但是却不敢动，毕竟小贵子是这次的领头，没他的吩咐，贸然行动，若是在主子那里告上一嘴，自己少不得会吃不了兜着走。

    徐怀秀皱眉，略感身体不适，当下也不管旁人。

    官房旁边自然是设有水井的，他走过去把水桶摔下去，直接提上来一桶井水。

    此时正直后半夜，天气更加冰冷，井水冰凉刺骨，但是相比较于浑身上下的粘稠之感，徐怀秀自然也顾不了其他了。

    他提着水桶来到一处小贵子旁边换洗的房间，准备清洗。

    徐怀秀直接的速度很快，井水虽然冰凉，咬着牙也就坚持了。

    这边清洗过后，他刚准备出去，但是心中一动，看向旁边的房间，心里有了对策。

    看了一眼门外，不远处的太监丫鬟都在忙活，没人注意这里，他锁上房门，心中一动，神魂立刻游荡而出。

    一股漂浮之感油然而生，但是比昨天好上不少，应该也是‘习惯’了一些。

    看到旁边的房间，神魂直接径直撞了过去，瞬间穿透了墙壁，来到了另一处房间。

    “倒也神奇。”

    徐怀秀啧啧称奇，这和神仙之法有什么区别。

    房间内，小贵子已经脱掉了身上的衣物，倒是一个清白之躯袒露在人间。

    虽然是太监，但是这小贵子倒是肌肤雪白，又生的瘦弱，四肢纤细，如同一个女子一般。

    徐怀秀顺着目光向下看去。

    当看到那残缺的劳什子，顿时咧了咧嘴。

    丑陋至极！

