    空气中弥漫的奇怪香料已经散去了不少。

    布莱德没有不耐烦，等到盥洗室当中传来的叮叮咚咚的声音消停了之后，他这才举起手边的茶杯，抿了一口水杯里并不算浓重的茶水。

    “实在是有失远迎，有失远迎。”

    从盥洗室里走出来的男人大腹便便，标准的塌方圆脸上有着一丝不易察觉的冷笑，他看着眼前的黑袍青年, 抬了抬手，似乎尊敬，但是举手投足之间表示出来的不屑一顾倒是一点都没有掩饰。

    布莱德看着对方，对他的拱手也没有任何回敬。

    大腹便便的男子在接触到布莱德的目光时，笑的有些僵硬了，只不过他觉得现在还不到时候, 只能强压下怒火和对方对他不屑一顾的愤怒，笑了起来。

    “我先前听到别人禀报的时候还以为他只在开玩笑呢，没想到上头真的派人过来了。”

    布莱德又抿了一口茶, 还是没有说话。

    男子这下终于是拉下了脸，他看着布莱德，眼中终于带上了稍许的阴鹜。

    “难道说上头的人都是这么没有礼貌的吗？我库金·罗斯虽然算不得什么大能之辈，但少说我也为上头干了将近二十年了，没有功劳也有苦劳的，上头派出你这么一个不知礼节的毛头小子，难不成是打算羞辱于我？”

    “嗯，是的。”

    眼看对方有了发火的征兆，布莱德不紧不慢的答道。

    这一直截了当的回答反而是让男人有些不知道如何应对。

    “我……”

    “你不用解释，你所做的一切上头的人知道的一清二楚的。”

    布莱德终于是放下了茶杯，慢条斯理的说道，“谁也不是傻子，你将我们的情报在包装一下然后送给极光会，军情九处的事情你能瞒得了一时，但你能瞒得了一世吗？”

    “秘密总会有暴露的可能，秘密之所以称之为秘密，便是因为它的不可告知性, 以及它本身所存在的意义。”

    说完, 布莱德有些玩味的看着眼前大肚便便的男人变得有些铁青的脸色，“你猜，既然我知道这些，你以为我是过来干什么的？”

    “呵。”

    撑着肚子的男人冷笑了一声，他也不再和布莱德废话了，挥起手便大喊道：“动手！”

    一时间，布莱德四周突兀的出现了各种奇形怪状的武器，攻击的方向也全部指向斗篷加身的布莱德。

    “看来我需要换个地方了。”

    男人向后退了两步，刚想转身离开这里，却又听到身后传来显得非常轻松惬意的声音：

    “你想要去哪？”

    “你——”

    就在此时，男人已经没有了转头的机会。

    金色丝线贯穿了他的心脏，属于太阳的污染正在毫不留情的污染着他的灵体和灵性。

    端着‘古老祭祀之书’的布莱德看了看四周，随后慢条斯理的将自己出现过的痕迹一个一个的消除了之后便起身，准备离开这里。

    “你只要和之前一样就可以了，等到极光会的A先生到来，请将你身上的那根丝线连接到他的身上。”

    谷綽

    “当然，方法是不择手段，即使你自爆，自我毁灭，将你的势力付之一炬，也要完成这一个任务。”

    “明白。”

    大肚便便的男人转过身体，对着布莱德消失的地方躬了躬身，随后便离开了房间，吩咐起自己手下的人。

    “这个也处理完了，接下来是……”

    东区的另一个巷子里，趁着贝克兰德热闹的场景而显得更加不显眼的空挡，布莱德一脸走访了十几个母亲给他的地方，处理掉了不少二五仔之后，他这才回到皇后区的第十三号宅院里。

    “大部分人已经处理掉了，被极光会策反的那几个家伙也已经被我控制起来。”

    “不过母亲。”布莱德抬头，看了一眼正在为一朵娇艳鲜嫩的玫瑰处理倒刺的母亲，“既然你都已经发现那些人不对劲了，为什么不在他们泄露我们的消息之前就把他们干掉？”

    “如果在他们透露我们的消息之前将他们处理到的话，那之后呢？”

    修剪植株的菲尔莱连头也没抬，语气温和的问道。

    “额，然后通过他们把极光会的那群疯子找出来？”

    “极光会虽然看起来很疯，当然，信奉真实造物主的家伙们一般都是如此，但是他们其中也有不少的人在平日里处理事务的时候显现出较好的智力。”

    菲尔莱温和的嘲讽了一波极光会大部分不带脑子的老疯子之后，继续说到，“他们不会轻易相信我们的人，同样，如果我们的人无法得到他们的信任的话，那么想要找出他们在贝克兰德的布局无异于是痴人说梦。”

    “所以要等他们将无关紧要的情报——至少是我们觉得无关紧要的情报透露给极光会的人，得到他们的信任，甚至是得到极光会下一步会做什么的情报的时候，再反手将他们策反的人从新策反回来，最后在给他们沉重一击。”

    布莱德觉得自己母亲玩的这一手可真是阴。

    极光会的疯子们不可能轻易相信非他们主的信徒，但为了得到情报，他们至少也会透露出极光会里某些重要人物的联络方式。

    那些被太阳污染污染过的家伙身上都带有一丝堕落污秽的灵性，布莱恩没有去动那些，用永暗之河的污染将那些稍加处理过后就没有再理会了。

    “嗯。”

    菲尔莱点了点头，随后又随口问了一句，“魔药消化的如何了？”

    “感觉还行。”布莱德补充道，“我能感觉到明显的魔药消化的迹象，但是母亲……”

    “嗯？”

    布莱德终归还是有些忍不住的问道，“母亲，这条途径，到底是怎么回事？”

    笔仙不愿意多说，母亲也从未与他详细谈及过这件事情，说实在话，布莱德对于他走的这条途径一直感到很好奇，但周围的人似乎都不觉得奇怪。

    “布莱德。”菲尔莱放下了剪刀，踱步走到了布莱德身边。

    看着这个已经比自己要稍高一些的孩子，她也忍不住想要感叹。

    “你要清楚一点，神之途径之所以是神之途径，是因为它有着成神的可能性在其中。”

    “我们所知的二十二条神之途径是通过亵渎石板得知的，而亵渎石板的来源至今无法考证，换句话说，想要成为非凡者，并非只有这二十二条神之途径可以选择。”

    “所谓成神，也不过是得到了更高的格位，成为了更为强大的存在而所进行的一场进化，究其如何，我们也没有办法轻易得出答案。”

    所谓条条大路通罗马，布莱德所走的道路未必是错的，其他人所走的道路也未必是正确的。

