    瞬间，林珺瑶的心都化了。

    幸福感席卷她的全身，面前的一切都是那么光鲜美好。

    恍惚间，她感觉叶青阳就是她心中的白马王子。

    她恨不得扑上去，与叶青阳纠缠在一起，永世不再分离......

    然而，这种美好的感觉，却被一声惊讶之声打破。

    “一符成阵，这是一符成阵啊！”

    周经学此时魂不守舍，失声喊道。

    “周大师，什么是一符成阵？”有人惊讶的问道。

    “一符成阵，在我们风水学里，可是传说中的手段！”周经学说道：“凭借一道符篆，和自身的法术，竟然能改变周遭的磁场与气息，从而形成一个以自身为中心的风水大阵，这真是宗师级的手法啊！”

    “周大师，他跟您比，有什么差别吗？”有人不解的问道。

    “差别大去了！”周经学此时还沉溺在震惊之中，连神色都略显慌乱：“我又是结印，又是抽取周边的元阳，才好不容易让一朵花复苏！”

    “然而，他却凭一己之力，让整片玫瑰绽放！”

    “一符燃尽，万物生长，这是何等的霸道啊！”

    “神迹，真乃神迹啊！”

    ......

    周经学如今年过古稀，却是从未遇见如此厉害的风水大师。

    真如叶青阳所说，今天，他这井底之蛙，长见识了！！

    “魏市长，老朽无能，恐怕这个风水问题，老朽解决不了了。”

    周经学抱歉的对魏青说道。

    魏青自然知道周经学的顾忌，便也拍了拍周经学的肩膀：“周大师不必自责，没关系的！”

    然而一旁的蒋瑞，却是慌了神。

    “周大师，您这是做什么？市长对你很信任的，我们刚才也看到了，你都把那只玫瑰复活了......”

    “住口！”

    周经学大喝一声：“你可知道我与对方的差距有多大吗？”

    “你可知道，得罪一个顶级的风水师，会面临什么样的灾难吗？”

    “他若只需动动手脚，你便会家破人亡，痛不欲生！”

    “嘶——”

    蒋瑞倒抽一口凉气。

    “这件事，我看还需要这位小兄弟来帮忙了......咦......”

    周经学说着，便寻找叶青阳的身影。

    然而，人群中，却已经没有了叶青阳和林珺瑶的身影。

    “那位风水大师呢？”周经学愕然。

    “好像......走了！”市长秘书战战兢兢说道。

    “得把他追回来，他一定看出了问题的根源，也一定能救这里！”周经学悔恨不已。

    “有这么神吗？”蒋瑞稍微平复了一下心情，便又想着诋毁叶青阳和林珺瑶了，“我没觉得他有多厉害，我只是觉得，他连市长的面子都不给，说走就走，脾气是真大啊！”

    这言语之中，都是在挑拨。

    魏青眉头紧锁，眼中闪过一抹深深的厌恶。

    她一个女人，能坐上这青州市长，人生阅历和智商情商，堪称顶级。

    所以，她怎能看不出蒋瑞这个人心胸狭窄，落井下石的本性呢？

    刚才是有求于周经学，打狗还得看主人，所以没有理会蒋瑞。

    如今，林珺瑶和叶青阳，才是她需要的人。

    你蒋瑞，又是什么东西？

    “蒋总，说话要注意分寸，我不是三岁小孩子，你挑破离间的把戏，就不要用在我身上了吧？”魏青冷冷的看向蒋瑞。

    她的眼神无比的犀利，犹如两把尖刀，瞬间洞穿蒋瑞的身心。

    蒋瑞浑身一颤，后背都冒凉风了。

    “市长，您误会了，我可没这个胆子，我怎么敢挑拨您啊？”蒋瑞解释道。

    “你想要这次的招标项目是么？”魏青问蒋瑞。

    蒋瑞一愣，不知道市长这么问是什么意思，“市长，我当然想要！”

    “对不起，这个项目，恐怕是不能给你做了！”魏青说道：“我从你的身上，看到了蒋氏集团的精神，我不放心把政府的项目，交给你这样的人牵头的企业！”

    “市长，别，我错了，我多嘴，我该死！”蒋瑞苦苦哀求：“求您看在我请来的周大师的面子上，给我一个机会好吗？求您！”

    “不用看我面子！”周大师直言不讳道。

    因为这个蒋瑞，自己竟然得罪了一个隐世高人。

    而且，还害的自己，在这么多人面前出糗，真的是气不打一处来。

    这时候，却听一声惊呼传过来。

    “奇迹，简直是奇迹啊！”

    众人顿时一惊，循声望去。

    却见云教授正在仔细查看那些玫瑰花。

    云教授是国际级教授，是农业部院士，在这一群科学家里，分量最重。

    众人见他这般，赶紧问道：“云教授，发生了什么？”

    云教授说道：“我刚才仔细查看了这些玫瑰，发现这些玫瑰品种繁多，什么白玫瑰，蓝色妖姬等，应有尽有！”

    “这......又怎么了？”魏青问道。

    “魏市长，您不知道，这些花的盛开周期和季节，都是不一样的！”云教授说道：“然而，那位风水大师，竟然能不借助外力，让这些植被在同一时间绽放，这在植物界，乃至生物学界，都是一项伟大的壮举！”

    众人一听，也是纷纷惊讶起来。

    云教授继续道：“这种让生物复活，并且在同一花期绽放的技术，若是成熟一些，申请专利，完全可以冲击诺贝尔奖的！”

    魏青听罢，眼中闪过一抹异样的精彩！

    原来，我青州还有这样杰出的人才！

    这个人，可千万不能让他跑了！

    ......

    此时，叶青阳哼着小曲，和林珺瑶走出玫瑰园，坐回车上。

    “青阳，你刚才那一手，真的是惊了全场，那魏青眼睛都直了！”林珺瑶说道：“但你为什么拽我出来啊，为什么不趁热打铁，把这件事的主动权抢过来？”

    叶青阳淡淡一笑：“他们不配我主动！”

    林珺瑶满头黑线，没好气的说道：“叶青阳，你耍帅是真有一套啊！”

    “还有更帅的呢！”叶青阳气定神闲的说道：“不信你等着！马上！”

    话音刚落。

    “铃铃铃......”林珺瑶的电话响了起来。

    林珺瑶一看，神色惊喜道：“魏市长亲自打过来了！”

    之前林珺瑶可都是一直打给魏青，从未接过魏青主动打过来的电话。

    “给我来接！”

    叶青阳把手机拿过来，按下免提。

    “喂，珺瑶......”

    那头传来魏青急切的声音，对林珺瑶的称呼都变了。

    “魏市长，是我，叶青阳！”叶青阳开门见山说道：“我知道您要说什么，但是，请允许我先问您一句话！”

    “叶先生请讲！”魏青道。

    叶青阳淡淡一笑：“我想要进入灵允山野生动物保护区，所以这批文，你能不能给？”

    魏青：“......”

    【作者有话说】

    三更求好评！！最近大家好评给的多，打赏也多，所以这一章是加更回馈，希望大家看的开心快乐！明天见！

