
　　陆友躲在暗处，眼看着承恩公府的人把红玉接走，他握紧拳头，牙齿咬的咯吱作响。

　　他看着红玉在跟承恩公府的人走的时候，脸上是带着笑的，是那种发自真心的笑，他就算是不太愿意，可为了红玉，只能眼睁睁就这么看着。

　　萧元站在陆友身后拍了他一下：“现在放心了吧。”

　　陆友回身朝萧元深施一礼：“主子。”

　　萧元轻笑。

　　他知道，陆友这是已经背弃了康和帝，彻底的投靠了他和安宁。

　　“好，只要我大事成了，我就放你和红玉自由。”

　　萧元应承。

　　宫中

　　柔妃这段时间都是以泪洗面。

　　她想要见康和帝，可离的那么近，却好几天见不着一面。

　　实在是安宁给康和帝把时间安排的满满当当，每天留宿哪个宫里都是商量好了的，康和帝要是不去，嫔妃们就三催四请的，他要是再不去，安宁就带着人跪在乾元宫门口死谏，弄的康和帝都快没脾气了。

　　而柔妃因为身体不是很好，再加上娘家子嗣单薄的原因，竟是被安排到最后侍寝。

　　这让往常几乎每天夜里都会和康和帝见面的柔妃根本受不了。

　　这天，康和帝好容易抽了个空去看柔妃。

　　柔妃见了康和帝就是一通的哭：“陛下，我受不住了，我不想再，再看陛下和别的女人恩恩爱爱的，我也不想别的女人生下陛下的孩子，我……我还不如绞了头发做姑子呢。”

　　康和帝也是心疼啊，搂着柔妃一通的安慰：“好柔儿，你再忍忍，等朕掌了权，朕肯定会封你为后，让你在宫中说一不二，朕会独宠你的，朕……”

　　柔妃捂着耳朵：“我不听，我不听，你让我忍了多久了，干什么总是让我忍，我不要，我只要陛下陪着我，剩下的我什么都不要。”

　　康和帝心里更加难受：“朕对不住你，朕这也是无可奈何的。”

　　柔妃恨声道：“都怪皇后多事，她干嘛做这样的事情，九郎，你早点废了她吧。”

　　康和帝点头：“朕再想想，再想想，找着机会，朕就废了她。”

　　长乐宫

　　安宁拿到了高家的回信。

　　高斌亲手写的信，信中说思虑良久，知道安宁现在十分凶险，为了保护整个高家，也为了安宁能够脱身，高斌答应了安宁的请求，高家会全力支持安宁，同时也会支持萧元取康和帝而代之。

　　安宁看完信烧了。

　　等了几天，萧元去了高家一趟。

　　之后，高斌亲自带着人去查太后当年生产的事情。

　　如此过了一年有余，整个后宫看起来很和协，但是，私底下嫔妃们却是议论纷纷，就是朝中的大臣心里也越来越犯嘀咕了。

　　主要是这一年里康和帝留连后宫，但过了一年多的时间，那么些女人一个怀孕的都没有。

　　之前皇后不生，别人都还会说皇后生不出孩子来，可现在康和帝已经不独宠皇后一人了，但还是没有人能够怀孕，这就让人不由的不怀疑康和帝的身体出了问题。

　　太后也急啊，时不时的让太医给康和帝诊脉，想要看看康和帝到底有没有毛病。

　　诊来诊去，也没看出啥来。

　　太后这心里就更着急了。

　　康和帝都二十多快三十的人了，要是再生不下孩子来，那么对于整个朝庭来说都不是一件好事，基是再过几年生不出孩子，只怕朝堂就开始起波澜了。

　　不说太后，康和帝心里也挺急的。

　　这一次他可没做措施，也没让那些嫔妃们吃绝育药，可偏偏就是生不出孩子来。

　　这回，不用安宁三催四请的，康和帝自己都开始留连后宫了。

　　之前康和帝显的对柔妃一往情深，好像真有多爱柔妃似的，可真到了触及利益的时候，柔妃就被他抛在了脑后。

　　之前康和帝想着等他大权在握，就让柔妃生下他的嫡长子，可现在他的想法一直在打破。

　　毕竟，不想生和不能生那是大大的不同呀。

　　康和帝又每天留宿嫔妃屋里，这么过了半年，还是一点动静都没有。

　　他是真急坏了。

　　柔妃也开始不哭了，也开始跟着着急。

　　这一年半，柔妃之前用的药也早就停了，还特意寻了太医给她调理身体，她想要先生下皇长子来，可是，一年半多了，柔妃的肚子一点动静都没有。

　　柔妃都开始想康和帝是不是不能生了。

　　这日，太后特意的把康和帝叫到德庆宫里。

　　“皇帝，我知道你着急，可是这事情急不得的，你这一年半在这个宫里，那个宫里的宿着，可皇后那里呢，皇帝呀，皇后才是你名正言顺的妻，她就算是大度不计较，可你也不参太冷落了她。”

　　康和帝只能应承下来。

　　这天晚上，他就去了长乐宫。

　　他不想去，可不能不去呀。

　　替身找不着了，他只能自己过去，康和帝也想过了，他过去就是和安宁说说话，他是绝对不会在长乐宫留宿的。

　　只是他想的再好，这一去，就再也没出来过。

　　安宁和萧元早就等着这一天了。

　　康和帝去了安宁的宫中，安宁就把他带到卧室去。

　　进去的时候，康和帝就让跟着的人都去外头等着，安宁也让伺侯的宫人都下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在屋里只剩下康和帝还有安宁两个人的时候，安宁笑着把他引到床边坐下，而一直等着的萧元突然间出现在康和帝身后，直接就把康和帝给击昏了去。

　　安宁笑着到一侧坐下，别过脸没去看康和帝。

　　萧元则拖着康和帝到床的另一侧，把康和帝的衣服扒下来，他和康和帝换了衣服。

　　换好了衣服，萧元就做出康和帝的样子来，他低声道：“陆友，出来吧。”

　　陆友闪身出来。

　　萧元指指地上昏迷不醒的康和帝：“没想到这贼子竟然藏在长乐宫，刚才险些伤了朕，你赶紧把他带去关起来，等朕得空再审问他。”

　　“是。”

　　陆友抱拳行礼，然后扛着康和帝就走。

　　陆友走后，萧元对着安宁笑了笑：“成了。”

　　这一夜，萧元自然留宿在长乐宫。

　　第二天一大早，他就带着人去上早朝。

　　萧元之前做替身的时候就一直在模仿康和帝，再加上他做过帝王，上朝对于他来说真的是很简单的一件事情。

　　他在朝中把政务处理的差不多了就回到后宫。

　　而康和帝已经让陆友给关进了之前萧元呆过的小黑屋。

　　康和帝醒来之后处于狂燥的边缘，一直在小黑屋里叫喊把他放出去，说他才是皇帝，还说歹人害他之类的。

　　可现在看守小黑屋这边的暗卫都是陆友提拔起来的，他们对陆友十分忠心。

　　再者，他们也不信有人敢大胆的冒充皇帝，就只以为这是替身胡乱说的，谁也不想理会康和帝，康和帝叫嚷的太过让人烦燥的时候，那些人就开门揍他一顿，美其名曰教他规矩。

　　康和帝这会儿是真觉得他是搬起了石头砸了自己的脚，真是自作自受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百九十一章 降智的宫斗文世界11免费阅读。https://www.23sk.net 