    “综网提示：献祭召唤成功，你唤醒了灭世的灾厄之火……”

    “综网提示：史诗卡牌/灾祸已进入墓地，你需要在一个自然日后才能从墓地中将其取回。（请注意，该卡牌无法通过常规渠道召回）”

    “综网提示：警告！你的相关行为触发了相关禁令，你在该位面的相关声望永久性下降！”

    金瞳-韦娜卡站在狮鹫之上，狂风将她带着几缕金色光泽的头发吹乱。

    那熠熠生辉的卡牌，已经消散在了那卡槽之中。

    除却那远处的宏伟之物外，似乎什么也没有发生。

    在短暂的死寂之后，止岚之拳-奥科特的私聊爆了：

    “团长，这是嘛呀？”

    “团长！我能申请去这家伙身上架炮台吗！我自费！”

    “团长，你从哪里找到的大佬，还有好友位吗！”

    “团长，你说实话，咱们团的经费还剩下多少……”

    “团长……”

    表情失控的即兴演艺表演很快便宣告终止，大家都一副风轻云淡地眺望着远方。

    如果不看各个团队以及成员之间急剧刷新的私聊信息的话，大抵是这样的……

    而相比于综网玩家这般纷繁复杂的变化，底下蚁人的变化则显得单纯多了：

    它们突兀地停了下来，那烦着无尽恶意和混沌的目光死死地盯着那突兀出现的宏伟巨人。

    隔着无数黑暗而浑噩的意志，一双冰冷的眼眸借此凝视着一切……

    它不知道那是什么。

    但它知道，自己别无选择……

    于是在微微的停顿之后，难以计数蚁人仿佛飞蛾扑火一般冲向了那远超它们想象的宏伟巨物。

    然而下一瞬间，暴风骤起！

    仿佛天穹裂开了一个巨口一般，只见一道翻涌的火幕连绵而起！

    下一瞬间，炽热而暴虐的火光从中呼啸而出！

    火焰，是这片区域蚁人们所熟悉的东西。

    它们所生活的这头巨兽相比于沧澜巨兽，便多了火焰方面的偏斜。

    因此哪怕蚁人们只是居住在其外壳附着的积淀物上，也难以逃脱被火焰支配的命运。

    可这样的火焰，也许只有那些诞生于火焰的火元素才能够那般坦然地面对。

    而另外一边，正在巢穴深处的阿纳斯摩尔陡然浮现出一股毛骨悚然的悸动。

    当它朝着那个宏伟的巨人倾泻它残暴而邪恶的恶意之后，似乎又某些不详的气息缠上了它。

    被发现了？

    阿纳斯摩尔意识到了这一点。

    尽管只是一个猜测，但阿纳斯摩尔没有迟疑。

    它直接从巢穴深处脱离，准备通过蚁人开凿出来的秘密通道，前往另外一个更为隐秘的、有着更为严密防护措施的区域。

    然而就在这个时候，阿纳斯摩尔陡然发现那巨人径直穿透蚁人的军阵。

    就行破开水幕的巨石一般，蛮横而粗暴地朝着它所在的方向飞来！

    尽管没有任何的证据证明，对方就是朝着它来的。

    但这个时候，阿纳斯摩尔不需要任何的证据。

    是什么？

    在冰冷的死亡即将迫近的时候，阿纳斯摩尔的黑暗意识急速转动。

    它开始检查自身，却并没有发现任何异常。

    难道只是简单的恶意，就能够将我锁定？

    这是怎样疯狂而毫无逻辑的能力？

    阿纳斯摩尔这样想到。

    可现在不是思虑这些的时候，阿纳斯摩尔意识到它需要做出一些选择。

    是冒着可能被攻击的风险前往避难所，还是做出更为激进的选择？

    阿纳斯摩尔没有迟疑，它停下了撤离的脚步。

    异域之神的战争机器吗？

    阿纳斯摩尔感知着，那急速迫近的宏伟身影。

    再没有丝毫迟疑，阿纳斯摩尔的躯体猛然爆裂开去。

    无数的宛如蚂蚁般的细小虫子四散而去。

    它们似乎拥有潜入大地的能力，直接无视诸多魔法和岩石的阻碍，朝着更为深处的区域跑去。

    而就在这个时候：

    “轰！”

    大地猛然撕裂！

    无数的泥石直接化为齑粉，而存在期间的蚁人或是其他的什么物质，也难逃同样的命运。

    阿纳斯摩尔所分裂出来的虫群自然也未得幸免，直接随着那一片土地的缺失永远地消失了。

    呼啸的狂风，从大地撕裂的豁口中吹来。

    那震撼而狂暴的力量，似乎一路绵延至了底下的宏伟巨兽。

    在某张压抑的沉寂之后，一声充斥着愤怒的悠长怒吼从“大地深处”传来！

    下一瞬间，所有处于这一副本世界的综网玩家都收到了新的提示信息：

    “综网提示：你们的团队击杀了史诗挑战团本首领-阿纳斯摩尔（蚁人形态），基于当前副本进度，你们尚未完成特殊事件：命运之堕落-傲慢，你们无法解锁傲慢之魂-阿纳斯摩尔的挑战区域……”

    “综网区域猩红警告：你们的行为激怒了传说巨兽-苍穹之上的红焰巨兽-阿尔蒂奥姆……沃茨（超凡传说巨兽/特化首领/本土神性生命模板）！”

    “综网区域猩红警告：传说巨兽-阿尔蒂奥姆从沉睡中苏醒，它将毁灭周遭的一切存在！”

    “综网警告：你们触发了高难度挑战事件：传说中的巨兽！”

    看着眼前刷新的密密麻麻的提示信息，一时间即便是这些见过大风大浪的综网玩家也有些茫然。

    他们纷纷看向，对此应当颇为熟悉的团长。

    而止岚之拳-奥科特的眼中也同样透露出某种茫然。

    他知道一切大致的走向，而且这一切从某些方面来说，也确实之前他和易夏所协商的并没有什么差别。

    只是就细节方面，显然差异有些过大了……

    但这个时候作为主心骨，迷茫可不行。

    止岚之拳-奥科特收敛一团乱麻的思绪，无视已经开始刷屏了的私聊，直接通过团长的相关权限发布了一条全体通知：

    “已经结束了，战利品按照老规矩进行划分，没复活次数的和没兴趣观战的自己先退本。”

    然后，止岚之拳-奥科特看了一眼物品背包中的某复活道具。

    他决定先观望观望，这样的场面可不怎么多见。

    而随着那声悠长的怒吼，那原本更像是死物的大地“活”了过来！

