    因为他的神识将斗无尽，安烈和冯雪三人的一举一动都观察的清清楚楚，他们三人之间的相隔距离差别并不大，并且没前进一段时间，都会停下来以秘法进行感应，这样的举动无不是说明了他们拥有一种独特的探查之力。

    这种探查之力或是能够直接探查到一定距离内的暗星族的族人，也或许是能够探查到某件物品。

    不过剑尘猜测这这种探查之力，多半是作用在某件物品上，就例如第七殿的副殿主达夫，以他无极始境一重天的境界，都能够隔着空间戒指在这地域广阔的两界山中，如大海捞针似得准确寻找到神兽精血的事。

    “我在离开第五殿时，就已经将属于坤天的所有东西都留在了第五神殿中，就连属于圣羽的精血也没有带在身上，惟独坤天的那一道神器战甲和神剑被我带了出来......”

    “那一套神器战甲和神剑都是经过后天修复的，看来我猜的多半没错，暗星族因该有办法在一定的范围内，感知到神器的存在。”

    “希望他们没有找到我藏在始境噬生兽巢穴中的那两件神器.....不过即便是找到了也没什么，只不过需要耗费更多的口舌去解释而已，多一事不如少一事。”剑尘心中暗道，他虽然当了一段时间的第五殿主，在如此短的时间内，自然不可能对暗星族的所有手段和秘法知之甚详，不过他也提前做好了准备，早就想到了应对方法。

    接下来一路平静，在剑尘的刻意隐藏之下，别说神王境的噬生兽，哪怕是始境强者都很难发现他的踪迹。

    不多时，剑尘便根据自己当初留下的印记，重新回到了当初藏匿坤天神器的那处水潭跟前。

    盘踞在水潭中的那只始境噬生兽，早已随着暗星大帝的气息泄露时离开了此地，直奔暗星大帝的方位而去。

    而此时的剑尘，也不知什么时候重新恢复成了坤天的面貌，就连气息也变得如坤天一模一样，只是在他收敛之下，没有一丝一毫泄露出去。

    他小心翼翼的潜伏的附近，神识以最隐晦的方式，十分谨慎的朝着四周扩散，笼罩方圆数百里距离，在再三确认这片地界没有暗星族的人之后，他才开始取藏匿在这里的那两件神器。

    只见他手掌探出，朝着身前那空无一物的虚空抓去，这一抓之下，他面前的虚空就宛若是变成了一个水面似得，激荡出一圈圈空间波纹，而剑尘的小半截手臂都消失在身前的这一片虚空之中。

    这一幕并未持续多久，也就一个呼吸的时间，当剑尘的手臂重新收回时，他藏匿在这里的那两件神器赫然出现在了手中。

    随后光芒一闪之间，神器战甲已经穿在了他身上。

    此刻的他，已经再次成为了第五殿殿主“坤天”。

    ......

    此时此刻，两界山深处，距离剑尘数百万里之外，第五殿副殿主斗无尽正收敛着全身气息，一路避开了所有噬生兽，正小心翼翼的在这处地域搜寻。

    “希望殿主不会有事，殿主可是获得了星兽的一点记忆碎片，他进入两界山，可是为了寻求能够让他实力大增的机缘而来。能得到星兽的垂怜，说明殿主也是一个拥有大机遇，大气运的人，他一定不会出事的。”斗无尽一边通过秘法仔细搜寻，一边在心中暗暗祈祷着。他们第五殿被第七殿欺压了这么多年，如今好不容易等到殿主突破，使得他们第五殿拥有能够与第七殿抗衡之力。

    甚至是随着殿主的实力不断增强，他们第五殿还拥有能够压过第七殿的希望，而他们三位副殿主也能扬眉吐气。

    因此在斗无尽心中，第五殿是绝对不能没有殿主，否则的话，以第五殿与第七殿多年的过节，他们三位副殿主的日子绝不会好过。

    虽然不会出现同族自相残杀的局面，但所受的欺辱是绝不会少的。

    这一次，第五殿进入两界山的始境强者不仅仅是斗无尽，兵原和塔罗二人也同样在里面，只不过每人之间相隔的距离，都拥有好几百万之远。

    他们形成了一张大网在两界山深处铺开，一人负责一片区域，正展开地毯式搜索。

    “坤天，你究竟死哪去了，你快点出来啊......”第十殿殿主冯雪可以说是这群人当中最着急的一个，并且随着时间的推移，她心中的焦急也是越来越浓，特别是想到前些日子传来的两界山深处，足足有数十股始境噬生兽气息暴动的消息时，她就很难冷静下来。

    她与坤天之间的关系非比寻常，她对于坤天的担忧，更是远远的超过了第五殿的三位副殿主。

    “佳迪，你竟敢陷害坤天进入两界山深处，倘若坤天有个什么三长两短，我冯雪一定不会放过你，即便是我打不过你，我也绝不会放你好看。”冯雪咬牙切齿的说道，她身形在山林间飞快的穿梭，以她无极始境五重天的境界，即便是为了隐藏自身而刻意放缓了速度，但也拥有一瞬数百里距离。

    ......

    “看来冯雪对坤天用情不浅啊，那我就更不能与她相见了。”另一边，剑尘收回了神识，然后以坤天的身份朝着斗无尽的方向飞掠而去，在此期间，剑尘一直以神识观察斗无尽的一举一动，想要确定斗无尽究竟以什么方式来寻找自己。

    很快，他距离斗无尽就只有万里距离了，然而也就是这时，他身上那属于坤天的神甲以及神剑之中，突然迸发出一股奇异的波动。

    同一时间，万里之外的斗无尽身躯剧烈一震，他目光骤然看向剑尘所在的方位露出惊喜之色，旋即没有丝毫犹豫，立即以最快的速度飞掠而去。

    “果然不出所料，他们能寻找到我身上的这两件神器，不过看距离，似乎只有在万里之内才会产生感应。”剑尘心中暗道。

    万里距离对于斗无尽这样的始境强者来说，也就数个呼吸的时间而已，很快，他便化为一道残影，形如鬼魅般的出现在剑尘面前。

    “殿主！”

    远远的他便透过浓浓的迷雾看见了剑尘，当即露出狂喜之色。

