    李中華一人站在赵氏集团的天台上，掏出特供香烟。

    狠狠抽上一口，感受着烟草的香味。

    这个时候天台的大门打开，唐雪缓缓走进来。

    唐雪是李中華叫上来的。

    唐雪也是犹豫了很久才是上来。

    李中華看见唐雪上来，连忙上前关心的说道。

    “唐雪，你上来了！”

    唐雪依然淡漠。

    “有什么事么？”

    “小雪，你今天是怎么了，是哪里不舒服么？如果是的话我可以给你看看。”

    “没有我身体很正常，我一直都是这样的，只不过你自己以前没有发现而已。”

    “小雪，你是不是有着什么事情瞒着我？”

    “没有。”

    唐雪就好像是惜字如金一样不愿多说什么。

    可是击中依然是察觉到了不对劲的地方。

    “小雪，你给我说，到底发生什么事情了，有什么事情我们可以一起承担，一起去解决。”

    李中華抓住了唐雪的手臂，对着唐雪询问的说道。

    “你是想知道为什么么？那好我告诉你，因为我不想跟你在一起了，我要跟你分手。”

    “分手二字就像是尖刀一样狠狠的戳着李中華的内心。”

    “小雪，你在说什么呢，是不是在跟我开玩笑呢？”

    “我没有跟你开玩笑，我是说真的，我和你在一起只不过是在玩你而已，我现在玩腻了，自然想和你分手了。”

    虽然唐雪脸上古井无波，可是内心同样是如同刀绞一样的疼痛。

    “你不是说每天都想要跟我在一起么？”

    “我只不过是一句玩笑话你居然是当真了，大家都是成年人了，说的话只不过是玩玩而已。别当真，好啦，我还有事情，就先走了，不陪你在这天台吹风了。”

    唐雪转身离开，李中華不相信的拉住唐雪的手臂，一把把她揽入怀里。

    唐雪贪恋的感受着李中華身上的味道和温度，眼眶中忽然有些泪水在闪动，可是她告诉自己不能哭。

    收拾好自己的心情，唐雪知道要想和李中華彻底分开，那么自己就得狠点，一把推开李中華。

    然后挥起自己的手臂。

    “啪。”

    一巴掌狠狠的落在李中華的脸上。

    “李中華，够了。”

    李中華的脸上瞬间，出现几个深红的拇指印，看见李中華的样子，唐雪有些不舍，可是又不知道说些什么。

    银牙一咬。

    “李中華，我们已经分手了，我希望你不要再继续纠缠我了，就这样。”

    说完转身离开，刚一转身，唐雪的眼眸就是忍不住的流下泪水。

    只留下李中華之人呆呆的站在原地。

    唐雪匆忙的跑出了天台，她害怕等下自己没有忍住，被李中華发现。

    跑出了天台，唐雪一个人再也忍不住哭出来，她盯着自己的手，她怎么是忍心动手打了现如今世上最爱你自己的人。

    “啪…啪…”

    唐雪狠狠的抽了自己的俩个耳光。

    泪水也是止不住的流了下来。

    从小到大她从来都是没有受到过像李中華这样的关怀。

    现如今自己却是伤害了对方。

    不是她要听唐晨的，因为唐晨在年轻的时候去过T国，在那里他练习过降头术。

    之前唐雪的母亲就是受不了唐晨的每日家暴，逃离了这个家庭，而且在外面也找寻到了自己真正的幸福。

    可是这样的幸福并没有维持多久。

    唐晨还是找到了唐雪的母亲。

    并且用在那个男人的身上下了降头术，让他在一处交通意外中直接身首异处，据说当时那个男人的死状很惨，直接被满载的大货车砸了下去，整个人直接都是变成的肉饼。

    而且不单单是这样，在交警派来了起重机的时候，车辆再吊起来的一瞬间，钢索不知道为什么突然断裂，随后整个大货车又是砸了下去，整个人脑浆都是爆开。

    当时的画面也是惨不忍睹。

    而唐雪的母亲也是没有落到好下场，唐晨在她的身上同样下了降头，让她每天都是要承受千虫万咬的痛苦。

    最终在承受了五年之后，唐雪的母亲承受不住，最终断气了。

    尸体解刨的时候，据说肚子里面全部都是毒虫，她的五脏六腑都是被啃噬殆尽。

    唐雪不想这种事情再发生在李中華的身上。

    现如今自己离开李中華就是对他最大的保护。

    唐雪自责的说道。

    “中華，你不要生我的气，原谅我，一切都是为了保护你，算我唐雪欠你的，不配拥有你的爱，下辈子如果可以，我一定是要嫁给你。”

    李中華怎么都是想不明白的现在天台上，心中有着一种莫名的伤感和失落的感觉。

    整个下午李中華都是没有再继续上班而是去到了一个酒倌。

    酒倌内部的服务员对着大老板说道。

    “老板，你说这个小子还不是来吃跑堂的吧，这都喝了俩件啤酒五瓶海之蓝了，要是等一下不省人事，那么我们这个钱怎么搞？”

    听着服务生的话，店老板也是陷入为难起来。

    李中華自从一坐下来就开始喝酒，已经是喝了一下午了现如今已经是到了黑夜，李中華还没有走的意思。

    老板思考了一下走到了李中華的面前说道。

    “这位兄弟，很高兴你们来我们店里光顾。可是你这喝得也太多了，喝多了伤身体呀…”

    李中華带着些许的醉意说道。

    “我自己的身体自己做主，酒没了再给我拿一瓶海之蓝。”

    听见李中華的话，老板也是吸了一口凉气，李中華喝了真多啤酒不说，而且还喝了五斤白酒了，真当这玩意是水了不成。

    就算是水，这样喝水牛也是受不了啊。

    “你该不会以为我不给钱吧，这里卡，刷卡付钱。”

    老板给一旁的服务生试了试眼色，对方也是连忙把卡接过去进行刷卡。

    服务生成功刷出十万块，然后对着店老板点了点头。

    这个时候李中華发现在马路对面的法式餐厅里面有着夏悠月的身影，而秀珠也是再里面。

    不单单是这样还有潘长江也是在场。

    店老板也是再拿出一瓶海之蓝，把卡也一并给对方。

    “兄弟，你的酒和卡。”

