    佐蒙人？

    陆灵蹊吓得一激灵，睡意瞬间全消。

    这时候，佐蒙人到这里干什么？

    想到海城排查他们是不是人时，陆灵蹊突然就感觉她又要遇到大事了。

    果然那个四四四不吉利啊！

    这事想装着没听到没看到都不可能。

    对方万一是冲着仙界可能送来的洗眼灵水和望气功法，那……整个乱星海，只怕就没有人族的立身之地了。

    陆灵蹊悄没声息地从灵帐出来，借着星月之光，半眯着眼睛，看向不远处的两个青袍修士。

    “你别看，我来看。”

    青主儿发现那个老一点的好警觉，正皱着眉头打量四周的夜雾呢。

    修为越高强的人，灵觉的感应越灵敏，万一有感灵蹊的视线就糟了。

    青主儿是木灵，木灵天生就是自然属性，只要不是遇到特别的，正常怎么看都行。

    陆灵蹊明白她的意思，忙把眼睛眯成了一条缝。

    “李长，你有没有发现，这里的雾气有些不对？”

    雾气不对？

    李青若有所思，“昨日下午，有星兽王者出没，灵气乱了差不多五个时辰，左近的星兽，可能都被那王者召去了。”

    但是召去没回来，就很有问题了。

    他们一路过来，好像都没看到什么星兽。

    “看来你也想到了。”

    沈长眯了眯眼，“海城周边聚集的修士，大概比我们想象的还要多。”说到这里，他的脸上就有些扭曲，“那陶甘和陶单的下落，找到了吗？”

    若不是那两个人暴露了他们，他们何至于要仓促行事？

    “没有，他们未必如十二卫说的那样，跑到我们这边来了。”

    李青觉得十二卫是想推卸责任，“陶甘和陶单是从他们手上逃了的，他们犯了大错，弥补不了，您说，是不是想要把我们也拉下水？”

    “……”这也是沈长担心的。

    要不然，他也不会想要提前对海城动手。

    “事情已经发生了，现在追责早就迟了。”沈长目光阴狠，“想要不被他们连累，我们就必须尽快拿下海城。”

    要不然，等仙界的望气功和洗眼灵水下来，他们在这里的行动，就更难了。

    “你往南，我往北，我们查一查，这周边八百里都有多少修士。”

    “是！”

    话音未落，两人一南一北几乎同时飞离。

    这？

    陆灵蹊连忙收东西，“主儿，我们追往南的李青。”

    往北的好像是个头头。

    正常头头都是很厉害的。

    虽然乱星海把人家压在了结丹后期，可是，真打起来，手段肯定比手下多。

    陆灵蹊没接触过佐蒙人，但她被当初的天外冥虫吓怕了，下意识地想找个差一点的，先试试手。

    青主儿知道事情的严重性，不必吩咐就从土里出来了，“林蹊，先让他们分开久一点儿。”

    万一打起来，惊动那个没跑远的，两个人一起合围她们就糟了。

    “……知道。”

    陆灵蹊把本来就不快的遁速又放慢了点，往口中按一颗旭阳丹，“我没醒的时候，他们都说了什么？”

    青主儿知无不言，“最后那叫李青的放了几个传音符，说是后天辰时三刻朝海城四击夹击，还说，只要拿下海城，长老那里，就会给他们记上首功。”

    还有长老？

    陆灵蹊头大，“那什么十二卫，你说，会不会对应乱星海的十五城？他们一共有十五个卫？”

    “……可能吧？”

    真遇上大事了。

    青主儿满是怨念地瞟了下陆灵蹊腰带上星牌，“林蹊，找机会，把星牌上的数字，快点变成五百吧！”

    陆灵蹊：“……”

    她深以为然。

    四四五太不保险，她得把所有的四字，全都跳过去才成。

    她一边遥遥锁着那个佐蒙人李青，一边朝雾多的地方扔土刺，如果那里有星兽，总会惊动一二。

    天快亮的时候，李青发现，那个跟在他屁股后面打星兽的女修，向他靠了过来。

    他的脸上，马上露了个非常和善的笑意，“道友收获如何？”

    “……不太好。”

    陆灵蹊不奇怪他的善意，露了个有些腼腆的笑，“道友，在下想要朝您打听些事。”

    “噢？说说看！”

    李青等着她靠近。

    自从陶甘和陶单把他们的消息透露出去，这乱星海的修士，就个个警觉起来，想像以前那样套近乎，神不知鬼不觉地杀人，这可能是最后一个了。

    李青珍惜这最后的好机会。

    “王者星兽出现后，它们召唤的星兽，是不是都是左近的啊？”

    这？

    李青的眉头拢了拢，“应该是吧！”

    王者星兽出没后，天地灵气都会紊乱，有所查觉的修士不是一个两个，只是，大多数人，除非幸运在外围的，八成都会命陨于星兽暴乱中。

    剩下的两成为了多集星核，对这个问题，除了特别亲近的，正常都会三缄其口。

    这女修，怎么会问到他头上？

    “道友昨天跟星兽动过手了？”

    李青看她面色有青，又穿了厚毛的法衣，严重怀疑她是昨天的幸运者。

    可惜啊，有些命，是逃不掉的。

    “是！”

    陆灵蹊靠近他，“我捡了几样东西，想跟道友做个交易。”

    本来，她还想等天亮了，在人多的地方动手。

    但是想想人多口杂，那个当头的，还在八百里之内。

    擒贼先擒王。

    只要不是一下子对上两个，十面埋伏多绞几下，也许能把佐蒙人完完全全地绞死呢。

    “道友是想换丹药？”

    李青严重怀疑，她是因为伤，要跟他换丹药，“不知你的伤……”

    “我伤了内腑。”

    李青脸上的笑意更和善了，“我这里有几颗中品养元丹。”

    陆灵蹊眼睛一亮，“道友可以先给我看看吗？”

    “自然！”

    李青大方地摸出一个丹瓶，“还有三粒，你自己看。”

    陆灵蹊伸手……

    叮！

    就在她的十面埋伏瞬间发动要扎他全身的时候，李青的一把长剑，也直刺了过来。

    卟卟卟……

    李青没想到，他要阴人的时候，这女修也要阴他。

    两边离得太近，他没有过多的防范她，她却在一开始就防范了他。

    李青眼睁睁地看着她身形一闪，就有漫天花雨帮他挡住了那一击。

    而他……身如刺猬！

    “你……”

    身体剧痛，他下意识地还要装一下，想暂时隐瞒自己是佐蒙人的事实，给她来个绝地反击，却没想，人家的花雨根本就没有停歇，如风一般，瞬间在他胸腹之间来来回回扎了无数对通。

    啊啊啊，痛死了。

    虽是自愈之体，可刀扎进肉里，也会痛的。

    不能装，没时间装，再装，死点就要被她扎到了。

    李青很庆幸自己把死点放在腋窝胳膊处，护体灵光嗡地撑起，“你找死！”说这话时，他面容扭曲，双目喷火。

    这几年他们在乱星海，借着重伤或者马上要死的样子，不知道杀了多少修士。

    可他妈的，这女修比他们还毒，连个话都不让说。

    他的身体瞬间愈合，长剑连斩。

    叮叮叮！

    李青的剑的在漫天花雨中，好像逆水行舟，击出后，连剑气都触不到人家的衣角。

    而人家……

    他的护体灵光，在飘飘荡荡的花雨中，明显正在被蚕食。

    “你是什么人？”

    “我是什么人你管不着，不过，我已经知道，你是佐蒙人。”

    “……”

    李青的脸上抽了抽，闪过一丝狠戾，“你一个小小的结丹中期……”

    “是噢！这样杀你好像有点慢！”

    陆灵蹊给自己灌了一口黄金酒，“不过，没关系，正好让我看看，你们佐蒙人，都有多大的本事。”

    刚刚在半息之间，她在他身上扎了六个来回，从脖子到丹田，全都扎尽了。

    这要是修士，早死的不能再死了。

    可是佐蒙人……

    死点在哪呢？

    陆灵蹊有些后悔，没扎他的脑袋和四肢。

    早知道，应该全面出手。

    “那我就让你看看！”

    李青咬牙接连出剑。

    他的修为虽被按在结丹后期上，可是，对付一个连结丹后期都没到的女修，只凭他们佐蒙人的自愈天赋，磨也能把她磨死。

    李青现在唯一担心的是惊动左近的修士，若是惊动了这左近的修士，人家一起朝他合围……

    所以，他出剑的时候，愣是按住了剑鸣之声。

    剑气在十面埋伏中切割再切割，根本打不到陆灵蹊面前。

    不过……

    陆灵蹊心念再动，漫天的花雨，虚虚实实间，很快以她为阵眼，多出了一个九方机枢阵，把他打出的剑气，在幻道中一转，又打了回去。

    卟卟卟……

    护体灵光被不知从哪来的剑气，前后左右的夹击，又正值旧力全尽，新力未生的十分之一息间，李青的身体瞬间被十面埋伏绞了个通透。

    好在，他在感觉不妙的当口，奋力先护住了死点。

    “原来的你的死点在左臂啊？”

    陆灵蹊对他的死点真的好奇死了。

    “呵……！就凭你，还想锁定我的死点？”

    李青在护体灵光破开的时候，感觉到那几道剑力是自己击出去的，怀疑是她这花雨大阵在搞鬼，“我们高阶佐蒙人的死点是可以变换的，你不知道吗？”

    “噢？还可以变的吗？”

    陆灵蹊又长知识了，不过，正因为长了知识，更觉得这些佐蒙人不能留。

    见一个必须得杀一个。

    他不出剑，那就她来。

    漫天花雨再次变换，这一次不是好看了，里面的花刀三三相结，在他的护体灵光外，好像被风吹得极快的风车，旋转着硬磨。

    李青惊讶地看着他的护体灵光，一闪又一闪。

    虽然灵力全出了，可是，再这样下去，他严重怀疑，自己旦有一点分神或者跟不上，就又要被她绞杀进来。

    可恨，打——，他不能打。

    杀……，他更杀不到她面前。

    现在唯一能做的，那就只能是冲出去了。

    可是不冲还好，一冲，护体灵光被人家磨损的更快，一不小心，其中一个旋转的花刀就杀了进来。

    卟卟卟……

    陆灵蹊心中大喜，让旋转的花刀不惜一切来回扎的时候，灵力全出，在他的全身寻找突破口。

    黎明前，天地向来有一段最黑暗的时候，天上繁星的亮光，好像都暗了些。

    两个月亮半隐在云层之中，李青第一次感觉到了死亡的威胁。

    他虽然很想把那个扎进来的的三片花刀以超绝灵力排斥出去，奈何，乱星海的强大禁制在，枉他空有强大修为，能用的，却只有结丹后期修士的一毛毛。

    那一毛毛，根本抵抗不了花阵。

    他才用灵气护罩强力把一个旋转的三片花刀推出去，某一个或某两个被磨薄的地方，又迅速涌进来两个、三个更多的花刀。

    “找不到我的死点，你是杀不死我的。”

    李青痛的全身发抖，狰狞回头，又向陆灵蹊杀来。

    现在，他已经无法可想，只能仗着自愈之体的强大，在她杀了他前，先把她杀了。

    只要把她杀了，他就绝对不会死了。

    李青不敢用剑了，只怕又被她利用回来。

    可是，伸出的拳脚，在眼面前被人家的花刀一断两断无数断。

    他生的再快，也没人家断的快。

    “你你你，你是谁？”

    李青心中生寒，突然想到什么，“杀神陆望是你什么人？”

    陆望？

    陆灵蹊心中一跳，当场装傻，“杀神陆望？很厉害吗？”祖宗太有名，要是被人家知道，她是他的传人，可能再无宁日。

    “……”

    李青不知道她被祖宗坑多了，坑出了经验，他受修为限制，能变换死点的次数，只有一次。

    而这一次，他把死点放进了嘴巴。

    他不想跟她说陆望，因为那个人，是他们的死对头。

    “不说了？”陆灵蹊眨了眨眼，试探道：“这样说，你的死点是在嘴巴喽！”

    什么？

    说时迟，那时快，又绞进他护体灵光中的花刀斜冲着，从鼻子，从两腮，从下巴一齐绞了过去。

    叮叮叮！

    李青忙在嘴巴处，脑袋处，弄了最厚的灵气护罩。

    “血腥气会引来星兽，你等着，我逃不掉，你也逃不掉。”

    “还能引来星兽吗？”

    陆灵蹊大口喝酒，“正好，我正等着它们上门呢。”

    乱星海太邪门，她要早点把星牌上的数字，打到五百。

    不过，想是这样想，陆灵蹊也急着想要把他早点杀了，要不然，惊动了别的人，她就得暴露了。

    一旦暴露，那什么十二卫，十几卫的佐蒙人，只怕都会盯上她。

    没有洗眼灵水，没有望气功法，佐蒙人肯定都像李青这么难杀，她得活活累死。

    “对了，还有个问题忘了问，你是第几卫的人。”

    问这话的时候，陆灵蹊非常粗暴地砍了他的头，在他脖子肉芽连接之前，一拳捣过去，把他的身体捶了下去。

    嘭！

    看着无头的身体好像破布一样砸下去，李青的双目一鼓。

    佐蒙人的天赋是自生，只要元气充足，会不停地自生。

    可是，他现在只有一颗头，要生出大部分的身体……

    李青都顾不得想自己出乱星海时修为会低到什么程度，只觉眼前在阵阵发黑。

    要不行了。

    李青感觉脖子好痛，好难受！

    可是无手无脚，连个反击都做不到。

    “卫长一定会给我报仇的。”

    李青嘴巴一歪，牙齿狠狠一咬，护头的灵气护罩无声而息，急速下落。

    嘭！

    陆灵蹊猛地挥袖，硬生生地把他的脑袋砸到一块巨石上。

    好像一颗烂西瓜，红红白白，炸的一石头都是。

    呕！

    陆灵蹊捂住嘴巴，后悔自己搞的这么恶心。

    一个火球术弹出，烧到那个真的再也不长肉芽的破脑袋上，她按下遁光，站到落了一地的尸块旁。

    腿有七八个，胳膊有十几个，还有一个完整的身体……

    我的妈呀！

    陆灵蹊和青主儿一齐傻在当场。

    打的时候不觉意，可是现在看，真是……

    陆灵蹊在他之前的手指头上，看到两枚储物戒指，连忙以灵力召了过来，翻翻捡捡，弄出一个乾坤玉盒，把这些尸块和那完整的身体都塞到里面。

    “你干什么？”

    青主儿真想这周围能有星兽过来，把这些东西啃了。

    “想要海城的人相信我，总要给点证据！”

    陆灵蹊的脸色特别的难看，“你别问了，我恶心着呢。”

    可恨，再恶心也要干。

    把这两个储物戒指塞到腰带里，她就有多快跑多快地往北赶去。

    找到那个头头，她坚决坚决要让大家陪着一起杀。

    ……

    齐海等人合作了一把，彼此感觉不错，终于不再分开，以小队的形式驻在原地。

    沈长转了一圈，似乎迟疑着向他们走来。

    “诸位，在下东极域沈长，敢问海城的洗眼灵水来了吗？”

    他似乎是极为疲惫的样子，“因为佐蒙人，我都不敢组队了，要是再没有洗眼灵水……，我……我可以远远跟着你们吗？

    请放心，我绝对绝对不会靠你们太近的。”

    说的这么可怜，齐海等人不禁心有戚戚。

    “行！二十丈外，你想跟就跟吧！”

    二十丈是安全之地。

    他们的队伍，好不容易建立信任，可不能随便插人了。

    “行行！多谢！”

    沈长似乎极为感激，就在二十丈外坐了下来，“这几天连番遭遇星兽，我已经两天没吃东西了，你们……”

    “不需要，你自己吃吧！”

    看人家要客气，齐海虽然拒绝了，对他的戒备，还是稍松了一点儿。

    “那在下就不客气了。”沈长在食盒顶端一按，化为小几，上面摆着四盘醉仙楼的招牌菜，“我叔父是东极醉仙楼分部的二掌柜，各位以后有什么需要，我这里有些打折的……”

    他的话还没说完，一道极快的遁速就冲到了中间。

    “呕……”

    陆灵蹊看到他的盘中，有一盘红红白白好像蒸蛋的东西，心头好生恶心，“你是谁啊？这里原来是我的地盘。”

    “……”

    “……”

    齐海等人认识她，看她面色比昨天更为青白，瞅瞅才来不久的沈长，一齐闭嘴。

    “这是……道友的地盘？”

    沈长求助地看了一眼齐海他们，“这里的地方这么大，要不然道友……”

    “我就要这里。”

    陆灵蹊走向他，“要走你走。”话音未落，重影大刀，如风一般劈了下去。

    