
　　林克三人朝小丑巴基的基地走去。

　　三人也是艺高人胆大。

　　小丑巴基的人马，至少也得有上百人。

　　他们就三个人，被其他人看到，绝对会以为林克他们疯了。三个人去打上百人？

　　这不是疯了，是什么。

　　路旁的一间房里，不知道什么时候出现在此的娜美看着窗外。

　　窗外的街道上，是林克三人。

　　他们正准备去找小丑巴基。

　　娜美看着他们，神色颇为惊愕，因为刚才三人商量着打跑海贼的话被她一句不落地听到了。

　　娜美只觉得这三个家伙是不是脑袋不正常。

　　小丑巴基在其他地方的名声虽然不显，但在这东海，可谓是家家知晓，常常被大人用其来吓唬孩子，称得上是东海的一大恶贼了。

　　现在底下的那三个人竟然就这么去挑战人家上百人的海贼团，娜美不知道是自己听错了，还是这个世界太疯狂了。

　　但想了想，娜美笑了笑，道：“管他呢，正好这三个脑子不正常的家伙去吸引小丑巴基的注意力，我趁此机会……”

　　她漂亮的眼睛转了转，悄悄跟上了林克三人。

　　林克是知道身后跟着人的。

　　不过回头看到是娜美后，就不怎么在意了。

　　他一边带着路，一边对路飞和索隆介绍小丑巴基，“说起这个海贼团的团长，可有点来历。”

　　索隆好奇问道：“什么来历？”

　　“海贼王哥尔D罗杰知道吧。”

　　“知道知道！”说到哥尔D罗杰，路飞显得有些兴奋。

　　“那四皇香克斯知道吧。”林克又说。

　　“香克斯？”路飞一愣，猛然抓住林克的肩膀，“逍遥，你知道香克斯的事情？”

　　林克笑了笑，按住激动的路飞，道：“知道一点点。”

　　一旁的索隆皱眉问：“四皇是什么意思？”23sk.Com

　　林克解释道：“伟大航路的后半段，被人们称之为‘新世界’，而新世界有四个实力和势力都非常强大的海贼，因为他们就像是新世界的皇帝一样，所以大家都称呼他们为四皇。香克斯就是四皇之一。”

　　路飞呆住了，“香克斯原来这么厉害……”

　　索隆又问：“你说四皇，又说海贼王，这小丑巴基和他们有什么关系？”

　　“因为小丑巴基和四皇之一的香克斯，原来就在哥尔D罗杰的海贼船上当过实习生。”林克说到这里，看了看路飞头上的帽子，“这顶草帽，原来是哥尔D罗杰的。”

　　索隆惊异地看向路飞。

　　路飞也有些不敢置信，将头上的草帽摘了下来，愣愣地看着它。

　　索隆不敢置信地说道：“这顶草帽来头这么大？”

　　林克吹了吹额前的刘海，“我骗你们干嘛。”

　　“路飞怎么会得到这顶帽子的？”索隆问。

　　“这是香克斯给我的。”路飞重新将草帽戴到头上，露出笑容，“我和他约定了，要寻找比他船上更好的伙伴，然后再次相遇。而且，我要成为海贼王！”

　　说到最后，路飞的语气变得异常执著和坚定。

　　索隆苦笑，“所以我们对标的是四皇船上的船员吗？”

　　林克笑问道：“怎么，你没有信心吗？”

　　索隆摇摇头，眼神变得坚定而凶狠，“不，要成为世界第一大剑豪的我，只是四皇的船员还不够，海贼王的船员才可以！”

　　“哈哈哈哈，没错！”路飞哈哈大笑起来。

　　索隆也露出笑容。

　　虽然现在说这样的话，可能会显得有些天真。

　　但索隆看着路飞和林克，心里的梦想却很坚定。他知道，他们一定会实现自己的梦想的。

　　“这三个家伙也天真过头了吧……”悄悄跟在身后的娜美自然听到了三人的对话，忍不住吐槽道：“什么海贼王，天下第一大剑豪，他们以为是在过家家吗？”

　　索隆这时说道：“不过还真是让人意外，这个小丑巴基竟然曾经是海贼王的船员，但为什么他会在这里兴风作浪，而不去新世界呢？和他一起的香克斯都成为四皇了……”

　　林克摇头道：“他虽然也有足够的野心，但没有执行力和足够的魄力，只能窝在这里当一个天高皇帝远的乡巴佬‘海贼王’了。”

　　“哈哈哈，乡巴佬海贼王，真是有趣。”

　　路飞又被林克的话逗得哈哈大笑了，笑了一会，他说道：“不过，这大海上的王有一个就足够了，他这个乡巴佬海贼王，我要打飞他！”

　　听小丑巴基和香克斯认识，路飞心里的干劲十足。

　　林克道：“提醒你们一点，小丑巴基也是吃了恶魔果实的。他的能力是四分五裂，可以把身体分裂开，所以刀剑之类的武器对他是没有作用的。”

　　顿了顿，他看向路飞的拳头，笑道：“不过，拳头是有用的。那家伙太过依赖自己的果实能力，战斗能力非常弱。”

　　“原来如此，怪不得只能窝在东海。”索隆了然地点头。

　　路飞摩拳擦掌，“哟西，那就我来对付巴基，其他人就交给你们了，没问题吧！”

　　索隆嘴角一翘，手放在了自己的佩刀上，“当然。”

　　林克抱着七星剑，淡然笑道：“我可以保证，不会有人打扰到你们的决斗。”

　　“好，我们走！”

　　路飞大笑着一步当先。

　　偷偷跟在身后的娜美擦了擦汗，“这三个人真是墨迹。不过还真是没想到，那个小丑巴基竟然有那么大的来头，以前是海贼王的船员……”

　　她看向林克的背影，“感觉那个人知道的东西好多啊。”

　　娜美悄悄跟在林克三人的背后，很快，就看到了巴基他们的临时基地。

　　娜美见林克三人就这么大刺刺地走向小丑巴基他们，忍不住在后头扶额，“喂喂喂，里面那么多人，你们就打算这么闯进去吗？”

　　她话刚说完，就看到林克三人光明正大地走了进去，在所有海贼的惊愕目光中，路飞气势十足地大喊道：“小丑巴基在哪？我要揍飞他！”

　　娜美：“……”

　　这帮家伙没救了。

　　毁灭吧，累了……

　　“哈哈哈哈……”

　　路飞极有气势地说话，让场面静默了一会，随后在场的海贼就仰头大笑起来，笑声响彻整个城镇。

　　“哈哈哈，那家伙在说什么？”

　　“他竟然说要揍飞巴基船长！哈哈哈！”

　　“他们是不是脑子坏了，三个人就来找茬子。”

　　“哈哈哈哈……”

　　海贼们对着林克三人指指点点，大笑不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第300章 娜美和三个“傻子”免费阅读。https://xs.23sk.com 