    “甄家主，我们辛苦谋划这么久，最终还是让林家拿到了市政的项目，现在我们该怎么办？”

    甄家，四大家族的三位家主再次来到甄家，刘轩焦躁的说着。

    甄敬国看着刘轩那样，心中产生一股不满的情绪。

    当初谋划林家是他们四大家族共同商量后的结果，甄家也履行诺言，首当其冲，挡在第一线，结果事情刚露出败迹，就让其余三家产生了畏惧心理，想要与甄家划清界限。

    最终还是他牺牲了甄家应得的利益，换来了现在全体南疆各大集团对甄家的集体抵触。

    现在本该是他们齐心协力，共同扳倒林家的时候，内部又出现这种不和谐的声音，让甄敬国无比恼火。

    可他不能发火，因为扳倒林家，光靠甄家肯定不行。

    这个时候，他必须要将其余三家好好拉拢，为己所用。

    面对焦灼的几人，甄敬国的脸上依旧是云淡风轻的样子，淡淡的说着：“我们不是已经联合了南疆所有的集团，共同抵抗林家了吗？现在热锅上的蚂蚁，应该是林家才对，为何诸位家主还这么急躁？”

    这是甄敬国表达不满了，几位也都清楚，脸上闪过一抹尴尬的神情。

    片刻后，赵德祝腆着脸讪笑道：“甄家主，话是这么说，可是林家是南疆唯一的百年家族，在南疆根深蒂固，死而不僵。而现在我们的手段和子弹全都打了出去，林家还屹立不倒，我等岂能不慌啊？”

    “是啊，甄家主，要是林家这回不死，死的可就是咱们了啊！”

    “林家要是缓过气，查出了事情的真相，我们在座的能有一个好果子吃吗？”

    其余两人也纷纷说着，满面忧愁，哪有半点胜利者的姿态？

    一群目光短浅的无能鼠辈！

    我当初也是瞎了眼，跟这帮人合作！

    甄敬国心中暗骂不已，可脸上的表情却依旧不动，淡淡说着：“诸位，稍安勿躁。”

    “我们也不想这么着急，可是眼下的情况……”

    “……”

    几人说着，打断了甄敬国的话，让甄敬国越发不爽。

    他不再说话，而是任由这一帮人吵闹。

    几人见甄敬国不说话了，也闹不下去了，讪讪笑着，看着甄敬国。

    “都说完了？”

    看着几人，甄敬国的不满到了极点，见没人回答，他淡淡的说着：“诸位说的不错，我们的子弹是已经打光了，可别忘今天在龙腾集团发生的事情！”

    “杨总在大庭广众之下，如此受辱，他能咽的下这口气？他背后的势力，能忍得了？”

    “不，谁也忍不了！”

    “所以，那个不知名的小子会倒霉，林家也逃不掉杨总和龙腾集团的怒火！”

    “是啊！”

    “我这是病急乱求医啊！怎么把这么重要的一环给忘了呢！”

    “……”

    甄敬国的话，提醒了众人，让众人恍然大悟。

    看向众人，甄敬国的脸上出现一抹得意的笑容，说：“所以，诸位还有什么担忧的吗？”

    “没了，没了。”

    几人连连摇头，一改之前的焦灼。

    哼！

    无能鼠辈！

    只知道把希望寄托在被人身上，怪不得一辈子只能给别人当枪使！

    等我执掌南疆，第一个要清除的就是你们这几家废物！

    甄敬国在心中暗骂，越发瞧不上这几人，可嘴上还是说着：“所以接下来诸位就静待消息，老夫这就与杨总联系。”

    “好的，好的。”

    “甄家主，您忙……”

    一帮人自然满口答应，生怕晚了一步，被别人捷足先登。

    ……

    甄敬国走到一旁，拿起手机，拨打了个号码。

    嘟！

    嘟！

    “对不起，您所拨打的电话无人应答，请稍后再拨……”

    然而，电话那头却传来一个熟悉的女声。

    难道是在忙？

    那等会儿再打。

    甄敬国这样想着。

    又过了几分钟，他又打了一遍，可依旧没人接。

    甄敬国有点慌了。

    半个小时，甄敬国已经连续打了二十多遍，可电话那头始终无人接，这让他变成了热锅上的蚂蚁，焦躁不安，都想直接冲到龙腾集团一看究竟了。

    耐着性子，甄敬国决定再打一遍。

    “喂？是谁？”

    终于，电话通了，却不是杨超凡的声音。

    莫非是秘书？

    甄敬国这样想着，恭敬的说着：“你好，我叫甄敬国，是振石集团董事长，有要事找杨总商量……”

    “杨总？哪个杨总……哦，你说的杨超凡啊？他已经不是龙腾集团的总经理了。”

    对面想了想，随后说了一句。

    什么？

    不是总经理了？

    距离从龙腾大厦分别，这才不到十二个小时的时间，杨超凡就已经不是龙腾集团的总经理了？

    这……到底发生了什么变故？

    甄敬国变得焦躁不安起来，说：“不可能啊，我今天还跟杨总一起吃饭，怎么这就不是总经理了……请问，这发生了什么事情吗？”

    这原本是正常的询问，可没想到对方的态度大变，冷漠的声音传了过来：“无可奉告！还有什么事情吗？”

    完了！

    恐怕要出大事了！

    甄敬国的心提到了嗓子眼儿，焦灼的问着：“有，有，有！”

    “说！”

    对面冷漠的说。

    甄敬国小心翼翼地问：“请问，你们新任总经理是谁……喂？喂！”

    嘟嘟嘟……

    甄敬国的话还没问完，对面就直接把电话挂了，留下甄敬国握着电话，呆立在原地，不知所措。

