
　　神户赛车改装中心，乡秀树看着手里的报道，拳头都捏紧了。

　　“这似曾相识的手段，美菲拉斯么？还是其他的谁？”

　　他放下了报纸，走到外面的赛道旁边看着天空，那里是奥父发送的奥特签名。

　　【安培拉开始行动了。】

　　“终于来了么，不过。。。这已经不是以前了，人类与奥特一族的纽带没那么容易击溃！”

　　乡秀树拿出了手机拨通了一个电话。

　　“是我。”

　　。。。。。。

　　东京街头，沃姆穿着一身便装，当然不是休息，而是便衣任务。

　　此刻的沃姆头上顶着一头黄毛，眼睛画着浓重的黑色眼影，脖子挂着一串金链子，衣服也是颇有朋克风的铆钉皮外套，裤子是白色的紧身裤，脚上穿着豆豆鞋，一副当代最火热的杀马特打扮。

　　“叱咤风云我任意闯，万众仰望，叱咤风云我绝不需，往后看。。。”

　　街道上，沃姆哼着东方传来的歌谣拽拽的走在街上，对于这类杀马特，路人也都是绕着走，因为指不定他突然给你来一拳真爱无价。

　　这时，一个西装革履打扮的成功人士，梳着油头带着金边眼镜从一家报社里面走了出来，正是蛭川。

　　沃姆看到蛭川后，嘴角微微一碗，用念力封锁了自己的波动，大摇大摆的走了上去。

　　蛭川也看到了沃姆，但他没认出来，只是眼里带着深深的鄙视便转过了头，这种小丑对于现在的他来说根本不值一提。

　　不过他不找沃姆，沃姆确是冲着他来的，看似无意实则有意，沃姆路过蛭川的时候肩膀用力朝着蛭川撞去，当然，力度是控制在人类力量的区限。

　　“你撞我！？你知道我是谁吗！”

　　沃姆率先发难，再次伸手推了一把蛭川，蛭川眼里出现一丝阴狠。

　　“是你撞的我。”

　　“屁话少说，赔钱！一千万日元，我葬爱小栗旬不是你能惹的！”

　　蛭川的瞳孔开始收缩，他想一掌拍死沃姆。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　沃姆一巴掌扇在了蛭川脸上，尽显嚣张跋扈。

　　“我TM跟你说话呢，撞到我了赔钱！”

　　蛭川摸了摸被扇的脸。

　　“你在。。找死。”

　　“快快快！guys的先生们，哪里有不良打人了！”

　　十分巧合的是，龙跟乔治巡逻到了这里，被一位名叫美琦雪的热心市民请到了这边“帮助”蛭川。

　　龙跟乔治疯狂憋笑，义正言辞的指着沃姆。

　　“你干什么！还有没有王法了！”

　　沃姆衣服吊儿郎当的模样。

　　“guys的啊sir，是他撞的我，你们要讲证据。”

　　龙一脸正直。

　　“屁话少说，你一看就不是什么好东西，这位先生一看就是精英，赶快滚蛋，不然我们就把你抓起来了。”

　　沃姆不屑道。

　　“切，小子，算你运气好。”

　　挑衅完蛭川后，沃姆双手插袋，迈着多弗朗明哥的步伐离开了。

　　“喂，先生你没事吧？”

　　看到guys的人，蛭川无法发飙，他怕沃姆在附近蹲他。

　　“没事。”

　　例行询问了一下，龙跟乔治也退场了，刚刚沃姆那一巴掌就是给蛭川身上附加一丝用于追踪的念力，以便于发展后面一系列巧合故事。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！阳那家伙绝了！这流氓演的也太像了！你看到蛭川那吃屎的表情了么！笑死我了！”

　　“不，美琦女士的演技也绝了，毫无破绽，根本看不出是guys那位雷厉风行的总监代理。”

　　回到车上，乔治跟龙笑的像两只哈士奇，后面的美琦雪恢复了往常的平静。

　　“笑完了赶快前往下一个地点，总议长还在指挥室看着呢。”

　　应到总议长，龙跟乔治连忙闭上了嘴巴，安安静静的开车回到了凤凰巢。

　　迫水接到美琦雪的通报后，拿起了对讲机。

　　“勇鱼队长，目标已经上钩，开启第二段作战吧。”

　　现在指挥室只有迫水跟竹内俩人，guys其他人都被派出去了，竹内看着画面里面的沃姆笑到。

　　“当年Mac队的时候听赛文经常提起他这个侄子，那时候就感觉这小子是个人才了。”

　　“嘛，小阳确实十分出色，不过竹内，你的恶趣味这么多年还是没变，我这些队员们肯定在想方设法的瞒你呢。”

　　“哈哈哈哈，人老心不老嘛，看着他们这样也挺有意思的，对了，接下来是赛文那两个儿子了吧。”

　　“没错，你看，行动要开始了。”

　　蛭川心里虽然烦躁，但是为了那可以通知地球的计划，他选择了隐忍，等他成为地球主宰后，这些杀马特他见一个杀一个，没人敢阻止他。

　　确认附近没有guys的人员后，他走进一条无人的小巷里面给美菲拉斯汇报目前的情况。

　　刚刚发送完消息，他就听见自己后面传来了俩人的脚步声。

　　“谁！”

　　蛭川转头之后，嘴角开始抽搐，他感觉自己今天怕是撞进了杀马特窝了。

　　他后面的两个，一个蓝毛，一个红毛，都是那种炸裂的发型，前面的刘海挡住了半张脸的那种。

　　“哼，本少爷葬爱木村拓哉！”

　　“我是葬爱小田切让！”

　　蛭川把右手背到了背后，锋利的爪子悄悄延伸了出来。

　　“有事？”

　　赛罗双手抱胸。

　　“我们俩兄弟有些饿了，找你借点钱花花。”

　　“你们要多少？”

　　“一万。。不，十万日元！”

　　“嗤。。。你们两个怕是新手吧，我这里有一百万日元，就看你们敢不敢拿了。”

　　乌利看着蛭川左手里拿一踏厚厚的万元钞票，咽了口唾沫。

　　“哥。。一百万啊。”

　　“看到了。”

　　蛭川看着俩人的表情更加确认这两个是新手这应该是第一次打劫。

　　“来，拿走这钱就是你们的了。”

　　蛭川拿着那一堆现金对着赛罗来人晃了晃，赛罗跟乌利对视了一眼，大步走向了蛭川。

　　现在俩人距离自己越来越近，蛭川脸上的笑容越加阴狠，背后的爪子随时准备取走他们两个的性命。

　　在赛罗俩人距离他只有一步之遥的时候，蛭川的上方跳下来一个黄毛，手里握着一根金属球棒对着他脑袋狠狠的砸了下去。

　　“打不死你！打不死你！让你丫撞我！我葬爱家族是你能惹的？！”

　　由于蛭川注意力全部都在赛罗俩兄弟身上，根本没有发现沃姆出现在他的头顶。

　　一顿乱棍之后，沃姆佯装惊慌。

　　“呀！好像打死人了，快跑，不然被条子发现就惨了。”

　　沃姆故意丢下了手里的球棒，顺手捞走了蛭川的钱，带着赛罗跟乌利往外面跑去。

　　虽然蛭川被改造了，但是弱点还是脑袋，被闷棍几十下，就算他的身体也半晌才缓过来。

　　他捂着脑袋，捡起了地上沃姆掉落的时候球棒，身上开始出现黑色的鳞片。

　　“葬爱家族。。我记住你们了，今天你们一个都别想活。”

　　说完，蛭川嘴里伸出了一条分叉的舌头收集了球棒上面的气味。

　　“南方吗，给我等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第342章，葬爱免费阅读。https://xs.23sk.com 