
　　“是来不及化丧尸妆了，直接戴个假发把脸遮一下吧。”计俊杰说道，“道具组呢？给他找顶假发，再给他套件红裙子，长一点儿的，别把他的大粗腿露出来，不然穿帮了。”

　　“再就是把脸涂白点儿,到时候把走廊的灯一关，你就赶紧到走廊就位。然后再把等开开关关，做出接触不良的效果，灯光打在身上，吓死他们。”计俊杰着急火燎的催促，“别磨蹭，赶紧的！赶紧把姜寻的话打断了！”

　　嘉宾正在里面直播，他也没法儿贸然打断。

　　而且嘉宾们此时都聚在一起,根本无法用切换直播的方法来打断姜寻的话。

　　不论切换到谁的直播画面，都能听到姜寻的声音。

　　简直是不能好了！

　　今晚回去就熬夜改剧本！

　　明天让嘉宾们都分开录制！

　　万一再遇到类似的情况，还能及时把直播画面切给别人，打断姜寻的危险发言。

　　而现在，只能临时出动NPC了。

　　计俊杰吩咐完，又盯着屏幕。

　　“万一遭遇末世危机，不论是丧尸围城，还是生化攻击等等，躲在室内最安全，若是有地下室是最好不过。但若是你当时恰巧在室外，又来不及回家呢？若是全城已经没有多少活人了，房子都已经空置。你必须在室内躲避攻击，而此时你进入空置的房间并不算是私闯民宅。因为大多数的屋主其实都已经没命了。”

　　“而许多人家也都是用的密码锁，这时候，你用灯照一下，把指纹痕迹照出来，就很方便了呀。”姜寻又用灯照了一下密码锁，“不论是六位数密码就比较惨了，没有数字0的话,总共有720个组合，有数字0的话，总共是600个组合。如果是四位数密码，没有数字0的话是24种组合。包含数字0的话，是18种组合。”

　　“当然了，六位数密码的组合听起来很多，但密码锁只有三次试错机会，所以不会给你机会试到六七百词那么多的。”姜寻说，“这是在基于有灯的情况下，如果没有，你就不要试了，除非走了狗屎运，否则很难进去的。”

　　“至于入室盗窃就不要想了。”姜寻对着镜头认真的说，“大多数密码锁还带有监控的功能，在你站在密码锁前面的那一刻，你的脸就已经出现在镜头中了。家中无人，你运气好盗窃了，也会被警察抓住。家中有人，每输错一次都会有提醒，在你试对正确密码之前，屋主已经拥有足够的时间报警。警察赶到，你还在输密码，还不把你抓个正着？”

　　“呼！还好姜姜又解释了一下，不然我真的担心小偷看到这一期受到启发啊！”

　　“现在小偷看到这一期确实受到启发了，启发就是不敢偷有密码锁的人家，而我们也最好去换一个带监控镜头的密码锁。”

　　“我就说，姜姜三观那么正一姐，绝对不会坑我们的。她是在警告小偷别打入室盗窃的主意了。”

　　“并且告诉我们该怎么保护家庭财产安全。”

　　“我正在一边用平板看直播，一边拿手机在橙色软件搜密码锁了，大家有没有什么推荐？”

　　“我想看一下姜寻家用什么密码锁了。姜丝们知道吗？”

　　“还真不清楚，姜姜直播的时候，画面没有拍到过她用的密码锁。”

　　“下次姜姜直播，让她拍一下好了。姜姜很好说话的，只要不是过分的要求，只要粉丝提了，她都会满足。”

　　“姜丝们，姜寻都是什么时候直播啊？”

　　“以前有固定的时间的，但是现在姜姜的工作多了，所以没办法保证固定的直播时间。都是她有空直播，就会在微博和闪频的个人主页说一下。想看的话可以关注一波姜姜。”

　　“好嘞，我这就去关注，不为别的，姜寻时不时的讲一些危机生存小妙招还挺好。”

　　“我也关注了，我们平时就是缺乏这类的知识储备，真出了事就懵逼了。”

　　“关注了，不过她突然讲到末世丧尸是什么操作？说的跟真的一样，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　“哈哈哈哈，不要在意这些细节。你看姜姜的直播久了就习惯了，姜姜经常讲到丧尸什么的。不过我们虽然不会遇到末世丧尸围城这种事情，但代换一下其他的突发灾难，姜姜讲的这些也都是能用得上的。”

　　“姜姜拍《人生路》的时候，剧组所在的地方正好遭遇了特大沙尘暴，所有人都被困在酒店出不去。酒店的三餐都是限量供应，不提供点菜，还好姜姜自己带了很多压缩饼干和罐头之类的，姜姜的饭量大，靠着自己带的食物才没有饿肚子。沙尘暴后面虽然褪去了，但空气还是有一些沙尘在，也幸亏姜姜带了口罩，还分给了同事们。这些都是姜姜随时在线的危机意识。大家可以学起来！”

　　“哇！这确实很有用，我也要学起来了。”

　　【好感度+50531】

　　姜寻：“？？？”

　　怎么突然来了这么多好感度？

　　这惊喜来的真是猝不及防啊！

　　系统：“因为你的危机应对小妙招，让许多网友学到了，还有很多人关注了你的微博和闪频主页，方便跟你的直播，听你介绍更多危机应对小妙招。也因此对你产生了很多好感。到目前为止，这节目的在线直播观看人数达到了1257580人。除了节目本身的粉丝之外，大部分都是嘉宾各自的粉丝。宿主你能拿到这么多好感度，属实不错了。”

　　别看在线观看直播的人数看起来不是很多，还没有姜寻一场直播看得人多。

　　但直播综艺是全天在播，从早播到晚。

　　这实在是一件很熬人的事情。

　　很多人根本坚持不了这么久。

　　有的观众进来看一部分，因为有事情便离开了。

　　有的观众还没进来，得等到有时间才能进来看。

　　直播观看人数并不是叠加的，会随着进入直播间观看的人数实时波动。

　　计俊杰看着屏幕，无语凝噎。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第278章 今晚回去就熬夜改剧本！免费阅读。https://xs.23sk.com 