
　　经过整整半个月的时间，水行道文终于将叶上秋原本体内的七河之水祭炼完毕。

　　祭炼之后的七河之水被凝练的只剩下一缸之量。

　　叶上秋神识进入水行道文之内，却见其内之水清澈透亮，波光粼粼，散发着淡淡的星辉神曦。

　　只以肉眼看去就能看出此水的不凡！

　　叶上秋伸出手掌，一滴澄澈的水珠出现在手中，整个人身形却陡然一沉,握着水珠的手顿觉一股千钧之力猛的压在了他的手心！

　　叶上秋心中一惊，好重的水！

　　别看只有小小一滴，却足有千斤之重！

　　这让叶上秋不由得想到了传说中的“一元重水”。

　　一元重水乃九天银河的底层之水，一滴就有数万斤。普通修士，只要下得银河底层，取一葫芦水出来，用本身元灵祭炼,便可抵御天劫，得成仙道。

　　不过这个方法本身就是个悖论,普通修士又怎么可能入得了银河，更别提深入银河底层去取那重逾万斤的一元重水了。

　　叶上秋手中之水虽然比不上传说中的一元重水，但也绝对算的上是天地灵粹！

　　而且让叶上秋十分惊讶的是，他在这滴水珠里，竟然感受到了前世炼成本命飞剑时，那种心意相通如臂指使的感觉！

　　叶上秋心念一动，水珠疾飞而起，绕着叶上秋滴溜溜的狂转，卷起嘶嘶的风声。

　　叶上秋剑指一竖，水珠又陡然在他的指尖停住。

　　好东西啊！

　　叶上秋眼睛亮了起来，用手指捏了捏水珠，却感觉捏的是一颗小钢珠，在他的大力捏搓下水珠没有丝毫的变形，

　　明明是水，却坚硬似铁！

　　但只要叶上秋心念一动，水珠又能恢复正常水珠的柔软。

　　叶上秋玩心大起，掌心涌出更多的玄水，汇聚在一起变幻成一条尺长的鲨鱼,活灵活现，栩栩如生，在空气中摇头摆尾灵动非常！

　　叶上秋剑指一甩，鲨鱼一头撞在地上，将地面撞出一个大坑，随后从坑里爬出一个圆头圆脑浑身胖乎乎的小生物，除了身体是水一般的透明状，其他的和汤圆简直一模一样！

　　水汤圆在屋里跑了一圈，撒开四蹄凌空一跃，又化作一条鳞角腹爪栩栩如生的水龙，绕梁三周，随后缠在了叶上秋的手臂之上，龙角还蹭了蹭他的脸颊。

　　叶上秋虚空一握，水龙瞬间飞入掌心，化作一柄澄澈透亮的水剑。

　　剑指在水剑剑锋之上抹过，随后屈指一弹！

　　“抚琴鸣锋剑！”

　　却听一声铿锵剑吟，剑身荡起一阵粼粼波光,一道无形剑浪瞬间横扫而出,叶上秋布置在屋内的十几层守护阵法顿时被摧枯拉朽的打碎了一大半，剑浪这才堪堪消失！

　　叶上秋见状顿时眼前一亮。

　　这柄玄水凝聚成的水剑威能虽然不及幽鬼,但比之紫霄剑却也不遑多让！由此可见经过水行道文提炼之后的玄水到底有多恐怖！

　　水行道文凝聚之后，叶上秋的御水之术再度往上迈出了一个大台阶，堪称随心而动！

　　而且经过水行道文提炼过的河水威能大增，柔若蛛丝，坚若磐石！这对于御水之术来说无异于如虎添翼！

　　叶上秋决定给这玄水取一个名字。

　　此水因玄元溟铁而来，又极似传说中的一元重水。

　　那就叫做“玄元重水”吧！

　　叶上秋将玄元重水纳入道文，忽然发现了凝聚水行道文之后的另一个好处。

　　之前叶上秋身负七河之水，虽然获得了蛮荒之力，但也被沉重的河水严重拖累了速度。

　　现在七河之水被凝练成玄元重水，体积小了很多，重量却没有变化，但是由于被纳入道文之中，变相的解开了叶上秋身上的枷锁。

　　而叶上秋如果想要使用以前的蛮荒之力，只需神念一动，将水行道文激发，莽荒之力便会再度回归！

　　可以在两种状态中随时切换，这对叶上秋来说绝对是一个非常大的提升。

　　另外，水行道文对河水的提炼，让叶上秋对体内另一枚火行道文有了新的想法。

　　现在火行道文自身所激发出来的火焰，威能便已经不逊于三昧真火，若是等他突破到金丹境，炼成自己的三昧真火，再以火行道文加以提炼升华，那又会是怎样的结果？

　　一想到这里，叶上秋心中顿时充满了动力，再度回到黑龙秘境开始继续修炼，争取早日突破金丹！

　　…………

　　戌时未至，斗兽场内已经是人山人海热闹非常。

　　北看台上。

　　一身华丽羽裳的羽妗端在高椅之上，身边侍卫林立。

　　就在今晚戌时场第一场对决即将开始的时候，羽生带着一众随从也来到了北看台的皇族宝座。

　　“好久不见了羽妗。”羽生嘴角带笑的打着招呼。天籁小说网

　　虽然彼此之间关系并不和睦，但表面上总是得要过得去的。

　　羽妗瞥了他一眼，连理都没理他。

　　被自己的妹妹忽视，羽生并不在意，反正也早已习惯，厚着脸皮坐到羽妗身边，笑呵呵的说道：“几十年不见，羽妗修为愈发精进了，不知你的围猎准备的怎么样了？要不要大哥帮忙？”

　　面对羽生，羽妗半点笑容都欠奉，淡淡道：“准备的差不多了，不劳你费心。”

　　羽生自讨了个没趣，摸了摸鼻子没再继续搭话，只是眼中闪过一丝冷意，转过身去静静等待戌时场开始。

　　过了一会儿，羽生问一旁的随从：“今晚有哪几场？”

　　一旁的随从赶忙弯腰说道：“今晚戌时第一场，天狼打虫弥，双方都是五连胜的金丹后期修为，不过俱我们分析，虫弥获胜的概率要更大一些。”

　　羽生手底下养着一堆妖修，平日里每一场战斗都会有专人分析占据，从而让他有依据进行下注。

　　羽生闻言点点头：“那就压虫弥，二十万下品灵石，后面是谁？”

　　“第二场是狂獾打獒虎，狂獾是金丹后期修为，獒虎是金丹境后期巅峰修为，两人都是六连胜，不过无论是修为还是战力，都是獒虎占据上风，他的获胜几率很大。”

　　“獒虎压三十万。”羽生说道。

　　“今天第三场，叶玄打殷槐，叶玄六连胜金丹初期，殷槐七连胜金丹境后期巅峰，这一场不太好评估，我们怀疑叶玄隐藏了修为，而且很可能保留有其他的底牌。”

　　羽生沉吟许久，指节在椅托上轻叩，忽然转向问道羽妗：“羽妗，这第三场，你更看好哪一个？”

　　羽妗没有回答，而是用实际行动来表达。

　　“小艺，十万下品灵石，压叶玄赢。”

　　“是！”

　　羽生闻言笑道：“果然啊，我就猜你会看好叶玄，不过就压十万，是不是太少了点？羽妗最近很缺灵石吗？”

　　羽妗翻了个大大的白眼，冷哼一声嘲讽道：“灵石当然缺了，我又不像大哥你，生财有道。”

　　羽妗之言深意满满，让羽生顿时变了脸色，他开始怀疑是不是叶上秋跟羽妗说了什么，不然她怎么会这么说。

　　实际上，对于羽生私底下的暗箱操作羽妗早有耳闻，只不过她懒得理会他罢了。

　　羽生被戳到心虚之处，顿时偃旗息鼓，没有再继续挑弄羽妗，冷着脸对仆从说道：“五十万，压殷槐赢。”

　　“是。”

　　…………

　　从上一场对战刀螂至今，一月时间匆匆而过。

　　叶上秋也终于踏出了家门来到了斗兽场，他今天的场次是戌时第三场，等轮到他估计还要些时间。

　　不过这次叶上秋在进入兽栏之前，先以《千人一面》变换了身形，随后来到押注盘口处，扔下五十颗上品灵石。

　　“戌时第三场，叶上秋赢！”

　　斗兽场有规定，参战修士不得下注，所以叶上秋特意变换了身形来压自己赢。

　　之前赚来的两百多万灵石已经全部用完了，他的口袋再次空瘪下去，所以在有把握的情况下压自己赢也是一种赚灵石的途径。

　　五十颗上品灵石！大手笔啊！

　　叶上秋的豪掷千金让周边一众妖修看呆了眼，很少有修士单场下如此重注的，若是压对了的确血赚，可一旦压错了，那也是血亏啊！

　　除了皇族的几位皇子公主，还有极个别身价丰富的大妖，别的还真没见人这么压过。

　　众人见叶上秋脸生，修为亦看不出深浅，一时间开始猜测他是不是从外面新来的大妖。

　　还有些自来熟的凑上来问道：“这位大哥，可是有什么内幕消息？”

　　叶上秋斜了他一眼：“哪有什么内幕，我就是看好叶玄，怎么？不行？”

　　“额……当然行。”

　　收好押注凭证，叶上秋刚准备离开，却又忽然停下了脚步，他看到一个熟人。

　　典当铺的老掌柜背负着手，悠哉悠哉的从通道走了过来：“压叶玄赢，五十……八十块上品灵石！”

　　嚯！

　　周边顿时响起一片惊呼。

　　刚才那位已经很夸张了，这位更狠，直接压了八十块上品灵石，那可是八十万下品灵石啊！

　　老掌柜看上去胸有成竹，一副叶玄赢定了的模样，这让众人不禁开始若有所思。

　　斗兽场的常客都认识这位老者，隔壁典当行的老掌柜，典当行也是斗兽场的产业，那这老掌柜说起来也算是斗兽场的人。

　　连他都如此看好叶玄，这其中一定有什么东西是他们不知道的！

　　一时间，盘口处再次热闹了起来。

　　“压叶玄赢，五万下品灵石。”

　　“我也压叶玄赢，十万！”

　　……

　　叶上秋见状顿时有些不满的挠了挠头，这么多人压他赢，那他就算赢了赔率也不会很高。

　　倒霉，这老头真是……

　　出了斗兽场，叶上秋变回之前的形象，再度进入斗兽场，径直来到兽栏之中静心等待。

　　今晚的战斗十分激烈，战斗的烟尘顺着兽栏的缝隙涌了进来。

　　叶上秋轻吹一口气，化作一股狂风将烟尘抵御在外。

　　约莫过了小半个时辰，外门的动静停了，看台上传来看客激动的吼声，应该是战斗结束了。

　　叶上秋站起身来，下一场就要轮到他了。

　　没有让他久等，老龟的声音如期在外面响起。

　　“戌时第三场，六连胜金丹境初期叶玄，对战七连胜金丹境后期巅峰，殷槐！”

　　兽栏打开，叶上秋淡然自若的走了出去。

　　一出兽栏，外界的喧哗声顿时毫无遮挡的倾泻下来，无数张千奇百怪的面孔朝着他们二人不知在喊些什么。

　　叶上秋还注意到北看台上端坐着的羽妗，隔着上百丈的距离，两人的视线对焦在一起，叶上秋对她微微颔首，以示尊敬，至于边上的羽生则直接无视。

　　斗兽场的另一边，叶上秋今晚的对手出场。

　　出乎叶上秋的意料之外，殷槐看上去就像是一个七旬老人一般，一头花白的枯发，满是皱褶的脸上爬满了老人斑，佝偻着背，还拄着根拐杖。

　　不过叶上秋丝毫不敢大意，在今天这场对决开始之前，他特意打听了一些有关殷槐的信息。

　　殷槐，来自北苍洲边境的千年槐树精，金丹境后期巅峰修为，只差最后一步就能修成元婴，一身妖力深不可测。

　　殷槐比叶上秋更晚来到遮天城，但现在却已经是七连胜了，比叶上秋还要多胜一场！

　　在之前的对决中，叶上秋因手段层出不穷而震惊无数看客，而殷槐恰恰相反，他只用一式飞花摘叶般的槐叶飞刀便一路连胜至今。

　　据传，殷槐的槐叶飞刀威力无穷，堪比人族剑修的御剑之术！

　　叶上秋对此颇为期待。

　　对战双方入场，场边逐渐安静下来，老龟一挥手，场边壮汉抡起鼓槌重重敲响了战鼓！

　　“咚！！！”

　　对决开始！

　　一阵夜风惊起，吹得殷槐的长袍猎猎作响，一枚枚青绿的槐树叶随风而起，环绕在殷槐四周缓缓飘飞。

　　殷槐伸出枯瘦如鸡爪般的手，在空中轻轻一点。

　　原本漫天飘飞的槐树叶瞬间绷紧，叶尖摇摇指向对面的叶上秋，一枚又一枚，密密麻麻的槐树叶遮住了大半个星空，宛如被定格在半空中茫茫箭雨！

　　“去！”

　　殷槐指尖一点，漫天槐叶飞刀顿时犹如离弦之箭一般向着叶上秋攒射而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百三十七章 玄元重水免费阅读。https://xs.23sk.com 