    这剑气凌厉，来势汹汹。

    其角度刁钻无比，直指要害。

    着实诡异到了极点。

    一般高手遇上，必定是措手不及，硬接此招。

    然而，面对如此剑气，剑圣却并不慌张。

    只见他双眼一眯，泛出一丝精芒。

    同时，他身躯一震，一股雄浑劲气透体而出

    嗡！

    只听一声闷响，这数道黑色剑气便被这雄浑劲气震散。

    化作一股劲风，吹得剑圣衣衫猎猎作响。

    剑气被震散之后，慕千山并不罢休。

    只见他以指为剑，欺身上前。

    一连串凶狠霸道的剑招施展开来，疾风骤雨一般朝着剑圣倾泻而去。

    其剑招所过之处，道道黑色剑气激射而出。

    凌厉霸道，凶悍无比。

    就连地面之上，都被这剑气犁出道道沟壑。

    见到这一幕，一旁的王野心头一动，登时了然。

    这邪王第七剑，唤做万气化剑我为尊。

    其真意在于剑气能够随身而动，无需刻意施展。

    周身内力流转之际，剑气便如奴仆苦役一般悉听驱遣。

    邪王十三剑剑气本就凌厉凶狠。

    此番化于招式之中，更是让人防不胜防！

    一时间，便是剑圣也在连连闪避。

    “哈哈哈，慕英白！”

    此时，慕千山看着眼前的躲闪的剑圣放声狂笑：“我这第七剑如何？”

    此言一出，慕千山的速度更快一分。

    却见他身形晃动，如影随形，紧跟而上。

    其并指为剑，凌空虚点。

    一道黑色剑气破空而出，直指剑圣而去。

    这一招剑路雄劲，颇有石破天惊、风雨大至之势头！

    见到此等剑气轰来，剑圣脸色镇定。

    却见他手指一引，一道白色剑气直刺而出。

    登时间，这一道黑色剑气便被震散开来。

    见到黑色剑气被震散，慕千山也不慌乱。

    他招式凌厉，凶狠异常。

    出招换式之间，又是数十道黑色剑气衍生而出。

    咻咻咻！

    霎时间，一连串破风声响传来。

    只见数十道黑色剑气激射而出，如连珠劲弩一般，连贯而来。

    掌握了邪王第七剑之后，慕千山举手投足之间剑气顿生，着实难缠无比。

    见此一招? 剑圣的神情依旧没有变化。

    他身随意动? 散出道道虚影。

    刹那间，慕千山这连珠一般的剑气尽数落空。

    躲过了这连珠而来的剑气? 剑圣身躯刚刚站稳。

    而就在此时? 六道黑色剑气陡然而生，将剑圣围在其中。

    此时的慕千山? 根本不给剑圣任何喘息之机。

    “死吧！”

    此时，慕千山沉声说道。

    同时他手掌一握！

    霎时间? 这数道剑气狠狠朝着剑圣刺去。

    轰！

    骤然间? 一声巨大的声响传来，一团尘土冲天而起！

    “剑圣中招了！”

    看到这里，一众江湖客纷纷开口惊叫。

    在他们看来，方才是剑圣避无可避? 硬吃了慕千山一招！

    看到眼前的一幕? 慕千山的脸上露出一丝残忍的笑意。

    此时的正准备再度出手。

    然而，就在此时，变化陡生。

    嗡！

    刹那间，一股凌厉的气息鼓荡而出，将这漫天尘土骤然吹散。

    只见剑圣周身衣衫飘动? 缓步踏出。

    此等模样一眼看去威严无比，宛若神人！

    看到这里? 慕千山脸上的笑容瞬间凝结。

    没事！

    自己方才那一招毫无留手。

    但饶是如此，居然还没有伤到剑圣分毫！

    心头震撼之际? 慕千山越发怒意高涨。

    却见他双目赤红，黑气翻涌? 杀意更盛。

    “千山…”

    此时? 剑圣看着眼前慕千山周身黑气翻滚? 沉声道：“回头是岸！”

    “回头是岸！？”

    听到了剑圣的言语，慕千山冷笑一声，不屑道：“回过头来，再被你害上一次？！”

    “废话少说，接招吧！”

    此言一出，却见慕千山怒吼一声。

    霎时间，他周身滔滔黑气汹涌而出。

    一眼看去，竟恍如恶鬼面目一般，可憎可怖！

    “我的天！”

    看到这一幕，阿吉开口惊讶道：“我是不是看错了？”

    “慕千山的黑气，居然化作了一张鬼脸！”

    此言一出，王野心头一动。

    看来慕千山虽然从石碑之上参悟到了邪王十三剑的第七剑。

    但其邪气也深入慕千山的体内，催动功力之时才显现出来。

    正在此时，慕千山动了。

    却见他剑指一引，催动剑招向剑圣轰来。

    一时间，剑气弥漫，邪气森然。

    一道道黑色剑气纵横交错，破空而出。

    一眼望去，恍如一张弥天大网，朝着剑圣迎面罩来。

    见到这一幕，剑圣摇了摇头。

    “罢了…”

    此时，剑圣轻叹一声，真气涌起。

    登时间，却见他周遭气势大盛，无数纯白剑气顿生。

    这纯白剑气环绕剑圣周身，一眼看去密密麻麻，数不胜数。

    一眼看去，当真是剑中圣者，气势骇人！

    周遭一众江湖客看到这一景象，纷纷被眼前的一幕震撼，愣在了原地。

    这无数纯白剑气一出，只见剑圣眉头一皱。

    他引指一挥，直指慕千山！

    嗡！

    刹那之间，无数纯白剑气汹涌而起。

    纷纷剑气交织成一道剑气的狂潮巨浪，以雷霆万钧之势，直冲慕千山而去。

    慕千山那剑气大网遇到这剑气狂潮，一触即溃。

    就仿佛雪遇烈阳，冰入烈火，霎时间消失的干干净净。

    ！！！

    见到这一幕，慕千山心头大惊。

    这纷纷剑气恍如狂潮，弥天盖地，根本避无可避。

    为今之计，只有硬拼！

    “势如雷霆群山动！”

    只听的慕千山低喝一声，运起一道纯黑色的阴寒剑气。

    同时，他身形一动，以雷霆之势朝着这剑气狂潮轰去。

    这阴寒剑气虽无比凌厉，但在这如狂潮般的剑气之下还是太过单薄。

    只是刹那之间，这黑色剑气被这无数纯白剑气吞噬，消失的干干净净。

    与此同时，慕千山只感觉一股巨力袭来。

    紧接着，他嗓子一甜爆出一口鲜血。

    其身躯恍如断线的风筝一般，倒飞出去。

    其身躯直直撞上了后方送礼的石塔，一连撞倒八座石塔之后，才狠狠的砸在了地上。

    看到这一幕，一旁的王野不由的一笑。

    这剑圣，还是留手了…

