    王晋的部队到来之后马上就收到了一条迅息。

    “追光文明的舰队，这里是赤红学院的领地，请立即离开！”

    收到信息后王晋只是笑笑，这群一天到晚打洞的家伙脸皮也是够厚的。

    都遇到质量之灾了，这里的据点也不肯放弃，一看就是不安好心。

    此时据点中枢大厅中一群人也炸开了锅，赶紧联系了阿齐兹。

    “你们是说, 王工已经开始探索外层空域了？”

    “是啊，我也觉得不可思议，这才多久追光文明就开始探索到这里了？”

    阿齐兹待确认之后，惋惜的叹了口气：“可惜啊，伯顿外层空域的据点都得放弃了。”

    “现在就放弃？”

    指挥中枢一群人听到要撤心里非常不爽，追光文明的发展速度远远超过了学院的的预估，现在就开始探索伯顿星系的外层空域了。

    学院也在外层空域有一些秘密基地，阿齐兹并未放弃，作为几颗钉子放在这里, 平时没多大作用，但到了关键时刻就是几座屯兵点，源源不断的部队通过虫洞过来就可以直接进入伯顿。

    按照他们的预估，王晋要开始探索伯顿的外层空域怎么着也要等个几十年时间，那时候学院的质量之灾也结束了，到时候王晋就算发现了这些据点，阿齐兹也有底气去打口水仗，争取到一些利益。

    那时就算王晋想要强攻，但追光文明还在新手上路的黑洞级部队想要拔除这些据点也要费很大的功夫。

    可现在时间太早了，堕落者的部队已经牵扯了他们大部分精力，这时追光文明的部队忽然出现，只要主动配合堕落者的部队进行侧面骚扰，据点很快就会陷落。

    赤红学院拥有丰富的堕落者行为模式模型，只需要计算好堕落者的单位时间内最大攻击力度，再从后方调集一批要塞过来组成巨构集群。

    然后舰队缩在外圈建筑内, 顶个乌龟壳配合巨构进行防守就行了, 保证能永不破盾, 几年了都未损一兵一卒。

    而现在王晋的到来打破了这个平衡，追光文明这个变量可不像现在的堕落者那样所有一切都在计算之内，所以阿齐兹做出放弃的决定。

    他看着一脸不忿的指挥官，温和的说道：“我知道你心里也不情愿，但现在放弃是最好的选择，不过也不是一定要你现在就撤退。”

    指挥官眼睛忽然一亮：“院长您的意思是？”

    “如果你有把握在追光文明和堕落者的联合攻击之下稳住这个据点，那就不需要撤退了。”

    指挥官用力的点了点头：“院长，我尽力！”

    挂断通信之后，指挥官立刻改变了防线的布局。

    三颗大型虫洞中，一座又一座菱形要塞飞出，马上又像变形金刚一样不断的变形组合，形成了一片新的建筑群，但却又不和原有的建筑群进行连接。

    王晋看到之后立刻就明白了指挥官的意图，这新来的建筑群是当做救火队员来应对他这个变量。

    他皱起了眉头，想到的不是别的，而是赤红学院其他诡异的地方。

    这完全就是将战场中堕落者的攻击当做一个已知变量，按照固定流程当成是塔防游戏游戏来玩。

    各种建筑摆放布局，什么时候切换建筑组合, 什么时候切换护盾类型都计算的一清二楚，按照流程操作就行了，不需要费多少脑子。

    以混乱为标志的堕落者什么时候这么容易被计算了？

    要是无极剑派这种存在数千万年的古老势力, 王晋还相信，但赤红学院从哪搜集到的堕落者行为模式模型？

    这时王晋忽然收到一条视讯，接通后，一名雄性狸猫人出现在了画面之中，脸色倨傲的说道：“你就是那个王工？我看也没什么嘛，怎么，不自己滚难道还要我送你走不成？”

    王晋只是平淡的回应道：“想要激怒我大可不必，战场中一名合格的指挥官可以愤怒，可以骄傲，但绝对不会让这些负面情绪影响理智，如果你的表情就是你的真实心态的话，那我也只能说赤红学院也不过如此，居然让你这种废物来全权负责一座据点。”

    狸猫那倨傲的表情微微波动了一下，迅速恢复了平静。

    “果然，看来院长对你的评价是对的，之前是我失礼了，本来以为你这么年轻怎么都该有些年轻人的缺点，但现在看来却是我错了，自我介绍一下，我是沐锋，赤红学院三级导师，同时也是这座据点的指挥官。”

    王晋也礼貌的回应道：“那能不能请沐锋指挥官自己离开这里呢，伯顿星系可是追光文明的势力范围，这座离最近疆域不到两千光年距离的据点出现在这里恐怕不太合适吧？”

    沐锋笑着回应了一句：“这座据点可是学院耗费了大量资源才建成的，王工领袖一句话就要我们放弃恐怕也不太合适吧，想让我离开可以，不过要看你有没有那个本事了。”

    王晋点了点头：“我明白你的态度了，祝你玩得开心。”

    说完便挂断了视讯。

    沐锋笑容消失，但却未将王晋的话放在心上，他想走的话随时都可以通过虫洞离开，而想要影响虫洞运作，首先就得打破外面的那几圈乌龟壳，就算攻破了据点他也有足够的时间带着这里大部分人员安全撤离。

    王晋的笑容也渐渐消失，一旁的盖娅开始汇总这片孤岛区域的的具体数据。

    “这一座孤岛区域近似一个直径为三千亿公里球体，赤红学院的据点位于中心，整体布局为一个直径三百亿公里的球体，堕落者会在球面继续向外延伸两百亿公里的球面上传送过来，分别沿三十二条均匀切割球体的直线方向进攻，想要攻破这座据点的话，光靠现在这七支军团可能不够。”

    王晋点了点头，指着侦测画面中那密密麻麻的堕落者说道：“我知道，光是现在聚集在这里的堕落者兵力就不下百亿，而且这只堕落者生物等级成年阶六段，赤红学院有多少兵力我不知道，但肯定不会少于五十亿，后方还随时都可以进行支援。

    不过不需要那么麻烦，给我三天时间搜集数据，就能让那只蓝狸猫自己乖乖滚蛋。”

    “那我需要在做什么？”

    “你负责照料母树生长就行了。”

    “好的。”

    二人分配好工作之后，王晋带着一千艘树型母舰直接向战场出发，同时盖娅将一颗母树树种洒向了虚空。

    很快，嫩芽破壳而出，开始迅速成长。

    同时，两百亿公里外的空间一阵扭曲，属于追光文明的堕落者出现，盖娅命令其他树型母舰主动迎上去采集资源。

