    离开冷冻舱，东亚重工老款了，虽然最近在埃纳维亚游戏爆红，但‘我最顶’还没来的及玩变现。

    就在他刚刚离开冷冻舱，双脚踩在冰冷的棺材房地板上的时候，房门传来了咚咚咚的敲击声。

    ‘我最顶’一脸疑惑，对于他这种五等福利公民而言，没什么现实生活中的朋友，谁会来找他？

    突然又想到军团长反常的让他来到现实，想到这，‘我最顶’身子抖了一下，他朝自己的脸狠狠的抽了一下，啪的一声，一个巨大的红手印出现在他久不见阳光，白的有些不正常的脸上。

    “嘶，挺疼，看来埃纳维亚是个真实世界不是做梦。”

    看他没有开门，敲门声急促了起来，像‘我最顶’这种穷鬼，是没钱，也没必要开通什么家用终端的，毕竟他一个月又28天都在极乐空间。

    “来了，来了。”

    根据军团长的指示，到访者多半和《埃纳维亚》有关系。

    打开门，‘我最顶’愣住了，不自觉的后退一步，内心有点打鼓，颤颤巍巍的说道：

    “你，你们，找谁？”

    不怪‘我最顶’胆小，他门口站着两个彪形大汉，满脸横肉的脸上留着几道蜈蚣疤痕。

    看起来相当的不好惹。

    其中一个明显是领头的眼里闪过一丝不屑，打开自己手腕处的个人终端说道：

    “你是李可吧。”

    ‘我最顶’的名字叫李可。

    “是，是我，有，有什么事么？”

    领头的壮汉想说什么, 表情一下又复杂了一下, 似乎不太确定自己这个样子可以说服李可, 稍微犹豫了一两秒，他在个人终端操作了半天，最后, 将个人终端对到李可眼前。

    虚空屏幕上，李可熟悉的军团长‘公主’的面容出现了。

    “李可, 之前我问过你, 愿不愿意接受更重要的使命, 你说你愿意，做事业, 就要有牺牲，现在你面临真正的选择，一, 和他们走, 加入我们的事业, 二, 放弃，回到游戏中, 维神将会洗去你关于埃纳维亚真实的记忆，你依旧是个快乐的玩家。

    希望你做出正确的选择，我在地球基地等你。”

    说完‘公主’就要关闭屏幕, 突然像是想到了什么，又转身说道：

    “奥对了, 友情提示一句，时间不多了。”

    说完屏幕一黑。

    李可有些蒙圈, 什么鬼，记忆还能洗, 再一想到，埃纳维亚是真实的世界，维神维神，他真的是神啊！

    想到这，再想想自己的精灵女友和未来的百万军队，回头看看暗无天日的棺材房和破旧的冷冻仓。

    卧槽，傻瓜都知道怎么选。

    不等壮汉开口催促，李可显得非常主动，挤过他俩，一马当先。

    这行为让两个壮汉一愣，领头的开口了：

    “不用收拾一下个人物品么。”

    李可翻了一下白眼想到他有个屁的个人物品，十分洒脱的说道：

    谷荜

    “不用了，快走，我已经迫不及待了。”

    这到让两人有刮目相看了，他们跟上李可，三人进了一辆悬浮车，快速的驶离了棺材房。

    就在他们刚刚消失在道路的尽头，几辆贴着人和会标志的大型城市维和战车停在了棺材房。

    从上面下来了一个小队的机械战警与两位高级治安官，他们脚步迅速走上棺材房，来到了李可的家门口。

    看着敞开的大门，两位高级治安官脸色奇差，点开个人终端，对着里面等待消息的上司说道：

    “老大，又来晚了。”

    哗啦，视频那边，玻璃碎裂的声音传来，里面还有上司的嘶吼声：

    “我们的网络绝对有内鬼！为什么总是延迟投放, 那些天眼时间都设置错了么？”

    不过他们的行为显然不在李可三人的考虑范围之内。

    这辆小车告诉驶离城市, 向着大海一路疾驰, 到了岸边，小车形态变化, 这辆普通的磁悬浮小车瞬间变成了地磁飞行器，告诉的向大海深处冲去。

    这些变化都让李可哑然，作为一个活在极乐世界的新人类，每个月只有两天且穷的他根本没有见过地球的大海，尽管埃纳维亚的海十分的美丽，但再没又哪里能没得过自己心里给家乡加的那层滤镜。

    想到这，本来有些兴奋的李可突然沉默了，他不明白为什么地球意识盖亚突然不爱他们了。

    飞行器飞了一会，李可的肩膀突然被两个壮汉摁住，这操作吓他一跳，赶忙问道：

    “干什么？”

    两个壮汉那还看不出他的心思，白眼一翻，没好气的异口同声说道：

    “坐稳！”

    他们话音落下，磁力飞碟的所有透明窗口全部被封死，小小的磁力飞碟就像失去了重力一般，快速的向下坠去。

    突然的失重感让李可惊呼卧槽，只可惜后面的字还没有说完，就被经验丰富的壮汉扣上了一个呼吸罩。

    接下来的旅程，这个呼吸罩贡献极大，因为李可吐得那叫一个昏天黑地，直到把胃里的东西全部吐出，吐无可吐的他才借着下一次胃翻腾的时机问身边二人：

    “为，为什么如此颠簸，和坐过山车似的。”

    “过山车，瞧不起谁，我们现在可是在一个大型海底旋涡，这么和你说吧，我们现在就是一个小蚂蚁，误入了滚筒洗衣机，少说点话，且有你吐的时候。”

    “打，打晕我。”

    李可听了心里崩溃，大脑迅速给出了最佳解决方案。

    两个壮汉相视一眼，领头的说道：

    “你还算聪明。”

    明是李可听到的最后一个，等他再醒来的时候，已经处在了一个医疗舱中，而舱室的外面，站着的是一个高个男人。

    虽然男人的面容十分的陌生，但从那贱贱的笑容，还有行为习惯的点滴中，李可一秒认定，这个就是自己的军团长，埃纳维亚的内侧大佬，维神的左膀右臂，‘公主’！

    舱门开启，李可看了看周围，这是一个十分科幻的房间，看起来就精密且昂贵的医疗仪器摆了整整一间房。

    “你身体状态不错，恢复的比较快，欢迎来到基地，我很高兴你加入我们的事业。”

