    “欧阳琴你倒是给我解释一下，什么是家和万事兴，欧阳老师是一个很好的老师，所以我想看到她幸福，如果不能给人家幸福，就请放过人家，也放过自己，不要做那个给不了温暖负不了责的渣男，那样的渣男我不屑为伍，三年前的约定，也是冲着欧阳老师人好才同意的。”

    莫文宇紧紧的盯着欧阳琴，仔细的观察这欧阳琴的反应，想要看看是不是真的如同自己猜想的那般，这个女人真的就变得如此的不堪了，欧阳琴会利用这三年的时间，和盛羽培养了感情，如今她是要利用自己训练营对盛羽的需要，来拿捏自己，欧阳琴听到莫文宇的话，对于盛羽的担心到底还是有点动人的，鼻头忍不住的就有点酸涩，原来他的情况小羽早就发现了啊，她一直还以为自己隐藏的有多好呢。

    一时间情绪就有点不受控制了起来，而看到欧阳琴因为自己的话，明显的就有了情绪波动，以及那突然就流露出来的温柔情绪，莫文宇错误的以为，真的一切都如同自己猜测的一般，这个女人真的算计了自己，他的心突然的就不好受了起来，自己这一路的猜测竟然成了真实的，原本还想告诉自己不要多想了，毕竟欧阳琴的性格真的不是这样的。

    还想着等将事情处理好后，他们夫妻也该坐下来谈谈了，毕竟分开三年不见面，不联系的夫妻真的只怕就他们这一对了，顿时就觉得这才只是短短的三年时间，三年啊，貌似就已经改变了好多啊，对于这个自己喜欢并且娶回家的女人，感觉有点物是人非了啊，只是她如今变得是不是也太大了一点。

    她居然会对自己都有了如此心思，算计，利用，呵呵呵，莫文宇突然的讽刺一笑，气恼的情绪不受控制了起来，难听的话就不受控制的冒了出来，就听到他用低气压的声音到“真看不出来，你竟然伪装了这么些年，还伪装的如此好，可是辛苦你了，不过既然你如此用心，我要是不让你如愿，好似有点不近人情，那以后你就负责盛羽的起居吧，毕竟训练营也没有十五岁的孩子。”

    听到莫文宇那咬牙切齿的声音，正在压制着情绪逼着自己去收拾东西的欧阳琴，手蓦的就顿住了，不过很快就低头继续，只是唇角讽刺的笑如何都遮掩不住，原来真的一切都变了啊，训练营么，她只怕是无缘再进了，去做什么呢，自取其辱吗，只是此刻的莫文宇已经因为自己的话，有点震惊也有点气愤，自己竟然如此不能控制自己的情绪，这不是将他们的关系越闹越僵吗，担心自己会说出更过分的话语来，将他们原本已经维系的很艰难的夫妻情分给伤害没有了，转身丢下一句“快点，我外面等你。”就走出了房间。

    欧阳琴快速的收拾好了自己的东西，嗯，原本东西就不多，只是一个临时住所而已，等欧阳琴收拾好，拖着自己的皮箱准备离开的时候，还是下意识的回头看了这个住了两年的房间，想到那个进来后只是冷嘲热讽了自己一顿后，又转身离开的男人，心冷的同时也突然的就有了一个决定，不应该是早就在考虑的决定。

    是的，她觉得累了，心累，这次因为爱情的婚姻，她投降了，尽管他们的婚姻曾经也只是建立在他们纯粹的爱情上，尽管他们的婚姻也在彼此的努力中如此断断续续，勉勉强强的维持了有十年了，可是这一次她是真的要放手了，无比的心累了，让她不想再坚持了，她是一个女人，一个也需要人呵护的女人，可是这个曾经答应过自己，会一生照顾自己，给自己一个家的男人，做了什么。

    以前的种种他即便如何的敷衍，自己也都看着他们曾经的爱情上，能忍的都忍了，只是这一次，她觉得她是真的忍不了了，原本她是不相信那个消息的，可是刚刚自己试探性的话，他也没有反驳，还有他对自己的猜忌和不信任，以及那无情转身的背影，都让她失去了最后的勇气，她没有了再继续下去的勇气了，就让她做一个失败者吧，这场婚姻她--输了。

    深深的大口呼吸了一下后，欧阳琴拖着自己的大箱子开始往外面走，出来房间门就看到那个笔挺的身影，欧阳琴快速的移开眼睛，转身将房间门锁上，莫文宇听到声音走过来，准备帮助欧阳琴拉箱子，就听到欧阳琴到“不用了，谢谢你，我一个人习惯了，这点小事就不麻烦你了。”

    额，不知道为何莫文宇的心一瞬间，就酸涩的不行，他想到自己妹妹和认识的女生，哪一个不是装柔弱的，第一次将一个女孩将如此大的箱子拧下楼，都不寻求帮助的，自己是她的丈夫，而她却说谢谢你，我一个人习惯了，这点小事就不麻烦你了，呵呵呵，这是妻子对丈夫的话吗？

    还是他从来都没有指望过自己，也是这些年自己真的很少参与到她的生活中来，他以为欧阳琴和父母一起住，还有自己的妹妹一起多少能互相照顾的，只是他却没有想到，欧阳琴冲口而出的一句话好似透露了一个什么他从来没有想过的消息，我一个人习惯了，什么情况下让他习惯自己一个人完成这些体力活了。

    他的动作也因为欧阳琴的话，而顿住了，此时欧阳琴也快速的拉过了自己的箱子，直接朝着楼道走去，等到莫文宇反应过来，再追上去，她已经拖着那个箱子下去一层楼层了，看着如此熟练的背着那个大箱子下楼，如此独立的欧阳琴，让莫文宇有一秒钟的愣怔，纤瘦的背影就那么直接撞入了莫文宇的眼里。

    脑海中突然的快速的闪现的就是盛羽的那一句“如果不能给人家幸福，就请放过人家，也放过自己，不要做那个给不了温暖负不了责的渣男。”