    “特性！？”

    第一次听到这个词的艾斯微微一愣。

    可旋即，他就立刻放下不了解的事情，开始担忧起喷火龙的安危来。

    洛托姆可是说了，如果喷火龙受到的刺激过大，很有可能造成失控和损害。

    先不管这个损害究竟是说喷火龙的破坏力，还是说喷火龙的自身损害……

    光是失控一点，就表明了这对喷火龙来说绝对不是一件好事！

    “看起来，让喷火龙战斗还是有些为时过早啊……”

    艾斯叹气地喃喃一声：

    “不过它这好斗的样子，一般人还真拦不住！”

    看向战场中央，已经再次交战到一起的烟与火，艾斯瞬间决定再次加入战场。

    哪怕打不到自然系能力者，替喷火龙挨两下子也是好的啊，至少能够缓解喷火龙失控的危机。

    可就在艾斯准备动身加入战斗的瞬间，斯摩格的一个小举动，却是引起了他的注意！

    战场中，斯摩格一个晃神，勉强躲过了喷火龙的喷射火焰。

    轰！

    炽烈的火焰在虚空中划过一道笔直的光束，轰击在后方一艘倒霉船舰上。

    顷刻间，船舰被烈焰穿了个大洞，大火焚烧了起来。

    然而……

    将将躲过火焰的斯摩格第一时间竟然不是调整身姿继续战斗。

    而是快速地掸了两下衣服，将几块沾到衣服上的十手碎片拍掉。

    紧接着，斯摩格再一次元素化，操控着断裂的十手，和喷火龙对拼了起来。

    一时间，火光四射。

    可怕的火焰席卷大地，炽热的高温使得周边的空气都发生了扭曲。

    整个港口如同深渊地狱般，到处都是熊熊烈焰。

    艾斯眸光一定，看到斯摩格前后动作的他，立刻想到了什么。

    “难道说，他的武器其实也是制裁他的法宝？”

    思绪一闪而过。

    火焰中，喷火龙的身影陡然出现，挥舞起带着烈焰的爪子，向着斯摩格重重地抓去。

    “该死，这到底是哪里冒出来的怪物！？”

    这一刻，斯摩格早已经收起了之前的轻视之心，每一分每一秒都在高度集中，警惕着。

    可他心中的疑惑，却是一直挥之不去。

    虽然他的武器不是纯海楼石制造，但其硬度也绝不是一般人能够打破的！

    那样恐怖的攻击，如何落在自己的身上……

    斯摩格有理由怀疑，自己可能会瞬间被咬成两端。

    “东海什么时候又冒出这样的人物来了？”斯摩格不解。

    浓浓的烟雾再次升起，将四周全部笼罩了起来。

    急需调整姿态的斯摩格，妄图通过烟雾来遮挡住喷火龙的视野。

    可就在这时，他的面色陡然一滞，一股虚弱感陡然传来。

    高度集中的他并没有注意到，艾斯已经悄然地捡起了刚刚断裂的十手，并趁着烟雾升起的瞬间，来到了他的身侧。

    彭！！！

    恐怖的怪力轰然撞击在他的身体之上！

    霎时间，斯摩格犹如断了线的风筝，赫然飞了出去，撞击到旁边的集装箱里，深深地陷入其中。

    空气中，弥留着一片血色的雾滴。

    “原来如此，碰到这玩意儿，你就不能变成烟雾了是吧？”

    偷袭成功的艾斯露出一抹坏笑，掂量了两下手中的十手碎片。

    “竟然把能够弱化自己的东西随时带在身上，你究竟是有多蠢啊，海军的傻大个先生？”

    “嗷呜！？”

    一旁，打得还不尽兴地喷火龙双眸赤红，不满地看向艾斯。

    猛火状态下的它，哪怕能够维持理智，脾气也是暴躁了好几倍。

    “诶呀，战斗可不是我们今天的主题！”

    艾斯倒是并不在意喷火龙的状态，上前一把搂住喷火龙的脖子，不顾火焰的炙烤，亲密道：

    “别忘了，等丢斯采购完物资，我们还要给米哈儿开欢迎宴会呢！”

    “今天可是要喝个痛快啊！”

    “…………”

    听到宴会，喷火龙暴躁的双眸陡然一顿。

    紧接着，烧焦的糊味传入它的鼻中。

    喷火龙这才看到，和自己靠近的艾斯，身体已经被火焰烫得赤红一片。

    “唔！”

    它瞬间意识到了什么，大脑逐渐恢复清醒，肆虐的火焰能量也开始渐渐回收。

    喷火龙有些自责地看着艾斯。

    “嘻嘻！”

    艾斯露出灿烂的笑容，像个没事人一样。

    “喂！艾斯~！！！喷火龙~！！！”

    一艘海贼船从角落中缓缓地驶到港口正中央。

    海贼船上，丢斯正挥舞着双臂大声喊着：

    “东西都已经买好了，海军正在向港口赶来，我们要准备跑路了！！！”

    “知道了！！！来的正是时候！！！”

    艾斯高声地回答着，嘴角不由得微微上扬，露出欣慰的笑容。

    “我的伙伴，还真是可靠啊！”

    “走吧，喷火龙。”

    话音一落，艾斯再次坐到喷火龙的身上，轻轻拍了拍它的翅膀。

    “混蛋！你们别想跑！”

    这时，被艾斯偷袭的斯摩格强忍着疼痛，身体再次化作一道白烟，陡然挡在了艾斯他们的身前。

    刚刚上任的第一天，就让海贼打败，斯摩格决不允许这样的事情发生。

    然而……

    过于重视果实力量的他，早就应该想到今天的这种情况。

    艾斯冲着他晃了晃手中的海楼石武器，笑道：

    “大叔，你还是别逞能了！”

    “你的礼物不错，让我又多了一份进入伟大航路的信心，多谢了！”

    呼~

    喷火龙扇动着翅膀，身体慢慢升入高空。

    斯摩格的双腿也瞬间化作滚滚浓烟，大有一副拼命也要拦住他们的架势。

    可艾斯却只是轻轻一笑，淡然地提醒道：

    “对了，大叔！有一点忘记告诉你了！”

    “烟雾，可绝不是你一家的强项！”

    “喷火龙，使用烟幕！！！”

    艾斯震声下令。

    “呜！！！”

    伴随着一声低鸣，喷火龙的口中猛然吐出一大片深色浓烟，宛如无穷无尽的幕布般，顷刻间将整个罗格镇港口覆盖。

    “咳咳！”

    艾斯轻咳两声，再次拍了拍喷火龙的翅膀。

    霎时间，一人一龙一飞冲天，向着海贼船的方向飞去。

    “混蛋，不要跑！！！”

    斯摩格拼了命地发动着果实能力，身体迅速地高升。

    可当他冲出烟幕的时候，艾斯的身影早已经抵达了大海上。

    如果他这个时候再冲过去，不小心被打入海水中的话，可就彻底玩完了！

    “该死的！！！”

    斯摩格狠狠地一挥断裂的十手，脸上即愤怒又羞愧。

    他仿佛已经能够看到，明天的报纸会如何刊登他的到来了！

    ……

    ……

    三天后。

    一张悬赏令悄然地散落到大海的每一个角落。

    风车镇。

    14岁的路飞已经是个半大小子。

    此时的他，正激动地坐在玛琪诺的酒馆中，看着刚刚从村长报纸中掉出来的悬赏令。

    【火龙·艾斯】

    【罪名：黑桃海贼团船长，摧毁罗格镇港口。】

    【悬赏金：8000万贝利】

    【生死无论！】

