    “忙完了忙完了~”小玉打着哈欠从身后的加工厂中出来。

    现在的物资加工比以前还要厉害，不仅要生产还要包装和储存。

    毕竟不是第五区，有专门的机器人作业，第十三区还是人工为主。

    刘望天这种战斗人员都得加入生产的队伍，不然的话供应跟不上消耗。

    这天，大家久违的聚在一起吃饭。

    喝嗨了，付文星和刘子民拿着酒瓶去了高楼的阳台，看着灯火通明的十三区，一时不敢相信这是他们的城邦。

    “子民啊，你说，我们要这样逃亡到什么时候？”付文星看着天空，感慨。

    已经入冬的现在，天上的雪花都带有辐射，但是基地有消除辐射的设施也就不担心了。

    来到这个辐射末日世界也有一段时间了，之前倒是有几波辐射兽的袭击，但是装备基本成型的幸存者根本不带怕的。

    这可不是开荒的时候了，有高级装备还怕个毛？

    真的威胁到众人安全的，是各大超高辐射区域的那些怪物。死亡谷更是在辐射浓度排行榜上名列前茅。

    可以这么说，这一次的进攻，称之为赴死也不为过。

    “你要是怕了可以留下来，我正好担心没有人守家。”刘子民淡淡的说道。

    李同舟会来偷袭，那是肯定的，付文星的远程狙击能力太过于变态，用来对付他正好。

    “怕？呵，老子可是从死神那边逃了一次的男人！”付文星嘿嘿笑道。

    之前，付文星负伤……

    “我还没来得及问你，你那次负伤到底是因为什么？”虽然后面有听付文星说，但是刘子民没怎么听明白。

    “不提了，都死了……”付文星眼神黯淡了下去。

    连十三区都差点没撑住的高等文明打击，其他人自然是没有办法活下去。

    付文星不愿意说，刘子民也不能逼迫他。

    “我啊，怎么总感觉，李玄封似乎有些事情隐瞒着我们？”付文星转移话题道。

    刘子民一挑眉，问：“怎么说？”

    付文星这么怀疑不是没有原因，两个城主全是神子的事情，基地里的人是都知道的。但是吧，有些不对啊。

    “你看啊，细胞超活性化，这种能力张子赫也有对吧？”付文星举例。

    “他的确实可以说是超活性化。”刘子民点头。

    “对嘛！但是张子赫的战斗力很低啊，除了不死之外现在就是一直抱着培养罐不撒手。”付文星说，“他才觉醒没几年我能理解，但是啊，老大，那个李玄封已经在这个末世生存了几十年了！”

    “老大，就算他不是像你这样的天才，神子总不会差到哪里去吧？可是呢，你看那个李城主？”

    “那副从容和微笑下面，我感觉不到任何有威慑力的东西。他的战斗力真的很弱吗？还是说他是强化了领导方面的能力？”

    这个世界力量就是一切，领导的能力绝对只能是力量，但是这又和李玄封对不上。

    就算是前军人，能压制几十年不让暴动发生，那也必须有相当的武力才行。

    唯一的解释就是，李玄封有什么隐瞒着他们的事情。

    庇护城给付文星的狙击枪，红色。

    给张悍和紫琼的兵器，红色。

    李洛洛要的发夹，首饰类型的装备，可以加强她的精神控制，品阶还是红色。

    这种刘子民他们梦寐以求的顶级装备在地心庇护城内像是不要钱一样，说李玄封没有留一手，付文星是不信的。

    既然那么强悍，为什么不跟着一起去？刘子民加上他，完全可以完爆那个守门的怪兽。

    “……不该问的别问。他是我们这边的。人类后续复兴还需要他。”刘子民听了之后，没有多说什么。

    现在的万人基地看上去挺大实际上也就那么回事，地心庇护城发展了几十年，李玄封肯定有本事，但是绝对不是刘子民他们可以过问的事情。

    那个变身为守门怪兽的李同舟，到底对于他意味着什么？

    “唔……”一阵风吹来，过滤了辐射却没有过滤掉寒气，刘子民不禁缩了缩脖子，“真到冬天了啊？”

    只求李同舟别把这个基地毁了，不然的话修复要的材料可不是个小数目。

    以前的话应该会有小孩子在雪地上大闹的，但是现在这个情况，还是不要生小孩了……

    夜深了，大家都休息了。

    地心庇护城内，李玄封看着已经过了零点的时钟，感叹自己又不注意休息，下次一定要注意。

    接着他站起身来，浑身一点累的感觉都没有，这就是细胞超活性化。

    什么时候可以安静的死去就好了。想起过往的种种，李玄封摇了摇头。

    还是算了，这个世界还需要自己。

    洗漱完毕之后，这位城主坐在自己的床上。柜子上的已经破败不堪的相框里是自己的朋友和家人。战争来临之际他们就已经离自己而去，而他的所谓的系统也是那个时候觉醒的。

    末世游戏而已……谁都有，不值得一提。

    他赢了，但是赢得不彻底，辐射尘埃遍布的星球没有任何高级文明可以看上，要生存下去可是件难事。

    换做以前，他还是会选择用远程的重火力解决问题，但是对于那个李同舟不适用。

    再多的高火力也只能是给他挠痒痒，没有人在现场给他一招致命一击的话，是打不赢的。

    刘子民作为神子，进化的程度远比自己深，潜力也比自己高，要是星神说现在的地心庇护城就是李玄封给刘子民准备的礼物，他也无话可说。

    李同舟……自己原本这边的世界的那个李同舟，原本是作为神子之一的，谁料他堕落成了那样。不除掉只能是这个世界的毒瘤。

    李玄封的目光看着衣架。那不是自己放衣服的，那上面的东西是，一整套武装到牙齿的装甲，旁边还有一个狰狞獠牙一般的长柄兵器。

    至少，让我亲自把你葬送在生你养你的故土上吧——李玄封闭上眼睛，又睁开，似乎已经下定了决心。

