    “喂，酸秀才，你们浩然书院不是号称天下九成知识都收藏在你们的藏书界里面的么？这地方应该怎么走，说来看看？”

    另一边，两道身影落在空无一人的山谷上空。

    赤着身子的魁梧大汉武尊赤炎扫了周围一眼，瓮声瓮气地道。

    确认过眼神，

    这个世界很大, 也很陌生，不是他这不爱动脑筋的体修所能够玩得转的。

    “这个世界的地图呢？拿来看看？哪个地方有好东西？快快快，咯要是迟了说不定就被那些家伙扫荡干净了！”

    “首先，我明白地告诉你，我不叫酸秀才，我叫一页书生，其次，我浩然书院确实收藏有荒古界的一小部分地图, 但是凭什么带你一起发财？”

    一页书生眉头挑了挑，若有其事地整理了一下衣服，像是没有看到一旁的赤炎一般。

    “嘶！”

    赤炎龇起了牙，有些牙酸。

    但是嘛，

    此行也还要这家伙指点。

    也行，

    就让这酸秀才得意一下先！

    “好哥哥，告诉我嘛，大不了以后我一定听你的话，只要你说向东，就一定不敢向西，只要你指南，就一定不会走北！”

    赤炎不由得放低了声音，将话语都是放软了下来。

    一副小弟认主, 

    从此赴汤蹈火在所不辞的模样！

    “哼！这还差不多！”

    “小炎子啊，你要记住，作为小弟呢，就要有小弟的觉悟, 一切要以大哥为重，其实吧, 要不是你长得丑，能够衬托得我英俊潇洒出来，我都不想带你这傻大个一起走出去......”

    一页书生絮絮叨叨，眼见赤炎的面色越来越黑，连忙打了个哈哈。

    “哈哈，走了！”

    “我知道你散修出身，定然是缺乏顶尖的传承，哈，这一次就先牺牲一下我自己，先带你去昔年大荒圣朝的藏书之地吧。”

    “伱看，这够义气了吧？”

    一页书生扇了扇子，走在前方，朝着某個方向掠去。

    后面赤炎黑着脸，亦步亦趋。

    ......

    几乎在同一时间，

    张清元望着手中的虚天镜，面色有些古怪。

    “怎么了？”

    一旁的慕容月好奇地问道，将脸蛋凑了过来。

    只见虚天镜的镜面上，淡淡的光芒绽放开来，浮现出了一个个的交点，仔细用神识看去, 甚至能够看到一幅幅的画面！

    “诶，这是......荒古界的地图？！”

    慕容月惊呼出声，

    “这东西，你怎么得来的？”

    “一次偶然的收获而已，我也不曾想其还能有这样的作用，而且，恐怕不仅仅只是地图......”

    张清元目光一闪。

    手握着的这虚天镜的时候，他产生了一种掌握着整个荒古界的感觉！

    好像这虚天镜，

    就是控制着整个荒古界的钥匙！

    只是因为这个世界陷入了末法死亡，就如同尘封了多年生锈了的锁，在拿出钥匙之后，也难以将锁给打开。

    “我来试一下，慕容仙子，你可是有要去的地方？”

    张清元望向慕容月。

    却见慕容月未曾正面回答，而是嫣然一笑，开口地道：

    “老是仙子仙子的叫，委实是有点见外了，要是你不介意的话，唤我一声月儿即可。”

    “好的，小月，那你也莫要叫我张道友这般生分了，直接叫我清元吧。”

    慕容月点了点头，

    一番谈话，

    彼此之间的关系也是拉近了些。

    “我出身的仙音谷虽然在之东界还有些许的名声势力，但是底蕴比之古圣地还是差了十万八千里，若是可以的话，倒是想去大荒圣朝的藏经阁之类地方去看一看，若是有所收获，不仅能够予以我等指点，也能够增强我师父开创的仙音谷的底蕴。”

    “可以，那我来试一下，看这虚天镜是否真如我想的那样！”

    说话间，

    也不待慕容月细问，

    张清元手捏法诀，给虚天镜打入了极为磅礴的力量，如同海啸般，翻涌而入！

    轰！

    刹那间，

    虚天镜光芒大放，

    像是贯通了九幽十地，

    冥冥之间，像是穿破了某种晦涩的阻碍，一举勾连天地，映照了整个荒古界！

    “不要抵抗，走！”

    来不及解释，虚天镜爆发出璀璨的光芒。

    一股强大的力量涌出，将虚空吞噬，张清元以及慕容月的身影嗖的一声就消失不见！

    嗡！

    一阵天旋地转，

    呼吸过后，

    眼前的天地大变。

    “果然如此！”

    望着手中的虚天镜，张清元面上流露出欣喜之色。

    这虚天镜，

    果然是控制这荒古界的钥匙！

    难怪当年大周神皇不惜持续花费了数千年时间的查找，也要找到昔年的大荒圣使团的踪迹！

    就不知，这其中是否隐藏着什么隐秘。

    这荒古界到底发生了什么，

    虚天镜又是什么东西，

    为何又会被带走，

    远赴青洲之地？

    太多的疑惑，找不到答案。

    “这里是？”

    慕容月看了看下方群山山谷当中的落败宫殿群，面上有些茫然。

    “如果没错的话，这里便是昔年大荒圣朝的收藏典籍的藏经阁之所了！”

    张清元朝其点了点头。

    慕容月面色一变，

    嗖的一声，

    身影从高空落下，迅速飞落到宫殿群当中。

    每一座宫殿，都是高达千丈的塔楼，上千层之高，高耸入云，依稀能够看到昔日的辉煌。

    伴随着时光的流逝，

    塔楼上防护的阵法之类的东西，灵气都是消散了，连带着塔楼都是变得有些黯淡无光。

    “果然是这里！嘶！这里究竟收藏了多少的玉简？！”

    感知当中，

    每一座塔楼里面，每一层都是用书柜挂满了密密麻麻的玉简，一层至少有上百枚之多！

    一座塔楼有千层，先前从高空上往下看，整个宫殿群至少有上万座塔楼！

    不愧是曾经站在巅峰的古圣地，

    收藏的玉简的数量，

    恐怖至斯！

    “不过可惜的是，我们没有时间一一查观看了，只能先带走再说，毕竟一同进来的，可不止我们二人，若是在此地呆太久了，其它的机缘恐怕就被别人捷足先登了。”

    眼望着这一个古圣地传承下来的无数玉简，张清元也是一阵的心动。

    如此庞大的知识财富，对于他未来的道路而言，无疑是具有着极大的好处！

    不过他终究清楚，

    玉简虽多，现在却也不是研究其内容的时候。

    “放心，我明白。”

    说话间，

    慕容月如同实质的神识延伸而出，将塔楼内一层层的玉简都是漂浮起来，汇聚成河流一般，朝着她的方向飞去。

    见此张清元也没呆在一旁看着，一同将其他塔楼内的玉简都是收了起来。

    ......

    另一边，

    “不急不急，藏经殿就在那里，跑不了的，放心，有资格进来的，都不是缺这些传承的人，也就那散修张清元或许会对此心动。”

    “但那又如何？荒古界那么大，没有地图，也别想找到那地方了。”

    “那藏经殿里面的东西，只会是我们的囊中之物！”

    “不仅是藏经殿，这荒古界里面，还有好几个机缘点，只要你好好跟着我，喝汤吃肉那是肯定的！”

    一页书生优哉游哉地坐在一页黄色的四四方方的丈许来长的纸张上，身旁是赤膊的魁梧大汉武尊赤炎，

    嘴里咬着一根不知从哪里来的狗尾巴草，不紧不慢地道。

    “这藏经殿，肯定是我们的！”

