    第88章唬弄文学

    惠贵人揽着大阿哥，忍了半晌儿牙险些没磨碎了，这才挤出几分勉强的笑意说了一句。

    “大阿哥唱的真不错，只是你是阿哥，学曲儿多少有些不合适了。”

    “可不是，且都是皇子皇女，自是不消得特意学了什么讨人欢喜的手段,尤其是太子爷，正是学开口的时候，可不能学偏了的。”

    惠贵人的话尚且中听，只是说给大阿哥罢了，未曾波及到旁的，然荣贵人可没惠贵人那样好的养气工夫,自是压不住火,也不愿二格格再学。

    她说就说了,还连带着小太子去，又话里话外的贬低德贵人上不得台面。

    在座的岂能听不出二人的火气，也是惊讶这二位平日里安分，今儿竟敢当着娘娘们和万岁爷的面儿直接发难了。

    且看不出娘娘和万岁爷对德贵人的护佑吗？不就是首歌儿罢了，又不是什么艳词滥调，有什么大不了的。

    然她们没孩子，自是理解不了惠贵人同荣贵人所思所想，这会子便各自敛着神儿，又作壁上观去，只怕惠贵人、荣贵人同德贵人的矛盾波及到她们。

    玉琭自也不是面捏的性子，人家都这样当众骂到脸上来了，她若还包子反倒叫人看低，便也不藏着掖着不对付去，直接将话挑明了说。

    她荣贵人连自个儿的孩子都没资格养，又何来资格置喙什么，真真给脸不要脸,非叫人说到脸上了才好。

    “竟不知什么时候哄孩子的几首歌儿竟成了讨人喜欢的手段了，先前阿哥格格们染病，又因怀疑是疫病，人心惶惶，各处都不安宁，妹妹同嬷嬷替太皇太后娘娘各处奔走，惠姐姐当日在，想来是知道的。”

    “彼时诸位太医也都束手无策，阿哥格格们哭得嗓子都哑了，妹妹看不过，这才抽了空去哄了阿哥格格们，不过大阿哥那儿有惠姐姐看顾，这歌儿大阿哥也不是那日所听，至于大阿哥如何会的妹妹不知。”

    “然太子爷同二格格却是妹妹我亲自哄的，也是得亏这歌儿听得新鲜，太子爷和二格格这才顾不上难受，听荣姐姐的意思，妹妹是放着好日子不过偏来教坏阿哥格格们了。”

    “荣姐姐您还是将话说清楚些吧，免得叫妹妹觉得是好心办了坏事，费了劲儿反而惹了姐姐烦。”

    玉琭不慌不忙，虽是也能看出几分恼来,可这说话可比荣贵人那阴阳怪气儿的好多了。

    再者宫里大伙儿皆是拐弯抹角的说话，一个字都恨不得都有好几层意思去,反倒没有像是玉琭这样直接对峙摊牌的，荣贵人一时语塞，面上不好看，偏顾忌着太皇天后和万岁爷呢，也不能太不给人脸了。

    “德妹妹误会，姐姐烦你做什么，只是觉得阿哥格格们身份不俗，正经的还未学呢，唱曲儿倒是没必要了，尤其是太子爷，太子爷可是储君，一言一行的皆不能随意了的。”

    玉琭才不跟人计较什么必要不必要的，只是做出些无辜来，手指绞着帕子，瞧着可委屈了。

    “姐姐当真不厌妹妹吗？妹妹都不敢信了，听着刚刚姐姐那话，好叫人伤心。”

    “姐姐只当妹妹当初是多管了闲事吧，妹妹当初就不该陪着太皇太后娘娘来阿哥所看顾阿哥格格们，不来看顾阿哥格格们，妹妹就不会见了心软，不心软了就不会给阿哥格格们唱歌，不唱歌阿哥格格们也不会闹着听，不听也学不会、、、、、、、”

    玉琭佟掌柜附体，像是念咒儿似的，那话一套一套，反正她知道荣贵人断不肯撕破脸说了亮话去，那她就难缠着，也不纠缠对错，只句句不离委屈。

    一开口便是围绕着：“然后呢，所以呢，真的吗？我不信，你虽说的在理但我还是委屈，不听不听王八念经、、、、、、”

    原是差点儿起争执的场面，眼下竟都快成段子笑话了。

    康熙爷知道惠贵人同荣贵人生气得没道理了些，若无他同皇玛玛首肯，定然不会允玉琭教了阿哥格格们这些。

    这歌儿没问题的，细琢磨还包含劝人持之以恒之意，是个能促人发奋的好歌儿，二人生气只怕全因嫉妒而起，自进门便见二人看玉琭眼神儿不对呢。

    康熙爷心里跟明镜儿似的，一开始没作声，也是想看看玉琭的本事，可有能耐对付荣贵人的发难，总归有他给玉琭撑腰呢，即便玉琭不敌也不会叫人受了委屈。

    可谁道这小丫头嘴皮子竟这样厉害，一句句的滑不溜丢，尽不在正事儿上，惹得荣贵人脸色铁青又不好发作。

    康熙爷从未见过这样有趣的斗嘴儿，险些没笑出声儿来，且瞥了一眼皇玛玛，皇玛玛亦是忍着笑呢。

    末了见荣贵人要耐不住了，康熙爷这才开了口去：“好了，今日过节还争执像什么样子，这事儿朕同皇玛玛早便知晓了的，也是点头应允罢，德贵人这才教给阿哥所的奴才们。”

    “阿哥格格们年岁还小，也不必早早的便紧张学规矩学做人，玩闹些也无妨，荣贵人可是误会了。”

    一说这话，玉琭和荣贵人同时起身，紧忙道一句不是去，然康熙爷的话到底还是怪荣贵人多些。

    荣贵人险些气得魂魄升天，然顾忌着体面，也是接康熙爷给的台阶，不好在孩子们面前丢人，这会子不得不朝德贵人低头缓和一句去。

    “且都是姐姐误会了德妹妹的好意，姐姐给你陪个不是。”

    反正都装模做样那么久了，也不差这一会子，玉琭紧忙绞着帕子上前一句，面上还是委屈。

    “姐姐这话妹妹可当不起，妹妹不敢误会姐姐的。”

    得了这最后一句，荣贵人受了很严重的内伤，哭也不是笑也不是，只是气得头懵懵响，心脏咚咚直砸着胸膛，一口老血上不上下不下，末了还是在太皇太后的和稀泥中吞了下去。

    这个腊八节大伙儿过得都很好，就荣贵人过得极其不好，连在万岁爷跟前儿邀宠的心都没了。

    (本章完)

