    之前是匆匆一瞥，此刻才真真切切的看清那妖兽狰狞的样子。
    四五人合抱粗的身躯在空中盘旋，一身灰色鳞片宛如覆盖了一层铁甲。
    妖兽口中发出阵阵嘶鸣，犹如雷鸣一般。
    此刻和妖兽缠斗的是柳家护卫，出身柳家的人和临时召来的车夫自然是没得比，虽说是凡人之躯，但身手敏捷，对付妖兽的时候有一种独特的配合，恐怕是为了对付妖兽特地训练出来的。
    除了他们以外，柳长风和方奇也游走在外围，时不时的会打出一道掌风。
    他的掌力虽然一时半会儿没办法给妖兽带来重创，但是花上一些时间慢慢积累，总会有击倒妖兽的时候。
    “拦住这头畜生，不要让它跑了！”柳长风出手之余还不忘指挥人马。
    灌木丛里，龙文牧看着柳长风和方奇两人，目光微微凝固。
    “少爷，他刚刚那是怎么做到的？”夜阑小声问。
    柳长风隔空轰出掌力，寻常人可做不到这种事，还有柳长风身上隐隐透着的光亮，也不是正常人该有的模样。
    这就是妖师的力量吗？
    “那是妖力。”龙文牧沉声说，“妖兽有妖力，妖师也有，说到底，妖师之所以能对抗妖兽，就是因为能调动妖力的缘故。”
    夜阑轻轻嗯了一声，她也不过问龙文牧为什么对妖师这么了解，反正今天龙文牧给她带来的印象已经不可预测了，龙文牧再展现出一些奇怪的见识也没什么大惊小怪的。
    “不过那小妖……比寻常的小妖要强不少。”龙文牧顿了顿，若有所思的说。
    空地之上，人与妖兽的交战已经愈演愈烈。
    柳家护卫再怎么身手矫健，面对的终究是妖兽，时不时有人死在妖兽口下。
    随着人数逐渐减少，柳长风也渐渐开始急促起来。
    抓住一个空档，他忽然欺身而上，浓烈的光晕汇聚在掌心，一掌朝着妖兽按了下去。
    “大人，不可！”就在柳长风出手的同时，方奇忽有所感，放声大喊。
    柳长风掌力猛烈而至，可是在轰中妖兽身躯的那一刻，妖兽的身体竟是一阵模糊，柳长风的手直接穿透而过，轰散的只有一团雾气。
    接着便是一条巨尾横扫而来，柳长风收势不及，被狠狠撞了出去。
    “大人！”方奇抽身而上，手中托举一道气浪接住了柳长风。
    “大人可有大碍？”方奇扶着柳长风平缓落地。
    “没事……”柳长风徐徐吐出一口气，煞白的脸恢复一些血色。
    他是上品小妖师，在小妖师中能修炼到上品的，算是出类拔萃的一群人，已经可以展望大妖师之境。刚刚那一下虽然是正中，但他没受什么伤，只是有些狼狈而已。
    “大人没事就好。”方奇也跟着吐了口气，要是柳长风有个三长两短，他也难逃其责。
    “这畜生，比我想象的还要厉害。”柳长风轻轻咬牙。
    一般来说，妖兽确实要高出妖师一筹。但是论凶悍，眼前的小妖明显要比一般小妖更甚。
    柳长风自信遇到寻常小妖，哪怕打不过，也不至于吃太大的亏，但偏偏在这只妖兽面前，有一种有力无处使的感觉。
    草丛里，夜阑眼睛瞪得溜圆。
    “少爷，刚刚那是……”作为旁观者，妖兽的变化他们毫无遗漏的看在眼里。柳长风刚刚那一击本该命中，但在那一刻，妖兽的身躯分明是化作了雾气一样的东西，柳长风的攻击穿透而过，根本没有伤及它分毫。
    “不同的妖兽有不同的能力，妖兽最可怕的地方就是在于它们天生具备的能力，刚刚那个，恐怕就是这只妖兽独有的能力了。”龙文牧说。
    方奇带着柳长风撤到人群之后。
    “大人，这妖兽确实非同凡响，这般能力，我也是第一次见到。”方奇郑重的言道。
    虽说作为大妖师的他亲自出手要斩杀这头妖兽不是不可能，但是妖兽能力千奇百怪，在摸透妖兽底细以前，他也不会贸然出手。
    “怎么？方统领也不知道这是何种妖兽？”柳长风手按胸口，平复呼吸说。
    “这……我虽未亲眼见过，不过却听过一些传闻与之相符。”方奇稍加思索说，“传闻有妖兽常年生活于雾中，有此妖兽之地，必然迷雾笼罩。而且此种妖兽本身便能化为雾气隐匿于雾中，与眼前这头，倒是有八分相似。”
    柳长风微微一愣：“隐匿于雾中？这么说来，它最初现身的时候也是悄无声息的。”
    “正是。”方奇皱眉，“如果所料不错，眼前这头，怕是云隐兽。”
    “云隐兽？”柳长风显然是第一次听说。
    “大人，恕我直言，如果是云隐兽，那此番我们恐怕少不了麻烦了。”也许是确信了妖兽的身份，方奇表情越发凝重，“大人，据我所知，云隐兽乃是龙种。”
    柳长风不禁一惊，连躲在一旁偷听他们谈话的龙文牧都微微抖动。
    “少爷，龙种是什么？”夜阑低声问。
    龙文牧轻轻咋舌，眼睛盯着在高空不断盘旋翻转的云隐兽。
    “远古之时，几乎灭世的十二天妖，其中便有不止一头真龙。地妖、大妖、小妖，这些妖兽都是借由更上级的妖兽血脉孕育而生。其中龙之一脉在妖兽中属于最为凶残的一种。体内蕴含龙血的，就是龙种。”龙文牧徐徐讲解，“如果这头云隐兽真的是龙种，那在小妖中都算是最顶尖的。不过只是小妖的话，就算有血脉，也不过是极淡的一丝而已。”
    夜阑冷不丁打了个寒颤。
    距离妖兽不远的地方，柳长风听方奇说完眼前妖兽的来历，非但不退，眼中还隐隐透出些许狂热。
    “你肯定？”他问方奇。
    “回大人，虽然不敢说绝对肯定，但我有八九分把握是云隐兽。”
    “居然是龙种，那我们此行说什么也不能空手而归了。”柳长风轻轻舔舐嘴唇，嘴角上翘，大手挥动下令，“所有人听令，用灭妖弩！”
    听到柳长风的号令，和妖兽缠斗的柳家护卫，转头便冲向四周的马车。
    这些马车都是追赶妖兽时候，柳家护卫们驱赶上来的，此刻便停在空地各个角落。
    龙文牧透过草丛间隙望去，最近一处，一个护卫奔到马车边，撕去油布，露出下面的东西来。
    那分明是个巨大的弓弩，通体宛如黄铜打造，弩身足有两人之长。
    与寻常的弓弩截然不同，做工更加细致巧妙，结构也无比复杂。弩身上早有弩箭架好，光是箭矢就有人的手臂粗，箭头带着钩刺，而弩箭的尾部还连有锁链。
    之所以要把马车运上雾山，摆明了就是为了现在这个时刻。
    龙文牧眯着眼打量灭妖弩，并没有太过吃惊，此刻拿出这种东西在他的意料之中。
    马车运送的是什么货物他早有猜想，他只是好奇柳长风打算怎么用这东西来对付云隐兽。
    各个马车旁的护卫接连跳上马车，操纵灭妖弩从四角伸出支架。支架顶端尾端，纷纷刺入地面加以固定。被固定好的灭妖弩，哪怕是有万钧之力也难以将其移动。
    “放！”柳长风大喝。
    灭妖弩发出震天巨响，随着刺耳的破空声，十道流光从不同的方向冲天而去。
    箭矢飞射极快，云隐兽那庞大的身躯根本来不及闪躲，十道箭矢纷纷命中。
    箭头是用特别的材质打造，锋利无比，哪怕是妖兽的鳞片也抵挡不住。
    眼看着鳞片碎裂，大片大片血水像是雨水一样洒落。
    箭矢尾部连有锁链，从不同的方向将云隐兽拉扯住。
    四角的支架深深插入地面之下，哪怕是以妖兽的力量来拉扯，也纹丝不动。
    天上是凄惨的吼叫声，刺鼻的血腥味立马就弥漫开。
    龙文牧看见这一幕，咦了一声，幽幽道：“原来如此，那弩箭怕是能压制云隐兽的能力。”
    云隐兽若是能让身躯化雾，寻常弩箭奈何不了它，但是灭妖弩非同一般，怕是有压制妖力的作用。
    “想不到柳家还有这种东西。”龙文牧自言自语说。
    被十条锁链牵制，云隐兽没挣扎多久就直挺挺的从天际坠落，在地面砸出一个大坑。
    虽然还在挣扎，可分明是受了重创。
    柳长风看着再不能逃走的云隐兽，露出狡黠的笑容：“到底是头畜生，哪怕是龙种也不过如此。”
    “还是大人有先见之明将灭妖弩带来了，既然有灭妖弩相助，区区小妖自然是逃不掉的。灭妖弩能封其妖力，别说是小妖，即便是大妖来了也讨不了好。”方奇顺势拍了个马屁。
    “方统领，此妖虽受伤，但还没有毙命，之后怕要劳烦你了。”柳长风说。
    “大人哪儿的话，方某效力柳家，自当肝脑涂地。大人且稍等，我去去就来。”方奇拱手，身形一跃便窜了出去。
    柳长风是上品小妖师，是小妖师中的佼佼者，能够展望大妖师之境。而方奇，则是货真价实的大妖师，哪怕只是下品，那也是大妖师，论实力上，比柳长风强了不止一丁半点。
    他去速极快，一个飞窜便来到云隐兽之前，低头看了一眼还在垂死挣扎的巨兽，抬掌便轰在云隐兽的额头。
    既然摸清了云隐兽的底细，又用灭妖弩将其制服，他一介大妖师出手，没理由再失手。
    轰鸣声仿佛天塌地陷，地面都剧烈晃动。
    方奇周身萦绕光辉，所有的力量毫无保留倾泻在了云隐兽的身上。
    沉重至此的一击，威力远超柳长风出手。
    坚硬的鳞片分崩离析，还有骨头碎裂之声。一声怒吟之后，云隐兽头颅重重砸在地面，接着就一动不动了。
    所有看见的人都知道，吃了这一下，就算是龙种也不可能活命。
    云隐兽的额头被轰得凹陷，血红之色在地面慢慢扩散开。一头龙种小妖，被一掌击杀。
    短暂的寂静之后，灌木丛里，夜阑绷紧的身体逐渐软了下来，如释重负的深深呼出一口气。
    妖兽出现的时候她惊慌失措，看见妖兽死了，绷紧的心弦才松弛下来，浑身一阵脱力。
    这就是狩猎妖兽，虽然看似风光，可也是一件搏命的事。今天这种经历，有了一次就不想再来第二次了。
    
