    在魔墙人偶狂暴的精神强念下，极其亢奋的绿毛虫和哈克龙终于是消停了下来。

    秉承着伸手不打笑脸精灵、打精灵也要看‘主人’的原则，他们嘻嘻哈哈的绕过了魔墙人偶，直接窜到了南风身后。

    在这一瞬间，绿毛虫爆发出来的速度，甚至能够跟得上哈克龙影子的尾巴尖。

    只能说，在陷入生死攸关境地的时候，无论是人和宝可梦都可以暴发出强大的潜能。

    看着缩在他身后一脸怂样的绿毛虫，南风无奈的叹了口气。

    还是救救他吧。

    “吧哩，等吃完饭再收拾吧。

    你那么厉害，收拾院子也不过是十分钟不到的事情，饭凉了就不好吃了。”

    嗯…？？？

    听到了这句话，魔墙人偶狰狞的表情忽然平静了下来。

    “吧哩…”

    （既然连你都这么说了……）

    (?????)

    果然，我在幼崽心里是既强大又靠谱的形象捏啊~

    这个家果然不能没有我来打理。

    (??????)??

    如是想着，看着院落的满目疮痍他的心情也没有那么爆炸了。

    幼崽嘛，拆家都是很正常的。

    作为一名优秀的管家，他应该做到面对什么都要处事不惊，并且以惊人的效率和速度把麻烦解决才对。

    就像漫画里面那些叫做‘赛巴斯’的很能干的家伙们一样。

    虽然他叫做‘翠花’，但总有一天他会向顾芷讨要这个象征管家荣誉的名字的！

    证明自己的能力，从处理掉幼崽们的麻烦开始！

    这样一想，他淡然的拍了拍手，跟着大家一起吃饭了。

    拿起勺子，挖了一口饭送到嘴里。

    “吧哩~”

    不得不说，幼崽做的饭竟然意外的好吃。

    这是什么…？

    洋葱、鸡肉、还有调味料的奇怪组合…？

    “吧哩？”

    （这是什么？）

    “啊？亲子盖饭。”把嘴里面的饭咽下去后，南风一脸懵逼的回答道。

    “吧哩？”

    （没听说过的料理。

    这是，你取的名字？）

    看着魔墙人偶的模样，南风恍然想起来了点什么。

    他被那天魔墙人偶和爱管侍所做的大餐蒙蔽了双眼！

    近代史必修二里面写过的。

    这个世界起初是吃宝可梦的。

    因为宝可梦肉质鲜美，只需要简单的烹饪就可以拥有绝佳的味道，所以这个世界有关于烹饪的技术加点近乎为零。

    就算有，也不过是十以内。

    濒临灭绝的鸡鸭鹅牛羊猪等家禽再一次被大量饲养了起来，因为味道的不同、可承受火焰威力的不同，一时间让曾经威震四方的大厨们有些无从下手。

    为了能重新做出让人惊叹的美食，他们不仅要从调味料方面入手，更要从食物营养健康方面开始做起研究。

    像是简单的烤肉、烤鸡、披萨、粥、汤等食谱倒是有一些的，不过更花哨……还在研发当中。

    所以……南风现在所做的‘亲子盖饭’在这个刚实行禁止捕猎、食用宝可梦不过五十年的世界里，还未曾出现过。

    看着自认为对家政无所不知的魔墙人偶好奇且充满着求知欲的目光，南风也只能硬着头皮这样对着他解释道：

    “嘛…因为感觉很贴切，所以我就取了这个名字。”

    “吧哩？”

    （为什么取这个名字？）

    而此时，已经把一大碗饭都吃干净正准备‘再来一碗’的绿毛虫和哈克龙也都很好奇这件事。

    “……”

    从未想过会以这种方式开启异世界‘文抄’之旅的南风有些无所适从。

    深吸了一口气，俨然已经放弃了理智的他，故作严肃的模样，对着充满求知欲的三只如是回答道：

    “之所以这么取名，是因为这道菜的料理方式其实很残忍的。”

    很残忍？

    听到这个形容词后，大家的神情骤然变得严肃了起来。

    尤其是哈克龙和魔墙人偶，在知晓人类与宝可梦这段‘相互食用’历史的基础上，听了南风的描述，他们更是产生了很多的联想。

    但，对这些丝毫不知晓的南风，继续在瞎掰着他的‘故事’。

    这，这……

    这就是天赋吗！

    如果被拿去华丽大赛进行演出，他可以肯定，光是演出立意和形式上，他就可以得到至少A级的评价！

    哈克龙听完后震惊了。

    他竟然如此的博学，连他们龙族的历史都了解过吗！

    他们龙族是群居的，在几百年前仍延续‘传统’的时候，争抢领地种群大战失败的那一方是要被‘灭族’的。

    像是龙蛋和母龙尸体一同被当做战利品所生食的历史，光是被族中长老记载的就有数十例。

    只不过，在漫长的内斗与外战当中，龙系宝可梦大量死亡，以至于到现在曾经驰骋于蓝天、大海、地面之上的他们变得能被用‘稀有’来形容。

    由此，现在很多龙族长老在教导后辈要努力奋斗的时候，都会拿曾经悲惨的历史、残忍血腥的征伐手段，来警醒幼崽。

    这……

    这曾经悲惨的历史，竟然能通过一道简简单单的盖饭来描述。

    这就是长老和南浩所说过的，力量的转换与使用么。

    在想到这段话的一瞬间，哈克龙忽然感觉自己体内原本各自为政且杂乱的能量竟然有着融会贯通之相。

    而同样的，绿毛虫听完南风的描述后，也震惊了。

    主人这是在教育我！

    他这是在告诉我，无时无刻都要警醒！

    他在提醒我要变强！不能怠惰！不能因为小小的提升就骄傲自满，就飘了！

    作为食物链最低端的绿毛虫听着这段话的冲击力远超过魔墙人偶与哈克龙，他清楚作为被捕食方的无助与惊恐。

    在还是幼崽的时候，哪怕被一只波波多看几眼，他都觉得自己的心脏要骤停了。

    一边看着碗里面残留的米粒，绿毛虫一边暗暗下决心道：

    再吃一碗，铭记主人的教诲，然后加倍的训练！

    ……

    几只宝可梦心里面究竟在想什么，不会‘读心术’的南风是注定不会知道了。

    但是作为波导的持有者，他能够清楚的感受得到几只宝可梦身上散发的震惊的气息。

    啊这……

    果然，玩笑开大了嘛……

    就在他如是想着的时候，只看着魔墙人偶一脸严肃的点点头，

    “吧哩”

    （好恰当的命名，所以才叫做亲子盖饭嘛……）

    “啊…这…嗯……是的。”南风抽了抽嘴角。

    “呜……”

    （但有点血腥……）

    哈克龙甩了甩尾巴，如是表示着。

    虽然龙系种群曾经弑杀无比，但是除了某些老顽固和至今脑子都不大好使的亚种暴鲤龙以外，他们现在都是温和派的。

    真的。

    大概。

    龙群曾经凶煞的模样就这样被展示了出来，总觉得自己被‘读心’了的哈克龙，难免感觉有些畏惧。

    ‘他是不是什么都知道……’

    一想到先前南风竟然还做出了他最喜欢的口味的宝可方块，哈克龙就更是‘焦躁’了起来。

    这样，还让他怎么摸鱼！

    他还怎么拿龙系宝可梦天生都是温和、不善争斗，这样的借口去逃避训练！！！

    不知哈克龙的小九九，只觉得自己玩笑确实是开过头的南风挠了挠自己的后脑勺，赶忙补救道：

    “哈哈哈哈，确实是有些残忍了。

    这就是个玩笑，你们别当真哈。

    “吧哩~”

    “呜~”

    “呜哦~”

    几只宝可梦的敷衍，从这无意义的‘你开心就好’的回应声中，就彰显无遗了。

    虽然南风后面的话才是正解，但几只宝可梦却对先前比喻所延伸出来的‘深层含义’深信不疑。

    此时魔墙人偶更是在心里提高了对南风的评价。

    果然，不愧是主人的幼崽。

    小小年纪，这思想觉悟就有了主人当初的风范。

    主人后继有人，后继有人啊！

    于是乎，在吃完了这顿饭之后，魔墙人偶用着异常严肃的神情发了一条朋友圈。

    「能在如此幼小的年纪就意识到这个世界物竞天择法则，并做出深刻的检讨。

    果然，不愧是主人的幼崽。」

    「配图：亲子盖饭」

    【?艾路雷朵，美纳斯，七夕青鸟，杖尾鳞甲龙，巨沼怪……】

    【魔墙人偶：这里给大家科普一下。

    这盖饭名叫：亲子料理。

    制作的方式是：把母亲刚生出来但却还未出世的孩子的尸体捣碎，之后再裹在他母亲冰冷的尸体上，进行烹饪。

    手法残忍但味道却非常的好吃。（真的！我吃了三碗！回来给你们做！）

    这样充满矛盾的盖饭，也在反映着曾经人类与宝可梦这段‘相互食用’、充满悲剧的历史。】

    【霜奶仙：何其恐怖！】

    【信使鸟：楼上的，你现在还在被吃。】

    【霜奶仙回复信使鸟：……】

    【沙奈朵：小小年纪就有这样的觉悟，而且还能有如此优美的手法表现出来。果然，他应该成为协调大师的。】

    【师父鼬：楼上此言差异。所谓武道之心的雏形，就是这样产生的。幼崽果然还是应该成为战斗之人的。】

    【具甲武者：师傅说的对，俺也这么觉得！】

    【兰螳花：你个莽夫懂个锤子艺术】

