    第365章龙凤双喜，皇帝高兴坏了

    刘喜时不时朝里面张望，主子跟着着急他也跟着着急。

    合欢殿内，灯火通明。

    人声吵杂。

    最清晰的便是女人的嘶喊声，听着让人揪心。

    徐侧妃与陶良媛得到消息，穿上衣裳匆匆赶过来。

    刚踏进合欢殿，便看见门口来回踱着步子的殿下。

    徐陶二人向殿下福了福身，“殿下。”

    萧锦言这会也顾不上她们,他的目光一直盯着那扇紧闭的门看，听着小九撕心累肺的哭喊，恨不得现在就冲进去。

    徐侧妃瞧见春喜，甩着小手帕小跑着过来，抓住欲进去的春喜，“沈良娣现在怎么样了？”

    春喜急的眼睛红了,“徐侧妃,我家小主还在生呢，稳婆说双生子不好生。”

    陶良媛同样急到不行，“那让稳婆想想办法啊？听说生的越久，吃的苦头越多。”

    徐侧妃瞧了几眼紧闭的门，隔着雕花门板，什么也瞧不见。

    “三个稳婆三个御医在里面干什么吃的？沈良娣都疼成这样了。”

    雪侧妃听见消息也连夜过来瞧瞧，还未踏进合欢殿，便听见女人撕心累肺的哭喊声，不用猜也知道是沈良娣发出来的。

    看样子生产并不顺利。

    进去后，她先是朝萧锦言福了福身，“殿下。”

    萧锦言并未理会雪侧妃，他来回踱着步子，试图让自己冷静下来,只是不能亲眼瞧见，根本就无法冷静无法淡定下来。

    双胞胎顺产，原本就比一个难生，加上沈初微身材娇小，难度又加大了。

    皇后拿着春喜递过来的湿毛巾擦拭着沈初微额头上的豆大的汗珠,也只有过来人才能体会生子的不易。

    “沈良娣,咱们再加把劲,生完孩子咱们吃火锅，吃烤鱼，吃烧烤，好不好？”

    沈初微憋的面颊通红，听见吃火锅吃烤鱼……她一咬牙，只听“哇”的一声，婴儿响亮的啼哭声，传遍整个东宫。

    稳婆抱着刚出生的娃娃，一看是带把的，立马没开玩笑的报喜：“恭喜皇后娘娘贺喜皇后娘娘，是个小皇孙。”

    皇后闻言迫不及待的吩咐道：“快，快抱过来，给本宫瞧瞧。”

    稳婆将皇孙用小被褥包裹着，抱到皇后娘娘面前，笑着道：“皇后娘娘，您瞧，小皇孙哭的多响亮。”

    婴儿刚出生,哭的越响亮说明身子越好。

    皇后借着烛火瞧着张嘴哇哇大哭的宝宝，高兴到不行，“本宫的小皇孙。”

    皇后瞧了好一会,望向沈初微，见她累的瘫软在床上，她继续加油打气：“沈良娣，是小皇孙哦，咱们再接再励。”

    此时屋外，萧锦言听见响亮的婴儿啼哭声，整个人愣在原地，他的目光盯着从雕花门透出来的灯光，半天没有反应过来。

    徐侧妃激动的抓着陶良媛的手，“生了生了，终于生了。”

    陶良媛同样激动到不行，“是啊，总算生了。”

    这时，门由里拉开，春喜跑出来朝萧锦言报喜，“贺喜殿下，先出来的是小皇子。”

    徐侧妃高兴的差点跳起来，“我猜对了，是皇子，沈良娣可真争气。”

    萧锦言听见是皇子高兴溢于言表，他这会可是真的当父亲了。

    高兴过后便是担忧。

    “沈良娣现在如何？”

    春喜想到沈初微那狼狈的模样，就笑不出来了，“回殿下，小主这会累到不行了，力气都快用完了。”

    萧锦言即使瞧不见，也能猜到小九那娇小的身子经历生产是一件多不容易的事。

    他忽然想到巧克力。

    “那给她吃些东西，不是说巧克力可以补充体力吗？你喂她吃几块。”

    关于巧克力的，春喜也听过，她急忙跑进去。

    雪侧妃没想到真生出来了，还是个皇子，瞧殿下这高兴的模样，也不知道沈良娣走的什么运？

    沈初微这会饿的连喊的力气都没了，稳婆还一个劲的喊，“用力啊，沈良娣！”

    春喜在榻上的小柜子里拿出几块巧克力，剥开包装纸，便喂沈初微吃。

    沈初微咬了一口，发现是巧克力，便多吃了几块。

    皇帝踏进合欢殿时，便听见婴儿响亮的啼哭声，他阔步走进来，瞧见太子紧张的模样，像极当年皇后生太子时，他候在门外时的样子。

    “是皇孙还是皇孙女？”

    萧锦言听见熟悉的声音，侧头便看见皇帝站在自己身边，他没想到父皇会来。

    刚才居然紧张的没有发现有人靠近。

    “回父皇，是皇孙。”

    皇帝满意的点点头，“皇孙，也很好。”

    这时，又是一声啼哭声响彻整个东宫，很明显这个哭声比刚才哭的还要响亮，像是谁抢走她的糖果一向，扯着嗓子哭。

    皇帝又听见婴儿的哭声，觉得有些疑惑，刚才明明不是已经哭过，怎么会又哭？

    萧锦言暗自松了一口气，两个宝宝终于都平安生出来了。

    此时屋里，沈初微用完最后一丝力气便昏睡过去。

    稳婆瞧了宝宝的性别，一看是女娃，比刚才还要兴奋，当了这么多年的稳婆，她还是头次接到龙凤胎。

    “恭喜皇后娘娘，是皇孙女，龙凤双喜啊，皇后娘娘！”

    皇后正在给沈初微擦拭额头上的汗珠，便听见稳婆的话，半天才反应过来。

    “你说龙凤胎？这个是皇孙女儿？”

    “千真万确啊，皇后娘娘，您瞧瞧。”稳婆迫不及待的将宝宝抱到皇后娘娘面前。

    皇后低头看了一眼，震惊半天没反应过来，她居然一下子有了孙子孙女？

    春喜再得知是龙凤胎时，比之前还要兴奋，拉开门跑出来，朝皇帝与殿下福了福身。

    “皇上，殿下，小主又生了一个小郡主，龙凤双喜。”

    萧锦言惊呆了，之前还祈祷是龙凤胎，没想到真的是龙凤胎，他忽然笑了，这次他有理由立小九为太子妃了。

    皇帝从一开始便不知道沈良娣怀的是双生子，这会突然听见听见龙凤双喜，半天没反应过来。

    他有孙女了？

    在皇帝惊讶的时候，萧锦言已经迫不及待的大步走到门口，用力推开门进去。

    里面，烧着红萝炭，比外面暖和很多。

    萧除此之外，还有浓烈的血腥味。

    上过战场的他，比谁都敏感血腥味。

    进去后，萧锦言便关上门。

    稳婆瞧见殿下进来了，吓了一跳：“殿下，您现在还不能进来，还没收拾好呢。”

    萧锦言并没有管稳婆的话，他阔步来到床边。

    皇后见太子进来了，便朝稳婆摆摆手，“收拾好便下去领赏吧。”

    “谢皇后娘娘。”三名稳婆收拾干净后便退出去。

    皇后瞧着孙子孙女，刚出生那会哭了几嗓子，这会都闭上眼睛睡的特别香。

    虽然刚生下来，小脸有些皱，可肌肤白白净净的，模样还是很好看的。

    皇后瞧着两个宝宝，有些舍不得离开了。

    想到现在天色已晚，打算明日一早再过来。

    皇后拉开门，看见站在门口的皇帝，先是一愣，她以为皇帝不会来，所以才会惊讶。

    皇帝其实是想进去瞧瞧孙子孙女，正想敲门进去，门便开了，看见皇后，他笑了笑。

    “皇后，沈良娣生的是龙凤胎吧？”

    皇后白了一眼狗皇帝，这不是明知故问吗？

    刚才春喜报喜那么大声，狗皇帝会没听见？

    皇后露出一抹不失礼貌的微笑：“是的呢，臣妾现在孙子孙女都有了，很高兴哦。”

    皇帝刚才听的清楚，不过是为了找话才狐故意问皇后。

    他一脸期待的望了一眼屋内，“皇后，把孙子孙女抱出来，给朕瞧瞧。”

    “皇上，夜里这么冷，万一孙子孙女感染了风寒怎么办？那么小的小人，哪里经得起夜风吹？”皇后哼了一声，想看孙子孙女？想的美！

    皇帝急着看孙子孙女，忽略了这会是深夜，霜寒露重的，大人容易感染风寒，别提小孩子了。

    “皇后说的是，是朕考虑不周，那朕进去瞧瞧两眼。”

    皇后一把抓住欲进去的皇帝：“沈良娣累了一晚上，和宝宝刚歇下，太子现在在里面，皇上进去不太好吧？”

    皇帝脚步一顿，视线穿过皇后的肩膀望向里面，里面很安静，说明孙子孙女已经睡下了。

    他又收回视线望向皇后，“皇后说的有理，那朕明日再过来瞧瞧。”

    皇后哼了一声，明日不给你瞧，让你自以为是！

    皇帝依依不舍的与皇后回了凤仪宫。

    徐侧妃与陶良媛其实也很想进去瞧瞧沈初微以及两个可爱的宝宝。

    只是看见皇帝都没能进去，只好先撤了。

    离开的时候瞧见雪侧妃，徐侧妃哼了一声，一甩小手帕，扶了扶鬓角：“雪侧妃也来了，沈良娣可是生了龙凤胎哦，皇室之中，还没有哦，这还是头一次呢。”

    雪侧妃心里正因为沈良娣生了龙凤胎而烦的很，大多数是嫉妒，居然是龙凤胎？

    “那又如何？那是沈良娣的福气，又不是你的，你得意什么劲？”

    徐侧妃得意一笑，“我可是宝宝们的干娘，当然得意，我可不像某人，心里嫉妒的要命。”

    陶良媛太了解徐侧妃的脾气，很容易招人记恨。

    “徐侧妃，我们回去吧。”

    ?  ?更新晚辣，

    ?      昨晚没睡好，一早被吵醒，也没睡好。

    ?      码字脑子嗡嗡的。

    ?      先更一章，三千字哦，还有三千字正在努力写。

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

