    而此时八王爷府上，刘峰也正在和赵野说着这件事情。

    “哈哈，老六这次可是栽了跟头了，我看他要怎么办！”刘峰道

    “王爷，勇毅伯这次在浙江，可是闹出了好大的风波啊，您说楚大人那边...。”赵野道

    “嗯, 先生说的是啊，现在可不是高兴的时候啊，那张胜能在浙江闹，自然不会放过江苏啊。”刘峰道

    “王爷，其实倒也不用太过担心，因为之前的事情，咱们在江苏算得上是实力大损。”

    “但也正因为实力大损，所以刘泽能牵连到的人, 已经都被牵连到了，想来应该不会有太大的风波。”赵野道

    “那也不能大意啊，幸亏那伙反贼盘踞在毛山，他们要是换个地方，那倒霉的可就不是老六，而是咱们了。”刘峰道

    “王爷，您莫不是忘了定远侯，送回来的消息？”赵野道

    “嗯？先生何意？”刘峰问道

    “王爷，定远侯不是从那张胜手上，换了证据吗？您说他为何要换呢？”

    “按说以张胜那个贪财的性格，他是不可能，白白让出那么大便宜的，所以一定有什么深意在其中。”赵野道

    “先生, 我说你是不是想的有点多啊？就张胜那个脑子，他能有什么深意啊？”刘峰道

    “王爷，那张胜虽然脑子不好，可是他身后, 还有一个绝顶聪明的阴险之人呢？”赵野道

    “嗯？先生是说？嘶，先生说得对，这里面一定有什么深意，能让张胜那小子，放着好好的银子不拿。”

    “而是和定远侯交换，这一定是那永宁侯的主意了，就是不知道，这位忽然冒出头来的永宁侯，到底打的是什么主意啊？”刘峰道

    “王爷，这永宁侯城府极深，这么多年来从来没有表露出来，要不是因为皇上选刀，选中了他们家，恐怕他会一直藏下去啊。”赵野道

    “是啊，可是现在也不知道，那永宁侯打的到底是什么主意，难道仅仅是为了缓和关系？绝没有那么简单。”刘峰道

    “王爷，我们被算计了，这永宁侯好狠的心机啊。”赵野道

    “嗯？先生可是想到了什么？”刘峰道

    “王爷, 我猜那勇毅伯打完仗之后，一定会直接回京，根本就不会去咱们那里，楚大人的一番准备，算是白费了心机。”赵野道

    “先生的意思是？”刘峰道

    “王爷，您说这勇毅伯，和定远侯交换的事情，能否瞒得住陛下？”赵野道

    “那是绝无可能的，这绣衣卫的耳目遍布天下，没有什么事情能瞒得过父皇。”刘峰道

    “王爷，这问题就出在这儿，那勇毅伯，或者说永宁侯，打从一开始就没打算去江苏。”

    “他之所以要和定远侯交换，目的就是为了让陛下知道，您说依着皇上的性格，他知道后会怎么想？”赵野道

    “父皇若是知道了，那一定会怀疑....嘶，好你个张凌，真是够歹毒啊！”刘峰反应过来后大骂道

    “王爷，所以我刚才才会说，咱们被算计了，这次表面上是六王爷损失最大。”

    “可实际上，损失最大的，就是看起来，一点损失都没有的咱们，这永宁侯实在是太阴毒了。”赵野道

    “好一个永宁侯啊！这数遍整个京城，能想出这种计策的，恐怕也是不多啊，这京城的人，以前都小瞧你了，小瞧你了！”刘峰恶狠狠的道

    “王爷，这计策和之前的计策如出一辙，绝对是永宁侯无疑，这计策狠就狠在，让我们根本就没有办法解决。”

    “只能眼睁睁的看着，一点儿办法都没有。”赵野一脸挫败的道

    “是呀，一点办法都没有，张凌这是，把老爷子的性格都算到了，以老爷子的性格。”

    “就算这个局做得再明显，他也一样会怀疑，所以打从一开始，这就是个无解的局。”

    “针对老爷子和我设计的，一个无解的死局，不光是我，就连老爷子看出来了也没用，这就是此计的厉害之处啊。”刘峰道

    “王爷，看来以后对这永宁侯，可是再也不能小看了，一定要万分小心才行啊，我想现在皇上也在头疼吧。”赵野道

    赵野说得一点都没错，此时的天正帝，确实感觉很头疼，因为李端刚才一说交换证据的事儿，他就已经明白怎么回事了。

    但是正因为明白，所以他才头疼啊，张凌这个局，把自己算计得死死的。

    可谓是把自己的性格，也给揣摩得一清二楚，所以这个局无解，所以才会头疼。

    “永宁侯现在何处啊？”天正帝问道

    而此时的李端，一直在等着天正帝开口，因为刚才说完了江南的情况之后。

    天正帝就一直没说话，所以他就一直等在这，如今听到皇上问话了，于是赶忙回道：“陛下，永宁侯此时，正在燕来阁。”

    “什么？燕来阁？好一个永宁侯啊！”天正帝此时是真的生气了。

    心道“你这是明目张胆的挑衅朕，算计了朕之后很得意是吧？我让你得意！”

    “来人啊，传旨，永宁侯张凌，行为不端，着，罚俸半年，禁足一月，以观后效！”天正帝道

    “接着说，可还有什么事情？”天正帝问道

    “回陛下，今日六王爷府上的幕僚，去了吏部右侍郎何谦的府上。”李端道

    “看来朕的这个儿子，是着急了啊，好，很好，行了，没你的事儿了，退下吧。”天正帝道

    “微臣告退”李端说完之后，就退出了御书房，从御书房出来后，李端发现后背都湿透了。

    没办法，这伴君如伴虎啊，刚才皇上的威严太重了，看来是真生气了，而且是冲着永宁侯去的。

    李端就这么从皇宫里出来了，等回到了自家府邸后，他才彻底放松下来。

    此时他心里打定了一个主意，那就是以后如非必要，千万不要得罪永宁侯，这可是个连皇上都敢算计，还能算计到的人。

    而此时刚从燕来阁回府的张凌，却是一下子愣住了，自己这是干什么了呀？

    这逛个青楼，怎么就品行不端了？那这京城里品行不端的多了去了？怎么偏偏就自己倒霉啊？

    不用想，绝对是自己那几个老对头，又跟皇上说什么了，看我一个月后，怎么收拾你们！

