    文弘达火急火燎地一路回到自己院里，飞快地抛了一锭银子到那嬷嬷怀里。

    “滚。”

    那嬷嬷眉毛一挑，转眼就不见了人影。

    文弘达心中火热，有些激动地伸出手。

    “吱呀”一声，屋门被推开，入目便见到了一张美丽的面容，甚至让他感到有些窒息起来……

    ~~

    一直到了最后，文博简和文弘瑜都没想明白——为什么自己会败给王笑？

    王笑在明，文家在暗。而且从各方面的实力而言，文家都不应该输的。

    但他们不知道的是：在文家和王笑的斗争才开始不久的时候，便已然敌我易势了……

    九月十五日。

    王康是这一天出宫的。

    钱朵朵也是这一天出宫的。

    钱朵朵出了宫门，遇到来接她的嬷嬷，乘着轿一路进到院里，下了轿便在屋子等候着。

    只过了一会，屋门便被人推开。

    钱朵朵转头看去。

    “我还怕嬷嬷接不到你呢。”

    左明心轻呼了一句，便领着左明静、宋兰儿急步走了进来。

    一见这三个朋友，钱朵朵便瞬间湿了眼眶，轻声问道：“你们如何知道我今天出宫？”

    “小竺姐让玄策与我说的。”左明心说着，拉过钱朵朵的手，轻叹道：“你那钱宅如今空空荡荡的，你先在我这住下，可好？”

    “秦公子让你来接的？”钱朵朵微微有些诧异起来。

    秦姑娘何时通知了秦公子？自己怎么不知道。

    她忽然心念一动，又低下头来。

    心中暗暗想道：“也不知他现在人在何处……”

    ~~

    时间往前推一个时辰。

    宫城外。

    一辆马车停在那里。

    “爹，你去那边雇辆马车回府吧？”

    “逆子，你安敢如此？！敢情你不是来接老子的？！”

    “孩儿当然是来接你的，可我们东西还在车上啊……”

    “伯父啊，其实我和王笑是在为陛下办差事，我们在监视一些官员。”

    “哦，既然如此，那老夫便先走了。哼，逆子，回家再收拾你。”

    过了一会，秦玄策道：“你爹走了？”

    “走了。”王笑探头看了看，道：“要不是我不方便安排，我也不会让你找人接她。”

    “放心吧，我安排好了。我们一把那婆子弄走，明心便派人来接。”秦玄策喜滋滋地道：“我们开始吧。”

    “一定要这样吗？要对付他，我有千万种法子……”

    “你那千万种法子，抵得上我这一种法子有趣吗？”

    “我就不应该找你来。”王笑抚额道：“这事我找白老虎就能随手办了。”

    “你怎么婆婆妈妈的？！白老虎只能替你打人，我却能替你安排姑娘，不对，安置姑娘。”秦玄策骂道：“快换上。”

    “你别动我啊……好吧好吧，我自己来。”

    “里面的也要换啊。”

    过了一会，王笑颇有些诧异道：“你怎么这么快？”

    “是你怎么那么慢。”

    “别扒啊，你让开点……”

    过了一会，秦玄策骂道：“笨死了，这个要这样系。”

    “哦，我只解过，没系过。”

    “哟，了不起？”

    又过了一会，王笑惊道：“你还会梳头？”

    “人家什么事不会？”秦玄策捏着嗓子道。

    声音竟有几分柔媚。

    “你别这样说话啊，好恶心……”

    “等我描完，我再给你描啊。”

    “我不描。”

    “不描怎么行？试试我的手艺。”秦玄策道：“知道吗？以前我家里给我姐找了个姑姑教她这些东西。我姐学了一年，愣是啥都没学会，每次都是我先学会了再教她。”

    “所以你一定要这样玩？”

    “多好玩啊。”

    “好玩个屁啊。”

    许久之后，一双眼睛在车窗里往外探了探。

    秦玄策道：“她没在往我们这边瞧。”

    “那我们下去吧。”

    “你动作别那么硬啊。”

    “嫌我动作硬，你来当小姐啊。”

    “人家不如你美啊。”

    “走吧走吧，早出发早收工……”

    一会之后，从马车上便下来两个高挑女子。

    半个时辰后，这两个女子便被带进了文府，一路被送进了屋里……

    ~~

    小纱裙穿在身上极有几分不自在。

    束腰勒得很紧，脸上又敷了粉，让人感觉闷得慌。

    这屋里还有股脚臭味……

    王笑便想去开窗，却被秦玄策拦下来。

    “你开什么窗？！一会我们还要在屋里干架的。”

    王笑白眼一翻，真的觉得要透不过气来，不由向秦玄策骂道：“我这两天本来心情就不好，你非要这么玩。”

    面前的秦玄策除了高壮了一些，倒确实是个美人。

    眼横秋波、嘴角含笑，看起来比秦小竺还要媚。

    “你不要说话啊。”秦玄策道，接着还捏着手指，轻笑道：“多好玩呀。”

    王笑抚额不语。

    秦玄策则是开始翻箱倒柜地找东西，不一会儿便找出一个小盒子来，里面竟是藏着五千两的银票，把他高兴得不行。

    王笑正在翻屋内的书本、账本，见秦玄策进展神速，不由奇道：“你怎么知道他将钱藏在那里？”

    “你没偷过你爹的钱吗？”

    “我只骗过我娘的银子。”

    王笑说着，不由目光一凝。

    他手里拿的是一叠资料，此时便见第一页上面写着：“王秫，四十七岁，好斗蛐蛐，喜去柳树井听戏，养外室三名，一名于甜井巷……”

    王笑颇有些惊讶，一方面吃惊于文家竟还在收集自己这边的资料，一方面吃惊于二叔竟然养了三个外室。

    “果然，我就说文家对我的产业园贼心不死。”

    轻骂了一句，他翻过下一张。

    二堂哥王琮曾经与人争风斗殴，失手将对方打死了，事是二哥出钱替他平的……

    五堂哥王珰在学堂被一个钟家的孩子欺负……

    再一翻，寒霜再次在王笑脸上泛上来。

    却见纸上写着：“缨儿，王笑之贴身丫环，十六岁，好买木作玩具、好收集小泥人，十三日出府买茯苓饼两盒……”

    王笑看着手里的资料，心中愈发恼怒起来。

    正生气，头上却被人敲了一下。

    王笑一抬眼，便听秦玄策骂道：“表情那么凶干嘛，一点都不像女孩子。”

    下一刻，有人推开门走了进来。

    王笑一转头，便与文弘达四目相对。

    文弘达呼吸一滞。

    这‘女子’实在是有些不可方物。

    说实话，他确实有被惊艳住，因此愣了一下。

    这一愣的功夫，他头上一痛，眼前便黑了下来……

    秦玄策提着文弘达丢进屋里，“嘭”地一下便把门关上。

    一个外表美丽的女子这般提着人随手一丢，场面便显得颇有些怪异。

    “哈，我还当是文家的哪个人，原来又是这小子，冤家路窄。”

    他说着，便找了一条绳子要去绑文弘达。

    “你干嘛？”王笑问道。

    “什么干嘛？我把他绑起来审啊！他家找佃户去我们那闹事你忘啦？得问问他还有什么后招……”

    王笑却是在桌在挑挑捡捡，拿起一个香炉。

    掂了掂，颇有几份顺手。

    他一手拿着香炉，一手在文弘达脸上拍了拍。

    文弘达悠悠转醒。

    才醒来，他便听到有人问道：“我问你打算怎么对付笑谈产业园，你会说吗？”

    文弘达眯了眯眼一看，冷笑道：“说个屁！又是你们，来……”

    “咚！”

    一声闷响！

    秦玄策吓了一跳。

    “你干嘛？！”

    王笑理所当然道：“我打死了他啊。”

    说着，又重重敲了一下！

    秦小竺教过要补刀的。

    秦玄策眼皮一跳。

    “你……”

    算了，还是不问了。

    再问，显得自己还不如他凶悍。

    自己在关外的时候，杀的人可更多！

    王笑随手将手里的香炉丢到一边，面若寒霜地淡淡道：“敢对我的女人动心思。”

    才说完，却见秦玄策捡起香炉，竟是又敲了一下！

    “你干嘛？这么不相信我？我都已经打死了啊。”

    “他也对我的女人动过心思。”秦玄策淡淡道。

    “神经病啊。”

    “我才是最凶悍的。”

    秦玄策郑重地说了一句，探手入怀取出一个苹果来，咬了一口。

    “走吧。”

    王笑扫了他一眼，抚着额，颇有些无奈道：“你这样，还不如把另一个也拿出来……”

    脚步声渐远。

    桌上，被咬了一口的苹果安安稳稳地摆在桌上……