    耕田之利为十倍，珠玉之赢为百倍。

    论商业贸易，其实不仅在地星各大基地市发展得非常好，在不少已被地星联邦殖民控制的天坑内，商业发展也是十分繁荣。

    当然这种繁荣，也只是相对而言。

    联邦对天坑内的殖民输出，是在展现出了强悍的肌肉后，再晓之以理动之以利，以商业贸易的往来，促进维持着殖民地的发展。

    ...

    控制人的身体，只是下等手段。

    控制人的心灵思想，才是上等手段。

    强行控制，是下等手段。

    令其自愿被控制，才是上等手段。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    当然维持利益的关系也得以强大的实力支撑，否则只会被一口吞没。

    “在多数天坑世界里，我们地星联邦生产的神奇特产如咖啡、茶叶、丝绸、金属器械、蔬果瓜菜的种子又或者珍贵的药物等等，都是极其的稀罕物，令他们趋之若鹜。

    经过这么多年的殖民发展，许多天坑有些智慧的生物，都已被利益驱使，接受了最初带给他们惨痛回忆和血腥的敌人，选择妥协。

    并且他们也非常甘愿的去挖掘他们世界的各种资源，换取从地星联邦运输而来的各种琳琅商品。

    这也就造成了眼下很多天坑殖民地内商业贸易欣欣向荣的局面......”

    B65天坑世界的殖民地内，孙艺荧身穿着英姿飒爽的卡修作战服，头发扎成马尾，白净脸颊泛着微笑，欣然为唐剑讲述着。

    她说得这些，唐剑自然也是清楚的，笑道，“这就是暴利，便是形成的经济殖民效果。

    利用殖民地的这些天坑愚民，作为原料提供者和倾销市场，我们地星联邦则负责工业商业，通过彼此产业的差距获利。

    不过这种暴利，当然也已被联邦控制，他们交易的对象，只能是指定的一些渠道商。

    否则一旦被发现，便会被处死，甚至株连九族。

    而我们联邦人类中若有走私者被发现，也会锒铛入狱，获天价罚款......”

    孙艺荧神色讶然，美眸瞟着唐剑笑道，“看来小剑你在学校的课程果然是温习得很好，我以后也没什么好教你的了。”

    “怎么会没有什么好教我的？”

    唐剑促狭，伸手抓住孙艺荧的小手，“老师你在神交秘术上的理解，倒是比我更强，这方面你可要多教教我的。”

    “瞎闹。”

    孙艺荧羞红脸啐一口，甩开唐剑的手，步入了人群中。

    唐剑洒然一笑，快步身上。

    他们此时，已置身在这片殖民地的大集市之中。

    可以看到川流不息的人流。

    部分是地星人类，也有大部分则是天坑的智慧生物。

    这些天坑智慧生物，几乎大多是长相野蛮体毛很长相貌粗鄙的野蛮人，各个肩宽胛厚，膀大腰圆，透露着一股莽荒气息。

    少数则是生长得很奇怪的丑陋类人生物，甚至生长有獠牙利齿，智商极其低下，与人交流完全依靠肢体语言。

    他们之中有孩子也有女人。

    但大多数都穿着兽皮或树皮鞣制的衣物，少数则穿着粗布衣，甚至还有衣不遮体的，身上散发腥臊气味儿，行走在人群中都唯唯诺诺，表现得极其谦卑。

    这些已被教化的天坑愚民，几乎都来自周边的各个大小部落，带来采集初加工后的天坑昂贵材料，换取集市内各个交易点的资源。

    他们换的东西，基本大都是在地星很廉价的日用品，如食盐、酱油、糖或廉价茶叶、烈酒等等。

    往往从他们手中拿出的材料，在地星联邦都足以卖出几千甚至几万十几万联邦币的高价，但交易换取的物品，却只是价值几块钱或者几十块钱的低廉物品。

    ...

    唐剑带着孙艺荧穿行在集市中，很快也就找到了一家屹立于殖民地内的大型宾馆——金鼎宾馆。

    这座宾馆是标准的卡牌建筑，无比奢华，比之唐剑购买的天龙居卡要奢华多了，是标准的商业类建筑卡牌，造价惊人，但住起来自是无比舒适方便。

    当然，这种宾馆在殖民地里不仅提供住宿方便，也是大量情报的汇聚处，更是方便手上宽裕的探险者和佣兵商人的聚集地。

    在殖民地内，用卡有规范。

    没有许可证的人，不可使用建筑卡擅自占地盘居住。

    一旦违规，便会被巡游的联邦士兵逮捕。

    这也就导致在天坑殖民地内开一家营业的宾馆，花费也是颇大。

    而唐剑等客人居住进来，房费也是昂贵。

    这一家大宾馆，其实也就仅堪比外界四星级的水准，但房价是外界的十几倍。

    唐剑直接开了一个月的房，花费了六十多万联邦币下去，惊得办理住宿手续的前台小姐面若桃花般笑起来。

    这一笔单子，就给对方创造了极多的提成。

    ...

    “小剑，赚钱不易，我们其实可以住差一点的宾馆的，况且你要出去执行培训任务，我一个人也不必住得这么好。”

    进入到宾馆房间内，孙艺荧温柔看向唐剑劝道。

    唐剑一笑，“老师，这点儿钱你已就不必给我节约了，我随便制作两张卡也就赚回了，这房间环境还行，而且有聚能效果。

    你在这里住着修炼一天，就相当于在我那玉京学府的住处修炼三天的效果。

    你不是想要赶超我的实力吗？”

    “嗯。”

    孙艺荧微微颔首，淡然的脸颊上露出笑容，“尽管我知道小剑你现在出息了，但老师还是不想形成你的累赘。

    这两年我也一直在研究制卡。

    你那融合卡的制作笔锋，我已研究出了27种，过阵子我应该也就可以帮你分担一些。”

    “那倒是挺好。”

    唐剑讶然笑道，“以后老师你也就可以成为我们奇迹制卡室的首席制卡师了。”

    “好了，我也不经夸。”

    孙艺荧浅笑摇头，“如果制卡上有什么疑问，还是要请教你这个制卡大师的，以后我算是你的学生。”

    “行。”

    唐剑欣然道，“有你给我分担制卡，我也能轻松不少。”

    “我这段时间除了研究制卡，还会给你搜集有关巴塞思的动向。既然这个人要杀你，你也的确是留他不得了。”

    孙艺荧笑道。

    唐剑打趣笑道，“老师，你也是谈笑杀人啊。”

    孙艺荧翻个白眼，“要杀你的人，你不杀，留着过年？我都想帮你杀了，可惜实力不够。”

    “哈哈。说得有理。好了，那我现在就开始搜集一些有利于完成培训任务的情报了。”

    唐剑哈哈一笑。

    目送唐剑转身的背影，孙艺荧眼神中也闪烁了些思索和犹豫。

    “还是等段时间吧......”

    ...

    万令对唐剑发布的培训任务内容很简单。

    第一条就是在一个月内将生命力提升到300点以上；

    第二条就是要在B65天坑内经历生死厮杀见血，干掉一百个能级威胁在100以上的天坑生物；

    第三条便是要求唐剑干掉敌人巴塞思。

    巴塞思当然是不在天坑内的，也不会无缘无故跑进B65天坑。

    要杀巴塞思，唐剑就只能先完成前两条任务。

    因为依照万令的吩咐，前两条任务没完成是不得离开天坑的。

    这三个培训任务还限定了一个月的时限。

    也就是说唐剑必须在至少20天内完成前两个任务，空余出10天的时间，用以完成干掉巴塞思的任务。

    ...

    “B65天坑任务（发现荧光蛇踪迹）：任务难度（★★）：任务类型：探索类；

    任务内容要求：探索发现B65天坑龙兽殖民地西北两千公里外飞多大峡谷外的荧光社踪迹，并以留影卡储存记录；

    任务奖励：200贡献值；”

    “B65天坑任务（临时：杀死一名身份特殊的天坑愚民）：任务难度（★★）；任务类型：刺杀类；

    任务内容要求：（未接保密）；任务奖励：200贡献值；杀手点+10。”

    打开了隐杀会员证卡后，查询B65天坑任务渠道，唐剑很快就打听到了一系列有利于培训任务执行的情报。

    隐杀尽管是一个杀手组织。

    但也并非完全只接暗杀刺杀的任务，包含的任务讯息有很多。

    唐剑要干掉一百个能级威胁在100以上的天坑生物，这也就少不了情报消息的支持。

    否则天坑世界这么大，他到处瞎跑，即使上一世有下天坑的经验，但对B65天坑也不太熟，无异于无头苍蝇四处蹿，很危险。

    一个月内将生命力提升到300，对于唐剑来说简直是简单到笑的要求。

    但干掉一百个能级威胁在100以上的天坑生物，这个就有点变态了。

    一般大学培养精英学生的做法，也是让其杀人见血磨练心性。

    可也最多就是拿通缉犯下手，或是带去天坑杀个一两头天坑生物，敌人的强弱什么的很少作要求，主要就是见血历练，不是送你去死。

    然而万令发布的任务就充满恶意了，似乎就是送人去死。

    最终，唐剑筛选了部分任务，挑选了几个有把握且任务区域大致相仿的任务，在和孙艺荧商量了一会儿过后，选择了接下。

    “小剑，你选的这些任务都并不寻常，可得小心，不要勉强。”

    孙艺荧提醒道。

    “这我当然知道，不过也基本都是没太超出我的能力范围的任务，我会小心的。”

    唐剑没再提带孙艺荧去历练的话。

    说实在，孙现在的实力的确是弱了点儿。

    唐剑打算再凑齐一份亚人美少女卡的材料后，制作出一张这样的王牌卡送给对方，也算是保命底牌。

    对一些任务道具再度做了补充后。

    当晚，唐剑便又和孙艺荧神交一番，祛除了对方精神深处的部分毒素。

    第二天，收到从地星联邦运送过来的任务道具后，唐剑便离开了宾馆，直接出了殖民地的范围。

    万令交代的培训任务是要完成不错，这也是一种掩饰成长的过程，令实力的快速提升更水到渠成而自然。

    因此唐剑并不抗拒。

    但这种培训任务对唐剑而言，其实是有些浪费时间和精力的。

    故而，唐剑也顺带挑选一些有利于自己的隐杀任务，同时完成，将隐杀的杀手星级提升起来。

    并且，B65天坑在上一世也曾曝出过一两种遗迹的地点。

    在网上传播过。

    具体的详细讯息和位置，唐剑如今也只能模糊回忆记起。

    尽管并不确定，但如今既然来了，自是也顺带去探索一番......