    “……本台目前已安排记者抵达智能体联邦星球，但是关于最近媒体报出的智能体生命袭击广清仙域的相关问题，智能体联邦还未做出任何回应。就目前本台得到的消息，广清仙域已经呈兵界幕边，随时都有可能发兵。但目前看来，还未有确切消息。”

    投影上，一个身着粉色战甲的年轻女人正对着屏幕讲话，而在她身后可以看到本来只有一颗的金属星球不知道什么时候多了五颗环绕其运转的卫星。每一颗卫星都是金属质地，远远看去有无数小飞梭正不断的往返于主星卫星间。

    如果有人这时候动用暂停功能并放大的话，可以轻易发现，那些小型飞梭的座舱中并没有驾驶员，每一个飞梭的座舱被完全掏空，整个顶部都是以某种透明的材料封住，里面则是装满了各种矿物或者冶炼好的金属，亦或是玉石之类的东西。

    在这投影的前方，也就是客厅茶几上。一块茶杯底大小的圆形玉符也正播放着投影。这投影是3D立体模型的，两个女生正一左一右坐在茶几两边，认真用手拨拉着面前投影出来的模型。

    “我使用智能体士兵·灵修型，放入远程单位槽，触发智能体士兵效果，联动协同，攻击力增加一倍，回合结束。”

    虽然目前小蕊的眼睛在不断控制之下只能看到模糊的影子，但这种可以互动的3D投影运用的技术是灵元投影技术，通过灵元探查可以将上面的内容看的一清二楚。

    就见小蕊说着，手指点在了她这一侧才可以看到的一张卡牌上，那张卡牌瞬间化做了一枚人造丹田的模样，落在投影中的平面战场上一个惟妙惟肖的灵械士兵身侧，而后就是无数零件从地面升起，构筑成了又一副灵械士兵的躯体。而本来两个灵械士兵头顶数字2在闪烁了片刻后直接变成了4。

    对面的姜沫沫看到这情况后，微微蹙眉，旋即眉头舒展：“动用范围水元素法术，超级暴风雪，所有灵修单位攻击遭受干扰，攻击力全部变成1！”

    “我回来了！”

    两个姑娘在客厅里玩着，大门这时候被推开，周吉带着疲惫的声音响起。这几天他是够辛苦的，配合灵械阁的执事们实验记忆完整度测试的灵械，又组织几位长老一起对剩下的二十多个实验体进行突破实验，验证冥元护罩的效果。

    就在今天，余下的二十多个实验体全部完成了突破，除了有五个人因为底子太差而突破失败外，余下的全部都成功，且成功通过冥元护罩抵挡了被夺舍的命运。

    甚至是那位陪同一起过来的郭言执事也都沾了这次实验的光，完成了自己体修境界的突破。

    不过这下压力也就来到了洞玄仙域这边，毕竟这二十多个都是重刑犯，他们不可能一下全部放出去。而且单是具灵境界的修者数量来说，这二十多个人放出去也是一股庞大的力量了。

    当然，这都不是周吉要关心的，接下来要头疼的是祝长老和吕秀秀他们。

    当然，周吉这边接下来也不是没什么事情了，他已经接到那位樊沝长老的通知，这位长老的大弟子，也就是十五年前突破到纳血炼腑，现在正在准备向开窍境界突破的家伙今晚就到。同时，还有一位是八年前完成突破的徒孙也会一同返回。为了避免夜长梦多，他们准备今天晚上就对这两位完成测验。

    “老爹辛苦啦，晚上吃什么呀？”

    小蕊高声喊着，手下却是不停的操作，同时口中道：“我动用初号的领袖能力，灵械改装，将所有灵修类灵械士兵改装为体修，将所有体修类灵械士兵改装为灵修……”

    周吉远远的看了一眼两人正在摆弄的玩意儿，无奈的摇了摇头。

    这个是万方商行最新发布的一款游戏盒，里面据说有上千款休闲游戏，而两个小姑娘正在玩的这款卡牌游戏则是最近才上架的，宣传语写的是“尘封上百年再次出土，神秘的古代修真文明中最强大修者都喜欢的卡牌游戏……”。

    周吉都不用看内容的，光看那名字就知道这东西估计是万方商行在开发蓝星时搞出来的玩意儿。

    没错，名字就叫《昆特：修真战争》。

    “晚上有吴家二长老送的灵宝麝香鸡哦。”

    周吉扬了扬手中已经红烧做好的足足有鸵鸟个头大小的鸡，语气中带着笑意。

    不出所料的，即便此时正打得焦灼，小蕊还是一下就跳了起来。

    “我要吃！”

    “好，快去洗手，洗完一起吃。沫沫也就在我们家一起吃晚饭吧。”

    看着周吉忙碌的背影，姜沫沫微红着脸应了一声，然后就被小蕊拉起来去了卫生间洗手。

    一顿风卷残云之后，餐桌上只剩下了被剥的精光的骨架。

    正准备挂上围裙洗碗的周吉看了眼震动的玉牌，匆匆离开了屋子。

    “闺女，记得收拾一下碗筷。”

    “好~”

    等到周吉出了门，小蕊懒洋洋的声音才从屋子中传出来。

    此时的屋子里，本来狼藉的餐桌已经被处理的一干二净，而姜沫沫正在水槽边上，用灵元启动了洗碗的灵械，然后又使用出清水术，冲洗着台面。

    至于刚刚回应周吉嘱托的小蕊，则依旧懒洋洋的靠在椅子上……

    ……

    实验场地。

    周吉看着面前的三尊铁塔，不由得陷入了沉默。

    三位阁下可是范马一家吗？

    “小周执事，来，俺给你介绍一下，这位是我的大弟子蛮满，这位是蛮满的弟子，左云。”

    樊沝在三人中身形最为宽大，他拍了拍两人的肩膀，将他们引荐给周吉。

    三人中个头最小的那个脸上带着和善的笑容，主动上前和周吉握手。

    周吉快速回忆了一下，看面部年龄的话这位应该是最小的那个，也就是八年前突破到纳血炼腑境界的左云。这位现在应该还没突破，最多应当是纳血炼腑境界的中期左右。

    这握手礼，自己应该可以！

