    90：88。

    灰熊队赢得了圣诞大战最后的胜利。

    科比脸上闪过一瞬间的不甘和恼怒，但是之后还是走上前来和李磊拥抱：“你又赢了我一次，下一次我一定要赢回来。”

    李磊抱紧了科比：“那就不好意思了，我可不会给你这个机会。”

    轮到加内特的时候，这位瘦高的大个子用毛巾包裹着长长的脖子，居高临下地看着李磊：“下次见！”

    他没有做作地和李磊握手，或者拥抱。

    而是直接宣战。

    “我等着你们！”

    李磊自然不会示弱。

    本赛季，灰熊队已经连续战胜湖人队两次。

    不过这两次是有区别的。

    第一次交手，李磊只是觉得湖人队强。

    而这一次，和湖人队交手的过程中，李磊感觉到了窒息的感觉。

    这也很正常，随着赛季的身体，湖人队依然在不停地补强。

    从爵士队交易来老将费舍尔，补充一号位。交易来阿里扎，强化三号位……

    湖人队的每一个位置都在不停地变强。

    更重要的是，随着赛季的深入，湖人队球员会融合得越来越好，产生越来越好的化学反应。

    而最重要的是加内特和科比的态度。

    两位巨星都在向着总冠军发起挑战。

    虽然有些细节上的差异。

    加内特是想获得总冠军。

    科比是想证明即使没有奥尼尔，他也可以带领湖人队夺冠。

    但是两人有共同的目标。

    所以他们可以求同存异，克服一切困难，只为战胜阻挡在他们夺冠道路上的每一个对手。

    ……

    本场比赛，李磊砍下全场最高的45分8篮板5助攻2抢断3盖帽。

    科比33分9篮板3助攻2抢断1盖帽。

    加内特19分12篮板5助攻1抢断4盖帽。

    三大巨星都展现了自己的实力。

    灰熊队这边，加索尔发挥不佳，全场9投2中，只得了7分6篮板3助攻1盖帽。

    每次面对加内特，加索尔都打得很惨，被中国球迷戏称“加嫂”。

    洛瑞的表现也很一般，全场8中2，三分球3中1，得到5分2篮板3助攻1抢断，甚至还有6次失误。

    倒是老将希尔表现出色，给了李磊足够多的帮助，15分5篮板2助攻1抢断1盖帽。

    总之，老爷子杰里?韦斯特夏天用老将底薪签下希尔这笔合同，真是的性价比爆棚。

    不愧是老爷子啊！

    眼光真毒！

    赛后的新闻发布会，无论是灰熊队还是湖人队都在极力吹捧李磊。

    里克?卡莱尔：“你知道，我可能是全联盟最轻松的主教练，每场比赛叫的暂停都比对手少，因为斯通就可以解决绝大多数的问题。”

    希尔：“斯通无所不能，三分球、中投、突破、扣篮、背身单打、传球……我仿佛看到了从前的自己。不！斯通比我更强，他就是205cm的乔丹。球场上根本没有人可以阻止他。”

    盖伊：“每当球队落后的时候，我都会有些慌张。可是只要老大一拿球，我就轻松了。你们知道，他总是能投进一些不可思议的进球，在最后时刻绝杀对手。他是NBA最可怕的杀手！”

    ……

    湖人队这边的新闻发布会，众人对李磊也是赞不绝口。

    科比：“哦，又输给了他，我很不甘心！但是斯通有资格和实力战胜我，他是新生代最强的一员，甚至在如今的整个NBA都是最强的。”

    加内特：“……”

    加内特沉默了很久，才用低沉的声音说道：“我只能说，百分之百的努力无法击败斯通。下次再和他交手，我会使出120%的努力。一定一定一定……击败他！”

    菲尔?杰克逊：“我执教过无数伟大的球员：迈克尔?乔丹、沙奎尔?奥尼尔、科比?布莱恩特……我敢保证，斯通也会成为伟大的一员。”

    ……

    圣诞大战之后不久，灰熊队就迎来了和太阳队的交手。

    拥有纳什、奥尼尔、斯塔德迈尔的太阳队一直吸引着大量的关注。

    不过至今为止，太阳队依然没有打出足够的化学反应。

    当奥尼尔和纳什同时在场的时候，太阳队其他人就会不知所措。

    打得快一点，年迈的奥尼尔跟不上。

    打得慢一点，太阳队就得放弃他们早已经习惯的炮轰打法，其他人打得无所适从。

    所以太阳队的战绩一直不上不下，打不出化学反应。

    最终，灰熊队101：91战胜了太阳队。

    至此，灰熊队就已经和本赛季所有的强队交过手了。

    东部的76人队、魔术队、活塞队、凯尔特人队……

    西部的马刺队、小牛队、湖人队、太阳队、爵士队。

    几乎都打了一遍。

    而且灰熊队取得了绝大多数的胜利，始终保持着领头羊的位置。

    不过这个战绩只保持到了2007年年底。

    过完年后，灰熊队输球的场次越来越多，战绩慢慢掉了下来。

    一是灰熊队本身的问题。

    疲劳，本赛季的强队太多，连续和强队打比赛太消耗人的体力和精神。

    伤病，加索尔、希尔、老琼斯、泰伦?卢几位老将不可避免的遭遇伤病侵袭……幸运的是，都是小伤，休息几周就行，没有赛季报销的重大伤病。

    二是对手在变强。

    这个夏天，很多球队经历了巨大的变化和调整，像是湖人队、凯尔特人队、魔术队、太阳队……

    他们凑齐了新的阵容。

    赛季刚开始，他们还比较陌生，球员之间没有默契。

    而随着赛季的深入，这些球队之间的球员越打越有默契。

    比如说加内特彻底融入了湖人队，他兢兢业业地辅助科比，干着脏活累活。

    另外还有刘易斯。

    刘易斯是个大个子射手，他在魔术队担当四号位。

    他本身不是什么巨星，但是他的存在彻底激活了霍华德的威能。

    霍华德越打越好，数据和表现都有巨大的提升。

    ……

    截止2008年2月14日，联盟公布了新一期的战绩榜单。

    西部这边。

    洛杉矶湖人队取得了41胜11负的战绩，高居西部第一。

    湖人队能登上西部榜首，那也是理所当然的事情。

    任何一支球队拥有现役第一得分后卫，第二大前锋，还有现役最传奇的主教练……不是很正常吗？

    当然也有很多球迷表示了他们的不满。

    觉得湖人队的存在打破了联盟的平衡。

    科比和加内特的联手让联盟其他球队失去了希望。

    在一些榜单上，湖人队成了本赛季最令人讨厌的球队之一。

    ……

    然后是新奥尔良黄蜂队，他们打出了40胜13负的战绩，位列西部第二。

    这个战绩震惊了所有人。

    黄蜂队……是他妈谁啊？

    他们有哪些球员？

    根本没什么人关注这支球队，也没有球迷觉得这支球队能打出来，但是他们偏偏在残酷的西部爬到了第二的位置。

    核心球员当然是易建联……才怪。

    二年级的易建联场均12.3分6.9篮板1.2助攻1.1盖帽，虽然数据还不错，但绝对不足以成为一支球队的门面。

    黄蜂队的门面自然是克里斯?保罗。

    三年级的保罗场均21.1分4篮板11.6助攻2.7抢断。

    只看数据，保罗已经是巨星了。

    他和德隆也被看做年轻一代最出色的两位控卫。

    除此之外，黄蜂队还有佩贾、钱德勒、皮特森……

    仔细一看，黄蜂队的球员真不差，只是名气都不大，但也是实打实的厉害。

    佩贾曾经是国王队的老大，登上过MVP排行榜的顶级大个子射手。

    钱德勒是防守型的中锋，身体素质爆炸。

    易建联是灵活型的四号位，拥有出色的射程。

    皮特森也是优质3D球员。

    这些出色的角色球员围绕在保罗身边，能打出来也就不奇怪了。

    ……

    紧随其后的就是被誉为保罗的一生之敌的德隆?威廉姆斯率领的爵士。

    他们打出了39胜13负的战绩。

    德隆、布泽尔被誉为犹他爵士队的新双煞，战斗力惊人。

    德隆?威廉姆斯更是号称吃饭睡觉打保罗。

    ……

    第四名的是39胜14负的圣安东尼奥马刺队。

    老而弥坚的马刺队。

    只要GDP还在，他们就永远是夺冠热门，稳如老狗。

    第五名，终于轮到了灰熊队，38胜13负。

    ……

    只看西部前五，湖人队41胜，灰熊队38胜……第一和第五之间竟然只差三场胜利，你就可以想象西部的竞争到底有多激烈。

    一场胜利往往可以影响好几支球队的排名！

    西部六到八名依次是达拉斯小牛队、丹佛掘金队、菲尼克斯太阳队。

    第八名的太阳队甚至都有35场胜利。

    ……

    东部的情况更西部完全不一样。

    在东部，前四的球队高高在上，都是夺冠热门。

    而从第五名开始，明显不是一个级别。

    第一名，费城76人队，44胜7负。

    艾弗森、姚明率领的卫冕冠军一枝独秀，战绩甚至比湖人队还出色，高居领头羊的位置。

    不过拿76人队和湖人队比也不公平。

    湖人队和西部强队交手更多，76人队和东部的弱队交手更多。

    第二名，是42胜11负的奥兰多魔术队。

    麦迪、霍华德、刘易斯、特科格鲁、霍二叔……这支魔术队阵容非常华丽，很有冠军相。

    当然他们也有隐患。

    本赛季是“魔兽”霍华德童工合同的最后一年。

    到了夏天，霍华德一定是会签订顶薪的。

    到时候魔术队将会面临巨额的奢侈税。

    第三名，40胜13负的凯尔特人队。

    雷?阿伦、皮尔斯志在夺冠。

    杰弗森、帕金斯、隆多都是不错的角色球员，凯尔特人队不容小觑。

    第四名，38胜13的活塞队。

    活塞队的战绩依旧很出色。

    但是大家也知道，如今的活塞队日薄西山，一年不如一年了，他们不再是当年的冠军大热门了。

    “大本钟”本?华莱士为钱离开了底特律。

    拉希德?华莱士、昌西?比卢普斯、理查德?汉密尔顿这三位的年纪也越来越大。

    看似依然强大，但是活塞队实则已经走到了重建的边缘。

    几年之内，他们将面临着巨大的变化。

    前四的东部球队保持了38胜甚至更好的战绩，这还是能跟西部前四PK一下的。

    不过到了东部第五的骑士队，战绩直接掉到了34胜17负。

    第七的猛龙队23胜27负，第八的老鹰队22胜29负……第七、第八的胜率甚至不足百分之50。

    ……

    所以从大的趋势来说，依然是西强东弱的局面。

    ……

    很快，联盟也公开了的全明星票选的最后结果。

    科比以242万票占据第一，推翻了李磊对票王长达三年的垄断。

    当然，很多球迷对此表达了质疑。

    有庞大的中国球迷作为后背，没有人觉得李磊会输给科比。

    很多球迷认为这是NBA作弊了。

    阴谋论：NBA不会容忍一个外国球员长期霸占全明星票王的位置。

    NBA很快回应了球迷，保证他们会自查，给球迷一个满意的答复。

    但是……呵呵了。

    NBA作为执行者、监督者、检查者……自己查自己，要是能查出毛病才是个笑话。

    不过李磊其实可以理解。

    本赛季，科比身边终于有了强大的帮手。

    湖人队的战绩一骑绝尘，科比的打法本身又吸粉，再加上科比身处美国第二大都市洛杉矶……

    这些原因加起来，科比的选票触底反弹，超越李磊也不是什么不可能的事情。

    李磊获得了241万票，紧随其后。

    西部的中锋位置，奥尼尔获得了99万票，就排在了第一名。

    排在奥尼尔后面的是41万票的坎比，29万票的钱德勒，25万票的丹皮尔。

    西部的前锋位置。

    李磊241万票，高居第一。

    随后是172万票的加内特、171万票的邓肯、170万票的安东尼、135万票的诺维斯基、55万票的布泽尔、54万票的易建联、51万票的加索尔、50万票的杜兰特……

    没错，西部的前锋位置依然是竞争最激烈的位置。

    西部的后卫位置。

    科比242万票高居第二。

    随后是纳什的159万票、保罗的100万票、希尔的80万票、吉诺比利的54万票、帕克的50万票、“大胡子”拜伦?戴维斯的49万票、特里的30万票……

    神奇的希尔，不愧是曾经的票王。

    休息了六年，一回来就能排在后卫第四名。

