
　　而就在洪峰刚打算回去加持法器时，特古丽行者突然下跪道：“洪先生，我有一事相求？您能答应我吗？”

　　“你想让我收你为徒？”洪峰停下脚步，一眼就看穿她了。

　　行者咬着嘴唇低下头道：“是，还希望洪先生能收留我！”

　　“收留你？”

　　“我本是魔帝门的弟子，但门主万长生滥杀无辜不折手段，我才选择离开魔帝门，现在我带领你们来到这魔窟禁地，一旦他知道我还活着，势必天涯海角也会追杀我的。”对于万长生的手段，行者还是很惧怕的，这人能力通天，根本不是她能抗衡的。

　　洪峰微微皱眉，背手道：“万长生？这个所谓的魔帝门，到底是什么来路？”

　　“魔帝门是什么来路我不是很清楚，但我知道万长生修炼的功法并不是传统的武道，他说这是仙人的修行方法，但依我看，更像是修魔之法，很是邪门。”行者如实回答道。

　　“修魔之法？”洪峰有些震惊，难道这魔帝门主是修魔者？

　　“师父，那万长生属实厉害，弟子在他手下连一个回合都过不去，此人有一招封魔道法，威力巨大，堪称毁灭性的攻击啊。”

　　岳万谷及时在一旁插了一句，回想之前跟万长生的战斗，他也是心有余兮。

　　“封魔道法？我知道他是谁了！”

　　洪峰的眼角闪过一丝杀意，看来是没错了，这封魔道法乃是万魔之主魔道仙君所创，堪称是修魔界的必修之法！

　　那么能使用这道功法的人，必然就是修魔者，只不过魔道仙君在万年前的仙魔大战中已经死了，剩下寥寥无几的修魔大能者也躲进了魔道门避难，那么这个万长生，八成就是修魔者仅存的后人。

　　魔帝门，魔道门，看来两者有着不可分割的关系啊。

　　修仙者和修魔者乃是宿敌，这是从上古时代就不变的真理，自古正邪不两立，修魔者和修仙者就如同水火一般，永远不可能和平！

　　“洪先生，您法力高强，就请您收下我吧？”

　　行者一连磕了好几次头，而洪峰依旧无动于衷，岳万谷见状忙请求道：“师父，当日如果没有行者的话，恐怕弟子就死在那万长生手上了，还请师父开恩啊！”

　　洪峰叹口气道：“特古丽，你的资质太低，别说正式拜我入门下，就算是做记名弟子都不够。但念在万谷为你求情，那我就网开一面，勉强收你做个记名弟子吧。”

　　“多谢师父，行者一定不会给师父丢脸的。”行者赶忙磕头道谢。

　　洪峰轻笑一声点点头：“好！入门有先后，以后万谷就是你的师兄，修武六术我已经传给了万谷，日后就由万谷来教你！”

　　“是，弟子一定把毕生所学如实传授给行者师妹！”

　　岳万谷是个知恩图报的人，要是没有行者的突然出手，他早就死在万长生手中了。

　　“好！为师还要闭关一段时间，这段时间，魔帝门的人要是在来山谷，不可轻易动手。”洪峰留下这句话，转身就走了进去。

　　他之所以要收下行者，是感觉整件事情的起因他有一定的责任，如果他不来格阳城的话，兴许行者也不会带人来魔窟。

　　他更不可能得到这些灵草和灵石的帮助，基于这两点都跟他有绝对的关系，他这才收她为记名弟子，要不然一旦她离开魔窟，魔帝门的人兴许就会立马追杀她。

　　……

　　在洪峰修行到第六个月后，已经是第二年的春天了，不知不觉，他就在魔窟洞内跨年了！

　　家里人连他去哪了都不知道，谁也找不到他，连春节他都没能赶回去，这就是修仙者，一旦遇到机会，其他一切都得放下！

　　一天上午，岳万谷正在深坑内教行者拳法和修武六术的前两术，现在他已经基本能驾驭这六术了，只不过力量还欠缺一些，还得需要更进一步的修行，而行者的悟性也极高，岳家拳学的很快。

　　就在二人准备打坐再次修行时，岳万谷用他那敏锐的听觉忽听到外面有人再喊：

　　“洪真人，洪真人你还在不在啊？”

　　“洪真人…”

　　声音一直在不停的喊，岳万谷当下道：“山谷内来人了，我出去看看！”

　　“岳师兄，万一…是魔帝门的人呢？”行者一脸担忧，以岳万谷目前的实力，还无法跟万长生抗衡。

　　岳万谷会心一笑：“你放心，要是魔帝门的人，又怎会称师父为真人，想必应该是个熟人，我出去看看！”

　　行者还是有点担心，非要求一同前去，岳万谷一看她那真挚的眼神，当下就点了点头，一把抓住她手腕纵身就往深坑外飞去。

　　他左右连续点两下深坑的岩壁，随后就带着行者飞出了深坑，可见这段时间岳万谷的功力又提升了不少。

　　“是谁在外大呼小叫？”

　　岳万谷二人走出魔窟洞时，就看到一个穿着时尚，全身名牌的年轻小伙，此人不是别人，正是格阳城周副市长家的公子哥周成浩。

　　“哎呦，是岳师傅啊，能见到您太好了，我还以为您们走了呢？”周成浩快步跑过来，搓着手掌点头笑道。

　　行者扫视他一眼问道：“你来这干嘛？”

　　周成浩一龇牙，不好意思道：“内个…我是来找洪真人呢，有急事相求啊！”

　　“师父他正在闭关修炼，不见外人的，你走吧。”

　　行者冷着脸，立刻就下了驱逐令，她可是记得周成浩当初很瞧不起洪峰的，现在她身为洪峰的记名弟子，自然要维护师父的尊严。

　　“这…岳师傅，我是真有要事相求啊，您看…给行个方便成吗？”周成浩一脸无奈，看样子不像是在说假话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父他确实在闭关，不可以打扰的，你还是先回去吧，等师父出关后，我会跟他说一声的。”

　　岳万谷最近学会心平气和了，要是换做他六个月前的脾气，早就给他哄走了。

　　“哎呀…”

　　周成浩急的直挠头：“岳师傅，这事不能再等了，十万火急啊，就麻烦您通报一声成吗？您看这…”这小子从兜里掏出一打钱，还玩那套收买人心呢。

　　当下岳万谷脸色一变：“混账，你把我岳某人当什么了？说了不见就不见，滚开！”

　　“不是，我…”

　　就在二人起争执的时候，一道白光突然在魔窟洞内闪现而出，瞬间就把整个山谷给照的通亮，晃的人眼睛都快睁不开了。

　　而在这白光之中，则是传来一阵浑厚的声音，这声音宛如魔神一般，雄厚而震慑，穿透力还极强，仿佛是从四面八方同时说话，让人根本分不清声音来之哪个方向。

　　“万谷，带他下来吧。”

　　“是师父，师父他出关了？”行者一脸激动道。

　　岳万谷赶紧应声：“是！师父！”

　　周成浩此时脸都绿了，这声音是在哪传出来的啊？这简直诡异的让人害怕，这得亏是大白天，要是大晚上的话周成浩非吓个好歹不可，简直让人头皮发麻。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第298章 收留行者免费阅读。https://xs.23sk.com 