    这倒是个很新颖的提议啊。

    林启暗暗琢磨着。

    “当然没问题，不过要怎样采集呢，我对这些不太了解。”

    “不需要你了解，你按我说的做就好了~”

    程雪瞳话语里自信满满。

    “那好吧。”

    “首先是各个拼音的发声，跟着我念a——”

    “a——”

    林启模仿着她的节奏念着，直到念完了所有的拼音字母和音节。

    “好了，接下来就是各种比较常见的口语句。”

    “诶，苏苏，你洗完啦！快过来快过来，我正在调教你的……”

    “啊！好疼——”

    “为什么打我呜呜呜……”

    “你还有脸问！”

    “不就是去看你洗澡了吗……咱们又不是没一起洗过，我还把你的身体摸了个呜唔呜……”

    显然是嘴巴被堵住了。

    可惜……

    林启还挺想往下多听一两句的。

    “林启，你今天晚上不忙吗？”

    苏月凉问道。

    “嗯啊，不是很忙。”

    “既然不是很忙的话待会录完素材早点休息哦，熬夜对身体不好。”

    “嗯啊，我知道，凉子你也是。”

    听到凉子对他的关心，林启心里一暖。

    凉子果然是个很温柔的女孩子啊。

    “听着瞳瞳，你要是再胡说八道，我就把你扔出去。”

    苏月凉画风一转，瞬间变得凶巴巴的。

    “听懂了吗？听懂了我就把手放开。”

    那头传来悉悉索索的声音。

    “呼——憋死我了，你好凶啊苏苏。”

    “快点的，办正事！”

    “知道啦知道啦，现在我才是小陪玩的金主，我当然得对他负责~”

    “那我们开始吧，第一个短语‘兄弟们’……”

    林启在程雪瞳的指导下，用标准的普通话念了很多常用语，大多数都是视频和直播里很常见的语录。

    “最后是长句，让软件识别你的说话节奏，来小陪玩，跟着我念。”

    “我五个位置都能玩，所以我知道什么样的方法最好上分。”

    看上去有点像是在教学，林启跟着念了出来。

    ……

    “接下来是这句：我是凉子小姐和瞳子小姐的专属小陪玩。”

    “嗯？这个是什么？”

    林启听着这一句有点不搭调的话。

    “干嘛呢小陪玩，不要消极怠工呀！”

    “我这是在帮你立人设呢，顺便给观众带来一些遐想。”

    嗯……好像也有点道理，林启乖乖地念了出来。

    “凉子小姐很可爱，但我还是更喜欢她的小姨，瞳子小姐~”

    “……”

    林启再次沉默了。

    “干嘛干嘛，怎么又沉默了，说了是在立人设加戏啦，你怎么就是不懂呢，好笨啊。”

    “给视频添加更多元素，是每一个优秀up主的必修课，不然你以为我是怎么在成千上万的up主里面杀出重围的。”

    “好好听，好好学小伙子！这可是关系到你明天能收多少大米的关键句！”

    程雪瞳突然换了一个十分严肃的老师口吻，完全不像是在开玩笑。

    虽然这句话很怪，但是林启觉得她的话也有点道理。

    “那好吧，我念。”

    “接下来的这一句，无论如何都必须按我说的念出来，以一个敬业的职业态度，不要打结，一定要准确，快速地念念完，可以吗小陪玩。”

    林启条件反射地“嗯”了一下。

    “那好，跟着我念：凉子小姐说她喜欢猫，但是我对猫毛过敏，如果可以的话我更喜欢狗，正好瞳子小姐也喜欢狗，所以我想说——”

    “先把这上面的说完，然后我再引导你说最后一句。”

    程雪瞳的语气愈发严肃了，好像这最后一句话才是今天这场录制通话中最关键的一句。

    林启照念。

    “好，很好，前面的语感节奏很棒，最后一句一定要绷住咯，一定不能念错，一定一定，发誓的那种。”

    似乎已经习惯了程雪瞳这种性格，林启也没多想，答应了她。

    “最后一句话是：”

    “所以，我想做瞳子小姐的狗~”

    “所以我想做瞳……”

    ？？？

    林启话说到一半突然梗住了，他反应过来了，这是什么啊……

    “噗……快说快说，你刚刚可是答应过我的~”

    程雪瞳的语气终于不再严肃了，而在极力地想憋住自己的笑声。

    林启这下算是明白了，前面所有的铺垫，都是在诱导自己上套，迷惑自己放下警惕。

    说不定就是为了最后这点醋，才包了这整盘饺子！

    “啊…瞳子这不太好吧……”

    林启一时有些为难。

    “哪里不太好了呀，但是你刚刚”

    “答——应——过——我——了哟”

    她的语气里充满了挑逗和诱惑力。

    唉，没办法，谁叫自己刚刚没反应过来，着了她的道。

    “那好吧，我想做瞳子小姐的……”

    “停！”

    那头传来凉子的声音。

    “程雪瞳！！”

    “我才去洗了会衣服，你怎么又在这里胡闹！”

    “我哪有胡闹，是小陪玩自愿的，你问他咯。”

    程雪瞳十分无辜地说道。

    “你……你胡说！”

    “反正就是不许说！”

    “林启你快去睡觉，不要理她，她今天太疯了！”

    “其实……也没什么，开个玩笑的话，我无所谓的。”

    林启确实觉得还好，这种程度的玩笑，自己还能接受。

    “不行！哪有人会说想当别人的……狗什么的，这…这太过分了。”

    苏月凉似乎十分不愿意让林启说这话。

    “那好叭，苏苏脸都急红了，不说也可以，不过小陪玩，你得欠我一个承诺作为惩罚。”

    “一件你力所能及的事情，哎呀苏苏你就放心吧，不会再让他说这类的话了，正当要求，可以吗？”

    “嗯，好吧。”

    林启也没有多想，答应了。

    “真是愉快的一天呢——。”

    “好了我要去做视频了，晚安小陪玩~”

    ……

    和二女道别后，林启再一次感受了程雪瞳的搞怪功底。

    不愧是能当up主的人，某种程度上来说，她还真厉害。

    有了这两位姑娘的陪伴，自己的备考生活似乎也没那么枯燥无味了。

    突然，一条提示出现在林启脑海中。

    【完成特殊任务，陪玩经验+1】

    【当前陪玩等级：2（0/20）】

    【获得可分配点数：10】

    【可选模块：

    ①全类游戏巅峰（0/10）

    ②学业精通（0/10）

    ③身体素质精通（0/10）

    ④#WARNING危险人格（0/100）】

    【点数上升即为提升】

    【点数满溢即为质变】

