    

    沈建云包扎好了，至于腿吗，小事，过个几天自然会好，陈落枫把沈建云送回宿舍去，此时，王军也正好赶回来，王军在医院的时候就一直想着陈落枫那天的身手，看到陈落枫在那里“嘿，陈落枫，哦不，枫哥。”陈落枫看了一眼，并未理会他，王军也知道他们之前虽然也没有什么不合，但也没有交际，之前那次，只是陈落枫正巧救下他罢了。

    王军也只能尴尬的笑着“枫...枫哥，那啥，你能收我为徒不？”

    陈落枫“......”

    王军只好转移话题“沈建云，你这身怎么搞的？”

    沈建云也不好回答，毕竟王军和他打他的人是一个性质“没什么，自己摔的。”

    王军一脸的不信“不可能，你别蒙我，你摔一跤脸上全是淤青，一看就是被人打的好吗，说，谁打你的，我帮你报仇。”

    沈建云还未说什么，陈落枫开口问道“这个学校有什么组织？”这种事，王军是最清楚的，直接解释道“哦，我们学校有两大组织，第一个就是由大四大三还有几个大二外围小弟组成的天地帮。”

    陈落枫看着王军，王军被看的不好意思，饶了饶头“我不是，我是忠义帮的。”

    陈落枫问道“这个所谓的天地帮谁是头？”

    王军说道“哦，是叫龙成，知道巨人地产吧，他就是巨人地产的公子哥。”

    陈落枫眯眼，眼神里有着寒光“那，他父亲是不是叫龙强。”

    王军点头疑问“怎么了，枫哥，你知道？枫哥，那个龙成动不得啊，巨人地产可是江河市里有名的公司，这个学校的地皮就是巨人地产解决的，而且龙成他爸在这个学校里可是最大的股东。”

    陈落枫若有若思的想着，看来这个龙成的地位不低，自己动了他，他肯定不会这么轻易放过自己等人，动他倒不害怕，他最害怕这个龙成直接牵扯到林雪瞳或者这个手无寸铁的沈建云身上。

    ......

    颜菲这边，颜菲也从校园网上看到陈落枫的一些讯息，也知道了陈落枫和林雪瞳的一些事，看来，要请林雪瞳这个人过来一坐，正好也让那个林雪瞳看清楚男人正真的面目。

    颜菲直接叫了几个跆拳道弟子把林雪瞳请来，林雪瞳听到是颜菲，虽然不知道是什么事情，但过去正好为陶雅彤道个谢，于是跟着一个跆拳道人走过去。

    颜菲在跆拳道社里训练，一身宽松的跆拳道服，腰间绑着黑带，不断扫腿踢着训练器材“你来了？”

    林雪瞳点头“是的，我先在这里感谢你早上为雅彤所做的事。”

    颜菲冷淡一笑“小事，倒是我想问你，你那个男朋友，你，了解多少？嗯哼。”

    林雪瞳不知为何，这个颜菲总是对落枫有着深深敌意“不知颜同学的意思，我想我和我男朋友的私事和颜同学无关吧。”

    颜菲最后一个扫腿，喝啊，哐当！那个训练器材被颜菲一腿扫断开，颜菲走过来“我只想告诉你，你男朋友他，死定了。”

    林雪瞳这时候脸色不好看了，柳眉倒竖，双手微微握拳，颜菲一切都看在眼里，但也没做什么，林雪瞳就是个手无寸铁毫无战斗力的女人，她要是想动手，只怕林雪瞳早就倒地了，林雪瞳强忍着“不好意思，我不知道落枫倒地在没惹到你，我现在在这向他对你说声抱歉，还有，你刚才对我男朋友不惭的话请收回。”

    颜菲走过来“同样是女人，你为什么相信那个男人，总有一天，你也会跟我一样，不信，我们走着瞧。”

    林雪瞳微微一笑，说着“对不起颜同学，恐怕我们的对话要到此结束了，道不同不相为谋，你有你的想法，这我管不着，但你也没资格管我把，再见。”林雪瞳怒气离开，颜菲在后面冷笑着“哼，林雪瞳你总有一天会看清楚陈落枫的正面目，到时候，哼哼。”        

