    第195章 对战泰诺

    不是主角的命，就别来享受主角的待遇了。

    当然，这个主角待遇有一点点恐怖。

    拼刺刀，练习广播体操，还要成为太监。

    相信没几个人能够受得了。

    当然，如果是真的话，那乐子可就更大了。

    对于唐氏忠犬之一的力之一族, 傅玉书是没有太多好感的。

    见了一个唐三就直接磕头下跪的忠犬，而且家族里还没有什么美女，这直接就是没救。

    要不然，傅玉书也不可能将唐门暗器图握在手里许多年，也没去力之一族招揽神匠泰坦。

    首先，他的身份就不允许他去招揽一个三流家族的魂师，其次，还是那个重点问题, 没有美女啊。

    力之一族的传承武魂乃是大力猩猩, 一想到这种浑身长毛的武魂，其内成员满是肌肉的人，傅玉书就有点犯怵。

    【配角，泰诺】

    【等级，五十八级战魂师】

    【武魂，大力猩猩】

    【魂环，黄黄紫紫黑】

    【技能，‘超级护短’，对于自己的儿子、亲人，无条件的护短, 不管是自己儿子错还是对方错, 总而言之, 全是对方的错, 先打了再说。】

    “还真是力之一族的肌肉男，这就有点意思了。”傅玉书当即查询了泰隆的信息。

    【主角, 泰隆】

    【等级, 三十七级战魂师】

    【武魂，大力猩猩】

    【魂环, 黄黄紫】

    【主角光环，400】

    【技能，‘兔子迷’，对于柔骨兔武魂的觉醒者，不管美丑，无条件的喜爱，直接好感度拉满，达到一百好感度。

    ‘备胎’，有着成为别人备胎的潜力，成为别人排解寂寞的工具人。】

    看到备胎这个技能，傅玉书有点难崩了，“唉，小舞的黑点啊。”

    可能不少人都忘记了，但是记忆力过人的傅玉书却是从来没忘。

    唐三待在冰火两仪眼的时候，孤身待在蓝霸学院的小舞被这个泰隆疯狂的追求。

    本来是一句话就能说清楚的事情，但是小舞并没有那么做。

    直到唐三归来，小舞更是暴跳如雷的喊道，“闲的你们没事干是不是？都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”

    隐约中还记得, 动漫的改编更为离谱。

    一句“他老缠着我。”直接让小舞成为了绿茶婊。

    “这个泰隆真算是个茶几了, 摆满了悲剧啊！”一想到泰隆在之前已经是当了备胎, 现在又要送上来找乐子，傅玉书就有些无语。

    唯一让傅玉书有些发乐的是，这泰隆居然喜欢上了小巫。

    这可真是刺激了！

    肌肉猛男喜欢上了大雕伪娘，不知道战斗的结果会是如何？

    按照机器人的能力来说，应该是小巫要更胜一筹。

    几分钟后，一行人进入到院长室，傅玉书坐在院长位置右手边的椅子上问道，“你们来这学院是干什么的？”

    泰诺拍了拍头，“我都要说了八百遍了。我是带着儿子来这里加入你们新史莱克学院的，快点给我办理手续吧，我儿子可是三十七级的魂尊。”

    三十七级，这种等级在普通人级别可是一个极高的等级，泰诺显得极为自傲，是有着原因的。

    当然，这个等级如果放在主角团中，在二十多岁的年龄达到这个等级，那可屁都不是了。

    二十多岁，有的可是已经成为封号斗罗，有的更是接近神的等级了。

    傅玉书呵呵一笑，“知道什么是史莱克吗？”

    “史莱克？”泰诺向想了想道，“听说是一种极其狡诈的怪物。这跟我儿子要加入你们魂师学院有什么关系吗？”

    “当然有关系，我们学院以史莱克为名，就是说，我们学院只招收怪物。恕我直言，你儿子的等级虽然不低，如果他再年轻个十岁，说不定我会考虑让其加入。”傅玉书道。

    “什么？你竟然要拒绝我儿子的加入。十多岁的年龄达到魂尊，这怎么可能？！”泰诺愤怒的站起身，身上赤黄色的魂力涌动，随时准备动手。

    傅玉书淡然道，“不要如此的愤怒，愤怒只会冲破你的理智。”

    似乎意识到自己跟一个肌肉塞满脑子的人说这种话，有些不智，傅玉书连忙转移话题道，“我们学院七个学院，大多已经是魂尊级别的魂师，更有甚者已经成为了魂宗。”

    “什么，这怎么可能！”泰诺有些惊愕的坐在椅子上。

    如果眼前这人说的是真的，那泰隆的资质还真有点不入眼。

    那群学院他看到过，应该都超不过二十岁。

    “我似乎记得那群人中，有两人的年纪与我的儿子相差无几。”泰诺突然抬起头凝视向了傅玉书，希望他能够给一个合理的解释。

    傅玉书淡然一笑，“这就是另外一种加入学院的方法了。魂师的天资虽然重要，但是魂师所需要的资源也是极其重要的。

    有道是钱能补拙，只要你们愿意多出点学费，自然也能加入这新史莱克学院。”

    “哈哈哈，有点意思，在一众骗子之中，你也算是最会说的一个了。”泰诺哈哈笑道。

    “嗯？你不相信？学员就在楼下，你可以去看他们修为，这如果是谎言的话，轻易就能拆穿，我想没几个人会撒这么低级的谎言。”

    这人居然还会怀疑，是来秀自己智商下限的吗？傅玉书有些无语。

    泰诺挠了挠头，发觉傅玉书说的似乎十分有道理，他根本不可能在这些地方撒谎。

    “那我需要给儿子交多少学费？”泰诺问道。

    傅玉书哪里知道这高级魂师学院的学费得多少，回忆了一番，这才缓缓伸出了一根手指。

    “一百金魂币啊，好说好说。”泰诺笑着拍了拍钱袋，他还以为要多少呢，原来只是一百金魂币。

    力之一族现在虽然落寞了，但是一百金魂币还是能够拿的出的，而且这还是一年的学费，一天也就几枚银魂币。

    傅玉书有些无语的摇了摇头，“一百金魂币？那是优秀的天才支付的学费，你儿子的话，一千金魂币就可以了。”

    “一千金魂币，你怎么不去抢？！！！”泰诺直接炸了，这一千金魂币也太多了。

    (本章完)

