    （今日第一更。）

    “沙沙……”

    战靴踩在山道里的小石子上出悉悉索索的声响，我们都没有装备坐骑，反正是要使用情意技的，而且，骑乘状态有时候很影响技能的挥效果。

    身后，凌雪低垂着长剑，小心翼翼的跟着我，见我回望她，马上抿嘴轻轻一笑：“看什么，还不快走？”

    “哦……”

    凌月紧跟着凌雪，随后便是秦韵，负责加血保护大家的安全，再其次，便是冰茶和淡淡稻花香，稻花香身后，是一脸戒备的地狱火和孤坟，再随后便是魂归战袍的一群高手，但是很显然，经过上午的事件之后，似水年华和魂归战袍心里都有了一些阴影，一个个收敛了平日里的气焰，小心翼翼的前行。

    ……

    忽然之间，前方光芒一闪，一名韩国重甲战士正以一夫当关万夫莫开的姿态站在那里，身后一排高等级牧师，显然是一个扼守型的战术，一群人只以这个战士为核心，只要他没有倒下，这道防线就不会沦陷。

    不过，这个战术要求这名战士拥有高防御，否则的话一切都是扯淡，而且，这个战士必须要有不错的战斗力，否则就是任打不还手的主了。

    这人是个182级骑士，论等级的话很高了，而装备则似乎是一身亚仙器的样子，泛着淡青色光芒，肩甲形同狮头，出一道道冰寒色光芒。

    凌雪目光一扫，竟有些惊讶，道：“书生，你看那套装备！”

    “怎么啦？看起来很一般嘛，根本就比不过天空套装。”

    “不是啦！”凌雪摇头，神色凝重道：“那应该是传说中的生命装，一套装备每个部件都加了本身至少1o%的气血上限，一套装备下来之后，气血足足的翻倍了，依我看，这个人应该是个全血骑士！”

    “哦？是个血牛骑士啊？”我微微一笑：“他们也太了不起中国区的破防力量了吧？”

    “就是就是，我们去做了他！”凌雪嘻嘻一笑。

    “我先来，你用玄冰剑气和冰旋剑来策应！”

    “嗯嗯！”

    于是，我和凌雪两人兴冲冲的奔了上去，远远的就扬起了长剑，一副来意不善的样子。

    而这182级的血骑士一样在气势上不输于人，单手持着金色盾牌，长剑指向我们，轻蔑大笑：“中国区的高手都来吧，大爷正想会会你们呢！”

    身后，一群牧师齐齐的开始吟唱魔法，一道道圣光无差别落在骑士身上，这架势似乎是要一直加血，加到死啊！

    “来了！”

    火红色的光芒在我手里一闪而过，火龙弓仅仅出现不到一秒，一道乳白色光芒飞梭而去，“啪”的一下命中了骑士的肩膀，顺利眩晕了！

    “4o887！”

    一下子便是四万点的气血，然而，骑士的血条却似乎跟没少一样，太恐怖了，这个人的总气血，极有可能接近百万了！

    我心底一寒，急忙启动野性冲锋，整个人飞梭至骑士面前，手中烈魂剑光华一闪，破盾斩凌空落下！

    “嚓！”

    “11oo22！”

    又是一个高额伤害，终于看到对方的血条掉了2o%左右了，看起来，他的总气血不足百万，大概是75万左右的样子，但是这也太恐怖了！

    队伍频道里，凌雪说：“他的项链有古怪，看起来，应该是纯加生命值的项链，否则哪有那么多的气血？”

    我二话不说，全部火力输出，烈魂剑如光般掠过对手的胸口，一道道剑气在那胸甲上撕开触目惊心的伤害，然而，这个骑士身后几十个高等级牧师，加血的度飞快，甚至与我的攻击伤害输出持平了！

    我暗暗着急，这个骑士一样好不到哪儿去，他眼中满是焦虑，很明显，他也从来没有遇到过这种被一个人攻击就加不满气血的情况，牧师虽多，但是我的攻击凌厉无比，血条根本就拉不上去，一直维持在一半左右。

    我失去了耐心，低声道：“小雪，灭了他！”

    “好！”

    忽然寒气骤起，凌雪凌厉的一击玄冰剑气落下，顿时把骑士劈晕了，更要命的是他身后的七八个牧师也变成了残血，我顺势一道神龙斩下去，七八个牧师无一幸免的全部被秒杀了，蓝色药水落了一地。

    凌雪的攻势并未结束，她虽在我身后，但是对自己技能的拿捏非常精准，雪白的小手按住剑锋，猛然旋转，剑身平面扫动，无数冰雪汇成了一朵朵洁白的莲花，冰旋剑的攻击范围比较广，那骑士自然也在冰旋剑的威力覆盖之下了。

    “铿铿铿！”

    连续三声，冰旋剑快攻在对手的胸甲之上，而我则顺势横扫千军，手中力道忽然一沉，剑锋破胸而入！

    “啪嚓！”

    血骑士的生命装失守了，铠甲崩碎，气血也一下子就被打空了。

    “怎……怎么可能？”

    他睁圆了眼睛，不敢置信的看着自己红刀子进白刀子出的胸口，仰天大呼一声，变成白光挂掉了。

    “哗啦！”

    一堆药水伴随着一只护腕掉在了地上，我捡起了护腕一看，独角兽护腕，气血加了本身上限的14%，可以叠加，并且还加了4ooo点固定气血，只不过攻击力逊色了许多，只加了75点的力量而已，难怪他根本就不反击。

    掉了一件之后，套装他算是凑不了了，我将独角兽护腕丢进包裹，先收着，回头卖掉，兴许能赚个千把块钱。

    “快攻！”凌月轻笑一声。

    我顺势虐杀过去，手无寸铁的牧师遇到战士的强攻简直就像是一群没穿衣服的少女遇到劫财劫色的匪徒一样，根本就没有丝毫的反抗之力，而且我的领域能力很强，他们的恐惧对我基本上全都是mIss的。

    一路掩杀，很快的，又遇到了一道堵截点，又是一个身穿独角兽套装的血骑士作为尖刀，后面一群牧师，韩国区对于这个战术倒是玩得很溜。不过，当看到我们杀过来的时候，这些人也就傻眼了，毕竟，我们能破得了第一个，那么也就有能力破得了第二个。

    后面的冰茶说：“要不这个我来破吧？书生，凌雪，可以吗？”

    我和凌雪一起点头：“当然可以，不过你先到前面来……”

    “好好！”

    冰茶马上挤了过来，不过山道的宽度了不起只有5o公分，两个人就算是侧身错身过去也显得有些拥挤。

    韩国血骑士眼睛瞪圆了看我们，把盾牌都要举过头顶了，一副严阵以待的样子。

    不过，我倒是乐了，抱剑胸前看好戏。

    冰茶要经过凌雪的位置，结果两个mm就必须要错身过去，但是不管是凌雪还是冰茶，这些现代女孩的育都好到不行，丰满可爱，那胸前的骄傲在胸甲的包裹下呼之欲出，两个侧着身子贴在石壁之上，小心翼翼的交错，结果那争气的双峰还是挤在了一起，看得人心紧极了。

    两个小丫头被彼此挤得哇哇直叫，我在旁看得直摇头，要是换了一个夏天来，恐怕就没有这种顾虑了。

    “书生，你还看，帮帮忙！”冰茶满脸通红，看着我嗔声道。

    “哦哦哦……”

    我伸手抓住冰茶的胳膊，将她用力的向外拽，凌雪被挤得呜呜直叫，我停住了。

    冰茶无语：“别心疼了，又不会把她现实里的挤小了，你瞎担心什么？”

    这样啊，那好吧……

    我一用力，冰茶终于过来了，凌月和秦韵等mm在后面看得哭笑不得，一个个拼命的忍着笑，而孤坟、地狱火、血饮天下、七星灯等人则眼睛都绿了，小蝴蝶满眼通红，望了望自己未育的胸脯，嫉妒得要死。

    至于过我这一关，那就简单多了，我可没有凌雪那样傲人的胸围，冰茶与我只是擦身而过，当然，确实是擦了，因为冰茶的胸围还是不小的。

    “好了好了，开工！”

    冰茶气喘吁吁，拎着长枪破晓就冲过去了，那韩国的血骑士也看的气血上涌，尚未从遐思迩想中回味过来，冰茶这个漂亮的中国小妞就已经冲上去一顿乱揍，长枪之上泛动着一丝丝的雷电光芒，猛然撞击在对手的胸甲之上，顿时就放电把这个韩国大饼脸送上了九层云霄了。

    不得不说，装备了破晓之后，冰茶的攻击力已经不逊色于我了，甚至要稍强一些，几轮攻击之后，我从后补上一刀，那血骑士立刻流着口水死翘翘了，感情这厮是同道中人，大有牡丹花下死，做鬼也风-流的崇高觉悟。

    冰茶干掉了血骑士之后，回身问我：“接下来怎么办？要换回来吗？”

    我剑锋往前一指：“丫头，去冲杀，你还想再挤一次啊？”

    冰茶吐吐舌头，神态可爱，那一群韩国男牧看得飘飘欲仙，结果很快的，冰茶的长枪破晓让他们领教了一次欲死欲仙的感觉。

    雪月的两个漂亮mm当头攻击，韩国玩家根本就挡不住，也看得似水年华、魂归战袍两个行会的高手咋舌不已，一个个暗叹雪月已经是全民皆兵了，雪月工作室更是随便拎出来一个都是一顶一的高手！

    一路冲杀过去，进展极其顺利，想来韩国区的顶尖高手也有限，圆月舞曲和凤凰都被我干掉不久，应该还没有赶过来，而法国区的第一美女龙骑勇敢的心也应该一时三刻赶不过来，那么现在就是我们白云城的黄金时间了，占领将军峡谷就在此时！

    “铿铿！”

    冰茶连续两枪戳死了一名伺机偷袭的呆贼之后，眼前豁然开朗，已经是入口处了，将军峡谷内韩国玩家云集，估计至少有个十万人了！

    刚刚好，这次光是我们雪月行会就有十五万人，再加上其余的力量，估计已经过百万了，收拾他们十万人，简直是小菜一碟啊！

    “啪啪啪！”

    人家的魔法师可不是吃素的，一片火球飞舞而来，冰茶立刻被砸到了残血，她急忙退了回来，大叫：“秦韵姐，奶我啊……”

    秦韵脸通红的加血，我则说：“凌雪凌月，我来掩护，你们用情意技！”

    “好！”

    两个mm站了出来，我则冲上前，一把将冰茶扭到了自己身后，随即单手向前一张，低喝一声：“领域……”

    “哗”的一下，一道蓝色天幕凝成，虽然没有冰兰那般的威力，不过倒也骇人，一大片火球、冰刃、箭矢落在上面，纷纷被震碎。

    到底是太过于年轻，领域天幕坚持不到三秒钟就碎了，不过刚刚好，凌雪凌月两姐妹的情意技施展完毕，浩瀚的力量凌空飞去，不久之后，峡谷之中一片冰峰火雨，冰火倾城这个技能作用范围大，时间也长，在冰火九重天的肆虐下，韩国玩家的气血刷刷直掉，不久之后大片白光飞起，谁也数不清这一下到底干掉了多少人。

    半分钟的时间，前面已经一片空虚了，满地的装备和药水。

    对于装备我已经没有兴趣了，这些玩家估计也没有几个能有仙器级的装备，对于天器我实在是没有太多的感觉。

    召唤出烈焰战马，灵儿在肩头上方飞翔，我长剑一指，笑道：“白云城的大家，冲吧，占领将军峡谷！”

    于是，从崎岖小道里过来的一群高手纷纷闪了出来，召唤坐骑，这一轮冲锋，将是白云城最精锐的一次冲击！

    凌雪、冰茶、地狱火、孤坟、七星灯、暗影随风、红绫舞、剑火龙魂、剑火刑天、战魂傲天、流年花火、冰之逸等等，一群白云城的巅峰级战士齐聚在一条阵线上，这道冲锋锁链，恐怕没有任何的势力能够抵挡得住！

    战魂傲天豪迈大笑：“兄弟们，能与你们并肩战斗，这是我战魂傲天的荣耀，是我们魂归战袍的荣耀！”

    孤坟一样擎剑笑道：“一样，似水年华誓与白云城共存亡！”

    我擎起剑锋向前一指：“洗刷耻辱的时刻来临了，各位，跟我一起，杀！”

    ……

    轰隆隆的马蹄声震彻大地，在我们这条第一线之后，还有第二线、第三线……数百名精锐骑士驰骋在这片荒原之上，目标直指那如同海洋般的韩国阵营，我们丝毫无惧，因为，在我们的身侧，总会有自己的同伴！