    松山伯爵一见大事不好，再也顾不上什么，气急败坏地朝四处吼叫。

    “人哪？你个成事不足败事有余的臭娘们。”

    如果真让萧弋宸把这些官员抓起来，那接下来就是他，可真就什么都完了。

    啪！空气中突然炸开一道刺耳的脆响。

    这声音并不陌生，官员们纷纷一脸惶恐回头，只见一个护卫的手正保持着举枪的姿势。

    看这个护卫的穿着应是松山伯爵的护卫。

    他开枪莫非是想要保护松山伯爵？那也太不自量力了。

    众人还来不及再多想什么，须臾间，对面那条无人的街上同样冒出一片身穿护卫制服的人。

    个个面无表情，但是目光狠戾。

    见此状况，官员们都震惊不已，瞠目结舌地说不出话来，空气好像一下子压迫的没有氧了。

    看来松山伯爵也是早有准备，只是这些护卫的眼神太过于凶狠，像是没有感情的冷血杀手。

    若不是他们个个是枪林弹雨中训练出来的武将，看到这种情况就是吓尿了也不为过。

    松山伯爵也是愣了好几秒，他的反应是幸福来得太突然，然后哈哈大笑。

    “哈哈哈，萧弋宸，我以为我没有准备吗，我早就算到你会来这一出，就等着你露出狐狸尾巴，再将你们一网打尽，这次我看你还怎么嚣张！”

    萧弋宸仿若听不到松山伯爵的张狂之语，漆眸看着那个举着枪缓缓抬起头来的护卫。

    “是啊，终于露出狐狸尾巴了。”

    萧弋宸这话意味不明。

    此时，红玉夫人也对上了萧弋宸的视线，唇角勾出一抹冰冷的弧度。

    “萧弋宸！”被无视的松山伯爵大怒厉喝，疾步走回来，冷笑道，“萧弋宸，如果你现在选择弃暗投明，与我同诛夜公爵，我可以饶你一命，对你既往不咎，你是聪明人，应该知道要怎么做吧。”

    萧弋宸这才看向松山伯爵，面不改色开口：“如果大爷我不呢？”

    “你！”松山伯爵气极，“萧弋宸，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    松山伯爵也不想和萧弋宸拼杀弄的两败俱伤，能先把他劝降最好，以后要杀要剐还不是随便。

    “就算你不为你自己想，你也总得为你这如花似玉的媳妇儿想想吧，你忍心让她陪你一起死？”

    萧弋宸看向舒默雪，像是在询问她的意见，从头到尾对松山伯爵都是不屑，藐视。

    舒默雪两手合在一起攥了攥拳，骨节发出清晰的声响。

    “老公，我还想再揍他一顿怎么办，刚刚那一脚没过瘾。”

    萧弋宸轻笑，旁若无人地撩起舒默雪垂落在耳畔的发丝，轻轻挽到耳后。

    “好，一会儿我把他抓住，让你打个够。”

    所有人：“……”

    萧弋宸的老婆也好任性啊，偏偏萧弋宸还惯着她。

    松山伯爵的鼻子都要气歪了，几乎能看到鼻孔下那呼呼的两团气。

    “既然你们冥顽不灵，那就不要怪本大人没给你们机会，你们同夜公爵合谋害死三位王子，又害死陛下，现在就下地狱去和陛下忏悔吧。”

    松山伯爵手臂一扬，厉喝道：“将萧弋宸和他的党羽全部杀死，不留一个活口。”

    所有人就绷紧了神经等待爆发战斗，然而，居然没有一个人动弹。

    众官员你看看我，我看看你，又一同看向松山伯爵，好似在问，不是你的护卫吗，为什么都不听你的？

    松山伯爵不禁面红耳赤，脸色挂不住，立刻看向了红玉夫人。

    红玉夫人故意不疾不徐地抬起手，说了同样的话：“将萧弋宸和他的党羽全部杀死，不留一个活口。”

    唰——

    须臾之间，那些面无表情地护卫就以残影疾驰而来，快的让人来不及眨眼睛。

    松山伯爵盯着红玉夫人敢怒不敢言，他知道这女人是故意的。

    红玉夫人则是看着他轻轻一笑，那如看蝼蚁一般一闪而过的冷蔑，并没有逃过松山伯爵的眼睛。

    原来他在利用她的同时，她也是在利用他。

    这一刻松山伯爵突然有了不好的想法，红玉夫人要的也许不仅仅是为风公爵报仇，也许还是那个至高无上的王位。

    她说过，事成之后，她要做他的正室夫人。

    正室夫人……

    想到此，松山伯爵不禁脊背一片冰凉，突然不敢要那个王位了。

    萧弋宸的赤焰门和红玉夫人的芯片傀儡展开了浴血厮杀，兵器相击拳脚相加的声音不绝于耳，场面异常激烈。

    萧弋宸和舒默雪只是在看着，看着兄弟们接连负伤，萧弋宸脸色沉重，死死捏着拳头。

    这一场厮杀持续了十几分钟，芯片傀儡的力量果然和想象的一般强大，赤焰门兄弟全部负伤累累。

    舒默雪也看着不忍，可她也只能同萧弋宸一样死死隐忍着。

    因为这关系到赤焰门的存亡，哪怕是有牺牲，也得忍下来。

    又过了几分钟，红玉夫人脸上已经漾起得意的笑容，看着萧弋宸如同看着展板上的鱼肉。

    “宸，够了！”舒默雪终于拉了拉萧弋宸的胳膊。

    萧弋宸的眸底已经一片赤红，有他自己强势隐忍撑出来的血丝，也有兄弟们被打出来的鲜血。

    尽管他再不忍心看，再看不下去，他也没有闭过眼，甚至将眼睛撑到最大看着，看着他的兄弟们。

    “好。”

    萧弋宸一张嘴，嘴里都冒出了血珠，他把自己的嘴唇都咬破了，喉咙还不断地往上冒这腥甜味道。

    舒默雪急忙拿出手机拨出电话：“马上停止。”

    看到舒默雪拿出手机打电话，红玉夫人错愕。

    所有的信号网都切断了，舒默雪怎么还能打电话？

    她在给谁打电话？

    就在红玉夫人的狐疑中，突然不知道从哪里传来一声：“住手！”

    然后打杀声戛然而止，那些身穿制服的护卫全都像被施了定身术一样站着不动了。

    红玉夫人错愕，忙喊道：“不许停，杀了他们。”

    然而她的命令却如石沉大海没有掀起一道浪花，那些护卫依旧一动不动。

    红玉夫人面色有些慌乱，再次命令道：“快呀，杀死他们，马上杀死他们。”

    一如前一声命令那般毫无波澜，那些芯片傀儡个个面无表情，傻傻站在原地。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    红玉夫人彻底慌了神，猛地朝萧弋宸和舒默雪看过去。

    是他们，一定是他们搞的鬼，刚刚那通电话，一定和刚刚那通电话有关系。

    等等，他们在干什么？

    红玉夫人的目光变得震惊。

    她看到了什么，舒默雪和萧弋宸窝里反了？

    只见舒默雪捏紧自己的拳头，然后一拳砸在萧弋宸的脸上。

    萧弋宸俊帅的脸顿时青了一块。

