    嘉年华画居不再像之前那么安静。

    从前只有申用嘉一个人住，他每天都闷头作画，也不问世事。

    现在不仅有陈珂玥和郭三，还因为她们孩子马上要生了，所以请了下人来帮手，申用嘉他娘也经常来看看。

    朱翊镠一来就明显感觉到，现在的嘉年华画居不再是原来那个不被尘世打扰的嘉年华画居，已经变了味儿。

    申用嘉眼下变得有些浮躁、急躁，或许也与这个有点关系吧。

    文人总喜欢安宁，不喜欢整日被喧嚣打扰，而一旦被打扰到了，又因他们的真性情不善于掩藏，所以与身边的人有时候往往也容易发生矛盾。

    申用嘉或许正是面临这种尴尬，承认有时候确实有想逃离的念头。

    而陈珂玥与郭三都是聪明人，所以肯定也感觉到了，这才“找茬儿”。

    一个巴掌拍不响，他们吵架肯定不是一方的原因，而是双方的。

    朱翊镠也没有让王安通报一声，便径自进去了，刚一进去，便听见陈珂玥坐在那里发牢骚。

    “咳咳。”朱翊镠咳嗽两声。

    “哎呀，陛下怎么来了？”陈珂玥忙笑脸相迎，“三儿，快，陛下来了。”

    “朕特意来看看你们，无需客气，申用嘉呢？”朱翊镠努力将刚才见胡逸仙时悲伤的情绪压抑住。

    “陛下，我在。”申用嘉如释重负般，第一时间冲了出来。

    随后郭三也挺着大肚子出来了。

    “都坐吧，不必拘谨。”朱翊镠抬手，自己率先大方地坐下来。

    申用嘉坐下。

    然后陈珂玥与郭三也坐下。

    但他们三个并没有坐在一起，也没有看对方，似乎矛盾还没有解开。

    “都知道朕为何而来吧？”朱翊镠看了他们三个一眼后不紧不慢地问道。

    “知道。”陈珂玥回答说，“我们之间的事还要麻烦陛下出面解决，实在是过意不去，可他也只听陛下一个人的话。”

    “他已经向朕坦诚了错误，不该冷落你们，不该事先不与你们商量。”

    “可他离开我们的事实已无法改变。”

    “不是离开你们，只是暂时出国学习深造两年，又不是抛弃你们。”

    “可是陛下，孩子一出生，他就要离开，这与抛弃我们有甚分别？他自己都承认了，就是不想与我们过。”

    “那不过是一时气话，不可当真。”朱翊镠又问道，“他与外国传教士签协议的定金给了你们没有？”

    “这个倒是给了。”陈珂玥答话时的声音顿时弱了下来。

    “那不就对了嘛？他又没有说抛弃你们，对你们还是会负责的。”

    “可陛下，这根本不是钱的事儿。”陈珂玥又道，“我们也不是争这个，而是在意他的心压根不在我们这儿。”

    “给他一点时间吧，毕竟出国学习深造也是朕同意了的，短暂的离别或许会让你们之间的感情变得更深，难道你们认为他是一个无情无义的人吗？”

    “当然不是了。”陈珂玥脱口而出，继而又嘀咕一句，“要是他无情无义，当初喜欢我与三儿的人那么多，我们也不会死皮赖脸地跟他好。”

    “说明你们还相信他的人品，那何必为了这件事而纠缠不放？”朱翊镠道，“这事儿是由朕掀起的，倘若你们因此而责怪他，朕心里也感觉不痛快。”

    “陛下，刚才说了我们只是怪他心不在我们身上，并不是怪他出国深造，学习提升的机会我们当然支持他。”

    “那你们何必吓唬他，说待孩子出生也要捏死？”朱翊镠以调侃的口吻。

    “陛下，虎毒不食子，我们不过说说气话，他这个木头人竟然当真了，让我们有什么办法？我们女人怀胎十月那么辛苦，孩子就是自己身上掉下的肉，又怎么可能会亲手捏死呢？”

    “就说嘛。”朱翊镠笑了笑，“他这个木头，是不大会哄你们开心。”

    “哎，他人是个好人，我与三儿心里都清楚，可就是不会说话，要是有陛下十分之一体贴就好了，而且他心里确实也不够爱我们，我们是清楚的。”

    “你们也不要总是这样想，朕建议给他一点时间，不要动不动抱怨，抱怨解决不了任何问题。他当初也不够爱姽婳呢，可到现在你们再看，他还惦记着人家放不下，朕没说错吧？”

    “可不？”陈珂玥立马儿接道，并以揶揄的口气，又补充，“人家刚一回京，他就要去私会人家呢，看，多么痴情、深情、重情的一个男人。”

    申用嘉在旁边一句话不辩解。

    朱翊镠道：“所以说嘛，朕还是建议你们给他一点时间缓缓，他不是一个始乱终弃的人，也不会胡来，你们知道他重情重义，给他一点自由吧。”

    “协议已经签完，陛下都开口了，我们还能拒绝吗？”陈珂玥道。

    “朕就知道你们是讲理的人。”朱翊镠笑了笑，继而望着申用嘉，“看，好好与她们沟通，她们也都能理解嘛，哪有像你说的那样无理取闹。”

    “多谢陛下百忙之余为我们调解。”申用嘉这才开口。

    “来，当着朕的面给她们赔个礼道个歉吧，日子还得好好过，有什么想法摊开了说，别压在心里。”

    申用嘉站起来，对着陈珂玥与郭三分别深深鞠了一躬，诚挚地说道：

    “对不起，我是男人，不该与你们争辩，以后会多加注意我的言行，也会尽心尽力去好好爱你们与孩子。”

    “你们对他还有什么要求尽管提。”朱翊镠又对陈珂玥与郭三说道。

    “没什么要求，去了国外记得想我们与孩子，别在外面胡搞乱了心性，回来更不想与我们过了。”陈珂玥道。

    “听清楚了没有？”朱翊镠问申用嘉。

    “陛下，听清楚了。”

    “那就不要因为这点事儿争吵了，人生不易啊，还是多想开心的事儿，愉快地活着多好，胡逸仙刚刚去世了。”

    “啊？”申用嘉微微一滞，“前不久看着他还挺健旺的呢，怎么突然就……”

    “是啊，病来如山倒，刚走的，所以我们这些活着的人当珍惜当下，不要将时间与精力浪费在无谓的琐事上。”

    说到这儿。

    朱翊镠站起来：“好了，既然你们已经说开了，那朕也该回宫，你们不要再怄气，出国两年时间，说长不长说短不短，好好珍惜在一起的时光吧。”

    说罢，转身离去。

    “我送陛下。”申用嘉忙道。

    “不必了，你还是好好陪伴身边的人吧。”朱翊镠一摆手，“不要朕刚一走，你们又开始怄气争吵起来。”

    认真提醒一句后，朱翊镠便领着王安出了嘉年华画居。

    ……

    。

    今天有一个主编力荐，所以接下来的几天更新会比较多（也不敢多说，万八千的日更还是能保证）。

    还是想求订求票求赏……谢谢！

