    唐小川看到宙斯怪异的表情，他就忍不住的说到“你这是什么表情？”

    “我想说你傻。”宙斯白了唐小川一眼。

    “什么意思？”唐小川不太明白宙斯的意思。

    “谁给你说，这些求生者需要你一个一个的接到岛上？”宙斯无奈的说到。

    “不用我接，难道他们可以自己飞到岛上来吗？”

    “对啊，他们的确可以飞过来。”宙斯郑重其事的点了点头。

    这一次轮到唐小川无语了。

    “可以自己飞过来？我怎么不知道？”唐小川无语的问道。

    “你也没有问啊！”宙斯一摊手，表示这一次不是自己的锅。

    “而且，我不明白，你为什么要从岛上求生者的亲朋好友入手？难道直接大批量的招收其他求生者不行吗？”

    “我这是为了安全。”唐小川听到宙斯的问题，立马说道。

    “安全？”宙斯听到唐小川的话，就立马明白他说的是什么意思。然后宙斯的脸上，再一次露出了一种无奈。

    “我知道你是什么意思了，但是我想说的是，没有必要。”

    “嗯？没必要？”唐小川一脸的疑惑的。

    “对，就是没有必要。你这么做，不就是觉得，不熟的人，上岛之后，会有一些想法，比如说造反，捣乱什么的，对吧。”

    “难道不是吗？”唐小川理所当然的点了点头。

    “我想说，你想多了。”宙斯摇了摇头，然后才继续解释道“如果真的这么容易造反，捣乱，那你就太小看这个设定了。”

    “我想问问你，什么是封建时代，什么是封建领主。”

    “封建领主从字面上来解释，就是封建主对于领地的人，有着绝对的控制权，底层通过税收，完成对领主的义务。”

    “虽然不准确，但是也差不多吧。”宙斯听完唐小川的话，点了点头。

    “我这么给你解释吧，其实用一句话来说，就是岛屿是你的，你就是封建领主，在进入到封建时代之后，你就对所有岛民拥有了绝对的控制权。”

    “比如说，你可以制定岛屿上的税收比例，这些税收，会自动的从岛民的个人资金中扣除。”

    “而且，如果有人想要反抗的话，你就会拥有绝对的生杀大权，直接一个念头，就能让他归西。”

    “在说了，你难道忘了神庙的存在？就算你不用这种生杀大权，直接处死求生者，你在神庙的庇护下，还有神灵化的能力，你会怕几个普通的求生者？”

    “要知道，这些求生者只要心里有了反抗的念头，他们就会被自动剔除，不在享有神庙的加持。”

    “除了这些意外，你建在神庙外面的那个什么心灵控制塔，是白建的？”

    “那玩意，我虽然不明白你是从哪里搞到的，但是它的功能，比你所能看到的，更加强大，他可以潜移默化的改变求生者对你的看法。”

    “这就相当于你们那个世界当中的催眠术，它昼夜不停地修改求生者对你这个主人的看法。哪怕那个求生者一开始对你抱有敌意，在经过一段时间的催眠后，同样可以变成你的死忠。”

    唐小川听到宙斯的话，整个人都呆立在原地。

    他听明白了宙斯的意思，他突然发现自己以前太过于敬小慎微了。

    与此同时，他也明白了一件事，现在的时代已经变了，自己也不能算是一个普通人，还用以前的想法，去面对求生者，已经不合适了。

    用宙斯的话来说，自己之前的想法，完全就是脱裤子放屁，多此一举。

    自己拥有麦伦岛百分百的控制权，就算招到岛上的求生者们对自己有什么其他的想法，也根本就翻不起什么浪花。

    哪怕是其他求生团的人，一上岛就想鸠占鹊巢，也没有用。

    原因很简单，在他们同意上岛的时候，他们就会被这个世界意志，默认为归属麦伦岛。不同意的话，根本就上不了岛。

    只要归属于麦伦岛，他们想要反叛，自己一个念头就能平息。

    哪怕不用这种类似于等级压制，自己也完全可以神灵化。在多次的实验中，唐小川早就看出来了，普通人，哪怕人数再多，也不可能对以为神祇造成任何的伤害。

    当然，拥有破魔刃这种BUG般武器的除外。

    不过再有双重保险的情况下，这种反叛根本就不可能实现。

    既然，这种反叛不存在，那自己为啥还要敬小慎微？直接浪起来不好吗？

    想通了这一点，唐小川不由得骂自己是个猪脑子。

    同时，他也想明白了，为什么其他的求生者团体，能够那么快的凑齐五万人。

    “他喵的，亏了啊！”唐小川想到前三晋升的称号，因为自己的谨小慎微，与自己擦肩而过，顿时心里一万头神兽跑过。

    宙斯看到唐小川如同吃了苍蝇的表情，顿时心情特别的舒爽。

    那种感觉，就像是大夏天，渴了很久，突然旋了一瓶大绿棒子，爽透了。

    “小子，你现在想明白了？”宙斯笑着说道。

    唐小川脸色阴沉的点了点头。

    “想明白了，那就赶紧动起来吧。”

    “哦，知道了。”唐小川点了点头，就准备直接转身离开。

    宙斯看着唐小川就这么走了，他顿时感觉愣在了原地。

    “我说，小子，你是不是忘了一点啥？”宙斯对着唐小川的背影喊道。

    “忘了啥？没有忘吧？”

    “不是，我说了这么多，你就这么走了？”

    “不然嘞？难道你还要请我吃饭？”

    “我请你吃个屁！我的可乐，我的味精呢？”说着，宙斯直接把手伸到了唐小川面前。

    “什么可乐？什么味精？”唐小川一脸迷惑的看着宙斯。

    “你装！你继续装！”宙斯觉得自己从来没有见过如此厚颜无耻的人。

    “你刚刚带来的东西，难道你就要这么拿回去？”

    “带来的东西？”唐小川嘴角上扬，然后直接从系统空间里面把还冒着凉气的可乐给拿了出来“你说的是这个？”

    “对对对，就是这个。”宙斯看到可乐，立马的点了点头。

    “我没说过这个是给你带的吧。”

    “不是给我带的，你拿到神庙来干啥？好了，小子，你就别闹了。”

    “咦，我拿着这一提可乐，锻炼身体不行吗？我们岛上没有规定，不能拿可乐锻炼吧。”

    宙斯听到唐小川如此不要脸的说法，他顿时感觉，这个岛上，最狗的人，可能就是唐小川了。

    他突然觉得，自己虽然活了上千年，但是跟唐小川一比，自己纯洁的就跟一朵白莲花一样。

