    曲恒岛。

    秦桑入城后，伪装身份，打听秘闻，没用多久便锁定了一个人。

    即便是曲恒岛这种大岛，结丹后期的高手也是少之又少，除非一直避世不出，否则不可能一点儿消息都传不出来。

    此人名为罗道通，不在曲恒岛修炼，而是一个名为凉丘岛的岛主，和瀚海门主口中的罗岛主身份相符。

    但奇怪的是，秦桑没有查到他的来历，似乎只是一个散修。

    此人显然不可能是散修，只是没有暴露过他的师承。

    同时，秦桑也打听到，曲恒岛岛主并非一个，而是两位，分别来自正道和魔道，都是实力强大的元婴祖师。

    正魔两道认定曲恒岛为裂风群岛的主岛，依据此地，治理裂风群岛。形成二位岛主互相牵制的格局，但也没引起过大的动荡和争端。

    毕竟，裂风群岛远未到安定和瓜分利益的时候，尤其是南部最为混乱的地带，正魔两道都无法将触手伸到那里。

    有那些威胁在，二位岛主只能维持合作。

    否则不仅争不到好处，反而可能让好不容易平定的地方再度乱起来，到时就竹篮打水一场空了，盟主也不会轻饶他们。

    秦桑费了很大功夫，也没查到罗道通背后是哪位岛主。

    他现在也不是刚入修仙界的雏儿了，很清楚正和魔之间实则没有清晰的界线，同样野心勃勃，谁胜了谁就是正义一方。把他们单纯当作两股势力看待就好，不能认定围杀青竹前辈一定是魔道做的。

    他可不敢找曲恒岛岛主的麻烦。

    想查明真相，还是要从罗道通身上入手才行。

    罗道通的洞府在凉丘岛，明晃晃摆在那里。

    直接找上门去是行不通的。

    秦桑自认为有星螺、血秽神光和双头犼等强大手段，出其不意的话，拿下此人应该问题不大。

    但在对方的老巢里动手的话，变数太多了。

    何况对手来历神秘，宝物肯定也不缺，一旦他失手，或者陷入僵持，给对方求救的机会，事情就麻烦了。

    凉丘岛和曲恒岛之间的距离不算远，元婴祖师很快就能赶到，到时秦桑不仅抓不住人，自己也会搭进去。

    至少得选在他出岛的时候。

    一击不中，也能迅速脱离。

    这种机会不容易等到，秦桑坐在一座酒楼，思索了许久，决定先找个洞府安顿下来，徐徐图之。

    离开酒楼，秦桑施展身法向山上飞去。

    曲恒岛最好的洞府在山顶处。

    不多时，他来到租赁洞府的地方。在半山腰处，有几栋华贵的楼阁矗立，外面有禁制的光芒浮动，时不时有修士进出、遁光起落。

    这里就相当于一个分界，凡人不允许进入更高的地方，那里都是一座座修士洞府。

    秦桑打量一番，看到这些楼阁的门牌，最后选定其中一座走了进去。

    偌大的大厅里，摆放着十几个沙盘，沙盘中都是一模一样的小型山峰，正是曲恒岛主峰的形状。

    山峰上有密密麻麻的光点标注，颜色各异，秦桑心下了然，看出这些光点代表着一座座洞府。

    此时，一些沙盘周围围着修士。

    “道友是要租赁洞府么？”

    一名年轻修士迎了上来，秦桑定睛一看，意外发现此人竟是名筑基修士。

    “没错，”秦桑面色不变，点头道，“在下初来乍到，想找个落脚处，不知这些光点都是有什么意义？怎么才能租赁到合适的洞府？”

    年轻修士打量了秦桑一眼，“恕在下冒昧问一句，道友以往在哪座岛屿修炼，可有玉令？”

    秦桑面色一沉，“怎么？租赁洞府还要有玉令才行么？在下并非曲恒岛附近修士，是从南边儿来的。”

    事关重大，他不想暴露身份，并且催动《遁灵诀》隐蔽修为，外人看来只是筑基前期，除非遇到修为比他高的才能看破伪装。

    玉令是曲恒岛独有的一种身份令牌。

    年轻修士露出恍然之色，“道友误会了，在下并无此意。道友既是从南边儿来的，想来也是心慕王化。以道友这身修为，不顾危险，千里迢迢渡海来此，殊为不易。”

    秦桑神色稍缓，叹道：“没错，在下只想寻求一个存身之处，能安稳修炼，宁愿冒险也值得。”

    “道友说得不错，我们这些小人物，求的只是一个安定罢了。”

    年轻修士听到秦桑的话，感同身受，突然把秦桑拉到楼阁外面，小声道，“不瞒道友，在下也和道友差不多的经历。你初来乍到，有些事不了解。租赁洞府其实不划算，岛上的洞府太昂贵，又没什么进项，在下当初就吃了大亏，家底很快掏光了，险些露宿街头。道友若有意常驻，听我一句，不要只看主岛，在下可以帮你指条明路。”

    说道这里，年轻修士语气微微一顿。

    秦桑一点就透，此时已经猜到了几分。

    年轻修士故作神秘，见秦桑不回应，只好继续道：“以道友的修为，去附近的小岛上做管事也足够了，不仅有洞府，还有灵石赚，何乐而不为？付出的不过是一些时间，以及当风暴和海兽袭击时，出手抵挡，保护凡人。其他岛上的灵气稀薄些，但也勉强能支撑修炼。”

    听到年轻修士这么说，秦桑暗暗点头，图谋罗道通非一朝一夕能成的，找个名正言顺的身份，潜伏在凉丘岛附近，是一个不错的办法。

    “不知该怎么做才能成为管事，在下求之不得，还请道友指点？”

    “道友可以去那些大岛应征，但一来需要等到他们招收管事的时候，二来还要和别人一起争，充满变数。”

    年轻修士压低声音：“在下正好认识一位前辈，有一点儿权力，只要不是核心大岛，都能说得上话。只是那位前辈也不会白白帮忙，这个……”

    说着，年轻修士搓了搓手指。

    秦桑暗暗失笑，他自然不在乎这点儿灵石，只要能办成事儿。

    他也不怕被骗，取出一小袋灵石，递给年轻修士，此人顿时眉开眼笑。

