    第192章 俺老孙回来啦（求订阅）

    “佛祖，不好了！”

    “观音菩萨，被妖怪抓走了！”

    惠安行者的声音落下，大雷音寺如来佛祖、各大佛陀、菩萨、罗汉都怔住了。

    观音菩萨被妖怪抓走了？

    开什么国际玩笑！

    观音菩萨虽然只是菩萨果位，但却是开天辟地之初，一朵青莲所化，跟脚深厚, 法力无边。

    在灵山诸佛之中，实力仅在如来佛祖之下。

    三界之中，有什么妖怪能把观音菩萨抓走？

    佛祖眉头微挑，当即推演起来，然而他却没有算出任何信息。

    没有消息才是最坏的消息。

    他顿时想到了花果山诡异消失之事。

    花果山消失，他同样推算不出。

    莫非是同一个人干的？

    “惠岸，你将情况详细说来！”

    如来平静祥和的眸光垂下，望着惠岸行者，缓缓说道：“那妖怪是何模样？有何神通？”

    大雷音寺诸佛闻言, 纷纷看向惠岸行者。

    惠岸行者顿时压力山大，但在如来的声音下，内心不由自主平静下来，缓缓道：

    “回禀佛祖，那妖怪看起来跟食铁兽一模一样，黑白两色，一双漆黑大眼睛，圆滚滚的，肉嘟嘟的，有这么大！”

    惠岸行者双手比划了一下，当如来和灵山诸佛看到惠岸比划的大小，嘴角抽了抽。

    你比划的这是还没断奶的食铁兽幼崽吧？

    观音就是被这样一个小不点抓走的？

    当然。

    虽然一般情况，妖怪体型越大，实力越强，但也有列外的。

    有些妖怪不能看表面。

    何况对于强者来说。

    变化身躯大小，易如反掌。

    他们没有打断惠岸行者，只是静静望着。

    惠岸行者继续道：

    “那个妖怪突然出现在珞珈山紫竹林，抱起紫竹就开吃。”

    “这個时候, 观音菩萨发现了它，出现在妖怪上空，想把妖怪收为护山神兽！”

    听到这里，众人并不奇怪。

    只是眼神有些怪异。

    观音这是收护山神兽不成，反被抓走了？

    有种装逼不成反被凸(艹皿艹)的赶脚。

    不过众人都竖起了耳朵。

    包括如来佛祖。

    因为他们知道重点来了。

    他们都很好奇，这只类似食铁兽幼崽的妖怪是用什么神通把观音给抓走了。

    惠安行者继续道：“那只妖怪闻言并没有答应，反而打量着菩萨，说菩萨是女胖子，还要把菩萨带回去种竹子，献给它的主人？”

    “女胖子？”

    如来和灵山诸佛忍俊不禁，观音竟然成了女胖子？

    观音形态外貌，放到三界之中，那也是绝世女神级别的存在，根本和胖不沾边。

    果然。

    妖怪的审美就是不同。

    其实他们不知道的是滚滚口中的女胖子，并不是真的胖子，这个胖也是另有所指。

    女子低头不见脚，便是人间绝色。

    观音便是低头看不到脚的“胖子”。

    当然。

    女胖子和种竹子的事情如来和诸佛脑海中只是莞尔一笑, 没有在意。

    他们关注的重点是。

    这只能够掳走观音的妖怪背后竟然还有一个主人。

    这个主人又该何等强大？

    这一刻。

    如来都感到一阵危机。

    “惠岸, 这只妖怪是不是用了他主人的宝物才抓走了观音尊者？”

    如来问道。

    心中充满期待。

    或者说他不愿相信一只宠物或者坐骑就能轻易抓走观音。

    “不是。”

    惠岸行者摇摇头，道：“观音听到妖怪的话, 勃然大怒，拿出一个降妖伏魔圈想要收服妖怪！”

    “但妖怪随手一爪子就轻易拍碎了降妖伏魔圈，而后小爪子一指，凭空浮现两条锁链将观音菩萨给捆住了。”

    “最后，妖怪一口吞了紫竹林，拖着观音菩萨离开了珞珈山，不知去向！”

    “那锁链不像法宝，似乎是神通凝聚而成！”

    “我知道的就是这些了！”

    惠安行者说完，大雷音寺一片死寂。

    他们原本以为那妖怪就算再厉害，也是跟观音一番苦战后才抓走观音。

    但现实却是。

    那妖怪轻易镇压了观音菩萨。

    或者说观音菩萨在那只妖怪面前，连一招都挡不住就被生擒了。

    如来佛祖心情沉重。

    他同样是开天辟地之初就诞生的先天生灵。

    他成为佛祖后。

    三界之中，已经没什么事可以威胁到他了。

    但此刻。

    他却发现，很多超出他掌控的事情一件接一件出现。

    如果可以。

    他不想面对这样神秘未知且强大的敌人。

    但观音被掳走了。

    花果山和孙悟空消失多半也跟其有关系。

    这些都关系到他佛门的大计以及威严。

    他这个做老大的不能坐视不管。

    观音是必须要救的。

    他看了眼灵山诸佛，他们是靠不住了，实力也不够。

    只能亲自出马了。

    跟灵山诸佛交代了一句，如来便消失在大雷音寺，前往南海珞珈山查探情况。

    ……

    与此同时。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉帝此刻坐不住了。

    说好的跟猴子演戏呢？

    说好的耍猴呢？

    尼玛。

    他们是真的打不过啊。

    而且这一次不止孙悟空一个猴子。

    还有圣皇子、黑皇、段德，甚至后面叶黑、萧炎、林动等大秦世界的强者都来了。

    天庭众仙神全力出手，也不是对手，被打得节节败退。

    “这些人绝对不是三界强者！”

    玉帝掌控三界权柄，望着大秦强者使用的未知神通，立刻确定了对方的身份。

    域外邪魔！！

    “太白金星，速去西天，请如来佛祖。”

    玉帝这一刻哪还有之前的镇定和运筹帷幄，眼神一片凝重。

    他立刻号召三界强者前来助阵。

    三清、四御、五方五老……

    “陛下，不好了，王母娘娘被妖怪抓走了！”

    就在这时，一个瑶池仙子慌慌张张跑来，焦急说道。

    “什么？”

    “王母被妖怪抓走了？”

    “什么妖怪？好大的胆子！”

    玉帝大怒，这不是打他的脸吗？

    “天庭守卫干吃的？”

    “陛下，那只妖怪太厉害了，我看到观音菩萨都被它抓走了！”

    “什么？观音菩萨都被抓走了？”

    玉帝和天庭众神一惊，瞬间想到了外面攻打天庭的域外邪魔。

    肯定是他们！

    三界之中，还没有什么妖怪有这么大的胆子以及实力。

    轰！

    就在这时，凌霄宝殿一声巨响，上方被砸出一个巨大窟窿。

    只见一只头戴凤尾紫金冠、身披锁子黄金甲、脚踏藕丝步云履，手持如意金箍棒的猴子从天而降：

    “哈哈，俺老孙又回来啦！”

    ……

    (本章完)

