
　　陈江海干脆把后世的一些加分政策先提了提。

　　潘文斌瞪大双眼，充满不可思议地看着陈江海。

　　这些东西都是陈江海自己想出来的？

　　要知道，陈江海可是做企业的，可不是搞教育的。

　　他居然连这些东西都有研究。

　　而且还言之凿凿，似乎还真有可行性。

　　“另外还有很重要的一点，华夏想要普及教育的话，也只有应试教育这么一个模式，除此之外别无他法！”

　　“现如今，低学历的基数实在是太多了。要是按照国外那种放养模式的话，我相信华夏要广开民智的话，是一个很漫长的过程。”

　　陈江海说出了另外一个原因。

　　听完陈江海的这些观点，潘文斌嘴巴张得大大的。

　　陈江海的这个观点，彻底颠覆了潘文斌之前的认知。

　　见潘文斌没有说话，陈江海便问道：“潘校长，你觉得我这个观点怎么样？”

　　愣了半天，潘文斌才冒出来一句话。

　　“陈教授，你的观点简直是太精辟了，太独到了。”

　　陈江海微微一笑道：“潘校长，这都是我个人的一些观点，属于一家之言，而且未必成熟，就当听个乐吧！””

　　“不，我认为你说的很有道理，是我之前想的太片面了。”潘文斌也不否认自己的之前的错误，表情严肃道。

　　陈江海只是报以微笑，没再继续说这件事情，转而说道：“潘校长，我还有一件事想跟你商量。”

　　潘文斌脸上闪过一抹意外之色，但还是立马道：“陈总请说。”

　　陈江海扬手说道：“我刚才从外面进来的时候，看到学校的科研大楼陈旧了，想出资重新修建一栋，你看怎么样？”

　　听到陈江海这话，潘文斌感觉被惊喜冲昏了头脑。

　　还能有这种好事主动送上门？

　　看到潘文斌半天不说，陈江海忍不住打趣道：“潘校长，你这是不愿意吗？”

　　“当然愿意！求之不得！”潘文斌激动的站了起来。

　　西江大学的这个科研楼，算起来已经有三四十年的历史，其实早就要翻新了。

　　奈何西江大学资金不够，就先把教学楼翻新一下。

　　至于这科研楼的话，只能等有钱再说。

　　现在陈江海提出要新建一栋科研楼，这对潘文斌来说，就是一个意外之喜。

　　在潘文斌看来，陈江海能够来参加这次校庆，已经是给他很大的面子了。

　　至于其他的东西，潘文斌根本就没有想过。

　　自己要的，跟别人给的，那意义可是完全不同的。

　　陈江海跟着说道：“这件事我会安排人跟学校对接，希望能够尽快确定下来。”

　　“绝对没有问题，陈总，我会亲自跟进的！”潘文斌立马保证道。

　　这样的大好事他当然不敢怠慢。

　　而且也绝对不会有什么问题。

　　这不仅仅是他，恐怕全校师生都会求之不得。

　　陈江海成为了西江大学的名誉教授，现在又主动出资捐建一栋大楼，其中蕴含的意义是非常值得深挖的。天籁小说网

　　操作的好，又能好好的宣传一波。

　　陈江海当然不知道此刻潘文斌心中的盘算，不过就算是知道了恐怕也会一笑置之。

　　“潘校长，这栋大楼就当是我送给西江大学校庆的礼物了。”

　　潘文斌满脸唏嘘道：“陈总你这样做，我真的不知道该说些什么好了。”

　　“那就不用说了。”

　　陈江海淡然一笑，“作为一个西江人，同时还是一个西江大学的教授，我觉得这是我应尽之力。”

　　陈江海的这一番话，让潘文斌心里佩服的很。

　　作为一个企业家，陈江海时刻不忘家乡，真是太难得了。

　　能够认识这样的人物，对他潘文斌而言，也是一种莫大的幸运。

　　两件事聊完之后，陈江海便跟潘文斌提出了告辞。

　　接下来的一段时间，陈江海还有很多大事要忙。

　　暹罗那边，索特斯即将动手。

　　长宏的重组计划即将开始，秋海也要准备入驻了。

　　娃哈哈虽然在这一次价格战之中已然落入了绝对的下风，可是困兽犹斗，最后的反扑又会是什么样，其实也非常难说。

　　新的一年，新产品的研发也已经提上了日程，必须抓紧落实。

　　这些事，都等着陈江海去应付。

　　四月份，对于陈江海来说，绝对是非常忙碌的一个月。

　　第二天，他在西江大学的演讲就全部传开了。

　　报道主要是关于两件事情。

　　一是陈江海的演讲。

　　二是陈江海捐赠了一栋科研楼。

　　后面这件事情，是潘文斌特意透露给记者的。

　　这么一件大事，潘文斌自然不会藏着掖着。

　　不管是对秋海来说，还是西江大学来说，这都是一件大好事，需要进行一番好好的宣传。

　　关于这些报道的标题，也是一个比一个离谱。

　　《一个企业，要勇于承担社会责任》。

　　《怎么才能做一个优秀的企业家？》

　　《关于企业和个人的昨天，今天和明天》。

　　《陈江海说，这是一个纠结的时代》。

　　《一个企业发展所需要注意的东西》。

　　……

　　这些报道，基本上都是关于陈江海对于企业的看法。

　　在他们看来，这些才是陈江海着重要讲的东西。

　　当然，在此之外，也有其他不同的看法。

　　其中最重要的，就是陈江海关于学生对待苦难时的态度。

　　很多人觉得，陈江海的这一番话，不比一些教育家差。

　　已经上升到了一个高度。

　　总之，这一天的报纸新闻，全都离不开陈江海。

　　这种情况下，西江大学也走进了很多人的视线中。

　　平山这边的广大群众对于这些新闻看的是相当认真。

　　西江大学作为平山唯一一所二一一学校，可以说承载了很多西江人的希望。

　　他们自然希望自己家乡的教育，能够越来越好。

　　然而，事实告诉他们，西江大学想要从诸多名校中脱颖而出，并不是一件简单的事情。

　　可是，他们从陈江海捐赠科研楼的行为中，似乎看到了一丝希望。

　　倒不是说一栋科研楼能让西江大学变的多好，而是陈江海对于西江大学的一种态度，一种支持的态度。

　　想要发展教育的话，师资力量是最为重要的。

　　可是没有钱的话，谈什么师资力量呢？

　　西江省的经济发展，在全国都排不上什么名次。

　　这种情况下，就算是有钱，那也基本上用在经济发展上。

　　真正能用到教育这一块的资金，那真的是非常有限。

　　现在陈江海的出现，会不会改变这种局面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十四章 会不会改变这种局面？免费阅读。https://www.23sk.com 