    风云世界。

    苏辰的身影出现在乐山大佛上空。

    双眼紧闭神识散开，涌入风云世界之中，霎时间关于这个世界的一切尽收眼底。

    半晌后，苏辰睁开了双眼，“果然，这个世界的强者不少，以大宋跟大明目前的实力，如果大肆竞争还是太弱了。

    不过也不影响，这些人都在自己的一亩三分地窝着……”

    想到这里，苏辰眼底闪过一道精光，“窝着也好，那你们就继续窝着吧，接下来的风云世界，还不到你们里面的时候。”

    “系统，使用气运捆绑。”

    【开始捆绑此方中千大世界……】

    在系统提示出现的一瞬间，整个风云世界也在这一刻，发生了一些变化。

    轰隆——

    一声轰鸣响起。

    ……整个风云世界突然风起涌云，电闪雷鸣。

    凌云窟，深处。

    龙脉所在之地，龙脉一左一右，两名打坐的中年男子猛的睁开双眼，纷纷看向不断震动的龙脉。

    “这是……”

    这二人不是别人，正是背影狂刀聂人王，南麟剑首，段帅！

    “吼！”

    一声吼声响起，一团炽热的火焰涌来，火麒麟的声音中夹杂着惊恐，还有暴怒。

    天下会。

    “三分归元……哼！”

    雄霸好不容易聚齐一颗水球，然而突然天外的一声惊雷，让他瞬间散功。

    “噗嗤！”一口鲜血喷出，雄霸目露惊骇的看向窗外那宛若天塌一般的景象。

    “这，这是末日吗？！”

    一代枭雄，见惯了大风大浪的雄霸，此刻心中也不由升起一抹惊恐。

    中华阁。

    一阵悠扬婉转的二胡奏乐响起。

    咔嚓——

    “崩！”

    琴弦轰然崩裂。

    一袭青衣，看透沧桑的无名猛的睁开双眼，豁然起身，看向窗外，“天地异变？！”

    天门。

    冰棺中的帝释天猛的睁开双眼，两道金色的瞳孔洞穿冰山，望向苍穹。

    “啊！！！”

    一道闪电闪过，帝释天的双眼差点被闪瞎。

    “……到底发生了什么！”

    愤怒的吼声响彻整个天门，无数弟子匆匆赶来，听后吩咐。

    一座青山茅屋中。

    一片湖泊前，一名身着黑衣长衫的中年男人手中鱼竿猛的这折断，笑三笑抬起头不可思议的看向苍穹。

    心头一阵悸动！

    “……为什么老夫会感觉心绪一阵不宁，这……难不成僧皇说的千秋大劫要提前降临吗？！”

    身为活了三千多年的老怪物，他对这个世界的认知远远超于常人，看到如此惊天巨变，他第一时间想到的便是千秋大劫！

    “……一切谋划尚未开始……”

    笑三笑不断的来回走动，突然停下，道：“不行，如今的步惊云还未成长起来，如果千秋大劫来临……

    能阻止的人只有天剑无名跟他的英雄剑了！”

    说完，笑三笑消失在原地。

    西湖。

    一座行宫中，两道目光贯穿一切而出，一张清冷绝艳的美人脸的虚影一闪而逝。

    虚空。

    一座佛光普照的大佛睁开双眼。

    无尽星海之中。

    一道女神虚影浮现，星河双眸中，仿佛是有什么正在复苏一般。

    乐山大佛上空。

    苏辰立在搬用，神力涌动，双眸涌动，看向虚空几处，发出一声轻笑，“这就忍不住了？”

    【捆绑成功，从现在开始，此方世界正式与神土链接】

    就在此时，苏辰眼前出现一行提示小字。

    看到这些，苏辰心中一动，道：

    “……不过现在还不是你们出世的时候，都给本神安分的看着就好了……”

    话音落下，苏辰身影消失在原地，再次出现的时候已经到了西湖底的神功之中。

    “你是何人？！”

    清冷绝艳的女子出现。

    苏辰没有说话，一指点出一道神力落下，整座西湖被封，在女子净化的注视之下离开，期间没有多说一言。

    虚空。

    一片金色佛光笼罩的空间中。

    大日如来睁开双眼，正准备搜寻天地，可就在此时，一道冷漠的声音响起。

    “……不用找了。”

    苏辰的身影出现在大日如来跟前。

    “什么？！”看到突然出现的年轻人，大日如来眼中闪过一抹惊疑之色，“你是谁？”

    他遍览世界，将众生当做棋子，戏弄苍生，却不想竟然有如此生灵能在他察觉之前，出现在自己的面前。

    这如何能不让他惊讶莫名。

    苏辰没有理会大日如来，大手一挥，一道神力落下，霎时间正片虚空震动，大日如来所在神秘的空间内。

    此刻仿佛是结冰一般，一寸寸的冰冻。

    “……这，你到底是什么人？”大日如来一边用灵力阻挡，一边对着苏辰怒吼连连。

    咔——

    咔咔——

    空间在大日如来不甘而惊骇的目光注视下，冰冻。

    淡淡瞥了一眼大日如来，苏辰目光看向星河深处，那里一道星空虚影浮现。

    “最后一个不安定因素了……”

    想到这里，苏辰消失在大日如来的空间内，再次出现的时候，已经到了星河之上。

    “吾能感受到你不是此方世界之人，你是何人？”

    女娲的声音响彻星河宇宙。

    一股威压向着苏辰当头压来。

    “……女娲？与那囊括诸天的洪荒大千世界相比，你这水份有点大啊！”苏辰发出一声轻笑。

    也不跟她废话，挥手一道神力打出。

    向着女娲虚影打出。

    轰隆——

    一声巨响，霎时间，整片宇宙被无尽的神力充斥，苏辰面前是巨大的星河虚影。

    但在他身后却是一片神力之海翻腾。

    一掌之下，无尽的神力之海怒吼着向那星河虚影而去。

    “不！”

    女娲发出一声惨叫，身后无尽星河瞬间被神力海洋吞噬，茫茫宇宙中，一片透明的神力海洋中，群星暗淡。

    一名身着白衣长裙，艳绝无双的女人身影出现，怒瞪着一双美眸，看着苏辰。

    任由女娲怒瞪，苏辰也不在意，摇头一笑转身离开。

    “……现在不是你们出世的时候，你们就呆在自己的底盘老老实实的看着，到时候了自然会放你们出来。”

    苏辰的声音同时在西湖底女子、大日如来、女娲等人耳边响起。

    之后，苏辰前往东瀛，一掌镇压连城志、神隐、步渊亭等人，彻底绝了可能出来捣乱的因素。

    乐山大佛上空。

    “……系统，通知大明跟大宋的人，三个月后，我将开放一方中千世界，此方世界神功、宝物、奇珍数不胜数。

    并将此方世界的一些基本信息告知他们……”

    想到这里，苏辰心中一动，想到了什么，道：“……系统，时空穿梭本源，可否将诸天的人代入风云世界？”

    【可以】

    见此，苏辰道：“好，同时告诉他们，此次可以带各自主世界麾下的诸天世界之人进入，共同竞争！

    当然，要想让主世界麾下的其他人进入，每个人一枚神晶！”

    【是】

    *

    **

    ***

    PS：大家，新年快乐啊~~~

