    池非迟低头看拎在手上的柯南，“我说我是听到的，你信吗？”

    柯南点头，他也觉得只有这个解释说得通，“你的听力还真是惊人，不过刚才我们能看到对面门缝里的光线，她说不定也看到了，一会儿估计就能找过来，我们还是快点离开这里吧！”

    “把你手表的照明关了，”池非迟拎着柯南往前走，“会被发现的。”

    “你能看到吗？”柯南迟疑。

    他有点担心池非迟带着他撞到墙上去……

    “放心。”池非迟转过一个转角，开机关，等机关门打开，立刻闪身进去。

    柯南见池非迟这么自信，也就关了照明。

    一路走着，非赤支着身子在池非迟耳边指路。

    池非迟借机评估着非赤的各项能力。

    气味追踪不弱于嗅觉敏锐的动物，再加上热眼探测，在全黑暗的情况下，占据很大优势。

    眼睛跟人类的视力差不多，在没有光线的黑暗里也看不见，不过对于蛇这种‘真眼睛’不太好使的生物来说，已经算视力极佳了。

    而且不知道是不是蛇的天赋，非赤对距离的判断很精准，再加上偷偷学了人类不少东西，他走一步大概多长、目前距离拐角有多远、需要几步到达，非赤都能精准地报出数字来。

    他对长度数据也比较敏锐，不然像刚才‘刀往下切6毫米’这种指示，早在柯南身上开个口子了，不过，他判断的精准度肯定不如非赤，误差的数值和几率也比非赤大。

    总得来说，他俩搭档很合适，同样的数值精准判断能发挥彼此的优势，非赤可以潜入、搜查、探测、做他背后的眼睛，他就负责打打架、制定计划、做做人类才能做的工作……

    黑暗中，非赤也跟池非迟一个想法，上次行动虽然赚了钱，但没什么难度，而这次行动是个了解彼此、磨合默契的机会，专心地记下池非迟的各种习惯。

    池非迟也跟着调整自己的一些行止，走路时快时慢，模拟各种情况下自己的走路速度，让非赤了解，同时，一半思绪也琢磨着……

    日本没有竹鼠卖，得找个途径订两只竹鼠。

    唯有柯南被拎着在一片黑暗中晃荡，跟鬼魂似的飘来飘去，完全分不清自己在哪儿、分不清东南西北，只能判断出池非迟是在上楼梯、下楼梯还是走平路。

    偶尔能看到一点光亮，也是间宫增代拿着手电筒找他们的一丝光线，很快闪过，好像双方怎么也碰不到一起去似的……

    不，也碰到过一次。

    他之前想问问池非迟要转去哪儿，迟疑着正准备开口，就突然被池非迟拎到前方捂住口鼻，差点以为池非迟想弄死了他的时候，他听到左侧轻微的呼吸声。

    而他被捂住口鼻的同时，池非迟似乎也屏息了。

    他反应过来的时候，毛骨悚然又深感无语。

    大概就是间宫增代关了手电筒，躲在某个缝隙里当伏地魔，想看看能不能蹲到他们，结果池非迟拎着他跟鬼一样，从旁边光明正大地过去了……过去了……

    而间宫增代压根没发现他们。

    就像某种逃生游戏的大佬玩家跟伏地魔BOSS在暗中过招，而他是那个大佬玩家要带出去完成任务的附属品……

    又被拎着飘了一分钟，柯南忍不住伸手戳了戳拎着他的池非迟。

    “没事，她现在不在附近，有什么话可以说。”池非迟道。

    “我们要去哪儿？”柯南没怀疑池非迟迷路了，这家伙就跟开了全图眼一样。

    池非迟没说自己在借机会跟非赤磨合，沉吟了一下，“不知道，我在考虑。”

    柯南：“……”

    &V>#&*……！

    拎着他晃了十多分钟，池非迟居然说不知道去哪儿，还在考虑？

    “我觉得我们可以去堵那个家伙，然后直接解决她的……”柯南无力提醒。

    刚才那次偶遇，他是被吓了一跳，而且池非迟从间宫增代身边晃过去的速度太快了，让他没反应过来，不然一根麻醉针过去，不是什么都解决了？

    而且从池非迟走路的速度、轻灵程度来看，也是个练过的，完全可以光明正大刚正面……

    “你说的有道理，不过半天没发现她，她估计已经出去了。”池非迟道。

    对方是杀人、恶意袭击、杀人未遂了，但都目前没被警方发现，更不用说抓捕后潜逃、警方下通缉令。

    也就是说，那家伙不值钱，与其忙着抓捕，不如设定成‘被发现就GG’的怪来锻炼一下……

    柯南无语了，“那我们也出去吧，通知警察来抓人……”

    “不急，”池非迟镇定分析道，“你说，之前对方已经确定过你没被救走了，为什么还要去那个暗室？难道她不知道去得次数越多，出意外的可能性越大吗？”

    柯南猛然惊醒，“你是说，又有人被她抓住了？她过去是为了把那个人和我关在一起！”

    “所以……”池非迟停下脚步，调了一下对面墙壁的机关，“趁她离开，我们还要再救个人……对吧，阿笠博士？”

    机关门慢慢打开。

    柯南也打开了手表照亮，看清了跟他之前一样被绑着倒在地上的阿笠博士，不过跟他那会儿不同，阿笠博士的嘴也被封上了。

    估计对方是觉得他被救走，是因为有喊声之类的让池非迟发现了具体位置？

    阿笠博士差不多也醒了，看清两人后，松了口气。

    池非迟放下一直拎着的柯南，上前帮阿笠博士割断绳子。

    柯南也上前帮忙，把封住阿笠博士嘴的胶带撕下来，“博士，怎么回事？”

    阿笠博士感觉自己的胡子都被胶带粘掉了好几根，摸了摸，“我是打算偷偷去报警的时候，发现你的帽子沾着血掉在了地上，过去就被打晕了，醒过来的时候已经在这里了，连对方是谁都没看到……”

    “你进了突然打开的门？”池非迟问道。

    “当时看到新……呃，柯南的帽子，再加上旁边有暗门开着，我就想着在入口那里看看情况再说……”阿笠博士不好意思地解释，又对柯南道，“之前池先生来找你，让小哀小心那家人，别惊动任何人报警，也别进什么突然打开的门……”

    “结果你还是进了，对吧？”柯南有些无语，人家都提醒过了还中招……

    “转太久了，我们抓紧时间出去。”池非迟转身出暗室。

    既然有了提醒，阿笠博士还是被小陷阱套住了，那他也不指望其他几个人能把他‘别一个个送’的劝告听进去……

    不对，灰原哀和那三个孩子不一定是‘一个一个送’，也可能是‘打包一起送’。

    还没走到出口，池非迟突然停步，转而开了路旁的机关，打开另一条平行的暗道，把昏迷过去的小岛元太拎出来。

    柯南也焦急起来，“他们不会都被解决了吧？”

    “应该没有，”池非迟回了原本的暗道后，顺手关了机关，看向前方，“有一个成功混进来了。”

    话音刚落，光彦的身影出现在尽头转角处，还戴着柯南之前掉落的眼镜，手表型手电筒也发现了池非迟一行人，忙跑上来，“柯、柯南！池哥哥，还有阿笠博士，你们没事真是太好了！对了，元太……”

    池非迟把元太拎起来晃了晃，“晕了，除了后脑勺有个大包，没别的事。”

    “呼……那就好，”光彦跑到一行人面前，喘着气，解释道，“我捡到了柯南的眼镜，用眼镜追踪功能和柯南的侦探臂章定位，才找到这里的，当时我前面的门开了，不过我听灰原同学说池哥哥让我们小心突然打开的门，所以我没进去，拿了眼镜就先离开那里了……给，柯南，这是你的眼镜！”

    池非迟忍不住看阿笠博士，一个孩子都比阿笠博士听得进劝……

    阿笠博士尴尬笑了笑，“对了，那小哀和步美……”

    光彦忙道，“我们之前找到了四年前起火的那座塔附近！”

    柯南已经把自己的眼镜戴上了，看了一眼剩下两个侦探徽章的位置，看向池非迟，“她们两个现在在一起，就在我们上方不远处，我们先过去找她们。”

    “我带你们走近道。”池非迟继续往上走，在转角处又摸到了一个机关，墙壁打开，露出通往上方的爬梯，一手拎着元太，另一手扶着扶梯往上爬，“爬上去就是塔的一楼。”

    柯南紧跟上去，“我听田烟先生之前提过，这家太老爷跟你祖父是表亲，你对这里的密道这么熟悉，以前来过吗？”

    池非迟：“没有。”

    柯南想了想，“摸黑也能找到的话……该不会这城堡以前是你家的吧？或者原本有暗道的图纸？”

    “不是，没有，我在这里住这段时间，总不能什么都没发现吧？”池非迟否认了柯南大开脑洞的猜想，伸手准备打开头顶的出口，“把手表照明关了，她估计也知道了小哀和步美的位置，说不定已经在上面等着了。”

    “等等！她们的位置移动了，”柯南看着眼镜上的追踪道，“好像也进了暗道……往主馆的方向去了！”

    池非迟沉默了一瞬，平静而认真地吐槽，“今晚大家是在玩集体捉迷藏游戏吗？”

    柯南只能干笑，“我们还是先去找她们吧！”

    “好吧，先上去，”池非迟道，“我带你们走近道。”

    柯南：“……”

    这家伙到底知道多少近道？

