    “对方只是一个人啊，却让我们全国陆军部队，都无法抗衡，一个能战的都没有！耻辱，简直是前所未有的耻辱啊……”

    说完话，他一拳轰在桌子上。

    嘭！

    一阵巨响随之而来。

    这个大佬脸色非常难看，差点气得要喷火了。

    倾全国之力都没有一个人能打败炎国这个军人。

    这事要是传出去，他们都没脸在国际上混了。

    简直丢脸至极！

    别说是他，在场的所有大佬脸色都难看得要命。

    不过，没有人吭声，一个个紧握拳头，气得浑身颤抖。

    就算再丢人，他们也不能否认，对方指挥作战能力确实很强。

    一开始，对方就掌控了战斗的节奏，采用灵活的攻击方式，两个兵团四处游荡，不停扫荡他们的兵力，而另外五个兵团却佯装进攻，起到震慑作用，让他们的人畏首畏尾，不敢动弹。

    在决战时刻，对方借助人数的优势，运用剪刀式的打法，不断切入就剪开，最后瓦解了他们全部兵力。

    尽管罗伯茨与威廉的策略用得好，但是在人数悬殊的情况下，他们怎么可能不输？

    作为军官，他们都很清楚，策略与计谋都是实力的一部分。

    因此，在绝对实力的面前，就算他们的人拼尽全力也没用……

    此刻，坐在会议室前面的马蒙利脸都黑了。

    但是，他很清楚，确实是他们技不如人，如果再继续比试下去，肯定更加丢人。

    呼呼。

    马蒙利深呼吸，努力恢复了一丝平静，无奈道：“通知下去，停止比试。”

    这话一出，在场的大佬愣了一下，情不自禁纷纷开口。

    “头儿，我们还有其他项目没比，不能就这样认怂啊。”

    “对啊，这事要是传出去，我们哪里还有脸？”

    “说得对，不能就这么算了，应该比试其他项目。”

    “没错，如果不赢一场，对方会更嚣张，真以为我们日不落没人了吗？”

    “……”

    其他大佬都义愤填膺，不约而同提出了反对的意见。

    唰。

    马蒙利用犀利的眼神扫了众人一样，摆摆手，低吼道：“别废话，再比试下去没有任何意义，我们的脸都丢光了，要是可以赢自然是好，要是继续输呢？我们总不能脸皮厚到一直比下去吧？”

    这……

    在场的大佬顿时哑口无言了。

    是啊，如果一直输，他们该如何收场？

    况且，现在的情况是一个烂摊子，必须想办法收拾好，否则，他们真的无法在国际上立足。

    马蒙利转头看向一旁的通讯员，喝道：“FUCK！还愣着干什么？还不快给老子传令下去！”

    “是。”

    通讯员回过神，赶紧以最快的速度将消息发送出去。

    随后，马蒙利继续下令道：“记住，想尽一切办法，封锁消息，一条都不能传出去，违者，军法处置！”

    “是。”

    “……”

    马蒙利满脸憋屈，脸色阴沉得要命。

    这也是没办法的事情。

    如果比试他们赢了，自然要大肆宣扬。

    可是，现在输得这么惨，尤其是罗伯茨还是名人，是全军区军人的偶像。

    一旦这个消息被泄露出去，还不知道掀起什么样的波澜。

    最难搞的是，会有媒体攻击他们这一届的官方太无能，他们因此还会被撤职。

    想到这里，马蒙利继续下令道：“给我严肃调查皇家军校教学问题，若有蛀虫，一个都不可能放过。”

    “是。”

    “还有，所有部队，进行深刻反思，尤其特种部队。”

    “是。”

    随着，一条条命令的下去，很快，这个消息也传到了皇家军校。

    这时，院长琼斯收到了电话，听完内容后，他有气无力道：“是，我知道了。”

    通话结束后，他整个人都失去精神，无精打采的，看上去，就好像行将就木的糟老头。

    唰。

    琼斯紧握拳头，指关节都变得惨白起来。

    FUCK!他真的不甘心啊!

    如果能找回场子，付出任何代价，他也在所不惜。

    但是，上面下了死令，没有办法了。

    这次较量，他们输了，彻彻底底输了。

    而周围的其他学者也听到这个消息，一个个好像被雷劈了一般，傻坐在那里。

    他们国家何其强大啊!何其霸道啊!

    然而，他们却被打压得怀疑人生!

    一开始，他们在校门口，几十个学者被对方用三寸口舌怼得话都说不出来。

    接着，他们提出了比格斗，派出最为强大的SAS总教官。

    结果呢？才一个照面，总教官就吓得落荒而逃，直接投降。

    最后，他们提出了电子演习指挥作战。

    这可是他们最擅长的战斗方式，甚至还派出天才罗伯茨将军。

    然而，他们还是输了，还是全军覆没那种。

    最可怕的是，对手只是炎国一个学者。

    可以说，对方是凭借一己之力压着一个国家啊!

    在场的学者都大受打击，忍不住唉声叹气起来。

    当然，也有一部分人满脸悲哀，也有一部分满脸忧愁。

    不过，事已至此，他们能做的，唯有只有自己安慰自己。

    毕竟，现代战争不是一个人能决定，这次比试输了，并不代表他们的军队就不堪一击，就会被对方碾压着。

    但是，想归想，他们可是看着一脸淡然的陈凌，心理都憋屈得慌。

    蹬蹬。

    突然，陈凌抬脚，走向琼斯等人。

    这个家伙要干什么？

    琼斯等人愣了一下，脸色阴沉得要出水了。

    毫无疑问，对方肯定是来炫耀的!

    琼斯等满脸憋屈，直接咬牙切齿起来。

    虽然换作是他们，他们也会这么做。

    但是，他们现在是输者，不想看到对方得意的嘴脸。

    唰。

    陈凌停下脚步，身上的杀气消失了，快速地扫了众人一眼淡淡道：“各位，胜败乃兵家常事，没必要放在心理。”

    这话一出，琼斯等人都想呵呵了。

    FUCK！

    简直扯蛋！

    要不你来试试这个滋味？你憋屈试试？

    众人看着脸色如常的陈凌，都冷笑起来。

    这个小子明显就是来显摆的。

    开玩笑，他们不知道这个道理吗？

    问题是，说起来容易，做起来难啊！

    谁他妈的想输？

    太难受了！

    他们能不憋屈吗？

    众人的脸色再次阴沉起来。

    这里开始皇家军校啊，他们的地盘啊。

    结果，却被对方用实力秒杀。

    这种感觉好像被人剃了一个光头，衣服都扒了，按在地上疯狂地摩擦。

    然后，对方还得意地跟你说，这不是什么事，别放在心上！

    麻痹，老子就呵呵！

    这个炎国人摆明就要落井下石！还说得如此冠冕堂皇，简直不要脸！

