
　　“戴兄，你觉得是兄弟重要，还是女人重要？”徐然说道，脸色变得郑重起来。其实戴维斯还是不错的嘛。

　　“当然是兄弟重要。”戴维斯直接毫不犹豫的说道。

　　“说得好，戴兄，咱走一个。”徐然和戴维斯碰了一杯，和戴维斯继续喝着。

　　周围的无数人看着戴维斯和徐然两人喝的热火朝天的样子，不禁感叹：大皇子真是一代明君啊，竟是如此的不顾身份，礼贤下士。徐然真是旷世奇才啊，天赋绝顶，才情万古，心情洒脱不羁……

　　当然他们也只能看到表象。

　　看似两人很和谐，其实背地里心思多着呢。

　　只是，戴维斯不知道，反正徐然是怀着把戴维斯灌醉之后去泡朱竹云的……呸，这话说得，怎能这么无耻？

　　他和朱竹云郎有情妾有意，却是被皇权重剑所阻，从此他徐然和朱竹云两人只能眉目传情，黯然神伤……这样才对。

　　他徐然是正派，又不是反派。这样说，才符合他的做派。

　　作为正人君子，自然不能做恶事。恶事，反正换个说法，就变成正义的了。

　　很久之后，宴会上所有人都已离开。

　　戴皇帝和朱皇后见徐然和戴维斯有这么深厚的友谊，相视一笑，没有管他们，也直接离开了。戴维斯作为大皇子，是该和徐然这样的青年俊杰好好交流！

　　只有交流才能有进步！

　　徐然和戴维斯的关系越好。以后戴维斯继位之后能从徐然身上获得的好处也就越多。徐然这样的天才，未来是大陆的绝世强者，这样的人是不会受到皇权管控的。对于这样的人，也只能靠真情打动他。

　　“徐兄，不喝了，再喝就要醉了。”戴维斯呕了一下，举杯和徐然碰了一杯，一饮而尽，此时他的脸都完全变成通红色了。他不是徐然，体魄强大，以人类之躯喝这么多酒还没倒已经很可以了。

　　只不过那摇摇晃晃的身体却是显露出此时戴维斯的状态，现在一直是在硬撑。

　　为了不在徐然的面前掉面子，撑着不让自己倒下去。

　　见此，徐然也不想再给戴维斯继续灌酒了。

　　“那戴兄，我送你回去。”徐然说道，将戴维斯搭在肩上，朝着外面走去。大皇子府，他经常去，倒是很熟。

　　走在路上，戴维斯迷迷糊糊的看着徐然，有些憋屈。憋了半天，忍不住问道：“徐兄，你怎么这么能喝？喝这么多都不醉？”

　　戴维斯有些憋屈，他是大皇子，为了应酬从小到大没少喝酒，但是在徐然的面前，他发现自己就是一个弟弟，弟中弟。徐然喝的比他还多，为啥屁事儿没有？

　　玛德，现在他感觉自己尿都快憋不出来，徐然却是脸不红心不跳的。

　　“戴兄，我的身体有些特殊，一般情况下我是喝不醉的。”徐然郑重的说道，看着戴维斯那昏沉欲睡的样子，不禁想笑。他拥有麒麟血脉，正常人哪里喝得过他？

　　“这……好吧。”戴维斯无奈，只觉得自己越来越想睡了，为了自己保持自己大皇子的威严，只能强撑着。

　　“徐兄，你今天说的那个舞女，到底是谁啊？”戴维斯不想自己睡去，只能有一茬没一茬的跟徐然说着话。

　　“名字我也不知道，只知道姓朱。”徐然饶有兴致的说道，心里有着别样的恶趣味。

　　“姓朱？”戴维斯意识突然清明了一些，他总有种不好的预感。姓朱，这怎么感觉这么怪怪的？那不是和竹云一个姓吗？

　　“姓舒，戴兄，你是不是喝醉了，听不清了？”徐然说道，扶着戴维斯踏入了大皇子府，带着他朝着卧室走去。

　　“哦，原来是我听错了。徐兄，我的酒量可不差，这次之所以醉了都是意外，下次我再和你不醉不归。”戴维斯强撑着说道，男人怎么能说自己不行？就算是他酒量不如徐然，也要装出一副行的样子。

　　“这是自然。下次让竹云姐给我们斟酒，我们喝个痛快。”徐然笑道，还是戴维斯的思想觉悟高啊。下次他得多和戴维斯不醉不归才行。戴维斯不醉，他不归……反正他徐然肯定是不会醉的。十个戴维斯都喝不醉他。

　　而且，对于徐然来说。

　　那句话怎么说来着。天籁小说网

　　醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

　　戴维斯或许是单纯的喝酒，但是他自然是另有打算。

　　……

　　徐然将戴维斯放在床上，戴维斯一躺下就直接打起来呼噜，睡着了。

　　之前和徐然说着话，才慢慢的强撑着自己不睡。倒在床上，自然是撑不住了，直接睡下。

　　“徐然，你……”朱竹云听着之前徐然那话，一直都有些担心，等着徐然和戴维斯回来。

　　她见戴维斯直接大醉伶仃的样子，有些难以置信。戴维斯可是皇子，和麾下的门客士族们应酬可不少，酒量自然很好，她还是第一次见戴维斯醉成这样。

　　“宝贝竹云，不喜欢吗?”徐然见戴维斯已经熟睡，不禁大胆起来，丝毫不再掩饰什么。朱竹云便是他的女人，现在是，以后也是。虽然朱竹云和戴维斯有着婚约，但是这婚约算得上什么？戴维斯到现在为止连朱竹云的手都很少牵过……以后更加没有机会了。

　　“徐然，你疯了？”朱竹云俏脸微变，看了熟睡的戴维斯一眼，心头狂跳，吓得差点腿都软了。要是这时候戴维斯没有熟睡，意识清醒的话，她和徐然这点事不就全都暴露了？

　　“怕什么？戴兄都睡着了。”徐然说道，狠狠的将朱竹云拉到自己的怀里，吻着。

　　“你，呜呜。”朱竹云芳心狂跳，心里有种莫名的刺激感。

　　“徐然，先离开这里吧。”朱竹云终是有些吃不消，想要离开这个是非之地。

　　“行，那你先说，你爱我，要加上我们俩的名字。”徐然有些无耻的说道，搂着朱竹云的柔腰。

　　“我朱竹云永远爱徐然。快走啦，不然我真的生气了。”朱竹云俏脸憋得通红，良久才说了出来，她没好气的踹了徐然一脚，徐然再乱来，她就真的生气了。

　　“好，走咯。”徐然手掌勾着朱竹云的小腿，直接一个公主抱，精神力外放觉察着四下无人，快速的朝着朱竹云所在的房间掠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十二章 恶的，换个说法，就正义了免费阅读。https://xs.23sk.com 