
　　经过了一番友好且深入的交谈，当然，是在数百只虫兵虎视眈眈，许峰手中飞剑的恐吓下，独角鳞甲魔终于无奈的将所谓的仙和魔的事情一股脑的全告诉了许峰；

　　原来，所谓的魔，本是这个远古世界的统治者，但不知道什么时候，这个世界被外界所谓的仙们发现，之后，就是一场历史数百年的入侵和反入侵的史诗战斗；

　　一时间，许峰竟然感到有些窘迫，原来所谓的仙，竟然和地球上的外星侵略者一样，是掠夺者和杀戮者，反而是这些本土的魔，却是自卫反击战；

　　只不过很显然，这个本土世界中的魔，是这场战斗的失败者；

　　“现在还有多少和你这样，所谓的魔？”许峰问道；

　　“没有多少了，原本我们的数量就不多，再经历了上百年的厮杀战斗，早都被你们这些仙赶尽杀绝了。”独角鳞甲魔摇头道；

　　“废话，那你怎么还活得好好的，老实交代。”许峰不耐烦的说道；

　　“黑龙氏族领地，加上我的话，还有大概七八个。”独角鳞甲魔眼神闪烁的说道；

　　“这么说，你的实力算是最低的了，那么你们最高的战力是什么等级？”许峰问道；

　　“九星……，不，八星！”独角鳞甲魔低声说道；

　　这个所谓的未成年的独角鳞甲魔都是七星精英级别，那么那些成年的魔等级可想而知，反正许峰是不想和它们撞见；

　　“好了，你一个人跑到这里来，是干什么来了？”许峰用飞剑指着独角鳞甲魔的喉咙问道；

　　“你出来试炼，我自然也是为了成人礼而来，只要获得一件弥足珍贵的成人礼，我就能够拥有自己的战甲和武器，就可以成为一名真正的战士！”独角鳞甲魔兴奋的说道，但看了一眼许峰后，又缩了下脑袋；

　　“这么说，那个诺尔水精灵，就是你为自己准备的成年礼了？”

　　“当然，虽然不是最好的，但能够从诺尔河中，偷出一枚水精灵，你知道需要多大的勇气和运气吗？”独角鳞甲魔不服气的说道；

　　“这么说，那个水精灵也不是你的，而是你偷的了，恩？那你有什么资格朝我大喊大叫？”顿时，许峰感到有些愤怒，刚才自己的心怯似乎就是个笑话；

　　“那可是我凭自己本事偷来的，当然就是我的了。”独角鳞甲魔小声嘀咕道；

　　“那现在我也是凭自己本事从你手中夺走的，自然就是我的了。”许峰理直气壮道；

　　“你们仙都是这样不讲理！”独角鳞甲魔气愤道：“学徒也是一样，试炼者也是一样！”

　　“好了，再喊就杀了你！”许峰威胁道：“告诉我，你们的老巢在哪里？”

　　“你要去我们住的地方吗？”独角鳞甲魔突然兴奋起来，但很快装作很不在意的模样说道：“我们那里有比我更加强壮的勇者，你真的敢去吗？”

　　“别废话，快点说！”许峰不耐烦的说道；

　　“跨过这条诺尔河，穿过黑暗森林，就能到黑龙氏族的领地，在领地的中央，有一座火山，我的家就在那里，现在还不是火山喷发的季节，如果再过几个月，从这里就能看到火山冒出的浓烟！”独角鳞甲魔指着身后的大河说道；

　　“原来如此……”许峰看着远处出神，原本还打算去那个黑龙氏族的领地看看，寻找一下那些所谓仙们的踪迹，但是现在看来，如果没有遇上这只独角鳞甲魔的话，自己就会像一只小白兔那样，一头闯入到虎穴之中，到时候被说什么仙的踪迹了，能不能把命保住，都很难说；

　　许峰甚至怀疑，在那座火山之中，甚至会有九星，或者是更高等级魔的存在，说不定还有从仙魔之战中，存活下来的存在，如果真是那样，自己可真是会自己把自己玩死；

　　“行了，赶快去再偷一枚水精灵，当做你自己的成年礼吧。”许峰收起了长剑，然后将虫兵召唤回去，扭头就走，他可不准备再继续往前走了；

　　吼~

　　身后的大河中，突然传来一阵阵野兽的嘶吼，大河表面顿时如煮沸的开水一般，浪涛一重接着一重，朝岸上拍打而来；

　　无数巨大的河中猛兽，一只只全都越出水面，大声咆哮，发泄着心中的怒气；

　　许峰直接爬在了地上，茂密的丛林遮挡住了他的身影；

　　“那些怪兽已经发现了水精灵失踪了，它们现在很愤怒，现在进河，就是找死。”一个幽幽的声音，在许峰身侧响起；

　　“它们不会冲上岸来吧？”许峰心惊道，这么一小会，他已经看到了不下数十只八星，九星的怪兽了，一旦这些怪兽发现自己，全部冲上岸的话，就算将虫兵全部拍出来，恐怕也不济于事，自己的这次转职任务只能以失败告终；

　　“不会的，离开水，这些怪兽的力量，十成发挥不出一成，只能成为陆地山怪兽的食物！”独角鳞甲魔说道；

　　“那就好！”

　　“对了，你刚才说，让我去重新找一件成人礼，你知道对于我们来说，最好的成人礼是什么吗？”独角鳞甲魔突然问道；

　　“是什么？”许峰随口问道；

　　“仙的头颅！”

　　话音刚落，许峰就感觉一声尖锐的破空声，从身后响起，顿时后背处如负着一块寒冰，顷刻间寒意透体，汗毛一根根竖起，强烈的威胁感从后背处传来；

　　“荡剑十三式，飞燕回眸！”

　　一声清脆的鸣叫，手中飞剑灵巧的划过一道弧线，出现在许峰身后；

　　铛铛铛铛~

　　一阵清脆的撞击声从许峰身后响起，许峰的身体，以一个奇怪的角度扭曲着，右手仿佛不受自己控制一般，不断挥舞，许峰低吼一声，左掌狠狠拍向地面，趁势翻身，右手上，出现一道深可见骨的伤痕；

　　此时，独角鳞甲魔脑袋上的独角已经被它自己摘了下来，当做武器紧紧握在右手，头顶断角处，不断流淌着鲜血，划过脸庞滴落在地上，鳞甲魔面目狰狞，露出锋利的獠牙，纵身朝许峰扑了过来，手中的独角，仿佛匕首一般，狠狠朝着许峰刺去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第509章 最好的成人礼免费阅读。https://xs.23sk.com 