    这四个长老分别是云棱、云雷、云盛还有一个云擎。

    其中云棱的实力应该是五、六星斗王，而剩下的三位，也就是二星到四星之间的实力。

    云棱望着云韵，他很清楚，云韵不是那种胡乱做决定的人，既然一招揽便是任命为内门执事，那必然是有过人之处的。

    加上吕柒也算是年纪轻轻，便是说道：“宗主，这般任命宗门内还从未有过，若是....”

    “大长老有话直说。”云韵淡声说道。

    此时此刻的她，那才是真正的上位者了。

    “这般任命，只怕宗门弟子会有不服吧？”云棱接着说道。

    “那大长老也认为不妥？”云韵眉头微皱，看着云棱问道。

    听云韵有些不喜，云棱也是一阵懵逼！

    这小丫头是认真的啊！

    一直以来，他是辅佐云韵处理宗门事务的，不论什么事情，云韵都会跟着商量的来。可是今天...这有些不对劲，总感觉，要是自己拒绝的话，那很可能会让云韵生气的。

    “不敢....”云棱虽然觉得这样会让人有些不满。

    可是，让一些弟子不满，总比是让宗主不满的好不是？

    “云宗主，不如选个内门执事，让我与其切磋一番。若是能得到长老们的同意，小子便接了这个职位，若是做不到，那执事这个职位我的确不能够胜任。”吕柒想了想，便是开口说道。

    他虽然不在意吃点软的。

    可是，要不拿出点实力来的话，即便是得到了这个职位，之后想来也是麻烦不断的。

    与其被人打扰，还不如主动一些，与人战上一场的好了！

    云岚宗除了四位斗王长老之外，剩下的便就是十多个斗灵强者。

    其中，云督、云刹都已经是九星斗灵巅峰的境界，随时都有着跨越斗王的可能。

    而实力最弱的一位内门执事云灵，实力也是达到了五星斗灵的层次。

    所以，听闻吕柒要和内门执事切磋，云棱都是一愣...

    他都不知道是该说吕柒没什么见识，太过张狂，还是该说，对方对于自己的实力就有着如此之大的自信？

    最主要的一点是，吕柒可是云韵钦点的执事...

    胜，他的机会几乎渺茫...

    而一旦败了，这岂不是有些伤宗主颜面了？

    这并非是云棱想要看到的。毕竟，他只想云岚宗更好...

    云韵也是有些担心的看向了吕柒，即便是吕柒在怎么天赋卓越，以三星大斗师，对抗一个五星斗灵的话，还是有些太过牵强吧。

    云韵面色复杂的看向了吕柒：“宗门的内门执事实力最差的也有着五星斗灵的实力。”

    云棱看云韵表情如此，心中有些惊讶！

    他也算是看着云韵长大的了，还是第一次看到云韵这般表情了。

    云棱又看了眼吕柒...

    “难不成这是宗主找来的面首？？”

    云棱心中不经想着。

    “无碍，不过小子需要一段时间准备。”吕柒则是开口回应道。

    “需要多久？”云棱问道。

    “一个月。”

    “...”

    云棱嘴角忍不住就是一抽...

    这尼玛，这小子也太能装了吧？？

    一个月？

    开什么玩笑！

    一个月的时间，就想凭着一个大斗师对战一个斗灵，差了一个大境界之多，一个月？？

    云棱不说话了，云韵也不说话了，至于其他长老是话也不说，完全就是在哪里吃瓜。

    “好吧，一个月的时间...若是你能做到坚持一炷香的时间，便算是你成功。”云棱最终还是开口了。

    一炷香的时间，这对每一个大斗师来讲，都是做不到的。

    可只要云灵放放水的话，还是有机会的...

    这终究是云韵第一次任性，他当然不可能不给这个面子。

    而云韵听了云棱所说，也是点头道：“好，就这样决定了。”

    其实一开始，云韵担心的就是大长老不支持自己...她也知道，这一次有些破例了，可大长老既然都这么说了，想来对方是在帮她了，也是在帮助吕柒。

    吕柒当然也能明白他们两个的意思，不过，他一开始就压根没有打算要靠对方相让！

    要是靠着对方让着自己来获取胜利的话，那这场比试还有什么意义？

    但云韵和云棱都开口了，他也不能不知好歹不是，便没有在说什么。

    宣布完了此事，云韵便是让众人都下去了，甚至纳兰嫣然也拿到了云韵给她的紫灵晶，离开了这里...

    ....

    云岚宗后山，吕柒的新住所。

    云韵让人安排好了一切之后，才看着吕柒道：“你怎么这么莽撞，那可是斗灵...你们之间那可是相差了一个极大的境界！！”

    “你慌什么，没有点底子我能夸下海口？”

    吕柒耸了耸肩，接着道：“我只是不想之后被人打扰，不过要是知道你给我安排的地方是这种长老居住地的话，我就不和他打什么了，完全可以在这里静修嘛！”

    “...”

    云韵撇了撇嘴，旋即又道：“幸好大长老没有说什么，而且，听他话语，应该是会助你胜利的。”

    “这倒不重要。”

    吕柒接着又道：“不过，你得给我搞点资源。”

    “这个当然没有问题了。”云韵点头应道。

    “我需要一些紫心破障丹，你让古河炼制两枚。”吕柒接着说道。

    三纹青灵丹这种东西，吕柒就不寻思了。毕竟，古河没什么光环，一下提升两三星是不实在的，但紫心破障丹的话，吃上两颗，那就不一样了！

    “？？？”

    云韵一脸懵逼的看着吕柒，炼制两颗...当紫心破障丹是大白菜么？

    而且，现在的古河，可不是之前的古河了，在云岚宗内，对方也是有着极大的地位。

    六品炼丹师，放眼整个西北大陆，那都绝对是大人物了。

    “你那一脸疑惑的样子是怎么回事，古河那不是你的舔狗么，你开口，他不会拒绝的。”吕柒接着说道。

    舔狗？

    云韵愣了一下，有些不解这是什么意思...

    “他不是喜欢你么，你给他提这个要求，他不会拒绝的。”

    云韵有些气愤，望着吕柒怒道：“你在说什么啊！难不成，你想要用我来换取资源？”

    “...”

    吕柒略显一丝尴尬，倒是忘了，这可不是前世...

    女人对于舔狗，并不会只想着一味占便宜的。

    “到时候我在回报他这个人情就是了，你不要想歪嘛，几颗丹药而已，我会舍得让你做什么事情？这又不是什么大事，我有着一条异火的消息，相信就凭着这个，他会愿意帮助我炼制丹药的。”吕柒接着说道。

    “异火的消息？”

    云韵望着吕柒，有些傻眼！

    异火...

    那可是炼药师极其渴望的东西了，吕柒竟然知道这种消息？

    ...

