    诸天教除了驱影之外，还有一门特色功法就是强化手臂。

    教主与副教主的强化手臂称之为修罗七杀手。

    法王与长老的强化手臂称之为夜叉破军手。

    护法与堂主的强化手臂，称之为苍鹰贪狼手。

    普通精英弟子的强化手臂，称之为夜鸦手。

    前三者对应七杀破军贪狼“杀破狼”三颗凶星。

    卫然得到的这一只，属于夜叉破军手中比较厉害的一只，老头子拿着这强化手臂打磨了一辈子，最后便宜了卫然。

    这可真是赚大了！

    老头身上别无长物，武器已经残缺不堪，倒是有一些布阵材料，看来老头也是懂些阵法的，不然也无法进入宅院之中。

    卫然拿了老头的大乾坤袋，把乾坤袋中的材料都给了江华。

    两人赚得盆满钵满，喜滋滋的回去复命了。

    魏弘大师当众履行诺言——江华完成任务，成为了他座下的大弟子，修行资源配给最优！

    庆祝了一番之后，卫然回了荆州。齐央这边已经查不出什么，而诸天教这个庞然大物卫然没有能力查，不如回去老老实实练飞羽藏光剑。

    回去之后，卫然第一件事就是把那位君山岛弟子的遗骨还给了堂里。厉青筠把事情报上去，不到两个时辰，君山岛就来人接管这件事。

    君山岛派来一个三十多岁的弟子名叫侯擎苍，专门负责此事。因为君山岛比南阳堂高两个等级，中间还夹着一个荆州部，所以侯擎苍言语间多有傲慢，让卫然有些不喜。

    侯擎苍问起事情经过，卫然早就想好怎么回答。

    他回答的版本是这样——诸天教的长老杀死君山岛弟子，然后重伤闯入魏弘大师的阵中，奄奄一息的时候被月读幻花所影响，误把他当作侄子，并传授了夜叉破军手。

    卫然隐藏了扶羲和的出现，以及自己使用了怀表，诸天教老头称自己为教主这三件事。

    侯擎苍要求卫然展示夜叉破军手，卫然依言展示了。

    侯擎苍又道：“我会去扬州查证你所说的是否属实。”

    卫然面不改色，一脸坦然，去扬州查证无非是问江华，而他和江华早就统一好口径了，对魏弘大师也是这么说的。

    侯擎苍又要求查看卫然的乾坤袋，验证卫然是否私吞了死者的遗物。

    卫然拒绝了，他正色道：“我没有私吞任何遗物，这件事我可以对天发誓，信不信随你，但是你没有权力查看我的乾坤袋。”

    侯擎苍眯起了眼睛：“你乾坤袋中有见不得人的东西吗？”

    卫然直视侯擎苍双眼，夷然不惧：“有没有都不关你的事。”

    侯擎苍冷冷道：“你这样的表现，由不得我不怀疑你。”

    卫然的眼神锐利起来：“我好心好意收敛遗骨，把遗物全部上交了，换了别人多少得拿一点作为辛苦费，我一点也没拿，结果却换来了你的怀疑——你们这样做事，下回还有谁会好心好意上交遗物呢？”

    侯擎苍语气冷冰冰的：“我怎么做事，难道还要你来教？你算什么？是不是太把自己当回事了？替君山岛弟子收敛遗骨，是你这个南阳堂弟子的荣幸。而上交遗物是你作为玄星阁同门应该做的！怎么到你口里好像成为了一件赚便宜的事情？”

    卫然哂道：“你辩不过我的，但我不想跟你争辩，此事就此作罢，上交遗骨遗物我也不求上边给我什么奖励，只求你别来烦我。”

    “区区一个南阳堂的二队队长，口气真的不小啊！看来你似乎不知道君山岛是什么概念。”侯擎苍眼神阴冷。

    我的老天，说了别跟我吵架，你非要吵，好，来吧。

    卫然微微一笑：“君山岛我知道，幸好君山岛不都是你这样的人，不然我们玄星阁可就完蛋了。”

    侯擎苍气得嘴唇发抖，指着卫然道：“我记住你的名字了！”

    卫然平静的说：“我也记住你的名字了。”

    侯擎苍很不高兴，卫然面对他的时候，丝毫没有身为下属的自觉，一直是平起平坐的语气，这让他十分不爽。

    笑话，你一个南阳堂的，竟然好意思说记住了我的名字？好大的口气！难道你还敢对付我吗？

    不过侯擎苍最终还是忍住了没有爆发，他毕竟是君山岛的精英，知道分寸。

    “卫然，我会把你说的每一句话都如实报告给上面。”侯擎苍咬牙切齿的说。

    卫然微微一笑：“悉听尊便——不送。”

    侯擎苍一甩袖子愤然离开。

    厉青筠走进来，一把拉住卫然的衣服急道：“你发什么疯？怎么惹得君山岛的人不高兴？”

    卫然道：“明明是他惹得我不高兴。”

    厉青筠叹了口气：“你是第一号聪明人，难道不清楚哪些人是该巴结的吗？”

    卫然笑眯眯的说：“我相当清楚，像您这样的美人堂主就该好好巴结。”

    厉青筠翻了一个好看的白眼：“你弄反了！我说十句都不如侯擎苍说一句管用！”

    卫然一摊手：“我这人就是这样，别人示我以恩情，我全力回报，别人冷着脸颐指气使，我难道还舍弃尊严贴上去？他什么态度，我就什么态度！”

    “道理你都懂，但事实上，以他的地位，确实有冷着脸颐指气使的资本啊！”

    卫然认真的说：“我不觉得他比我高贵。”说罢转身离去。

    厉青筠叹息摇头，她固然欣赏卫然这份骨气，但又担心其被针对。

    跟卫然相处了这么久，厉青筠发现卫然的性格不是单一的脸谱化的，而是复杂的。

    他平时巧变机灵，聪慧过人，但是涉及原则的时候，他又变得坚定甚至固执，平时最擅长变通的他一反常态，无论如何都不变通。

    也许这就是底线吧。

    夜幕降临，卫然回到房间，算算时间已经可以进入第二次梦貘秘境了。

    和卿瓶讲完故事之后，卫然发了一会儿怔，回想了白天的事情——说完全不在意那是不可能的。

    侯擎苍要查看他的乾坤袋，这应该是不符合规矩的，否则以侯擎苍的实力早就出手硬来了。

    既然不符合规矩，那就没什么好担心的了，卫然拿出梦貘，安然躺下。

