一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               姜太虚不语，双目微眯，眉头也皱着。

    三五秒后，叶辰才一语打破了宁静，“前辈，里面到底啥东西。”

    “半面染血的神镜。”姜太虚悠悠道。

    “可是帝器。”四尊皇者纷纷开口

    “并非帝器。”姜太虚轻摇头。

    “不可能。”叶辰当即道，“先前三尊准帝天魔都被震飞了出来。”

    “神镜并非帝器，可其上沾染的血，却是帝血。”姜太虚缓缓道。

    “帝血？”不止叶辰，连四尊皇者也都惊异了。

    “大帝震古烁今，比肩大道的存在，他的一滴血，足能瞬间碾灭一尊普通的准帝，震翻三尊准帝天魔，帝血完全做到得到。”姜太虚沉吟，自赤色云海收了眸。

    “不是帝兵，却沾染着帝的血。”叶辰摸了摸下巴，“难不成，曾有人，用那神镜屠了大帝？”

    “绝无这可能。”四尊皇者当即摆手，“非帝兵级，破不开帝躯。”

    “吾更好奇，那半面神镜上的血，是哪尊大帝的。”姜太虚道。

    “这简单，请出来瞧瞧不就知道了。”叶辰笑道，“咱有五尊帝兵，不怕帝血。”

    “此事，交由我等查探便好。”姜太虚说着，一只手放在了叶辰肩膀上，“至于你，还是快些去天尊遗迹，晚了，会错过。”

    “倒把这茬忘了。”叶辰干笑。

    话落，姜太虚便动了天道，瞬间消失在黑洞，一同消失的还有叶辰。

    两人再现身，已是一颗死寂的星辰。

    “前辈不打算去天尊遗迹瞧瞧？”叶辰一边往嘴里狂塞着丹药，一边问向姜太虚。

    “到吾这等级别，只对成帝的机缘感兴趣，所谓遗迹，去与不去，无关紧要。”姜太虚笑道，“后辈的时代，我等也懒得争了。”

    “如此，晚辈先去了。”叶辰拱手，一步踏入了星空，祭了传送域门。

    “又是尸山血海啊！”姜太虚叹息，又动天道，回了空间黑洞。

    四尊皇者并立，与姜太虚各自头悬极道帝兵，步入了赤色云海，拨开了一层层云雾，直奔那半面神镜。

    越靠近那半面神镜，他们的帝兵，便躁动的愈发厉害。

    “吾有一种预感，神镜上的血，不属诸天的大帝。”炎皇话语悠悠，“或者说，不在玄荒一百三十帝之列，便如五大禁区的帝兵，并非玄荒一百三十帝的本命帝器。”

    “带出去，去禁区一问便知。”楚皇催动轩辕剑，又拨开迷蒙云雾。

    这边，叶辰已出了域门通道，同一时间，又祭出域门。

    所幸，他此刻所在的星空，距离天尊遗迹不是很远，该是赶得上。

    一路上，他都在拼命吞丹药，圣道回天急速运转，愈合断裂圣躯，圣体本源、血脉之力和混沌道则相融合，磨灭体内杀机。

    他的伤，最要命的还是元神。

    先前，为拼死准帝天魔，硬扛了一指，眉心被洞穿，神海险些崩溃，波及了元神，若非他底蕴深厚，否则，早已被秒杀了。

    于他而言，这一战，还真是拼的惨烈，浑身上下，除了混沌鼎，再无半个法器，连地藏陨铁，也遗落在了黑洞，只能待轮回眼解封，再去黑洞找寻。

    他该是庆幸的，庆幸姜太虚和四尊皇者来的及时，再晚那么三五瞬，他多半已自爆，拉着成片的天魔陪葬。

    “突然发现自己很穷了。”叶辰扯开储物袋，往里面瞅了一眼，见空空如也，顿感肉疼，那么多收藏，被他一下霍霍干净了。

    “得去天尊遗迹揩点油。”收了储物袋，这厮摸着下巴眼睛骨碌碌转动，盘算着从洪荒帝子那，搞点宝贝，有钱才有底气。

    心里想着，他祭了一滴血，动了帝道通冥，把楚江王召唤了出来，上次约定时间本是一日，可因红尘六道和天魔，耽搁了不少。

    对面，被赋予了神智，楚江王一个劲儿的唏嘘啧舌，如看怪物似的看着叶辰，“小子，你行啊！五十万天魔、上千大圣、三尊准帝，都没能灭了你。”

    “怎么，在冥界也能望见诸天的空间黑洞？”叶辰挑眉。

    “只要帝君和冥帝想看，啥看不着。”楚江王揣了手。

    一句话，叶辰表情有点奇怪，还带着些许精彩。

    对帝荒，他很放心。

    但对冥帝，他就有点不放心，犹记得冥帝与天魔帝对骂的画面，简直无法无天。

    那是一个奇葩大帝，天晓得，他在夜深人静的时候，会不会透过人冥两界，看点不该看的，譬如男女在床上聊理想的情节。

    “这整的，上床都有点不好意思了。”叶辰嘀咕道。

    “红尘是未来的你，六道是未来的红尘，这等关系，让老夫震惊不已。”叶辰嘀咕时，楚江王咧嘴又啧舌，“颠覆了时空和轮回，红尘六道太逆天，而你，也成功激起了吾的好奇心。”

    “这些日后慢慢捋，总会捋清楚的。”叶辰干咳。

    “红尘和六道斗战，并非无的放矢。”楚江王说道，正经了不少，“帝君和冥帝皆言，二人之所以斗战，其目的，便是为了压迫对方。”

    “不懂。”叶辰满目疑惑，“所谓压迫，是何寓意。”

    “说白了，他二人想借对方的压迫，蜕变涅槃，继而逆天成帝。”楚江王解释道，“二人神智浑浑噩噩，成帝……乃他们潜意识的行为。”

    “他俩心挺大啊！”叶辰唏嘘，“仙武帝尊走了不过九千多年，帝道烙印和极道压制还在，在这等情况下，诸天谁能成帝。”

    “事无绝对。”楚江王摆手，“他二人，本就是违反法则的存在，连时空和轮回都能颠覆，谁能保证，他们不能突破帝道桎梏。”

    “这话，没毛病。”叶辰又往嘴里塞丹药，“若真能逆天称帝，那才热闹，再把帝君通冥过来，我诸天万域，才真的固若金汤。”

    “他二人成帝，也未必是好事。”楚江王语气满是忧虑，“若成帝后，恢复神智倒还好，若还是浑浑噩噩状态，是福是祸不好说。”

    “不说他二人，说诛仙剑。”叶辰转换了话题，提起诛仙剑这仨字，他的眸子，覆满了寒芒，对那所谓的上苍之剑，已恨到了灵魂。

    “帝君和冥帝，也寻不到它的踪迹。”楚江王摇头，“太诡异了。”

    “这就棘手了。”叶辰眉宇紧皱。

    诛仙剑神出鬼没，如若幽灵，总喜搞阴谋，总喜搞偷袭，荒古圣体一脉，大多都是死在它的手中，这等存在，最让人头疼。

    “尽快提升境界为首要，将帝君通冥过来，诸多秘辛，才能一一解开。”楚江王拍着叶辰肩膀，身体却在缓缓化作一缕缕灰。

    “先辈可曾说过，我修为到何等级别，才能有资格将他通冥过来。”叶辰忙慌问道。

    “天晓得。”楚江王耸肩，“这等事，莫说本府，连帝君也不知，毕竟，从无先例，也更无参照，一切，都只是一个未知数。”

    话说完，楚江王便消散了。

    叶辰揉了眉，若到准帝才能通冥，那才扯淡，期间若有天魔入侵，会更扯淡，空有帝道通冥，却无法召唤，双方都是干瞪眼。

    九个时辰后，他遁出了域门，现身在一片死寂星空。

    远远，他便瞧见了那混沌海，以及混沌海深处，那座似隐若现的擎天巨门，气势磅礴，大气恢弘，有道音响彻，古老沧桑。

    混沌海外，人影不少，都搁那转来转去，想进去，却又不敢进去。

    叶辰蒙了黑袍，带了鬼冥面具，又用演天遮了本源，这才一步踏入了混沌海，速度极快，如似一道仙芒，只因擎天巨门正在闭合。

    一瞬，他步入了天尊遗迹。

    而他身后，也有三三两两的人跟了进去，在机缘和惧怕之间，终是选择了富贵险中求。