
　　茶茶再次握起了小拳头，准备报自己历劫失败之仇。不想，少年却突然开口了，说道：“我送你回家吧，免得这些人再欺负你。”

　　茶茶愣了一下，有些反应不过来。她抬头看着少年，感知到他的善意，心中的怒火慢慢的消了下去。

　　对了，这里不是东华山，少年也不是原来的那个少年，只不过有张和那人相似的脸罢了。

　　罢了，看在他刚刚帮了她的份上，这一次就饶过他，不与他计较了。

　　如此想着，茶茶冷哼了一声，不再理会那少年，转身往回走。

　　只是，她还没走几步路，一声声惨叫就传进了她的耳中，不由吓了一跳。转头一看，发现之前那欺负她的小屁孩们，不知道得罪了哪路神仙，竟然一个个都摔了。

　　那个抢了她的吃的小屁孩子，摔得尤其重，直接磕掉了两颗门牙不说，嘴唇也摔肿了，看着就像是两片大香肠。

　　陆起云一脸懵逼的看着那些摔伤的小屁孩们，有些反应不过来。

　　他们不会是被他吓的吧？

　　他有那么吓人吗？

　　陆起云正准备上前去看看几个是怎么回事，却突然看到远远有一个医生提着药箱，往他家的方向而去。

　　不好，奶奶！

　　陆起云脸色一变，再也顾不上茶茶了和那几个小屁孩，转身就往家里跑去。

　　茶茶看着陆起云速度飞快的离开，转眼就不见了，正奇怪着。这时，耳边传来了一阵脚步声。转头一看，发现好几个大人正往这边而来。

　　看到来人，茶茶的目光闪了闪。不过，等到大人们靠近，她目光再次恢复了呆滞，仿佛刚刚那一下是错觉。

　　大人们像是没有看到茶茶一般，飞快的从她的跟前闪过，到了摔倒的孩子们跟前。

　　小屁孩子们还在哭，哇哇大叫着。那摔得最惨的那个，哭得尤其大声。

　　还别说，配上了肿胀的香肠嘴，还挺喜感的。

　　茶茶正发着呆，那几个小屁孩不知道跟大人们说了什么，转眼的功夫几个大人连带着孩子都来了茶茶的跟前。

　　“江茶，你个傻子，你为什么要推我家狗蛋。你看看，他现在摔的？”

　　狗蛋妈刘春花不由分说，抬手就给了茶茶一巴掌。

　　啪的一声，江茶被她扇到了地上。

　　紧接着，一声惨叫从刘春花的嘴中发出，“啊……”

　　突然而来的惨叫声，把其他人吓了一跳，连她的儿子狗蛋也吓得差点丢了魂。

　　“春花，你叫什么？傻子咬你了？”大嘴巴王婶率先回过神来，立马问道。

　　刘春花没有回王婶的话，而是看着茶茶，脸色恼怒，目露凶光，吓得茶茶忍不住的缩了缩脖子。

　　嘤嘤嘤，这人好可怕，像要吃她一样。

　　这时，有眼尖的妇人看到刘春花的手有些异样，不由问道：“春花，你的手怎么了？”

　　此话一出，大家都朝着刘春花的手看去。一看之下，才发现她刚刚打了江茶的那只手，好像断了。

　　“春花，你的手脱臼了？”有人惊呼了一声。

　　联想到刚刚刘春花的惨叫，大家立马明白了过来。她这是偷鸡不成蚀把米，打傻子一巴掌是痛快了，可自己的手也断了。

　　活该！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第2章 一个个都摔了！免费阅读。https://xs.23sk.com 