    相对于皇家马德里较为隐密的转会操作，AC米兰就显得大方多了。

    他们先是跟效力于里昂的迪亚拉进行接触，希望用迪亚拉来加强球队的中场厚度，但奥拉斯是出了名的吸血鬼，想要得到迪亚拉，没有给出足够的价码和诚意，是很难说服他的。

    与此同时，米兰也专门安排球探盯着罗纳尔迪尼奥，甚至于传出了加利亚尼在世纪德比战后，跟罗纳尔迪尼奥的经纪人进行了碰头，这无疑是在提前拉响夏季转会战的号角。

    而在输掉了世纪德比之后，关于巴塞罗那很可能重组的事情也炒作得沸沸扬扬，外界盛传，里杰卡尔德赛季结束后必定下课，而最有可能顶替里杰卡尔德的主教练依旧是来自荷兰。

    范加尔、科曼、阿德里安塞都是其中的热门人选，但也有人提到了穆里尼奥，但谁都不清楚到底是怎么回事。

    杨诚坐在巴尔德贝巴斯的餐厅里吃着早餐，看着报纸上炒得沸沸扬扬的转会传闻，他倒是没有想到今年的转会来得这么早，不过现在跟皇马距离最近的是云达不来梅的迭戈，甚至于有媒体表示，迭戈已经加盟皇家马德里了，只是没有对外宣布。

    “我自己都不知道的事情，他们怎么知道的？”杨诚把报纸递给自己对面的雷东多，笑着问道，他真觉得现在的媒体大多数都是捕风捉影，毫无根据。

    雷东多接过来扫了一眼标题，摇头失笑，但却又叹了一口气，“球迷就喜欢看到这些！”

    存在即是合理，如果不是球迷喜欢看这些，报纸和媒体也不会争相报道这些，如果球迷都喜欢看更多的球场报道，那媒体和记者一定会把每一场比赛都描写上几个版块。

    实际上这是一个很现实的问题，没办法去怪责谁。

    “对了……”雷东多朝着自己的嘴里塞进了一块吐司面包，有点含糊不清，“你昨天都没来观看比赛……”

    杨诚点点头，“我昨天去意大利看米兰德比，顺便考察一下卡卡，还见了一面。”

    这件事情俱乐部也都知道，所以根本不是什么秘密，也就是外面一些记者喜欢捕风捉影。

    “我们赢了还是输了？”杨诚笑着问。

    “赢了！”雷东多笑哈哈的说，“米歇尔的球队太棒了，6：0干掉了埃西多，整场比赛就跟虐菜一样，内格雷多和布埃诺都是梅开二度，帕雷霍、卡列洪、胡拉多等小将都表现得太棒了，还有球探系统从桑坦德竞技带来的卡纳莱斯，这一群小子现在打得比一线队还要奔放。”

    雷东多对皇马的感情很深，对于二队小将的出色表现，他更多的是抱着开心和欢喜的态度。

    杨诚还是点头，卡纳莱斯是球探系统推荐过来的，后来杨诚跟卡斯蒂亚的主教练米歇尔谈了之后，决定将这名当年只有15岁的小子带到巴尔德贝巴斯，而他起先只是在U级年龄队，但赛季中期被米歇尔提拔到了卡斯蒂亚。

    米歇尔就是昔日皇马五鹰的米歇尔?冈萨雷斯，后来在离开皇马之后，08/09赛季关键时刻执掌赫塔费，带领球队保级成功，而后又在第二个赛季将赫塔费打造成了西甲有名的劲旅球队，拿到了赫塔费历史上最好的联赛第6的骄人战绩。

    因为了解了米歇尔的执教成绩，所以杨诚特地了解了一下米歇尔的现状，发现这名昔日五鹰之一的艺术中场在2005年辞退了足球评论员的工作，执掌马德里的第三级别联赛的巴列卡诺队，但带领球队升级失败。

    听到杨诚希望他来接掌卡斯蒂亚，对于米歇尔而言无疑是一次升级，因为卡斯蒂亚是西乙联赛的球队，而且在跟杨诚的交谈当中，米歇尔发现他和杨诚的足球理念有很多相同的地方，而且杨诚对他画下的蓝图是打造一套大一统的皇马一线队和青训系统。

    在这种情况下，米歇尔几乎没有丝毫的犹豫，离开了巴列卡诺，执掌卡斯蒂亚。

    而本赛季杨诚也给予了卡斯蒂亚足够的转会费，让米歇尔引进了一些出色的适龄球员，加强卡斯蒂亚的整体战斗力，再加上内格雷多、哈维?加西亚等跟随一线队训练，但却可以打青年队比赛的球员，整支卡斯蒂亚的战斗力非常出色。

    “帕雷霍和卡纳莱斯组成的双中场，给卡斯蒂亚注入了艺术的基因，两人的传球和技术都非常出色，都是那种用脑子踢球的聪明人，很值得培养。”雷东多对卡斯蒂亚的那一批小子们赞不绝口。

    “迪斯蒂法诺也观看了这一场比赛，他也对帕雷霍和卡纳莱斯非常欣赏，认为他们是目前皇马球队中技术最好的两名球员，前途无可限量啊！”

    杨诚笑了笑，“赢了这一场比赛，卡斯蒂亚的排名好象是第7吧？”

    “嗯，第7！”雷东多笑道。

    目前西乙联赛有22支球队，卡斯蒂亚排名第7，也就是说，杨诚前世，卡斯蒂亚在这个赛季降级的噩梦就不会再发生了，而且打西乙联赛，卡斯蒂亚虽然会受到B队报名的年龄限制，但年轻球员可以得到更多的职业比赛的锻炼，对青训系统有着不可估量的价值。

    “对了，巴塞罗那的B队现在在哪儿？”杨诚笑着问，卡斯蒂亚是本赛季西乙唯一的一支预备队球队，其他的都是职业队的一线队，可见卡斯蒂亚的不容易。

    如果巴塞罗那的B队也能够升入西乙的话，那到时候皇马在一线队碰巴塞罗那，上演世纪德比，卡斯蒂亚在西乙联赛碰巴塞罗那B队，上演小世纪德比，那场面就有趣得多了。

    只可惜，现在二队不能参加国王杯了，否则的话，杨诚倒是很期待能够像1980年的国王杯决赛那样，上演一场皇马一队碰皇马二队的壮举，那应该是史无前例的吧。

    “还没影呢！”雷东多哈哈大笑，话里不无讽刺和挖苦的意味。

    杨诚也不禁莞尔，但想到了卡斯蒂亚，他就又说了，“从现在开始，我们必须要制定出一套稳定的策略，帮助卡斯蒂亚在西乙联赛保级，除了坚持青训投入力度之外，还必须要每一个赛季都给予卡斯蒂亚适当的补充。”

    因为是皇马二队，所以卡斯蒂亚在西乙联赛的球员年龄就受到了限制，必须要是25岁以下，还不能是非欧球员，而如果要在一线队和二队之间来回调动，就要符合两个条件，23岁以下或者是25岁以下签署了职业合同。

    了解了这一套规则，那么以后卡斯蒂亚的引援策略也就明朗了，那就是那些有欧盟资格的23岁以下的年轻小将。

    当然，杨诚不会那么离谱的把皇马青训营的那一帮小子们都变成了自己所知道的未来天才，那毫无意义，他更多的是强调自身青训出品，然后在进行适当的引援，加强球队实力。

    “真可惜，如果卡斯蒂亚能够杀入西甲，那该多好啊！”雷东多笑着抱怨。

    杨诚倒是笑了笑，没有回答，看了看时间，“差不多该走了！”

    吃一顿早餐，加上聊天，都比平时迟了，这对于时间观念很重的杨诚来说，算是例外了。

    …………

    …………

    由于现在还是使用着冬天的训练时间，因此早晨的第一堂训练课被安排在9点半开始，可实际上，8点左右，俱乐部就已经开始有球员抵达了，基本上都是伤员，例如图拉姆，伤员都要提前一个小时来到俱乐部。

    除了球员外，教练组也都是8点之前抵达巴尔德贝巴斯，他们要提前开始布置训练场的一切，而在训练结束后，他们又要比球员晚离开。

    当时间进入9点，几乎所有的球员都会抵达训练场，他们来到训练基地后，都会直接去更衣室换衣服，然后到训练场上开始热身，因为杨诚的习惯是，时间一到就开始训练，每一堂训练课都是90分钟。

    可是今天，当球员们抵达更衣室的时候，发现更衣室的通道入口处，教练组贴上了一张很大的赛程表，从上面往下，罗列了皇马和巴塞罗那接下来所要面对的12个西甲对手。

    皇马的12个西甲对手中，既有塔拉哥纳这样的弱旅，也有瓦伦西亚、毕尔巴鄂竞技、塞维利亚和拉科鲁尼亚这种难缠的对手，整体来说，皇马接下来这12轮的对手要比巴塞罗那强得多。

    而在联赛第38轮的对手马洛卡的后面，用电脑PS了一座西甲冠军奖杯，显然是在告诉所有的球员，球队接下来的目标是西甲冠军。

    换了衣服，来到训练区，早有教练组的成员在这边指导球员热身，帮助他们解决一些问题，整个训练场上已经变得很热闹了。

    以前几乎都是踩着时间点过来的杨诚，今天却要比平时早一些，当球员们看到他走过来时，一个个都准备排队，但却被他阻止，示意大家该干么还干么去。

    “看来，你们这一天的假期过得都不舒坦啊！”杨诚笑着说。

    不少球员都禁不住笑了，心里有所挂念，玩也玩得不开心。

    “我喜欢你们这样！”杨诚点头赞道，“只有那些有责任心的人，才能够干出一番成绩。”

    球员们或者是在进行热身，或者是站着原地跑，但听了杨诚的话后，都不由得注意过来。

    “我相信，我们大家每一个人都想要赢，都不喜欢输，所以我在更衣室通道门口贴上了一张布告，你们都看到了，接下来的12个对手每一个都不容小觑，每一场比赛都必须要倾尽全力，我不知道我们最后会怎么样，但是我相信，我们一定能够笑到最后。”

    顿了一顿之后，杨诚转身面对着训练大楼，四周围的球员也都差不多完成了热身，都朝着杨诚靠拢了过来，“巴塞罗那现在有很多问题，他们的战术被看破了，会有很多球队找到克制他们的办法，他们的球员在内讧，里杰卡尔德遭遇了信任危机……”

    “所有的这一切加起来，就是我们最好的优势，我们不能够要求说巴塞罗那自己犯错，而且一错再错，那是不现实的，痴人说梦，但是如果我们在后面一直追，一直给他们施加强大的压力，到那时候，他们犯错就不再是什么稀奇事。”

    “你们一定要明白，联赛还有3个月的时间，在这3个月里，什么事情都有可能会发生，我们作为追赶者，就必须要比领先者做得更多，付出更多的努力，给他们施加更多的压力，迫使他们犯错，让他们不得不犯错！”

    球员们都在朝着杨诚靠拢，每一个人都停的十分认真，显然都在记住杨诚的这一番话。

    “你们一定要牢牢记住一点，对手不会施舍给我们胜利，不会客气的把冠军让给我们，这一切都必须要靠我们自己去争取，去掠夺。”

    “打倒所有一切挡在我们面前的对手，冠军就会落到我们的手中！”

    说完后，杨诚用力的拍了几下手掌，示意训练正式开始。

    …………

    …………

    虽然是休息后的第一堂训练课，但是杨诚依旧还是像平时那样，把球队的体能储备和调整都安排在高强度的训练当中。

    先是一些恢复性训练，之后就是一些普通的持球跑动和传接球配合训练，等到球员都打开了，他就开始了重头戏，就是分组对抗训练。

    杨诚是一个很喜欢在训练中反复强调和灌输理念的主教练，别看他也通过开会和发放录像给球员，可实际上他做得更多的还是在训练场上的指挥和调动。

    最近两场比赛打防线前移，也就是所谓的高位防守，皇马也尝到了甜头，因此杨诚也就打算继续沿用这一套战术打法，毕竟这是他心目中的理想打法，他一直都觉得，哈维?阿隆索或者是贝克汉姆，搭档马斯切拉诺的双后腰，就是要在高位防守中才能够发挥最大作用。

    所谓的高位防守，关键就在于三条线的球员如何向前形成压迫，如何通过一对一逼抢，或者是利用防线前移所形成的局部的人数优势来发挥作用，也就是如何利用以多抢少，或者是以多打少来发挥作用。

    外界的媒体现在对皇马和巴塞罗那那一场比赛的13脚传递后的破门得分冠以经典和华丽等无数的修饰辞藻，可是杨诚自己对此却并不满意，因为这证明了皇马还无法完成他的要求。

    现在的足球正在朝着大融合的方向迈进，不管是拉丁技术流派，或者是意式防守，北欧的力量型打法，或者是德国的整体踢法，这些流派都在渐渐的出现融合，你中有我，我中有你，很难再具体分辩出到底是属于什么流派。

    支持这种大融合的，就是杨诚一直以来都在强调的无球跑动。

    无球跑动越多，证明你制造出来的机会就越多，你的出球路线就越多，球在你脚下的运转速率就越快，体现在球场上的就是攻防节奏变快，甚至于是越来越快。

    穆里尼奥的切尔西和巴塞罗那可以说是两种截然不同的战术打法。

    巴塞罗那以控制球为主，强调配合，采用更为稳妥和成功率高的短距离传球，多数还是横传和回传，保证控球率，而且把三条线压缩得很紧凑，几乎密不透风，保证局部的人数优势最大化，控球率高是这种战术的好处，因为这代表着对方持球时间少，制造威胁的机会也少。

    但缺点也很明显，不轻易的冒险传球让比赛变得很机械，打弱队或许还不明显，可是一旦遇到强队，尤其是压迫力强，攻防转换快的球队，往往很容易出现一种场面，一得球，稍微传递两脚，对方已经把防线组织好了。

    谁都知道，遇到这种场面，接下来的进攻会变得非常难打，几乎每一次都是踢到铁板，最后演变成一种结果，空有控球率，却无法转化为进球。

    杨诚的球队向来注重攻防转换，这也是他能够一直克制巴塞罗那的一个很重要的原因。

    切尔西是另外一种极端，强调控制空间，他们往往都是固守一定的区域，尤文图斯是固守中后场，杨诚前世的切尔西中场强横，固守面积较大，不追逐控球，让出中前场，让对方来攻，进而形成断球，然后直接由守转攻。

    这类型的球队往往攻防转换也很快，发动进攻的传球往往以直传和长传为主，在最短的时间内，以极少数的兵力冲击对方未成形的防线，进而形成威胁。

    对于后面这一种战术，谁都不能说他们保守，这是战术理念上的分歧，跟保守和积极主动无关。

    如果体现在防守中，巴塞罗那在丢掉球权的那一刻，他们所有的球员第一件要做的事情不是落位，而是马上就地反抢，附近的球员立即形成层层包围，堵截持球者的传球路线，力争第一时间把球抢回来，极端时刻甚至不惜为了抢回球而放弃对防线的组织。

    而切尔西和尤文图斯的防守则是相反，他们第一时间的要求是回到自己的位置，保证对局部区域内的有效控制，形成层层密集的防守，阻止对方把球传入威胁的32米区域。

    但是两者之间的防守理念是相同的，都是为了阻止对方形成威胁。

    这些年来，杨诚的战术始终被很多人所研究，但他们最终都还是没能弄明白，到底杨诚追求的是什么，原因很简单，因为连杨诚自己也都还在摸索。

    他像是一条鱼，游弋在控制球和控制区域之间，他的防守既有前场逼抢，也有落位防守，前者对他来说，抢球不是必然目的，只是为了起到延缓作用，而他也非常注重对防线的组织，可以说，他在尽可能的吸取两者的长处，改进两者的缺陷。

    他之所以对13脚传递进的那一粒球不满意，原因无他，没有打出快、准、狠的进攻要素，虽然有了细腻的控球，长中短三种传球路线的交织，不断尝试的直线和斜线传球，但是球队没有打出速度和穿透力。

    这跟前场缺乏速度型球员有关，也跟目前球队对他的战术领悟有关。

    因此，他要通过更多的训练，让所有的球员都更好的领悟他的战术要求。

    但是如果要问他，到底要做到那一种地步才算是完全领悟，他也不知道，因为他就只是在脑海里勾勒出一副蓝图，认定了一个方向，然后就朝着这个方向前进。

    在前进的过程中，他会不停的遇到一些问题，解决一些问题，对整套战术进行不停的完善和改良，进而得到自己所能够完成的最好的一套战术。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

