    梁静娴了解到特价集团的全部情况，冰雪聪明的她马上就有了自己的注意了。

    但魔法药水只有两个人可以制造，一个是陈小凡，一个是陈小美。

    毕竟没有谁能够操纵五行转换，唯独土地神的神通可以转换各种能量。

    “小凡，魔法货币要制造，但不是现在，现在首先是制造魔法药水，毕竟西方修炼已经习惯了魔法药水，突然变成货币，大家都不敢使用，一旦知道魔法药水纯度特别高之后，习惯之后，等到敌人宣战的时候马上退出魔法货币，两种货币可以交换，和俗世的货币那样兑换。”

    “不错的想法，继续说。”

    “利益捆绑，让西方修炼界的大势力经营修炼界银行，这样一来就变成注意分化，不需要太多人力物力投进，就可以达到创收，而且创收的利润，比自己经营的好。”

    陈小凡大吃一惊，马上商霸天收取到丹田紫府里面。

    商霸天一愣，但听到梁静娴滔滔不绝地说出怎么样让其他势力建造银行，怎么样合作。

    商霸天开始不明白，问清楚情况，心中极度震惊！

    不但灵气货币出现，连魔法货币也出现，可以说已经是制造出完美的货币体系。

    商霸天也说了自己的意见，逐渐改善怎么样管理货币市场的规章制度。

    “一旦敌人宣战，马上启动货币银行委托给其他势力的合作方案，让敌人转不过弯来，彻底摧毁敌人庞大的财富。”梁静娴感到自己还有用，还可以帮助陈小凡。

    梁静娴马上全面介入了特价集团的管理，完善了特价集团的管理制度。

    魔法药水退出，打折百分之百纯度的旗号，很多西方修者纷纷到东方古国的特价集团银行兑换魔法药水。

    但魔法药水每一天每一个银行兑换数量是有限的。

    必须把灵药和仙草兑换成为货币，然后才可以用数字货币要购买。

    毕竟是拥有十倍的货币，才可以购买十分之一货币的魔法药水。

    一千货币一个月可以购买一次，一万货币，可以二十五天购买一次，钱越多，购买的时间限制就越短。

    整个西方修炼界都轰动了，全部把灵药反运回来兑换成数字货币。

    这个办法很有用，一旦西方修炼界积累了一定数量的货币，马上推出魔法货币，就避免了敌人购买魔法药水和干果产生作用。

    敌人手头的资源一旦起不到作用，海量的物资就打水漂了。

    货币就是魔法药水，谁都会尝试一下，一旦知道和魔法药水都没有区别了，自然就接受了。

    最要紧的就是魔法货币可以取出来，也可以储蓄回去，不要流失药力。

    梁静娴以前是从政，宏观调控非常擅长，所以退出一系列的方案，得到很好的效果。

    陈小凡和梁静娴聊完天之后，看到梁静娴从心里笑出来的笑容，心情特别好。

    毕竟这个女子是不会嫌弃她是什么身份，哪怕是一个没有任何才能的乡巴佬，她也不会嫌弃自己。

    如果陈小凡此刻是没有出息的乡下小子，陪伴在身边的人，绝对是梁静娴。

    其他女子就算看到陈小凡，也不会看一眼，包括陈小美在内。

    所以不管陈小凡自己身份怎么样变化，心目中的妻子，就是梁静娴。

    陈小凡意念退出丹田紫府，站起来，藏经阁阁主满脸笑容地说。

    “圣主，有几位阁主求见。”

    陈小凡一愣！

    竟然有阁主自动要见自己，这意味着什么？

    “让他们进来。”

    一共四个高僧，包括藏经阁阁主在内。

    “雷音阁阁主，见过圣主。”

    “执法殿殿主，见过圣主。”

    “传功殿殿主，见过圣主。”

    “不必多礼，诸位来见我有何事？”陈小凡一脸狐疑，因为感受不到他们的恶意，难道是来投靠的？

    “我们愿意追随您！永远效忠于你。”藏经阁阁主很严肃地说。

    “怎么回事？”陈小凡一脸狐疑？不会相信心高气傲的高僧会这般容易臣服。

    这些阁主属于如来圣地的一个派系势力的首领，岂会轻易臣服？

    “我们主要就是为苍生立命，为正义开万世太平。您的宗旨符合我们的宏愿，我们誓死追随。为了我们的目标而奋斗。”

    陈小凡灵识绽放，看到一个个都是功德金光加身，知道都是正义凛然的德高望重的高僧。

    陈小凡知道自己错了，佛门不一定全是败类，也有救苦救难的高僧。

    “如来圣地十八殿堂，要全部让他们成为正义僧人难啊！我们还要从长计议。”陈小凡马上和老刘链接。

    丹田紫府之中，笔记本电脑打开，链接上老刘。

    老刘知道有四大高僧投靠，眉开眼笑。

    老刘对陈小凡是特别放心和信任，因为陈小凡对权力没有兴趣，不会产生争权的祸乱。

    武学方面那般优秀，御权就是一塌糊涂，说明对权术根本就没有研究过。

    也唯独对权力没有兴趣的人才会对权术不研究，所以老刘特别乐意指点陈小凡怎么样掌控如来圣地。

    “很简单的办法，让他们做细作，带头闹事，把狼子野心的人引出来，然后逐个消灭。”老刘滔滔不绝把怎么样操作的办法说出来。

    老刘安排陈小凡扮演角色，是陈小凡最想做的，就是什么事情都不管，做一个狂蟒自大糊涂圣主，麻痹那些僧人，让僧人感到有机可乘。

    陈小凡和四个高僧商议策略，四个高僧都动容了，没有想到陈小凡竟然有这样好的办法，都对陈小凡充满着信心。

    正义不能够当饭吃，所以三军未动粮草先行。

    “你们以后就是我坐下的四大护法天王，每一个月薪水，一瓶半仙等级仙露的薪水，每一个上岗二十天，有十天休息时间，你们可以申请加班加点。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    四位高僧都是刚正不阿，不会计较薪水，他们愿意为正义而奋斗。

    “我们不需要休息。”一个个高僧大义凛然，信誓旦旦地说。

