    “神仙，我的画作得了第一名！”

    叮铃铃，张萌萌的微信发来信息，赫然是一份一等奖的奖状。

    那一副白虎侧卧道人图，得到了他们学校艺术大赛的一等奖。

    李卫也由衷的为张萌萌感到高兴，发了个竖起大拇指的表情去。

    虽然她获奖的绝大多数原因是因为自己那么帅，但她的努力也是不能抹去的嘛！

    此时，李卫顿了顿再发消息说道：“以后不用叫我神仙，贫道俗名李卫，道号明澈，你呼唤我明澈真人既可。”

    为此，李卫还犹豫了一下，发了一个搞怪的学友表情包。

    “好的明澈大仙，哈哈哈你还会发表情包。”

    接着张萌萌又发了一个搞怪的猫猫头表情包。

    李卫也是第一次跟人微信聊天，第一次发表情包。

    “还蛮有意思的...”

    李卫此时眯着眼笑道。

    此时，道观门外一股股浓浓郁郁的香火愿力，这些都是这些日子里积累的。

    这些香火力量漂浮于道观之外，却不入道观之中，这些香火愿力漂浮迷离，浮动没有漂浮。

    如果真的能收入囊中的话的，估计又能抽奖几波了。

    李卫相当的眼馋。

    正当此时李卫如此想时，太虚观的招门牌散发出淡淡的湛蓝光芒。

    湛蓝光芒之下，这些香火愿力竟然聚拢在了一起，然后变成一条蓝色的细线。

    蓝色的细线，化为了一道香火灵力，涌入到了李卫的眼前。

    和外面漂浮的香火愿力相比，聚拢起来涌到李卫面前的香火少的可怜。

    被稀释了许多。

    李卫看着涌入到身体里的蓝色香火，又看了看屋顶上消散殆尽的香火，若有明悟。

    “这些意外得来的香火愿力并不是不能利用起来的，而是需要稀释一番才能利用起来啊。”

    蚊子再小也那是肉啊。

    李卫迫不及待的有些想知道自己来了多少功德，去到洗手间一照镜子，立刻浮现出了靓仔的面板。

    姓名：李卫（道号明澈）

    修为：地仙（五德不全，功德不显）

    功德：65/1000

    香火愿力：10

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂）、神足通（未开启）、他心通（未开启）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（未开启）、天耳通（能听方圆）

    道法：元神出窍

    “那么大一团香火愿力，只兑了三点香火愿力。”

    大海啊，你全是水！

    十点香火愿力，好说歹说也能抽奖一次，蚊子再小也是肉不是...

    “不过我居然能通过这种方式，让自己在网络上有声明名望来获得香火愿力啊。”

    李卫摸了摸下巴，虽然感觉有些怪怪的，但好像没毛病。

    所谓香火——

    所谓愿力——

    不就是这么一回事儿吗。

    “如果那些大主播能吸收香火愿力的话，他们一定各个都是神仙。”李卫自我吐槽了一番后，准备抽奖一波。

    十点香火愿力消耗，抽奖。

    此时，镜面如同水波一样浮动。

    ‘咚——’

    一阵出水之声，从镜子中浮跃而出。

    李卫定睛一看，却道是一本书。

    “一本书？”

    去捡起书本来，上面明晃晃的写着《黄庭经》三个字。

    “我这十点香火愿力抽奖一波，就这？”

    李卫有些愕然，不能够啊，自己辛苦捞的功德，就一本《黄庭经》吗。

    这《黄庭经》是道家的典籍之一，李卫不说倒背如流吧，至少也是一个熟练工了。

    抽奖抽出这个属实是让人有些意外。

    李卫表情古怪的拿起了《黄庭经》，仔细摩挲粗糙的书皮，端详一番过后。

    却发现和寻常的经文不一样，那封面的《黄庭经》三个字，望之有一种深邃的吸引力在里面。

    “嗯？”

    李卫觉得有点意思，便翻阅开来看。

    “此文乃是老子黄庭经最初的原典，拥有道韵神力，日夜诵读，可润丹田内府，身与道合，修身养性，与内景温润相合”——可怜的青鸾鸟。

    第一页便是青鸾鸟的留言。

    原典还有这样的功效？

    李卫有些意外，继续翻阅书籍。

    刚翻开书籍，那文字映入眼帘之中，就让李卫不能自拔。

    “老君闲居作七言，解说身形及诸神，上有黄庭下关元，后有幽阙前命门，

    呼吸庐间入丹田，玉池清水灌灵根，审能修之可长存，黄庭中人衣朱衣，

    关元茂龠阖两靡，幽阙侠之高巍巍，丹田之中精气微，玉池清水上生肥，

    灵根坚固老不衰，中池有士服赤衣，横下三寸神所居，中外相距重闭之...”

    李卫下意识的念诵这黄庭经著。

    一股子道妙玄妙的感觉一阵阵的袭来，诵读着这黄庭经的原版，和背诵完全不一样。

    此时，李卫在后院，念诵这《黄庭经》时，一股股的灵气法令自口中来。

    那刚刚才垦荒完的后院菜地，居然长起了青青绿茶，要知道现在可是冬天！

    “我的乖乖，这么厉害的吗？”

    李卫看着这菜地惊呆了，自己这照着念经居然能生花草树木。

    不愧是修身养性的古代奇书。

    这也太牛了吧！

    而李卫也赶紧停止了念诵，当李卫停止念诵的时候，这些刚刚生长起来的花草又再一次枯萎。

    李卫看着那枯萎的花草有了些明悟。

    原来是这样。

    奇书黄庭经诵催生花草虽然玄妙，但这催生终归还是无根之源。

    要细细灌溉，娓娓道来，一步一脚印的成长才算的上是健全，这黄庭经虽然能够催化生命，却没有经过灌溉，只是昙花一现罢。

    想到这里，李卫已经明了了。

    万丈高楼平地起，一味催生不可取。

    就连这牛逼哄哄的老子版原著的《黄庭经》也不能逆了这定律啊...

    此时，李卫继续翻阅黄庭经，却又看到了青鸾鸟的注释。

    “请妥善保管《黄庭经》原本，此乃内景内修之法门，是道门圣典之一，其会散发出道门韵气，让你的道观变得更加有仙灵气质。但与此同时，会更加吸引非人异物的注意。”

    ——可怜的青鸾鸟。

    非人...异物？

