
　　说在篇头的话：现在生活太难了，想哭，家里出了一些事，贫道正在快要饿死的边缘上徘徊，还请各位书友大佬鼎力相助，投投票，收藏一下，给自己身边的好盆友推荐一下本书，五体伏地，无上大礼感谢了。

　　---------------

　　在这样的情况之下，周建铁更多将寻找食物的目标定在了菠萝蜜上。

　　毕竟，在他看来，菠萝蜜富含各种维生素以及糖分，淀粉，是岛上最容易得到且营养丰富的食物。

　　但很悲催的是，田月月不这么想，她可不是周建铁这样久经锻炼的野外生存爱好者，她只是一朵娇花，一朵当过电影女猪脚的娇花。

　　最初抱着让自己大红大紫的念头，的确能够让她忍受艰苦一段时间，但等到最初的兴奋过去之后，每天吃着腻味的菠萝蜜，啃着半生不熟的生蚝，每天捡柴火让自己双手变得粗糙无比。

　　最要命的则是，热带阳光的强烈，让她脸色迅速变黑。

　　这就让她无法忍受了。

　　如果可以的话，她更愿意戴着墨镜，擦着防晒霜，端着一杯冰冷的果汁，坐在温暖的阳光沙滩上。

　　而很快转机就到来了，周建铁去爬树摘菠萝蜜的时候，一个不小心失足摔了下去。

　　虽说伤势不算太重，仅仅只是崴了脚。

　　但对于这组人来说，却是雪上加霜。

　　周建铁不能摘菠萝蜜，田月月也没有爬上树冠的能力，两人就只能饿着。

　　仅仅两天之后，田月月就率先向节目组提出了退出的请求，她在登船离开的时候，甚至于连回首看一眼都没有，满心就想着一件事情，回去后吃龙虾大餐，做SPA嫩肤，在酒店的豪华水床上舒舒服服的睡上三天三夜！

　　随着田月月的离开，周建铁就好似瞬间被抽取了精气神，整个人都变得委顿了下去。

　　因而第二天，他也沙哑着声音提出了申请离开。

　　如此，方小悦，张雪琪两人在众目睽睽之下，天天睡木床，吃龙虾海鲜，舒舒服服的渡过了这一期节目。

　　在他们乘坐轮船离开的时候，网上已经晒出了很多与他们有关的截图。

　　譬如两人围在火堆旁，满足的啃着龙虾。

　　或者张雪琪坐在木椅上，借着一面有些破损的镜子，给自己画了一个美美的妆容。

　　再或者就是方小悦，张雪琪幸福模样与其他人悲惨的对比照等等。

　　总之，这些照片着实将一些曾经参加过节目的艺人羡慕得不轻。

　　方小悦也被誉为真实版荒野挣扎节目里最牛的男人，张雪琪则是真实版荒野挣扎节目里最幸运的女人，全程躺过！

　　“大佬，还缺大腿挂件吗？下次野外生存能带我吗？”

　　“大佬牛叉！世上最牛的生存专家！”

　　“我所见过的最美艺人。”

　　.........

　　等等品论几乎充斥了每一张照片。

　　就连之后推出的电视版本，也有不少观众在下面给方小悦，张雪琪两人点赞。

　　之后，沉船打捞完毕，方小悦被中心电视台邀请，与车教授一起接受了专访。

　　在专访中车教授大肆夸奖了方小悦在此事里的功劳，使得方小悦名气飞速增长。

　　这使得海量游客涌入了他的直播间，想要看看这个家伙现在到底怎么样了。

　　在这个时候，方小悦又转变了一些直播思路，借着与刘学贵的关系，打着马秘书的旗号，直播一些电视台的幕后情况以及一些电影剧组的拍摄情况等等。

　　无疑，这样的直播是很有新意的，将相当比例的游客转化为了粉丝。

　　在短短数个月时间里，他的粉丝数量达到了惊人的千万之多！

　　这样的粉丝数量在藤藤菜平台上，已经是排行第一了，就连第二名的某位游戏主播也才800万粉丝罢了。

　　不过让方小悦感觉奇怪的是，当粉丝数量达到千万之后，他能够感受到身体内王磊磊的残留意识得到了满足，但很奇怪的是，任务并没有完成，按照骰子的解释，他还需要在这个位面里待上三年时间，这个任务才能够完成。

　　在略微思考之后，方小悦得出了一个答案。

　　粉丝数量达到千万之后，实际上是满足了王磊磊的要求，但由于王磊磊想要将风光时间延长一些，多爽一会，因而才会有待上三年之事。

　　当然，对此，方小悦倒没有什么不满的。

　　毕竟这个位面与自己原世界很相似，他待在这里并不反感。

　　再说了，他也计划利用这三年时间在这个位面多学习一些东西。

　　譬如演技等等之类的能力，为以后的位面降临打下更好的基础。

　　除此之外，抓紧时间锤炼拳术，提升武僧等级等等。

　　不过他选择学习的第一个能力却是厨艺。

　　他感觉这个能力的好处太多了，最关键是能够满足自己的肚子。

　　这一点很重要。

　　猪之哼哼这个特长让他拥有进食后睡眠加速身体恢复的效果。

　　经过他的测试，身体恢复速度的快慢实际上是与食物美味程度挂钩的。

　　也就是说，如果他受伤了，吃美味食物会比普通食物恢复得更快。

　　在成为超级大主播之后，方小悦也算得上是有钱了。

　　尤其是万神公会在与他新签订的合约里，将他的保底工资提升到了每个月三十五万！天籁小说网

　　虽说他怀疑这一点与刘学贵有关，但这并不妨碍他找刘学贵帮忙，寻找一个好厨师来学习厨艺。

　　至于演技什么的，则是在每天去影视城直播的时候，旁观那些演员的表演，回去后再看看一些书籍，自己再模仿一些电视电影里的角色，学习起来倒是要比厨艺要容易一些。

　　不过，随着王磊磊的心愿满足，方小悦属性面板上的职业，特长等等提升起来就变得慢了很多。

　　三年后，他的演技已经略有小成，武僧等级以及其它特长却死死卡在升级的临界点上。

　　至于厨艺吗，只能说马马虎虎，比上不足比下有余，做出来的饭菜不难吃罢了。

　　在一个天气晴朗的清晨，方小悦刚刚跑步回去，站在浴室里洗澡的时候，随着体内传出一阵无声的满足叹息。

　　骰子声音突然响了起来。

　　“欢乐时代小位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响微弱，获得命运点275点。”

　　“主线任务：我要当一哥完成，由于原主极度满足，任务奖励翻三倍，宿主获得命运点*900。”

　　“脱离欢乐时代小位面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第75章、脱离位面免费阅读。https://xs.23sk.com 