    “嗖~”

    金色飞贼在哈利的手上舒展开狭长的翅膀，在他们的注视下，一晃就消失了。

    三人急慌慌四处观察，“在那儿！”哈利指着罗恩头顶上方说，一道缴械咒飞出，打空了。赫敏和罗恩手忙脚乱地跟着念出咒语，两道红光消失在天空里。

    “你们还差得远呢。”小天狼星抱着手臂得意洋洋地说。

    哈利不满地看着教父，“那你来试试。”

    小天狼星无声地甩动魔杖，七八片南瓜藤上的叶子像利剑般飞出，金色飞贼微微颤动着躲开了。小天狼星很没面子地撅起了嘴。

    “我就不信了——”

    他也加入了三人队伍中。他们占据四个角，半仰着头，朝天空发射咒语，金色飞贼固定在一小片区域不断躲闪，像是灵活的幽灵，偶尔碰运气被击中了，它的表面就会突然出现巴掌大的透明护盾，在泛白的天空中折射出斑斓的色彩，将咒语挡下。

    四个人兴致很高地玩了半天，直到远远地看到三个高大的人影从禁林里出来，他们是瓦加度的勇士。

    他们朝着哈利三人指指点点，用的是一种很别扭的发音，但声音不小，陆陆续续听清了一些“作弊……假勇士……”这让他们的心情变得恶劣起来。

    “别管他们，等你们在第一个项目上打败他们，他们就学会什么是闭嘴了。”小天狼星恼火地说。

    哈利觉得，小天狼星是在说服自己——他其实很想冲上去教训他们一通。

    时间一天天过去，在新一周周五的最后一节课上，全体勇士接受了赛前的魔杖检测，奥利凡德先生亲自过来，对每一位勇士魔杖的状态给出了评价。

    巴格曼和几位校长都出席了现场，哈利打量着其他学校的勇士，克鲁姆似乎更沉默了，阴沉着脸，好像忘记了怎么说话。好久没见到的拜尔斯也出现了，他比之前黑了不少，每次经过魁地奇球场时都能听到集体训练的声音，但门口始终站着两个地精，他就没凑过去。

    布斯巴顿的芙蓉高傲地站在角落里，另外两位勇士以她为中心，分散着站在左右两侧。

    瓦加度的三位勇士变化不大，除了看起来更加健壮了，不止一个人怀疑他们到底是怎么训练的。那个像是一堵墙的家伙，当他拿出与其说是魔杖、不如说更像是棒子的玩意儿时，奥利凡德不大高兴。

    “非洲的魔杖……太极端了，比德国和美国的还要另类……我无法给出恰当的评价，某些时候，也许可以出奇制胜……”

    哈利猜测是趁着火龙不注意猛砸它的脚趾，他为这个想法感到奇怪，很夸张地别过头，那个像豹子一样的瓦加度女巫诺娜·莱伯特说：“那是因为我们更擅长手势施法！”

    在检测魔杖期间，还发生了一点小意外。哈利拒绝了那个叫丽塔·斯基特的女人的采访，他早在二年级的时候就对这个诋毁邓布利多校长的八卦记者没有任何好感。

    当她用涂满红色指甲油、像是爪子一样的手抓着哈利的肩膀，想带他到扫帚间进行专访时，他想也不想地挣脱了，她立刻用危险的目光打量哈利，不过视线的余光看到海普教授出现时，她的脸上堆满了虚假的笑容。

    最后报纸上呈现出来的是三个名字，以及相对正常的‘担忧’——对他们年纪的质疑。而其它学校的勇士就没有这么好运了，比如伊法魔尼的勇士之一维克托·格雷维斯就被浓墨重彩地宣扬，他曾被霍格沃茨一个‘普通’的四年级女生打败，另外还有一些边角八卦：布斯巴顿的勇士擅长迷惑魔法，德姆斯特朗的勇士将贡献一场‘精彩的’黑魔法盛宴，这里面还有刚刚在魁地奇世界杯上出尽风头的天才球员克鲁姆……而对瓦加度的介绍更是吸引了不少眼球，报纸上那个姓‘艾利芬迪’的学生变形成非洲象的动态照片连续好几天出现在《预言家日报》的版面上，惹来无数人的惊叹和议论。

    这份报纸带来的影响之一，就是罗恩成为勇士的消息终于瞒不住了。其实韦斯莱一家里，不知道这个消息的只有韦斯莱太太一个，其他人——金妮、弗雷德和乔治都在学校上学；韦斯莱先生、珀西在魔法部消息灵通；查理在养龙场工作，和第一个项目密切相关；而在古灵阁工作的比尔和家人的联系也相当频繁。

    他们不约而同地形成了一个联盟，就是为了瞒住韦斯莱太太。

    但一切努力都在丽塔·斯基特的报道下变得白费工夫，仅仅是第二天，她的吼叫信就来了，不过不是给罗恩的，而是韦斯莱双胞胎——

    “要不是从报纸上看到，还不知道瞒到什么时候——可怜的小罗尼！他才上四年级——”罗恩低着头，盯着自己面前的那碗燕麦粥，似乎要把自己淹死在里面，因为所有正在用餐的人都把头扭向他，嗤嗤地笑个不停。韦斯莱夫人震耳欲聋的声音还在礼堂回荡着，“别总是忙着弄那些恶作剧的玩意儿——多关心你们的弟弟——”

    弗雷德和乔治早就拽着两片面包溜走了，罗恩也跑出礼堂，只剩下目瞪口呆的学生和那封喋喋不休的吼叫信。

    ……

    每个人对时间的理解不尽相同，当寻常的学生们还在为了新学年第一次霍格莫德之行制定计划时，勇士们在各个角落提升自己。

    罗恩已经连续两周没交魔药课的作业了，斯内普在他面前毫不掩饰地打了一个T，他也只是打了个哈欠作为回应，这使得在关于熬制解毒剂的课程上，斯内普全程都在盯着罗恩看。

    “反正我们今年肯定会过的。”下课时，罗恩对哈利和赫敏说。

    “可是明年是O.W.Ls年！”赫敏激烈地反驳道，她曾偷偷对两人说，自己后悔把时间转换器上交了。

    “谁在乎呢，赫敏，你不会以为我还打算上他的提高班吧？”罗恩奇怪地看着她，“弗雷德和乔治去年就有选择地放弃了一些课，还包括必修的天文课和魔法史，他们在课堂上讨论产品概念……”

    “那不一样！你对自己的未来有规划吗，魔药在很多领域都是必须的！”他们吵吵闹闹地离开教室，直奔图书馆，还有好多咒语不熟练呢。

    菲利克斯的要求也越来越严格，在最近几天，他让每组勇士同时对付两条火龙。几位教授的记忆体组成评委团，对他们进行评价。

    “飞来咒召唤火弩箭的点子不错，不过你必须考虑另外两个队友——哈利！”

    “柯林斯，你面对的是危险的猛兽，你要学会掩盖自己的气味。另外……停止咒不错。”

    “罗恩，掘地咒不是那么用的，你不能自己跳进去。”

    终于，11月24日这天到了。

