    “你，什么意思？”

    闻听陆仙儿的一番言语，这嬷嬷的表情微微一变，看陆仙儿的眼神充满了忌惮。

    “就是你想的意思咯！”

    “我想的什么意思？”

    “你自己想的意思，你问我？”

    陆仙儿呵呵笑着，笑眯眯地望着对方。

    “陆仙儿，别以为你有多了不起。你的那点事情，在我们夜莺并不是什么秘密！”

    “是么？”

    陆仙儿又笑了，“那么，不妨说说，我是什么样的人？”

    “杨嬷嬷，你跟她废话这么多做什么？”

    旁边关老三实在是看不下去了。他完全不知道两人在说些什么，唯一的感觉就是这是在扯犊子呢吗？

    现在这个关头，不抓紧时间把事情落定，反倒是在这里瞎扯淡，脑袋被驴踢了么？

    可惜，关老三还得依靠这杨嬷嬷才能达成自己的目标。所以，甭管他心里多么的不爽，说话还是要注意下分寸，不敢轻易把杨嬷嬷给得罪了。

    “闭嘴，我让你说话了吗？”

    哪怕是关老三很控制自己的情绪，可他的开口，依旧让杨嬷嬷心生不喜，直接就是凌厉的一记瞪眼望过去。

    关老三虽然是惹不起杨嬷嬷，但两人现在是一条船上的蚱蜢。

    “杨嬷嬷，言多必失！”

    “这个时候，还是不要节外生枝的好。”

    关老三难得地让自己平心静气，他想要的是飞黄腾达，而不是功亏一篑。

    如今，他们占据主动，就该把握机会，迅速锁定胜局，而不是在这里废话。

    “陆牡丹，就算是你们想要斩了龙脉，但是在这之前，我会先弄死你儿子！”

    “徐家的人，跟你们有什么关系？”

    “至于你为了他们，连自己的儿子都不当回事？”

    “我最后给你一次机会，拿下徐家的人，等我们到了京城，自然会释放你儿子。不然的话，咱们现在就鱼死网破！”

    杨嬷嬷着实是个狠角色。

    当然，也是个足够决断的。

    在关老三一再地提醒后，她也明白了过来，这事儿的确是不应该拖延时间。

    许多的人，许多的事情，都是在成功的前一刻功败垂成。她如今掌握主动，就该包围机会，而不是跟不相干的人在这里废话连篇。

    “蠢货！”

    陆牡丹露出一个意味深长的笑脸。

    下一刻，陆仙儿身形一晃，直奔挡在徐家人前方的魏七等人。

    而这一幕，正是福宝在噩梦中看到的。

    魏七等人的实力比起一般人，的确是强太多。但是，他们的本事，都是战阵上的厮杀手段，跟陆仙儿这样的高手过招，完全不是对手。

    陆仙儿出手的同时，陆牡丹也跟着动了。

    只是一个照面，魏七等人就被陆仙儿和陆牡丹联手击飞。

    看到这一幕，不管是关老三，还是杨嬷嬷，都是面带喜色，忍不住精神振奋。

    福宝看到这一幕，则是愣在当场。

    虽然这都是梦里发生过的，可真正发生在自己的眼前，还是让福宝吃惊不已。

    但让福宝更为惊讶的是，在陆牡丹和陆仙儿击飞魏七等人的刹那，两人各自扬手打出了一把的飞针。

    陆仙儿射出的飞针笼罩了杨嬷嬷，而陆牡丹的飞针，则是将关老三和他身边的那些人作为目标。

    飞针命中目标！

    杨嬷嬷和关老三等人，齐齐变成了石雕木塑。

    陆牡丹速度到了关老三的跟前，将被关老三挟持在手的李念给抢了过来。

    飞针点穴这种事情，并不存在。

    陆牡丹和陆仙儿的手段，只是让燕嬷嬷和光老三等人出现了片刻的麻痹。而这片刻的麻痹，便是两人所需要的时间。

    “适才，多有得罪！”

    救下李念，陆牡丹和陆仙儿齐齐向着被她们击飞的魏七等人致歉。

    刚才陆牡丹和陆仙儿对魏七等人的出手，看似凌厉，但事实上，六人并没有遭受多么严重的创伤。

    “您言重了！”

    魏七等人齐齐回礼。

    适才跟陆牡丹和陆仙儿交手的时候，他们才是多有得罪的一方。毕竟，他们都是准备拼命了的。

    而此时，燕嬷嬷和光老三等人也从麻痹状态恢复了过来。

    他们看到李念被陆牡丹夺回，都是愣住了。

    “别动手！”

    “否则，他们都得死！”

    眼见没了最重要的筹码，关老三果断将之前被他们绑了的关老七和岳家众人给拉了出来。

    不管在啥时候，重情重义的人，总是顾忌很多。

    这也是为什么，好人总是比坏人活得累的原因。好人需要顾忌的多，而坏人，无视律法，没有道德，行事百无禁忌。

    “关老三，你个缺德的玩意儿，你忘恩负义！”

    此时此刻，忽然有灵水村的老人冲过来，冲着关老三就骂了出来。

    之前的时候，关老三用他们落到这一步是被老徐家的人牵连为由，成功引发了村里人对徐家人的怨恨之火。

    但现在，所有人都明白，这一切根本就是关老三为了荣华富贵而搞出来的。

    “你爹你娘要是知道你干的这些事情，能从棺材里爬出来掐死你！”

    “你不配做关姓子孙！”

    “你个畜生不如的东西！”

    一群老人冒出来，冲着关老三就是一通骂。

    “关老五，你也不是东西！”

    ……

    一帮子老人，一旦开始放飞自我，那真的是没有谁是他们不敢骂的，也没有什么话是他们骂不出来的。

    关老三、关老五等人被骂了个狗血淋头，哪怕是作为一切主导的关老三，也是感觉自己现在不算个人。

    然而，事情到了这一步，他已经是没有了退路。

    反正就算是输了，也不过是丢了这条命。

    可若是赢了，那就是一步登天。

    “都给我闭嘴！”

    关老三惭愧之后，便是绝地反击，直接冲着那一群老人吼出声来，“你们一群老糊涂蛋，都给老子闭嘴！”

    “谁再瞎咧咧，老子就弄死他全家！”

    已经到了这一步，回头是不可能回头了。

    既然不能回头，那就一条道走到黑。

    更何况，他现在还没有输，他的手里还有人质呢！

    陆牡丹他们能救一次人质，不可能救第二次，尤其是他们现在的人质这么多！

