    一场大胜让切尔西即将崩解的局面难看的维持了下来。罗曼先生与何塞先生尽管都是个性鲜明的人，却也都是懂得取舍的人。罗曼先生没有继续在俱乐部层面对何塞穷追猛打，何塞也收敛了攻势，没有再索取更多。

    　　何塞明白，他已经透支了他在切尔西两年多来的所有努力，队员对他的信任和支持只能用这一次。比如特里这样的切尔西骄傲，终究会冷静下来盘算利弊得失：很显然，跟随何塞远没有留在俱乐部更有利。至于外援，何塞从来不相信温格或者弗格森真的会站在他一边。他们顶多有点兔死狐悲，但更多的还是看切尔西的笑话。

    　　切尔西内部僵持的局面维系了下来，谁也不知道下一波会在什么时候爆发，唯一确认的是下一波一定是最后一波。现在摆在切尔西各派别面前的共同问题是：本赛季接下来的比赛。

    　　是的，吵了许久，大家终于认识到，前方还有个曼联呢！

    　　当然对曼联来说，日子也不是很好过，上一轮虽然赢了，但因为第22轮意外的被纽卡斯尔逼平，导致随后因王艾三颗精彩绝伦的进球赢了维拉的切尔西，追上了两分。

    　　5分之差变为了3分。

    　　如今的曼联不可谓不强大，C罗、萨哈的进球都突破了10个，索尔斯克亚、鲁尼的进球也接近10个，这是非常优秀的进球分布，曼联无需担心个别球星被看死后束手无策。因此理论上，曼联可以击败任何对手。

    　　然而，切尔西的追赶太卖力了！哪怕那么动荡，居然还是能够取得一场令人炫目的大胜。没怎么参与球队内部争斗的几个人起到了关键作用，中国男孩两场比赛进5个，令所有前锋汗颜。除了体质不好总受伤之外，其他方面无可争议且越来越好的荷兰飞人也令人叹服。

    　　区区3分，根本无法令老爵爷四平八稳。这个赛季他悉心调整的阵容终于成熟了，也终于摆脱了从贝克汉姆离开逐渐瓦解的92黄金一代的动荡。如今队员年龄好，状态好，团结好，眼看着就是要铸就一个曼联新的辉煌了。

    　　为什么切尔西那么讨厌呢？该死的切尔西为什么还不死？

    　　于是，擅长心理战的老爵爷在即将赶赴酋长球场与温格过招之前，猛烈抨击了切尔西，说切尔西毫无美感的球风、低质量的比赛正在失去所有人的支持，甚至就连“利物浦球迷都站在我这一边，这简直太奇怪了！”

    　　“不过我想，那是因为利物浦球迷知道什么叫高质量的比赛，什么叫优秀的团队。七八年前人们希望我们失败，是因为畏惧我们垄断，现在大家支持我们，是因为我们的比赛质量高！”

    　　他这段话不但再次戳中罗曼先生心中的痛处，同时又把矛头指向了即将与切尔西作战的利物浦，暗戳戳的鼓励利物浦在安菲尔德死磕切尔西。甚至还隐隐然带着一点勾引贝尼特斯的意思。

    　　“拉斐尔，何塞那个混蛋总骂你，现在他正倒霉，快给他下个绊子！”

    　　贝尼特斯确实不擅长口水战，但谁要说这西班牙秃子没本事，弗格森+温格+何塞准啐他一脸！

    　　弗格森的意外开炮，掀起了本轮英超的序幕。毫无疑问的两场核心赛事：曼联南下挑战阿森纳，切尔西北上寻衅利物浦，这也是目前英超的前四名！别看曼联和切尔西跑的快，利物浦和阿森纳也没落太远，即便是目前已经开启了万年老四旅程的阿森纳，也不过落后曼联14分，联赛还有15场，一切都还早。

    　　不过最近何塞没心情和弗格森吵嘴，再说刚刚弗格森还支持他来着，别管是真心假意，好歹人家有个姿态，所以心情烦躁的何塞这一次选择了闭嘴，同时在心中暗暗告诫老爵爷：就这一次！

    　　再次来到安菲尔德的王艾，得到首发。因为特里不在，卡瓦略又受伤，中卫只能让埃辛搭档“脱线王”费雷拉，哪怕两个多月不在的切赫终于携带新装备“坦克帽”回归，何塞对防线也不放心。这样一来，留给他的几乎没有选择，拼不了防守，只能拼进攻了。

    　　于是，上一场惊艳了全英格兰的“罗+王”组合被何塞压了上去，这是全球最好的两个边锋的组合，他们私下又是好朋友。同时，中路派上了巴拉克+兰帕德的组合，巴拉克后撤主防守，兰帕德向前主进攻，另外还把米克尔塞在了两者中间，利用他年轻、冲击力强的特点争取做一个中场全能。中锋照例是久经考验、颇受信任的德罗巴。两个边后卫则是格雷米和本场复出的阿什利科尔。

    　　何塞把全部希望押在了攻击上，而他的处境瞒不住贝尼特斯，现在就要看这个西班牙“胡须男”会怎么应对了。

    　　结果，“和谁也合不来”的“胡须男”憋出个狠招，在明知道何塞麾下拥有致命“双飞翼”的情况下，毅然在开场抢攻，揪住“脱线王”费雷拉猛干。也不知道这家伙在更衣室里究竟怎么“激励”的利物浦球员，反正克劳奇、彭南特、库伊特、杰拉德都打疯了。

    　　浓眉大眼的“型男”费雷拉，哪怕刚刚被何塞罕见的公开批评，也不改“球场哲学家”的本色，开场第4分钟就出现致命失误：他被库伊特的假动作轻易骗到，一闪身就把伪装坦克手的切赫亮在了库伊特的重炮前。

    　　何塞在场边无奈摇头，他攒出后腰+边后卫来冒充中卫，纸面数据看似不错，可碰到利物浦这样的根本糊弄不过去。

    　　也许他的摇头被爱徒看到了，也许费雷拉承受了太多批评，也许这个致命失误重挫了他的信心，结果由费雷拉主演、埃辛、格雷米友情客串的名为“特里不在的日子”的“灾难片”还在上演：第7分钟，他果断漏人，协助对手单刀；第8分钟，大概是他嫌不过瘾，直接把球传给了克劳奇……

