    此时所有人都被沈浪惊呆了，能够杀死几十万人的特殊蛊虫进入你体内，你一点事情都没有？

    真的没有事情啊，而且还很舒服呢。

    上一次沈浪被无数地狱火虫进入体内的时候是非常难受的，而这一次被三千毫升的特殊蛊虫进入体内是什么感觉？

    就……就仿佛做了一个全身水润按摩，超级spa？

    那他身体有没有发生什么变化呢？拥有隐形超能力？又或者变身成为蛊虫侠？

    呃？！也没有，什么感觉都没有，什么变化都没有。

    搞得沈浪也很失望啊，这么多超级蛊虫进入我体内，完全浪费了啊？你把它们的能量转移到我体内好不好啊？

    而此时的赢广，真的完全不敢置信地望着沈浪，又朝着轿子里面那个沈浪看去？究竟谁是真的？谁是假的啊？

    上一次在金刚峰上古遗迹之外，那个假沈浪表演浮夸，举止有些夸张，事后回想起来还是有迹可循的啊，这一次被俘的沈浪，完全没有之前的夸张啊？

    差不多十个月多了啊，这个沈浪没有一点点破绽。

    甚至现在两个人摆在一起，也完全无法分辨出真假啊。

    当然了，现在还是能够稍稍分辨出来一点点的，因为城墙之下这个身上身上不着寸缕，却完全坦荡无私，一点点不好意思的表情都没有，脸皮这么厚，或许……是真的沈浪？

    但赢广这些都来不及思考，沈浪这句话如同炸弹一般，直接在他的脑子里面爆开了。

    不是第一句，说赢广的死期马上就要到了那一句，这样诅咒的话他听得太多了，完全不在乎。

    而是沈浪说龙蛋是假的那句。

    这只龙蛋到他手中已经多久了，差不多两三年了，他投入了所有的希望和情感。

    赢无缺死了，赢无冥死了，他都当成这是对龙蛋的献祭。

    甚至这一次三十万大军的伤亡，他也当成是对龙蛋的献祭。

    隐隐中他有一种宿命感，几十万人的性命换取一条龙的诞生，这非常正常，也很公平。

    甚至觉得自己和这条龙已经灵魂相通了，因为他已经会出现奇异的幻觉之类。

    而且他不止一次看到这颗龙蛋亮起来，显现出来了里面的小龙胚胎，而且还会动。

    谁敢说这颗龙蛋是假的，赢广保证杀他全家，诛灭他九族。

    甚至都可以说，这颗龙蛋完全上升到了赢广的信/仰，现在沈浪竟然说它是假的。

    “哈哈哈哈……”赢广大笑道：“沈浪你很聪明，非常非常聪明，你现在想要拿回这些龙蛋了是吗？”

    此时，多拉公主飞快拿过一件袍子，给沈浪穿上了。

    陛下，您不要脸，我们这些做臣子的还要脸呢。

    “沈浪，你现在觉得自己的军队已经足够强大了，而且还得到了龙盒，所以想要拿回这颗龙蛋？完全是白日做梦，白日做梦。”

    现在的赢广，已经完全不想去管真假沈浪了，甚至也不想管沈浪能发射龙之悔这件事情。

    他只想将沈浪碎尸万段，碎尸万段，沈浪竟然敢说他的龙蛋是假的？

    “沈浪陛下，你非常了不起，真的。”赢广寒声道：“我要引爆地下埋藏的上古能量核心，莫名其妙失败了。我投掷了天文数字的特殊蛊虫，竟然被你吞噬了，你的血脉还真是匪夷所思啊，连这种蛊虫都杀不死你。”

    接着，赢广猛地一挥手。

    顿时几十名特种武士出来了，抬着两只巨大的上古能量核心，然后放置在大型龙之力的发射装置上。

    靠！赢广这是要放大招，直接将怒潮城军团投掷上古能量核心了。

    沈浪是能够拦截，因为它也属于上古装备。但不到万不得已，沈浪不想拦截啊。

    几天之前大炎帝国想他的军队发射了两枚假的超级龙之悔，沈浪没有拦截，就是不想暴露这个能力。

    因为一旦灭了赢广和浮屠山之后，大炎帝国可能二话不说，直接就朝怒潮城发射几枚超级龙之悔，沈浪还想要利用这个能力空中拦截，俘获龙之悔呢。

    如果他现在表现出能够拦截上古能量核心的能力，那就直接暴露了。

    但若赢广真发射两枚这能量核心过来，沈浪这五万怒潮城大军起码要损失近一半，这个时候几乎连跑都来不及了。

    顿时，沈浪哈哈笑道：“赢广陛下，你这么激动，是因为被我戳中了内心最恐惧的地方了吗？你应该无数次地回想，彗星大撞击之后，我是故意被赢无冥俘虏了，那我这颗龙蛋也应该是伪造的啊。你应该无数次想过这一点吧。”

    没错，赢广想了不止一千遍，但那个时候他已经对这颗龙蛋投入了无限的希望和情感了。

    而且沈浪后来也解释了，他把龙蛋给赢广完全是祸水东移，因为他觉得自己太弱小了，还保护不了龙蛋，匹夫无罪怀璧其罪。

    人最可怕的不是被别人骗，而是自己骗自己，那就永远也醒不过来了。

    愚蠢的人，容易被别人骗。

    聪明的人，容易被自己骗，这是亘古不破的真理。

    这就如同中国古代的那些皇帝，嘉靖皇帝聪不聪明？他几乎是最狡诈的皇帝了，斗败了两三代权臣，简直把整个朝廷重臣玩弄于鼓掌之中。

    结果呢，他还不是被那些道士骗，服下了一颗又一颗有毒的丹药，就是为了长生不劳啊。身上都已经长毒疮了，依旧信奉不已，还觉得这是上天对他的考验。

    这就是自己骗自己，完全积重难返，付出的情感太多了，已经无法否定。

    沈浪继续道：“赢广陛下，你就那么不敢面对真相吗？”

    此时想要证明这颗龙蛋是真还是假的非常简单，直接用上古龙盒孵化就可以了，毕竟这只上古龙盒是百分之百真的，因为刚才已经完全证明了这一点。

    事实上刚刚拿到上古龙盒之后，赢广的第一个念头就是抛下军队，抛下眼前的一切，进入大乾王宫下面的上古遗迹之内，把龙蛋放入龙盒里面。

    沈浪道：“等你证明了这颗龙蛋是假的之后，我们就再做一个交易，我告诉你真的龙蛋在哪里。”

    赢广望着沈浪良久，缓缓道：“沈浪，任由你千百般表演，都只为了一个目标，那就是想要骗回这颗龙蛋，不要做梦了，我会去证明他的真假。”

    “赢荧，准备！”

    顿时大赢王国公主赢荧押着替身镜子走了出来，来到了城头之上。

    赢广道：“准备当众将这个沈浪的替身，当众斩首，碎尸万段。”

    “是！”赢荧道。

    赢广道：“如果怒潮城军队有任何轻举妄动，也斩下这个替身的头颅。”

    “是！”赢荧道。

    赢广拿着上古龙盒走下城头，前往大乾王宫，进入地下上遗迹。

    ……………………

    开启了一道又一道门，赢广进入了上古遗迹的最深处，他专门藏龙蛋的地方。

    又开启了一扇又一扇的密室之门，开启了一层又一层的上古箱子。

    终于，那颗龙蛋静静地躺在那里，只看一眼就让人无比着迷，过去这两三年时间内，只要一有时间赢广就要和这颗龙蛋在一起，说句实在话，他对这颗龙蛋倾注的感情，甚至超过了儿子赢无冥。

    刚刚触碰到这颗龙蛋，那种感觉又来了，强烈的幻觉，有一种昏眩感，非常奇妙而又离奇。

    一开始是痛苦的，但现在却已经完全是美妙的了，这颇有原子神教的风采啊。

    赢广冷笑，沈浪还说这颗龙蛋是假的，真是可笑啊，假的龙蛋会和我赢广灵魂共振吗？

    呃？！他把这种辐射称之为灵魂共振。

    接下来，赢广深深吸了一口气，他竟然先去沐浴焚香，然后跪在地上叩首。

    “请列祖列宗保佑，请漫天神佛保佑。”

    “请，请姜离陛下保佑，我一定继承您的遗志，彻底灭掉大炎帝国。”

    朝着四面八方全部磕头叩首之后，赢广无比虔诚，近乎用神圣的态度，将这颗龙蛋放入了龙盒之内，然后整个人完全无法呼吸。

    因为他真的担心被沈浪一语成谶，万一这颗龙蛋是假的，怎么办？他的精神和灵魂如何能够承受？

    然而，刚刚放入上古龙盒之内，几乎是瞬间，这颗龙蛋猛地亮起。

    前所未有的亮，里面那条小龙的胚胎看得清清楚楚，而且正在快速地膨胀，前所未有的奇景啊。

    赢广一愕，然后狂喜。

    哈哈哈哈哈……

    哈哈哈哈！

    沈浪小贼，果然是花言巧语想要将龙蛋夺回去，这龙蛋是真的，百分之百是真的。

    否则，它对上古龙盒怎么又如此巨大之反应？

    接下来，赢广盖上了上古龙盒，甚至暂时将外面的局势抛在一边，一心一意等待龙蛋的孵化。

    刚才仅仅一刻钟，那个特殊蛊虫就复制分裂了三倍，而这一次孵化龙蛋或许要久一些吧。

    或许他应该将龙蛋和龙盒都放在这里，先去解决外面的事情，将沈浪的怒潮城大军斩尽杀绝，反正他已经完全证明龙蛋是真的了。

    但是，他舍不得啊。

    此时，他真的舍不得离开龙蛋一分一秒种，万一它很快就孵化出来了呢？

    在很多书籍中写过，卵生动物破壳之后，会把它看到的第一个人当成母亲。

    如果他赢广走了，而这颗龙蛋又孵化出来了，该如何是好呢？那损失就太大了。

    于是，赢广就静静地等候在这里，我就等半个小时，一分钟也不多等。

    然后，赢广近乎迷恋地盘坐在龙盒的边上，拼命去感受龙盒之内的一切动静。

    果然，没有过去多久。

    “砰砰砰砰……”龙盒里面就传来了一阵阵声响，一阵阵震动。

    赢广兴奋得难以自抑，难道龙就要孵化出来了？这么快吗？

    这上古龙盒这么神奇吗？之前他想尽了一切办法，都没有将龙蛋孵化出来，而这个上古龙盒仅仅一刻钟，就能将它孵化出来？

    接下来，里面的震动越来越强烈，甚至整个龙盒都在微微颤抖。

    果然是龙啊，刚孵化出来就这么凶猛了？

    赢广激动得浑身颤抖，陷入了无比的遐思。

    我赢氏家族要成为天下之主，要成为真龙天子了，哈哈哈。

    谁也休想夺走我的龙，大炎帝国不行，浮屠山不行，沈浪更不行。

    这一切都是值得的，赢无缺，赢无冥，甚至还有赢无常的死都是值得的，还有几十万军队的死也是值得的，一切就是为了献祭，为了龙的诞生。

    我赢氏家族要君临天下了，哈哈哈哈！

    放在从前的赢广，哪怕是心理活动也不会这么癫狂，但是现在经过了两三年的辐射后，他的脑子和精神都已经发生了变化。

    “砰砰砰砰……”

    此时，上古龙盒里面已经震动得更加强烈了，压都压不住了。

    出来吧，我的龙！出来吧，我赢氏家族的图腾。

    而就在此时，龙盒里面仿佛瞬间安静了下来，也不颤抖了。

    赢广一愕，这……这怎么回事啊？

    莫非，已经孵化出来了？刚才是小龙拼命地想要从蛋壳里面钻出来？

    赢广屏住呼吸，猛地打开了上古龙盒。

    天哪？！

    顿时一阵夺目的光芒，简直让人昏眩。

    这只龙蛋已经亮硕到了极致，里面的那只龙胚胎也膨胀到了极致，几乎将整个密室都照亮了，太神奇了。

    要出来了，要出来了。

    哈哈哈哈……

    赢广伸出双手，捧着这支龙蛋，几乎将整个脑袋都钻入了龙盒之内。

    出来吧，出来吧，我的龙！

    “砰……”

    猛地一声炸响！

    这颗龙蛋猛地炸开，四分五裂。之前完全刀枪不入的外壳，现在彻底粉碎.

    但是……里面没有飞出龙来。

    无数的放射性物质，猛地喷射而出，直接笼罩了赢广的满头满脸。

    天文数字的辐射，疯狂笼罩他的全身。

    “啊……啊……啊……”

    “我的龙呢？我的龙呢？我的龙呢？”

    赢广完全不在乎自己身体发生了什么，而是拼命地尖叫，拼命地寻找，拼命去抓那些放射性物质。

    为什么会这样？为什么会这样？

    我的龙明明就要孵化出来了啊，刚才明明看到龙胚胎在膨胀啊。

    赢广完全崩溃了，整个人的精神仿佛瞬间被抽走了，直接瘫坐在地上。

    “啊……啊……啊……啊！”

    他发出了一阵阵无比痛苦的嘶吼。

    他的希望破灭了，他的未来破灭了，他的信仰破灭了。

    沈浪说的是真的，这颗龙蛋是假的，是沈浪用来害他的。

    你不仅仅残害我的身体，你还残害我的灵魂，我的精神。沈浪你不得好死，不得好死！

    赢广发出一阵阵野兽般的嘶吼，然后开始一阵阵呕吐。

    呕出来的不仅仅是食物，还有血块。此时他看不清楚自己的面孔，如果看得见的话，会发现自己如同厉鬼一般。

    因为满头满脸都是放射性物质，整个面孔和头颅都已经开始腐烂了，真的惨不忍睹。

    “沈浪，我不放过你，我绝对不会放过你的！”赢广怒吼着。

    拼命地爬了起来，朝着外面走去。

    然后他发现自己竟然看不见了，完全瞎了。

    而且也掌握不住身体的平衡，跌跌撞撞。

    不仅如此，整个大脑，整个精神也仿佛摇摇欲坠。

    一开始脑子还炸裂一般的疼痛，而现在已经几乎没有感觉了，甚至都完全感受不到自己身体的存在。

    “砰！”

    “砰！”

    接下来，他的脑袋撞上了一扇又一扇门，完全凭借本能的记忆，开启一扇又一扇门，离开了上古遗迹，朝着外面跌跌撞撞，狂奔而去。

    整整用了一刻钟，他才冲出了大乾王宫。

    很快有人发现了他，赶紧围了上来。

    “天了，我的陛下，您怎么了？怎么了？”赢广的心腹宦官赶紧冲了上来，用丝帕将赢广脸上可怕的绿色粉末擦拭。

    然而……他感觉自己的手仿佛被火烧一般，瞬间无比灼痛。

    紧接着伸手一看，发现手掌真的仿佛被烧过一般，一片通红，这个宦官当时也没有当一回事，拍马屁就要拍全套啊。

    于是，他小心翼翼继续擦拭赢广脸上的绿色粉末，但怎么擦都擦不干净，因为已经完全融入到血液里面，皮肤里面。

    赢广不管，继续跌跌撞撞朝着外面冲出去。

    他想在的头脑已经完全发昏了，只有一个念头，我要去杀了沈浪，将他碎尸万段。

    而那个宦官小心翼翼在此举起自己的手掌，发现更加可怕了，里面的血管仿佛完全破了一样。

    片刻之后，他开始强烈地呕吐，然后在地上抽搐。

    周围无数人看着这一幕，感觉到无比惶恐，他们不知道究竟发生了什么，但能够感觉到危险，赢广陛下脸上那绿色的东西有危险，千万不能碰。

    就这样，已经全部眼盲的沈浪冲出了大乾王宫，朝着城墙上冲了过来。

    ………………

    此时，已经夜幕降临了，火焰点燃了整个城墙。

    然后所有人惊骇地发现，有一道绿光猛地冲了过来。

    人竟然会发光？这……这太诡异了啊。

    而且这个人的面孔已经完全看不清楚了，完全如同厉鬼一般，整个上半身都在腐烂，血液混合着绿色的放射性粉末，给人感觉就仿佛是绿脓一般，无比恶心可怕。

    这，这是谁啊？

    顿时，几百名特种武士就要冲上去，将他拦截抓捕，万一冲撞了赢荧公主怎么办？

    但是很快他们看清楚了，这个人身上穿着黑底金色的龙袍，这……这是赢广陛下？

    赢广凭借本能，直接冲到了城头之上，嘶吼道：“沈浪在哪里？沈浪在哪里？”

    城墙之外，沈浪幽幽道：“赢广陛下，我在这里呢。”

    咦？完全听不见啊，没有声音，再好的戏还是出不来。

    旁边的多拉公主递过来一个噩梦石声波放大器，沈浪接过来之后，道：“赢广陛下，我在这里呢。”

    现在，所有人都听得清清楚楚了。

    沈浪又道：“赢广陛下，您这是怎么了？才几个时辰不见，您怎么就绿了啊？”

    赢广绿了，赢广绿了，还在发光。

    赢广嘶吼道：“杀了他，杀了沈浪，将他碎尸万段。”

    此时赢广，完全状似疯狂一般。

    任天啸惊愕，赢荧公主惊愕，直接冲了上来，扶住赢广道：“父王，您怎么了？您怎么了？”

    沈浪道：“赢广陛下，我没有骗您吧，那只龙蛋是假的吧，我这个人偶尔也是童叟无欺的。”

    赢广吼道：“不，我的龙蛋是真的，我的龙蛋是真的。”

    沈浪道：“哦？那您的龙孵化出来了吗？”

    赢广尖笑道：“孵化出来了，我的龙孵化出来了，我马上就要君临天下了，我赢氏家族要成为东方之主，天下人皇了。谁也休想夺走我的龙，谁也休想夺走我的帝位，什么大炎帝国，什么浮屠山，我已经姓赢了，不姓任了，这个天下姓赢，谁敢抢走，我就将他碎尸万段，碎尸万段。”

    这话一出，任天啸脸色立刻就变了。

    赢广陛下，你说这话什么意思？你赢氏明明本姓任，而且浮屠山和大赢王国已经合为一体了，你现在竟然说出这样的话？

    但明眼人都能看出，赢广仿佛已经疯了。

    不仅仅是因为精神受到了致命的打击，关键是辐射。

    长久以来的辐射，已经让他脑子里面长了东西，而且精神有些不正常了。

    而刚才那颗假龙蛋的爆炸，无数放射性物质喷得他满头满脸，更加摧毁了他的大脑。

    也就是赢广血脉天赋太牛逼了，换成一般人早就死了。

    “哈哈哈哈，我的龙，我的龙……”

    赢广伸手抚摸赢荧的面孔，痴迷道：“这就是我的龙啊，怎么那么光滑呢？你的鳞片呢？”

    赢荧面孔仿佛被灼烧一般，但是完全一动不敢动。

    赢广继续自言自语道：“谁也休想夺走我的龙，休想！”

    “朕要君临天下了。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”赢广竟然学着群臣的高呼。

    然后，他又用威严的声音，缓缓道：“众卿平衡，朕躬登极以来，天下震动，大炎皇帝，如同小丑，大乾沈浪，猪狗不如……”

    接下来，赢广竟然当着所有人的面，念了整整一篇自我告白，整整上千字。

    所有人都惊呆了！

    在他的这篇告白中，把所有人都痛骂了一遍，包括大炎皇帝，包括沈浪，包括浮屠山之主，总之就一个意思，天下间只有一个人牛逼，那就是他赢广。

    可惜他文采一般啊，否则差点就要念出，数风/流人物，还看赢广。

    现在真的所有人都看出来了，赢广疯了。

    所有人都受到了无比巨大的惊吓，尤其了赢荧公主，她的整个内心都在颤抖，完全不知道发生了什么？刚才父皇离开的时候还好好的，为何回来之后，竟然变得如此恐怖，如此疯癫。

    她努力搀扶着赢广道：“父王，我们回宫，我们先回宫。”

    “不回宫，我这就在皇宫里面呢？你让我回哪个宫？”赢广一把推开了赢荧。

    然后，她的身体直接飞了出去，如同纸鸢一般。

    然后，他又一般推开了任天啸。

    任天啸啊，武功何等牛逼，和巅峰的宁寒公主不相上下，甚至比仇妖儿都要强一点点啊，结果也被赢广直接推得飞了出去，完全挡不住。

    整个城墙上，赢广周围几十米内，无人敢靠近。

    因为赢广的武功实在是太强了，强得简直超过了沈浪的认知，就算他现在疯了，盲了，也依旧无比之强。

    “姜离，姜离……”赢广忽然高呼道：“姜离陛下……”

    城墙之下的沈浪一举手，道：“我在这呢？”

    所有人朝着沈浪望去一眼，你，你这是要冒充姜离陛下，欺骗一个疯子？

    听到沈浪的喊话后，赢广直接从城墙上跳了下来。

    此时他的上半身已经全部腐烂了，皮肉一块一块往下掉。

    整个大脑神智已经完全被辐射摧残得崩溃瓦解，现在他不但眼睛瞎了，甚至连眼球都没有了，眼窝里面一片腐烂。

    简直凄惨到了极致。

    “赢广，我在这呢。”沈浪又道。

    跳下来城墙后，赢广张开双臂，朝着沈浪跌跌撞撞走了过去。

    “父王，不要过去，不要过去……”赢荧高呼道。

    但是赢广充耳不闻，直接朝着沈浪的发声处跑过去。

    “姜离陛下，姜离陛下……”赢广继续高呼。

    沈浪道：“赢广，我死得好惨啊，你告诉我，是谁杀了我？”

    这话一出，所有人毛骨悚然，原来沈浪竟然是这个目的，竟然是要向赢广打听谋杀姜离陛下的真正凶手。

    “我不知道，不是我，不是我……”赢广大吼道。

    杀死姜离陛下的凶手，竟然连赢广都不知道？

    沈浪道：“赢广，那你为何要背叛我？为何要背叛我？”

    赢广怒吼道：“那你为何要死？为何要死？你不死，我怎么背叛你？难道你要我赢氏全族跟着你一起陪葬吗？我跟你说了多少遍了，不要在乎这些仁义道德，直接用最快的手段发展壮大，你硬要说什么要循序渐进，不能对上古文明进行暴力性开发，更不能一蹴而就，结果呢？你死了吧，死了吧，你活该，你活该……”

    赢广依旧朝着沈浪跑去，仇妖儿，多拉公主挡在沈浪的生前。

    跑着跑着，赢广一阵踉跄，直接摔倒在地，然后两个眼珠直接飞了出来。

    “姜离陛下，你不行，你不行的……”赢广哈哈大笑道：“最终还是我厉害啊，我孵化出来了上古神龙，我赢氏家族成为了东方之主，天下人皇。”

    “姜离陛下，你有一个儿子，名字叫沈浪，聪明是聪明的人，但是他不行的，不够狠毒，必输无疑。”

    “最终还是我赢广才是你真正的继承人，我才能击败大炎帝国，统一天下，因为我有龙，我有龙，哈哈哈哈……”

    “姜离陛下，我已经杀绝了你的姜氏王族了，现在还剩下最后一个，就是你的儿子沈浪，那我索性将他也杀了，让他下地狱陪你吧。”

    “你们姜氏王族一家人，就是要整整齐齐！”

    赢广努力着爬起来，双手高举并不存在的大剑，然后继续朝着沈浪冲了过来。

    “杀，杀，杀……”

    “反正我已经杀光了姜氏，不差你一个，不差你一个。”

    “无毒不丈夫，姜离陛下，你不要怪我，兄长你不要怪我！”

    “沈浪，你去死吧，我将你碎尸万段！”

    然后，距离沈浪还有几百米，赢广拼命挥舞着并不存在的大剑，拼命地挥斩，仿佛在他的精神世界中，已经将沈浪碎尸万段了。

    “好了，沈浪你死了，现在姜氏家族死绝了，没有人可以责怪我了，没有人能够说我是乱臣贼子了。”

    “哈哈哈哈，嘿嘿嘿嘿……”

    赢广发出了凄厉的尖笑，然后猛地轰然倒地，再也没有起来。

    ………………

    注：第二更送上，今天还是一万五千字更新！诸位恩公，月票给我吧！保护菊部，人人有责！

    谢谢书友20180418021950618，单身贵族i的万币打赏。