    

    楚枫看了眼时间。

    还差几分钟，就要到二十四点。

    他挑眉：“想不到，我都记不住我的生日，还有人记得。”

    “记得。”

    许无双轻道：“王爷记得，王妃……也记得。”

    楚枫十指轻叉，与其对视：“这是她交代的？”

    许无双笑容不变：“世子，还是点蜡烛吧。”

    楚枫点头，打了个响指，那玩具蜡烛，无火自燃。

    刹那，一阵歌谣，从其内穿透而出。

    他心头微颤。

    “小风轻轻吹……”

    蜡烛中，并非是熟知的，生日快乐。

    而是，一阵童谣。

    一阵……由那个温柔的声音，唱出来的歌谣。

    “小鸟低低叫，小狗慢慢跑，小猫偷偷笑，屋外静悄悄，宝宝睡觉觉。”

    楚枫手僵在空中。

    刹那，手机上的时间，跳到了凌晨十二点。

    一个女人身形，悄无声息，出现在不远处。

    看起来很近，但，当楚枫走出两步时，才发现，那道身形，异常遥远。

    原来是，海市蜃楼。

    楚枫轻轻叹气：“又是……梦吧？”

    前方。

    女子一身素色长衫。

    衣裳斑驳，显然有，打斗的痕迹。

    楚枫揉了揉眼睛，努力想要看清楚，却发现，那女子，忽然看向天空，平静道：“南宫静仪，求死。”

    本来，那形如海市蜃楼的幻境中，山清水秀，风平浪静。

    可，因为女子这句话，一个呼吸，大风起，云飞扬。

    原本明朗的天空，刹那阴沉，雷云咆哮。

    楚枫矗立原地，他知道，一切不过是，假象而已。

    就算这些是事实，也是曾经的事。

    看样子，应该是很久之前，在西蜀剑门，发生的。

    毕竟他之前，偷听到了大河僧人说，南宫静仪，葬身于剑门关，一身气运，受西蜀百山吞噬。

    瑶瑶夜空。

    楚枫只是看着那个身影，并未错过分秒。

    可。

    画面中，那天空的雷劫，迟迟不肯落下。

    而后，南宫静仪再抬首，声音轻柔：“南宫静仪，求死。”

    轰隆！

    天雷如浩劫，将南宫静仪的身形包裹，天地变色。

    楚枫下意识张了张嘴。

    而后闭上。

    知道这一切都是幻境的他，也知道，哪怕自己喊破了喉咙，后者也不会有分毫反应。

    久而久之，画面散去。

    楚枫也闭上眼，想要保持清醒时，眼角余光看到了什么，陡然抬眼。

    不对！

    那画面，虽然是剑门关的画面，但，天地间的雷劫，却并不是在画中。

    他再度凝神看去，一颗心脏，扑通扑通，猛地跳动起来。

    剑门关的画面，早已散去。

    而如今，大漠北境胡杨林之上，那道身影，依旧亭亭而立！

    清冷，柔和。

    却不失锋芒！

    楚枫心头一跳，再也没忍住，下意识张嘴，嗓子在这一刻，像是沙哑一般，始终喊不出来。

    不过，下一刻，他明显看见，前方身形，稍稍一顿。

    “你……是不是还活着！”捕捉到这个动作的楚枫，下意识出声。

    前方那道身形，却再度抬头：“南宫静仪，求死！”

    轰隆隆！

    楚枫瞳孔骤缩，再也不顾其他，直接燃烧灵气，展开瞬移。

    与此同时，祭出王权剑，人剑合一，直指，那九霄大雷！

    然而。

    他下一刻便顿住。

    身形停滞于空，楚枫惊讶地发现，自己的眼前，犹如有一道可悲的厚障壁。

    将他的瞬移拦截。

    “你……”

    楚枫双拳紧握，却只能眼睁睁看着，那九霄大雷，在空中酝酿，无论如何，他寸进不得分毫。

    王权剑一身金芒，已经强烈到了极致。

    疯狂地想要突破那空气墙。

    而楚枫，更是毫不犹豫，五指伸出，直指那不可见的大墙！

    指法，神敬。

    一指之下，神也当有三分敬！

    筑基时，他便以神敬，戳伤了浮生子的肉体，此刻结了金丹，更是五指齐出。

    咔嚓。

    那空气墙，在这五指齐出之下，终究是有了碎裂的声音。

    楚枫毫不犹豫，拿过王权剑，直视云霄：“你敢降雷！本尊必改天换地，见云便封！”

    轰隆隆！

    那雷劫似乎更为愤怒。

    苍天无情，万物为刍狗。

    作为这世间修士的主宰，雷劫何尝被一介结丹给挑衅过？

    轰鸣中，只是汇聚了更多雷云，想将其一同轰炸。

    其实，楚枫此刻体内灵气已经所剩不多，不过，他义无反顾，直接燃烧起了生命。

    誓要，将这雷劫，直接轰碎。

    一阵柔和灵气，忽然将楚枫抱住。

    而后，缓缓落于沙漠之上。

    楚枫瞳孔骤缩：“别！”

    那雷云，猖狂落下，打在了那女子的身上。

    天地变色。

    女人终于回头，看向楚枫时，眼角似乎带着湿润。

    “儿子，长大了啊，以后不用听妈妈唱歌了。”

    那个极美的女子，莞尔一笑：“叫一声妈妈吧，妈妈想听……”

    楚枫张嘴大喊。

    轰隆隆！

    那声音，却被无尽苍雷掩盖。

    九霄大雷，如同厉喝，如同咆哮。

    仿佛，就是不让那一声呼唤，传到女子的耳朵里？

    其间，楚枫的禁锢，一下子解除。

    可他知道这代表着什么。

    自己身上的禁锢接触，也就代表，那个女人，已经彻底走了。

    天雷散去。

    隐隐带着雷声余韵。

    似乎在警告着楚枫，作为万般修士的劫难，它，不容亵渎！

    楚枫眼神森然。

    打开手机。

    神识谈查到，手机上的时间，依然在十二点整。

    意味着，刚才那一幕，时间是停止的。

    楚枫第一时间回头，看着许无双。

    后者依旧保持着微笑，见到楚枫前后神色突然变化，他又有些茫然，短短思考后，反应过来，笑容收敛：“她……来过？”

    饶是许无双。

    无论如何，也没想到，会见到一个大男人，眼角带泪。

    更何况，眼前这个男人，如今的实力，已经足以，颠覆世界格局。

    一股怒意，因为许无双这句话，自心头升上脑海。

    楚枫双眼红了：“我说你毒，不是让你……”

    变本加厉！

    甚至，伤害到自己亲人！

    正当他怒意升腾时，忽然愣住。

    远处。

    南宫静仪被雷劫击中的胡杨林，却依旧屹立。

    不但如此，一阵风儿吹过。

    大漠北境，围绕于他，八百里胡杨林，自大漠之下，生长而起。

    大片黄沙，化作绿地！

    一片落叶抚摸着楚枫面庞，似乎在平息他的怒意。

    似乎在，向他道歉。

    似乎，在唱着那首童谣。        

