    “我靠，这是什么鬼东西，好丑！”

    姬月明显是被吓了一跳，很是嫌弃地撇了撇嘴。

    “不是，他就是刚才我们见的那个，粉粉嫩嫩的小家伙吗？”姬月不禁怀疑是自己的眼睛出了什么问题。

    难道真是距离才产生美？

    刚才那个粉嫩的小可爱，现在这个......呲牙咧嘴的......丑八怪！！！

    “什么玩意~”

    最后的这一眼，更是满满的嫌弃意味。

    这一刻，姬月忽然觉得刚才那个鬼乱胎挺好看的，如果不蹦出这个丑陋的东西的话，更好了。

    “真是又丑又臭啊！”姬月淡淡地朝着他说道。

    “桀桀......”原本咧着小嘴的小鬼听到这话突然面目狰狞的尖叫了起来。

    那原本还算看得入眼的脸蛋瞬间变得满脸脓包，包里流着浓水。

    那被火烤得焦黑的皮肤正从脸上一块一块地往下掉......像只正在脱皮的蜥蜴。

    “妈呀，这玩意看久了容易影响食欲，掌柜的，这个小的就交给你了，我去会那个大的。”

    话还没说完姬月的身影早已跑得无影踪了。

    借着月光，夏星辰看见他的笑容，空洞麻木。

    这个鬼婴是由鬼胎卵产出的，想要它出世，需得一对双生子或龙凤胎，一个人的尸油，一个人的活血，同时滴在鬼胎卵上，便可使它复活出世。

    想来，就算曹吉他们二人未逃离出家，迟早也会遇害。

    因为这个人，应该盯着他们这对龙凤胎许久了。

    他们两人的逃跑，只是加快了鬼婴的出世而已。

    鬼婴生气了，四周气压忽然变得有些底，平地起风，吹得夏星辰的眼睛都有些睁不开。

    他的面目越来越狰狞难看，白内障似的眼球都快凸出来掉地上了。

    这个鬼婴才刚出世，就有这么大的怨气了。

    果然是歪门邪道的禁术，以牺牲活人练出的鬼婴，天理不容！

    就在鬼婴准备发起攻击时，夏星辰掷出早已准备好的桃木剑。

    剑尖未达，剑气已经凝聚到他面前，然后向他激射而去。

    鬼婴被这突来的袭击避让不急，那流着浓疮的脸颊被剑气刺破了层皮。

    他立即嗷嗷尖叫，声音尖锐刺耳，难听得很。

    他看着悬在自己眼前不远的木剑，身影顿时有些黯淡起来，眼神里隐隐感到一阵后怕。

    夏星辰见状也没敢放松防备，纵使他现在已经被剑气伤害。

    剑气蕴含着伤害，被伤到后会很难治愈，元气也是大伤。

    “漂亮哥哥，你不是来陪我玩的吗？”他歪着小脑袋，一脸天真无邪的模样，“我就是个刚出生的孩子......你怎么会这么狠心，想要杀了我？”

    鬼婴突然变得凶狠了起来，他张牙舞爪的就从地面上窜了上来，奔着夏星辰就扑了过去。

    “刚出生的小孩可不会像你一样，能说出一口流利的话语。”夏星辰急忙退后两步。

    双手结印，召唤木剑返回，挡在了自己的前面。

    剑的尖端迎着鬼婴胸前而去，发狠的小鬼不顾剑的阻拦迎面接上，剑身刺体而出。

    那一瞬间，他的魂魄被击出一个小洞。

    原本好看的身躯便变得暗淡了起来。

    可能太疼了，他的眼角渗出一滴泪，黑色的。

    “爸爸，有人欺负我！”他看着胸前有些糜烂的肉块，想伸手触碰又不敢碰，只能朝着远处的男子嗷嗷大叫。

    但那名黑影此刻却无心照顾到他的“孩子”，因为他也正被姬月揍得发狠。

    纵使他使出浑身解数，也丝毫拿眼前的女子无办法。

    他甚至连她的衣角都不曾触碰到。

    “砰！”

    男子被姬月一脚踢到了对面的木墙上，接着又摔落在地。

    他感觉自己浑身疼痛，火辣辣的疼，连连咳出了声，嘴角也溢出了血丝。

    他看着眼前的女子，脸色蹦得紧。

    感觉阵阵后怕。

    她向前一步，他的身体本能地动弹一下向后移一点。

    这是一种害怕的条件反射，是的，他恐惧眼前这个突然出现并对他二话不说就动手的女人。

    此时之前的屋里柴火正噼里啪啦地烧得正旺，姬月原本想停手的心再一次被点燃。

    因为火柴的上方正放着一口大锅，锅里没有水，但正放着一具尸体。

    正是空气中那一阵阵异香，激发了姬月姑娘又想打人的心思。

    她虽然是一只修炼正途的灵妖，但也抵制不住这诱人的香味，这味道，太具有诱惑力了......

    “天杀的，叫你“作妖”。”姬月有点难受了，是那让妖难以抵抗的香气。

    不禁又给地上奄奄一息的男子一脚，骂骂咧咧道：“要不是姑奶奶不能杀生，此时你早已不知道死几回了。”

    说完又是一脚，男子最终疼得晕了过去。

    “啊——”

    鬼婴忍不住的就尖叫了起来。

    夏星辰见姬月那边已经收拾完了自己的目标，抬起自己的左手，用刀尖轻轻一割，指腹便被割破了。

    鲜红色的血慢慢渗出了缝隙，只见鬼婴顾不得身上的疼痛，伸出了舌头添了下已经变漆黑的嘴唇。

    他的眼里流露出贪婪又饥饿的眼神，直勾勾地看着夏星辰。

    准确地说，是看着他手里渗出的红色的血液。

    夏星辰冷眼地看向他，慢慢露出一个笑容，“想喝吗？”

    鬼婴呆滞着站起身，机械地慢慢朝夏星辰走去。

    眼看着他马上就要把舌头伸出来添到夏星辰的伤口，姬月适时地来到二人身边，伸手把小鬼一把抓住。

    他小小的身躯被姬月整个拽了起来，一双雪白的小脚丫不断在空中拼命挣扎晃动着。

    扮无辜可爱都没用。

    “你要是敢再出半个声音，我就抽你屁屁。”那原本就难看的小脸因为姬月的一句话，硬生生把哭声憋住了。

    鬼婴小脸涨得通红，却因为害怕姬月身上的气息，死死抿住了双唇。

    夏星辰拿出一张符纸，“啪”地往小孩的魂魄上贴。

    他顿时就撕心裂肺的哭了起来，夏星辰不等他闹腾，拿出木牌把人收入了木牌里。

    此时曹吉身上的怨气正在一点点消散。

    鬼魂的怨气，是出自于他的本心。

    曹吉从一开始就是只想保护好妹妹真真，现在伤害他们的人已经倒下，他的怨气自然也就散了。

    夏星辰和姬月二人把该收拾的都收拾了之后，他才拿出手机联系了殷冉。

    将这里的情况和地上晕死过去的男人交给警察处理。

    得了夏星辰嘱咐，殷冉没敢带多少人过来。

    夏星辰见到的时候都是一些老面孔。

    殷冉她们纵使做好了心里准备，来到现场的时候还是被现场的场景深深地震慑到了。

    这世间真的有如此丧心病狂的做法！

