    “听说…你来，你征服？”

    巴帝背贴钻石王座，手臂随意的搭放在护手上，虽然是坐着，但仍然给人一种居高临下的戏虐目光。

    足以纵横，毁灭星系宇宙的力量，从身体迸发出磁场的扭曲，光线陆奇的扭曲着附近的空间，无一不在显示着令人恐怖的力量。

    超霸身形一抖，脖子紧接着僵硬，身躯都仿佛感觉被巴帝这戏虐的语言，恐惧到动弹不能，脸色在太阳的照耀下，越发的虚软，惨白，额头密密的汗珠渗透出来。

    一颗心，越发的疯狂激动的跑跳着，那是惊惧到极点的血液跳动，刺激的他身体僵硬。

    阳光是他的致命弱点，令他身体捉奸开始虚弱起来，加上巴帝带来庞大的压力，心灵和肉体双重重压下，简直是令人疯狂。

    疯狂的想要向巴帝跪下乞怜了。

    虽然他意志力薄弱到极点，但终归是在地球3高高在上多年，养成的颐指气使，统治者气概一时半会丢不开，抹不开面子，只能是胆战心惊的回应。

    “你听错了！”

    超霸迎着阳光，很艰难的从喉咙中憋出一句，脸上都已经慢慢是汗液加上虚弱惨白了。

    气氛骤然的寂静如死。

    时间都仿佛不会流动般，在此刻停此。

    小赫拉在另一边，原本正躺在躺椅上，两条笔直白腿搭在一起，享受的喝着多种水果混合果汁，正打算看戏，徐不及防听到超霸的说话，整个人从躺椅上弓起身体，弹了起来，一口果汁喷在空气，形成灰黑色的果汁雾。

    “你说什么！”

    小赫拉张着樱桃小嘴，简直不敢置信。

    就在刚才，超霸一行人还昂首挺胸，一副猖狂狰狞如恶魔庞大的身躯一般，气势非凡的行走出来，还豪言壮语我来，我征服，现在是我听错了吗？

    小赫拉几乎怀疑是自己耳朵出问题了。

    她本以为有一场大战战斗，为此还把原本的位置，搬动向后数千米，准备看戏。

    现在是自己听错了吗？

    在小赫拉旁边几女，不由的掩嘴，莞尔一笑，巴帝太坏了，这样吓人家异世界来客。

    “哦…”

    巴帝声音宏伟沉厚，仿佛在最厚重的空间之中传出，声音都仿佛有着巨大的重量，直击到超霸的心内，给他带来沉甸甸的感觉。

    在瑰丽光芒汇聚，遮盖的钻石王座中，巴帝手指微微的摩擦着护手上的平衡感，一双目光，在光线之中仿佛从深渊中看出，看得超霸脸色越发的惨淡。

    气氛随时都在变化为沉重的萧杀，他们的性命，如同风雨中的小舟，随时沉淀进入大海，让他们感觉到窒息。

    夜枭越众而出，头颅微低单膝跪下在灼热的沥青公路上。

    “巴缪洛帝陛下，我们无意冒犯。”

    “你的威名，遍布宇宙，声振寰宇，八方六合，宇宙穹苍，未来将会一一传播你的足迹。”

    “即使是我们的宇宙，也深感你的强大无敌。”

    夜枭说道此处，竟然声情并茂，眼神狂热。

    “我们历久艰辛，穿梭宇宙，只为寻找你的足迹，加入你的麾下，为巴缪洛帝的乌托邦帝国国度，出一份微薄之力。”

    夜枭说完，头颅低下，脸容冷静，没有一丝羞愧。

    眼眸轻轻的憋看了一眼6号公路左边的十万公里裂缝，一路望不到尽头，外加上强尼·快客传过来的信息，说到巴帝已经建立一个乌托邦的理想帝国。

    毫不犹豫的，他跪下，想要见识巴帝的乌托邦帝国，与自己所在地球3，强权统治下的哥谭，有什么分别。

    “对对对…我们是来加入你的麾下的。”

    地球3的绿灯侠没有一点的骨气，软弱到极点，直接就随同夜枭跪下，已经五体投地的趴在地下，真怕巴帝一下子杀死自己，瑟瑟发抖。

    超霸有点尴尬，夜枭这家伙竟然比自己跪得快，现在他不上不下的，心里又憋着一些旧世界统治者的包袱去不掉，脸色惨白，很为难的膝盖微微抖了两下，想跪，但是…就这样跪又显得自己实在太没出息了，好歹自己在地球3也统治过地球。

    严格来说，和巴缪洛帝应该是同样级别的存在，我们应该同级，一起把手言欢，畅聊统治地球的一些经历才对的。

    就在超霸心中思想挣扎，犹豫期间。

    他身后的超女王，毫不犹豫，妖娆的娇躯故意展露出最为性感诱惑的姿势，礼裙般的下摆露出强健美丽的大腿，直接随同夜枭就跪下了。

    “没错，巴缪洛帝陛下，你的伟岸的身影，是我追逐，此生侍奉的对象。”

    超女王很性感，声音浇了蜜一般，撩人心神。

    这个婊子！！

    超霸心中顿时扭曲了，当初她和我不是这么说的，我是最强壮的，最有力，最粗大的，最有冲击力的，最令她身体颤抖抽搐，最爽的。

    正当超霸打算跪下的时候。

    “懦夫！”

    海霸王持着三叉戟越众而出，桀骜不顺，眼眸火热不屈，举着三叉戟，遥远就指向巴帝的方向。

    “我是七海的霸主，海霸王！”

    “你可敢与我一战！”

    海霸王怒吼，眼眸凛冽，算是这行人中异常有骨气的存在，即使是在这个时刻，仍然没有丢他所谓的七海之主的霸气风范。

    死亡风暴同样越众而出，眼眸冷冷的斜视，无情的看着跪下的几人。

    他性格异常的自傲，没有正常人的感情，根本不知道害怕为何物，无情冷道：“就凭这些人，想要阻止我？”

    两人异常出众，一个是因为自己七海霸主的身份，不会屈服，一个是因为没有正常人的感情，显得极其冷淡，毫无恐惧，并不认为这里的氪星战士能够阻止自己。

    超霸在两人后面中央，搞得好像自己也不屈服似的，心中直接哆嗦，七上八下起来。

    现在经这两个这么有骨气的家伙一搞，他也不成跪下，但是站着，又显得是找死反抗的样子，超霸脸容当即是纠结起来。

    自己跪还是不跪？

    “放肆，敢对陛下无礼！”

    一个氪星战士军团统领怒目大喝，在感觉到陛下端坐在王座上，没有反应的时候，他就知道该怎么做了。

    陛下的威严，必须维护。

    两个被统领吩咐的士兵出列，分别朝着海霸王以及死亡风暴冲过去，要把他们拿下。

    “来得好，七海霸主不容侮辱！”

    海霸王拿着三叉戟，迎战氪星士兵，两人打得激烈，打上天空，在天空激战，海霸王使用的魔法，有几分克制氪星体质，但是终归氪星士兵的基因程度并不低，可以压着海霸王打。

    统领眼看一个士兵拿下海霸王，时间有点久，有损陛下威严，便在吩咐一名士兵出手，直接把海霸王打得像乒乓球般飞来飞去，最后打得全身骨折，海霸王成为了海扁王，血溅公路。

    而死亡风暴则是制造出绿色氪石光芒，双手挥发这绿色可是光芒光柱，疯狂大笑。

    “我知道，你们这个世界的氪星人害怕绿氪石辐射的，哈哈哈哈………”

    他在天空中大笑，两手不停挥击绿色氪石光线。

    最后，直接被士兵一巴掌拍了下来，砸到公路上。

    基本上，氪星士兵的装备标配，已经是人手一件防氪石辐射的战时装甲，已经不怕绿氪石的辐射。

    死亡风暴震惊，惊吓到瞪大眼睛，怎么不起效果！！

    最终，死亡风暴恢复力惊吓，可以一直重组自己的躯体，统领便再多派4人，直接把死亡风暴五马分尸，尸体拉去太空爆炸成火焰。

    超霸心中一凉，才出动7个士兵，就解决了海霸王和死亡风暴。

    这也太快了。

    剩下还有九万九千九百九十一个氪星士兵，怎么打？

    跪了跪了。

    就在他要跪的时刻。

    “不屈服？有个性，宰了！”

    巴帝没有想到超霸竟然如此的顽强，害怕得都颤抖了，还不肯跪下，有性格，我喜欢。

    随口一句，巴帝就吩咐士兵干脆宰了算了，反正超霸也没什么用，拿尸体来作研究行了。

    “不！！”

    “我跪！！”

    “别杀我！！！”

    “我跪！我跪！我跪！”