    走入基地之内，虎娘眼中的战争迷雾消散了，她望着眼前连绵的漂亮地砖，富含艺术气息的东方别墅，那还那一圈漂亮的花坛，忍不住发出了赞叹。

    “哇……好漂亮。”

    洛宇淡笑道：“你若是喜欢，住几天都可以。”

    “啊？嗯……咳咳咳。”

    虎娘急忙收回了笑容，轻咳道：“本大人这么说是出于礼貌，其实也就一般般。”

    “傲娇？”

    洛宇闻言微微皱眉，傲娇可不是什么好性格。

    走到别墅大门之前，虎娘有些迫不及待的想要推开，但瞥了眼洛宇后，还是傲然道：“推开门，带本大人参观一下你的建筑。”

    一口一个本大人让洛宇暗中不爽，但现在得罪不起，先将就一下。

    进入别墅之后，却是发现内部并没有想象中那般华丽，让虎娘眼中露出了失望之色，看向洛宇的眼神中带上了一丝不屑。

    “你这领地，也就地砖漂亮一些。”

    她坐在了客厅的一张木椅上，淡然道：“人族小子，去取一些贡品过来。”

    “贡品……”

    洛宇心中一喜，点头道：“我这边正好收获了特殊的食材，你一定会喜欢，稍等。”

    “哦？”

    虎娘眼中露出了喜色，点头道：“去吧，若是美味，我说不定会留下点东西给你。”

    洛宇心中轻哼一声，转世走出了别墅。

    地窖之中，洛宇将上次剩下的特殊牛奶给取了出来，倒在了木杯子里，接着又从储物戒指中取出了一个小瓶。

    【归元液：无色无味，服用后两小时内，能够强行将服用者的属性归为10点，并且封印品级以及一切特殊技能】

    一滴归元液滴入牛奶中，洛宇嘿嘿一笑。

    钻石级是吧？

    属性过三百是吧？

    挺骄傲是吧？

    咱们走着瞧。

    片刻之后，虎娘接过了杯子轻轻嗅了一下，眼中喜色更甚了。

    特殊牛奶对于生物可是有很大吸引力的，钻石级也不例外！

    “嗯，看起来不错，你这不是也有藏品嘛！”

    “咕嘟咕嘟……”

    她直接将一杯特殊牛奶全部喝了，哈出一口气后，脸上露出了陶醉之色。

    “很好喝，非常好，去，再拿一些过来，要是把我哄开心了，我便留一些头发给你……”

    一边说着，她隐隐感觉到不对劲了。

    “咦？我的力量……”

    【归元液发挥功效，目标对象属性归10，一切技能被封印，效果持续2小时】

    这一刻的虎娘猛的站了起来，拥有顶级智慧的她，一下就明白发生了什么！

    “你敢算计我！”

    她发出一声虎啸，直接向着洛宇扑了过去。

    可惜，十点敏捷在洛宇眼中，和慢动作没什么区别，洛宇直接伸出了一只手，当场掐住了她的脖子，任凭虎娘挣扎都无法挣脱。

    却见洛宇狞笑道：“怎么？堂堂钻石级的兽娘，就这点本事吗？”

    “唬……”

    虎娘喉间发出了低沉的咆哮，唇边露出了两颗小虎牙，咬牙切齿的说道：“卑鄙的人族，别以为你赢了。”

    “转化！”

    她是想要变化成金虎形态！

    可是……毫无动静。

    “唉？”

    “变！”

    一丝动静都没有……

    “啊？我……我的天赋被封印了？！”

    “你让我吃的是什么！”

    虎娘眼中露出了难以置信之色，最大的底牌用不出来了！

    “砰”

    洛宇直接将虎娘给扔在了地上，接着想要一脚踩在她脸上，但是却被她本能的翻滚给躲了过去。

    到底是钻石级的，本能还是很强，洛宇90点敏捷都没有踩中。

    “你越抵抗，我就越兴奋，不，我就越想要驯服你。”

    洛宇嘿嘿怪笑一声道：“嫌鞋底脏是吧，把我脱了鞋总行了吧！”

    下一刻，洛宇脱了鞋后，准确的踩在了虎娘的脸上。

    这会小蝶、小空也跑过来了，阿呆等动物全部冲进了大别墅要来帮忙，洛宇道：“我的故乡有一句俗语，虎落平阳被犬欺。”

    “看到我家的那条大狗了吗？它最喜欢你这样细皮嫩肉的兽娘了，是不是，阿呆？”

    “嗷呜？”

    阿呆摇了摇尾巴，非常诚实的摇了摇头，表示自己只喜欢母狼，不喜欢母虎。

    “你他吗的……”

    洛宇被诚实的狗子给气到了，大喝道：“大公牛呢，让它过来！”

    “我家大公牛才是最喜欢兽娘的，你若是不愿意被我驯服，那就别怪我家的大公牛对你不客气！”

    “怎么还没来，大公牛呢！”

    小蝶有些害怕的看了眼被踩着的虎娘后，小声道：“主人，大蝎子把别墅大门堵住了，公牛进不来。”

    “哈？”

    “谁让它堵门的？这只白痴蝎子！”

    洛宇大怒，踩着虎娘的脑袋道：“废话我也懒得说了，投不投降？说！”

    “唬……”

    虎娘咬牙切齿的说道：“有本事就放开我，我要是在最佳状态，你们所有人一起上，我都不怕！”

    “嘴还挺硬的。”

    洛宇微微皱眉，因为暴击只能对同一种物体产生一次效果，虎娘就是因为暴击而出现的，所以，暴击驯服对她已经无效了。

    这也是洛宇直接动手，而不是选择明天暴击次数刷新后再动手的原因。

    药效两小时，两小时内驯服不了的话，就只能杀了。

    或许杀了虎娘会爆出一大堆的东西来，但收益肯定是远远不如驯服来的高的。

    按照这虎娘的脾气，威胁殴打什么估计无效。

    抱着试试看的心态，洛宇直接对虎娘使用了驯兽术。

    【驯兽失败，成功率48%】

    啊？

    这么高？

    看到这个成功率，洛宇愣了一下，反应过来之后心中大喜。

    是了，因为归元液把品级也给封印了，如果是原先的钻石级，那么驯服几乎是不可能的，但是现在被封印品级了，也就是普通级的，连黑铁都没到。

    若不是因为她有顶级智慧，主观抗性比较强，那么成功率只怕会达到80%以上！

    想到此处，洛宇就有思路了。

    48%是吧？

    那么只要让她进入惊恐、害怕这类特殊状态，成功率会暴涨。

