 “到底是何人被天罚城的人抓住——”赶往天罚城的路上，洛天的心情有些沉重，直觉认为，这件事和自己有关。

正如洛天和大黑狗所说，他洛天并不是善男信女，他也从来没有把仙界当家，朋友，他非救不可，外人和他毫不相干。

“天罚城好厉害，过不了多久就会抓到一些偷渡过来的仙界强者，”“是啊，当年神界四分五裂，日月神殿一天到晚的自相残杀，也只有天罚城一直在履职尽责了，”路上，有不少神界的强者，前去天罚城观礼，在低声议论。

“这你们还不知道吧，在仙界大战时，天罚城的人陨落最多，而且仙界最为痛恨天罚城，所以，他们已经不仅仅是履职习责那么简单了，”“不管如何，仙神不两立，在对付仙界这方面，天罚城做的还是不错的，哼，有时间，我们也去仙界，击杀几个强者来扬眉吐气，”“就凭你，到时怎么死的都不知道，仙界底蕴深厚，一点也不比我们天神界差，”“哼，仙界也没有什么大不了的，我们神界的人渗透的还少么，不过，说回来，仙界的资源真的很丰富，我们有许多神界强者竟然乐不思蜀了，”“唉，每次的仙神大战，陨落了太多的人，其实，仙神本来就是一体的——”声音渐渐远去。

“看来，神界的人也不想战争，他们也向往和平，”玫瑰叹息道。

“没有人希望战争，只不过，有利益的地方就有战争，希望当世的几大仙王，神王能够坐下来谈谈，才有可能化解，否则的话，仙界大战永远都会持续下去，”洛天淡淡的说道。

“仙王有仙王的考虑，神王有神王的考虑，仙界大战对他们来说根本不算什么，他们的想法，我们永远不懂，”大黑狗哼道。

“对于他们来说，我们只是蝼蚁而已，也许只有战争，仇恨，才能激发人修练的决心吧，”玉梳淡淡的说道。

“还有感情！”

洛天轻轻的说道。

“不错，有感情，当年仙王——”大黑狗晃动着脑袋接口道，只不过，似乎是怕冥冥之中触动什么禁忌，硬生生的闭了嘴。

天罚城，神界最为强大的势力之一。

这座城恢弘无比，强大无比，城墙高千仞，全部用黑色的神界特有的石头所砌成，浑厚无比，给人一种极大的压抑。

最为明显的标志，是天罚城外所立的那个巨大无比的一座神象，一个强者，头戴神牛角盔，浑身包裹在厚重的盔甲里，神色肃穆，一手持锤，一手持锲，这是天罚的兵器，用来惩罚那些犯下巨大过错的人，也是天罚城的标志。

洛天，玫瑰等人现在晋级，实力比以前强大了不少，再加上那聚神敛气丹的辅助，所以他们的气息隐藏的很好，安然进入了这座巨大古老的大城。

“轰轰——”“轰轰——”厚重的石板地面爆发出轰轰的声音，如同地震一般，远处，有一队铁甲神卫骑着一种如同虎牛结合的神兽走了出来，这些神兽眸光凶残无比，四脚离地，只凭气息就震的大地嗡嗡作响。

而坐在这上面的那些神卫更是个个寒光照铁衣，眼神睥睨四方，不可一世。

的确，还没有人敢在天罚城轻易闹事，就是日月神殿和几大强大的家族也要给几分面子，毕竟，这是象征神界的天罚城，为神界做出过巨大的贡献。

只不过，现在天罚城据说没有神王，只有神皇，底蕴比上不日月神殿。

“天罚城乃神界重地，任何人不得在天罚城厮杀，违者重罚！”

这队神卫有人重重的喝道，带起强大的气息，向着洛天这边走来。

“把这个东西涂抹在身上，”此刻大黑狗化成了一个黑脸汉子，跟在洛天身边，拿出一瓶青色药液一般的东西，低声说道。

“这是什么东西？”

洛天不由的皱眉。

“天青神灵液，我提炼的，可以极好的掩盖体内深处的气息，那些烈虎牛犇对仙界的气息最为敏感，一旦发现，我们逃都逃不出去，”大黑狗凝重的说道，这只死狗懂得很多，洛天丝毫不会怀疑他的话，关键时候，这只死狗比谁都会保护自己，分别交给了玫瑰和皇天灵和玉梳，“滚开，不要挡路！”

领头一个神卫冷声喝道，驱动那烈虎牛犇竟然对着玉梳就踢了过来，原来玉梳有些走神，挡在了路中间。

“轰——”“小心！”

看着那烈虎牛犇嘶吼一声，瞬间抬起巨大的蹄子，虚空对着玉梳就踏了过来，洛天不由的大惊，一掌就拍了过去，直接把玉梳给拉到了一边。

“吼——”这烈虎牛犇吃痛，发出一声惨呼，直接把身上那个神卫差点掀翻。

“放肆，你是什么人？

敢在天罚城撒野？”

这个为守的神卫实力很强大，应该不弱于南天一剑，也就是相当于大罗五级境界，此刻一双冷漠的眼睛盯着洛天，居高临下，同时，扬起手中的一条神鞭，对着洛天就猛的抽了过来。

“轰——”洛天冷哼一声，一拳直接轰了过去。

“轰轰——咔嚓！”

鞭断，神兽倒飞，此人更是狼狈的从上面摔了下来。

“小子，你是什么人，想造反？”

此人大惊，一下子脱离那四分五裂的烈虎牛犇，其他的神卫也齐齐的把洛天等人给围了起来，玫瑰，大黑狗，皇天灵，玉梳体内能量涌动，大战一触即发。

“造反？

谁造反？

造谁的反？

一队小小的神卫在城中无法无天，目中无中，驱动坐骑擅自伤人，是谁给你们的权力？

混账东西！”

洛天负手而立，气势强大，看起来有些木讷的表情上，却是布满寒霜，不怒而威，俨然一个上位强者。

“阁下——是什么人？”

面对洛天那镇定自若，从容不迫的模样，这名为强的神卫心里也是有些打鼓，他毕竟只是天罚城一个小小的神卫头领，这次来天罚城可是有不少强者，有许多人不是他能得罪起的。

 