    “刘助理，您看看，这是我们公司所有材料的资料。”刘能和白雪刚说完话，李显就满头大汗进来了。

    之前刘能说要他们公司所有材料的资料，李显本来是想让白雪去找的，结果刘能一句不喜欢和男人说话，李显没有办法，只好自己屁颠屁颠的去找资料了。

    “看来贵公司的准备还是挺充分的。”刘能随意翻看了一下资料说道。

    “能和辰耀集团这么大的公司合作，自然是要多费点心思的。”李显也笑着回应道，只要刘能能够满意，什么事情都好说。

    “行了，这些资料我就带回去再看，李老板你这边还有什么事吗？”刘能收起资料问道。

    “没什么事了，就是不知道刘助理能不能赏脸大家一起吃个饭什么的，感谢刘助理对我们公司的信任。”李显谄媚着说道。

    “吃饭就不用了，我还有事就先走了，有什么事情我会和小雪联系的。”刘能拒绝了李显的提议，老大给他的时间本来就不多，刚才李显找资料花了那么长时间，早就已经把老大给他的时间花费完了，要是再去吃饭的话，回去之后，老大就将他的皮都剥了的！

    “那小雪你送送刘助理。”见刘能不答应去吃饭，李显又对白雪说道。

    这几次都看到这刘助理对白雪好像很满意的样子，或许这刘助理是看上了白雪了。

    “这个更加不用了，小雪你好好工作，一有结果我会告诉你的。”刘能连忙阻止了李显，要老大的女人送他，那就不是被剥掉皮这么简单了！

    刘能说着，大步走出了李显的办公室，结果却和一个女人迎面撞上。

    那女人被撞到，娇呼一声，手上的资料散落一地，整个人就往刘能身上倒去。

    谁也没有想到会突然发生这样的事情，李显想要阻止都来不及，只能眼睁睁看着小玲往刘能怀里倒去。

    本以为刘能就算是看不上小玲，至少也会有点怜香惜玉接住小玲，谁知道刘能在小玲倒向自己的时候，长腿往旁边迈了一步，小玲的身体直接扑倒在地上！

    “好痛！”小玲这回是真的摔疼了，仰头可怜兮兮的看向刘能，期盼着刘能能伸手拉她一把。

    “李老板，小雪，我先回去了。”谁知道刘能看都没看小玲，而是对李显和白雪说了一声，就从小玲身边跨了过去。

    “喂！你撞到人了你不知道吗！别以为你是什么助理我就怕了你，你连道歉都不会吗！”小玲看到刘能要离开了，不甘心的喊道。

    “李老板，管好你的员工，下次想要碰瓷，至少也要真实一点。”刘能头也不回地说了一句就走了。

    虽然在出门的时候他确实是撞到了那个女人，但是很明显那个女人是故意撞上来的，而且也是故意往自己的怀里倒，如果这个人是白雪的话，刘能会很高兴将人抱住的，但是很可惜这个人不是白雪。

    “你！”

    “够了！小玲，别以为我不知道你是什么意思，但是你给我注意一点，刘助理不是贪慕美色的人，真要是惹恼了刘助理，让我们之间的合作出现了问题，你就别想在我们公司混下去了！”李显看着还坐在地上的小玲恨铁不成钢的说道。

    小玲有什么目的，从她今天的妆容上就能看得出来，但是很可惜这刘助理可不是什么好勾搭的人，小玲这么做不但没有效果，反倒会连累他们公司给刘助理留下不好的印象。

    小玲被李显说得脸上一阵青一阵白的，默默收好地上的资料，就急匆匆离开了。

    白雪看到这一幕，只是撇了撇嘴，说起来刘能也真是奇怪，明明是和慕辰一起长大的，但是慕辰风流成性，刘能却是守身如玉，有点好奇刘能究竟是怎么做到的。

    白雪离开李显的办公室之后，张威就急匆匆走进去了。

    “什么事这么着急？”李显看到张威慌张的样子问道。

    “老板，之前和我们公司已经谈得差不多的几家公司都反悔了，这至少是几百万的单啊！”张威一脸心痛地说道。

    今天他一大早就去客户那里谈生意，这些客户之前都是答应了要和他们公司合作的，甚至有的公司还选好了材料，只要签订合同就能提供材料了，但是今天张威去的时候，那些人都支支吾吾半天，就是没有说合作的事。

    直到张威自己问了出来，那些人全都不好意思的说不需要合作了，有的说暂时不需要了，也有的说已经找到别家更好的了，就是没有答应和他们公司合作的人。

    张威都要急得上火了，这几个客户的单虽然都不大，但是加起来也是上百万的。

    因为白雪一来就签订了上百万和上千万的大单，张威也开始着急了，自己要是不能拿下一百万的单，恐怕他这个位置都要让给白雪了，谁知道自己今天兴致勃勃的去了，却是灰头土脸的回来了。

    “怎么会这样？如果只是一两个人，或许没有问题，但是这是所有人都这样，那就说明问题大了。”李显听到张威的话，脸上的眉头紧皱。

    “老板，你说会不会是李氏集团在搞鬼？”张威往外面的办公室看了一眼，这才小声说道。

    他们绝对是得罪什么人，要不然好好的生意怎么就会没了呢？但是思来想去，除了白雪得罪的李氏集团之外，就没有谁有这么大的权势能做到这样了。

    “这件事情先压下来，等和辰耀集团的生意谈成了，自然不愁没有订单了。”李显想了想说道。

    现在最重要的是和辰耀集团的合作，一旦合作成功，他们就算不出去找客户，也会客户自动找上门来的。

    张威听到李显所说的，只能无奈点了点头，为了能和辰耀集团合作，受点委屈他都忍了！到时候别让他们失望才好。

    单子没有谈成的事情，虽然被李显有意隐瞒下来了，但是很快整个公司都知道了，大家都知道这些公司突然不跟他们合作了，一定是有原因的，而最有可能是因为白雪！

    不少人心里都觉得不舒服，虽然白雪能谈成辰耀集团的生意，对他们大家都有好处，但是这毕竟不是他们谈成的单子，那提成都是白雪一个人的。

    而他们的单子却因为白雪得罪了李氏集团，全都泡汤了，也就意味着他们的提成都没有了，这样的情况，当然让大家都不高兴了，连带着对白雪的态度也越发恶劣。

