    穆坎帮着霍二淮和杨氏推着板车进了琼花巷，把东西放回小院，这才走了，得了夫妻二人谢了一路。

    夫妻俩还了板车又相携回了渡口。

    不放心地一路殷殷嘱咐。

    “这银子给你们带着路上花用吧。”

    “我还有。留给你和念儿用。”

    “我们哪里要花那么多钱。你带着，万一惜儿在淮安要买什么北货带回来。”

    霍二淮便接了过来，揣进怀里：“你带着念儿在家等我们，没事就呆家里，遇事就大叫。”

    “知道了，你看好惜儿和福儿。”

    “我会的。”

    “他爹，你们路上当心着些。”

    “知道。你一个人夜里也警醒些。”

    到了渡口，杨氏又拉过霍惜和杨福嘱咐了一通。这才抱着念儿站在岸上，看他三人摇着船远去。

    另一边，穆坎提了一篮子的秃黄油和各种虾回到穆府。

    对着要出门去国子监的穆俨讨赏：“少爷，你看，这回不止有秃黄油呢，还有六瓶虾，三个口味呢！听说香得很。秃黄油有六瓶。霍小娘子说感谢少爷上回在国子监帮她宣传秃黄油，这回不涨价了，还是三两一瓶。”

    穆离有些无语地看了他一眼，又去看少爷。

    果然就见少爷在咬后槽牙。

    “她逮着我这只肥羊使劲薅，你还很高兴？”穆俨眯着眼看他。

    穆坎不解：“嗯？霍小娘子说天气凉了，螃蟹捞不到呢，就不给咱涨价了。”

    穆离抚额。你可快别说了。

    穆坎挠了挠头，没传错话啊。

    见少爷已踩着木凳进了车厢，穆离也坐上了车辕，忙把篮子塞到门口小厮怀里：“少爷等等我！”

    急急跳上另一边车辕。

    车厢里，穆俨在运气，小骗子，把爷当肥羊薅，还说什么感谢。下回要你好看！

    霍家船上，霍惜坐在船中间，抬头就看到如碧水洗过的晴空，无任何遮挡，一阵怅然。

    光秃秃的，看着好不习惯。

    杨福挨着坐在她身边，也左瞧右瞧，唉声叹气。他家的房船，一下子就变成货船了。好在船头还留下惜儿的舱室。

    不然这几天夜里，他们三人怕是要睡在露天粮堆上了。

    “惜儿，你进船舱里坐吧，外头水气大。一会太阳该出来了。”霍二淮心中虽可惜，但看了一夜，也习惯了。

    “没事的爹。这样视野好。”

    霍二淮笑了笑。孩子在安慰他呢。

    “爹，咱船上的油布够不够？万一这几天有雨，粮食有个闪失，咱还得赔钱。”

    谁运粮谁负责，被人偷了丢了被雨淋了，有损耗，都是船主的责任。按数交不了，得赔银钱。

    “放心吧。爹备得足，下雨也不怕。”

    说着抬头看了看天色，“这些天应该不会有雨。估计都会是大晴天。”

    自那天大风雨过后，霍二淮好像点亮了听风辨雨的技能，这之后判断的天气，准的很，极少出错。

    霍惜跟着他看了许多天云彩，嗅水气，嗅得鼻腔里脑子里都是水气在晃荡，还是一脸懵圈。

    既然霍二淮说不会有雨，她就放心了。

    仰倒在船上，把手支在脑后，抬头看着这秋日里云淡风轻的天空，枕着船木，听着橹板的划水声，昏昏欲睡。

    杨福学着她的样子，也躺倒在船上，眼睛很快闭了起来。

    “爹，你跟桃叶渡大伙说了没有。咱的布他们能装吧？明天要不要一起出发？”

    杨福又睁开了眼睛，看向他姐夫。

    霍二淮点头：“能装呢。都在各家底舱里藏得好好的。放心吧。大伙都会在下晌到江宁县衙装粮，明天一起走。”

    “那就好。”

    这一路往淮安四百多里，轻舟两天能到。他们满载着粮食，估计得多用些时间。

    一路上大伙在一起，也好有个照应。

    霍惜又看了看拆掉船舱的船，原本船尾杨福的船舱里放着几盆豆芽，葱蒜，这会也被搬去小院了。

    “爹，这会还早，咱去沿河的村子买些菜蔬带上。”

    “也好。”

    说完菜蔬，霍惜又盘算起船上他们带的东西，看看有没有什么遗漏的，还把杨福叫了起来查看。

    吃的，船上有米面、鱼干咸肉咸蛋、秃黄油和虾、柴炭、油盐酱醋都有。用的，贴身的衣物、铺盖、油布毛毡、煮食的锅具也都还在船上。

    还有几篓净水。

    其他就是舱底的绸布和棉布。酒和佐酒的小食。

    这一趟准备得很充足，霍惜放心了。

    刚闭上眼，想到什么，又翻坐起来。

    进到自己的舱里，掀开舱底板，把另外的银票和玉佩取了出来，用油布裹着，贴身藏在身上。

    到了下晌，霍二淮便把船划到了江宁县码头。

    码头上，等待运粮的船只已陆续抵达。依次停靠在码头上，望都望不到头。而岸上，等待装运的漕粮在码头上堆积成一座座米山。

    往年的税粮，也由农户们自行把它们运至县衙。

    由县衙收齐后，一部分在地方留存，用于地方官员俸禄支出、分封在当地的宗室?米支出、生员廪食米支出、以及抚恤孤寡病老等。

    这一部分留存大概是税粮的三成左右。

    而剩余的七成，会起运至朝廷官仓。用于皇室支出、朝廷官员俸?支出及军费等。

    像前朝兀朝，定都北边的大都，地方收缴税粮后，年年都启用漕军就近运粮至五大粮仓。一旦大都有需要，即向各地粮仓调粮至通州，再由通州运至大都。

    而本朝立朝，定都金陵，江宁县本就在京郊，江宁县原本不用这么大动干戈，他们只要把粮运至县衙，由县衙向京师起运。

    根本用不到漕军。

    今年好了，要向北方运粮了。漕船不够，都征调起渔户的船只了。

    霍惜看着堆成山一样的粮袋，只觉得江南不愧是鱼米之乡。水足粮丰，农户们都能吃饱肚子。

    “杨福，霍惜！”钱小虾的声音打断了她的思绪。

    霍惜和杨福闻声看去，就见钱小虾哥俩正划着船在后面排队等着进码头装粮。

    便朝他们挥了挥手。

    钱小虾指着霍家的船大笑：“哈哈哈，杨福，你们的船舱拆了。光秃秃的。”

    这下好了，不用再羡慕他们了。

