    晚上，小宝终于吃上了期盼已久的花生闷猪手。

    四人围坐在屋子里，桌上翻滚着热腾腾的火锅，别提多暖和欢畅了，小宝正抱着个大猪蹄子在啃。

    “你还在啃这个呀？”姚青梨夹了一个肉丸放在他的小碗里。

    “嗷，好吃……”小宝啃得两眼眯眯的。

    以前在刘婆婆家里，他一年也别想吃一次肉，连饱饭都是奢侈，现在跟了娘，天天有肉吃。

    他吃几口，还得歪到姚青梨怀里蹭蹭，奶声奶气地叫着：“娘，好好吃。”

    这一声“娘”好像十遍百遍都叫不腻一样。

    “吃这么多，小心长大后变成个大猪蹄子。”姚青梨轻哼一声。

    小宝小脸僵了一下：“小宝……小宝不要变猪蹄子。”

    姚青梨得哈哈一笑，搓着他的小脸：“若你以后真变成个大猪蹄子，我就把你炖了。”

    吃过饭后，几人便洗洗睡了。

    第二天一早，姚青梨按时早起。太阳已经从窗外照了进来，正好晒在她身上，一片和暖。

    “小宝，你在边边上坐着好么？”外面响起夏儿的声音。

    “小宝要给娘端水儿。”

    “唉，你还小，而且还是小少爷，不用干活，在边上玩玩儿吧！这些工夫让我和嬷嬷来做即可。”

    姚青梨打了个哈欠，走到窗边，正看到夏儿和小宝在庭院里争水盆儿。姚青微微微一笑：“你让他端过来。”

    小宝双眼一亮，抢过水盆，吃力地端着水进屋，放到盆架上：“娘，洗脸。”

    姚青梨轻轻摸他的头：“小宝真乖。”

    小宝很是受用，欢喜得直眯眼：“小宝还给娘煮了粥。”

    “小姐……”秋云和夏儿一前一后的走进来。

    秋云手里还端着一个托盘，上面是一碗白粥和一碗炖鸡蛋。

    姚青梨怔了怔：“这都是小宝做的？”

    “是啊！”秋云一脸自责地道：“我和夏儿早上起来，就见小少爷在厨房烧好水，做好了早饭。都怪我们不早起一点，拦着他。”

    “小宝想给娘做好吃的，小宝会干活……”小宝紧张地说。他现在病好了，不能再偷懒了。

    秋云和夏儿怔了怔，便想明白了。小宝在刘婆子家受尽虐待，已经习惯了干活。如果不让他干活，他反而觉得自己不被需要，没有安全感。

    姚青梨微微一笑，望着小宝：“小宝真乖。但娘想小宝好好长身体，所以小宝不要起太早。早饭让秋云做，端水儿也交给夏儿。小宝起床后的任务是吃早饭，然后念书写字，中午帮秋云和夏儿扫地、择菜，做晚饭时就给秋云烧火。”

    “念书写字也能帮到娘吗？”小宝道。

    “是啊！”姚青梨笑道，“娘最喜欢会念书写字的小孩了。小宝能做到吗？”

    “嗯嗯。”小宝听话地点着头。“我做得到。”

    姚青梨又摸了摸他的头，前一段时间，小宝生病，她见他焦躁不安的，以为他是吃粥吃得嘴淡，小孩子好动，坐不住了。现在她才懂，那是因为小宝觉得自己休息太久了，不干活，心里不安。怕她嫌弃他。

    姚青梨哄着他吃了早饭，便让他到外面扫地。

    等他离开了，这才抬头对秋云和夏儿道：“他想做，就让他做一些吧！小孩子，不要太娇惯了。就当锻炼吧！只是，大冷天的，不要让他碰水，没得冷坏了他。”

    秋云和夏儿心中一酸，哪家孩子不是娇惯着的！以前家里的几位小姐和公子小的时候，简直是十指不沾阳春水啊！

    但想到现在手里有钱，谁知道以后会如何！小孩子的确不能养得太细。

    “对了，那个何易之，现在还没有消息？”夏儿有些心急。

    “应该差不多了吧！”姚青梨挑唇一笑。

    ……

    何易之那边，的确已经准备妥当了！

    这几天他绞尽脑汁，还是想不到办法，最后脑子一拍，便把主意打到自己亲娘那里。

    晚上，何易之到何夫人处聊天，趁她不备，摸了她几件不常戴的贵重首饰，可是，这首饰用过的，这钱他又要得急，对方不断地压价，只卖了个二百五十两。

    这钱却远远不够！

    大的东西又笨重搬不动，最后把心一横，悄悄开了何夫人的匣子，把家里一处田庄的地契拿了，跑出去一卖，卖了三千三百两。

    钱到手，还有富余，何易之便激动得什么似的。

    第二天一早，他立刻前往四竹巷，敲开了姚青梨家的门。

    “砰砰砰——”

    “何公子这么快就来了，啧啧，真是大楚好舌忝狗！”夏儿倚在门框，又见他身旁站着一名小厮，嗤笑：“唷，这次不敢单独来了？”

    “你——”何易之想骂人，但想到上次自己的下场，便不作声，只冷冷地闯了进来，“姚青梨，你给我滚出来，钱在这里！”

    “娘！娘！那个狗叔叔又来了！”小宝冲出来屋子，看着何易之便双眼发亮，又冲回屋子，拖着姚青梨出来，“娘，你看！你看！”

    “你、你想干什么？”何易之看着小宝兴奋的表情，想起上次姚青梨跟小宝说的话，说他来一次，她就踹一次。吓得脸都白了，“你、你若敢动手。我跟你没完！”

