    　　两天后。

    　　丰缘联盟总部的大会赛场，此时已经被布置成为一个巨大舞台，属于青木的舞台。

    　　他会在这里向全世界公布关于超进化的内容，并且自己还会做出一定的展示。

    　　在这三天时间里，各个地区各个势力，陆陆续续地都派人朝着丰缘地区赶来，其中青木所熟悉的，那群在时空大陆内一起共患难的同伴们，几乎也都来了，其实他们是知道一些关于超进化的事情，只是了解得并没有大吾几人多。

    　　而且说实话，在时空大陆内，是青木为首的几个人庇护他们的安全，这个情分他们也都记在心里。

    　　当然了，除了他们之外，其余也有不少青木所不认识的人到场。

    　　现在他们已经不急着想要从青木口中得知关于超进化的情报了，毕竟最多再等个把小时，也就都知道了，与其给青木带来不好的印象，不如趁现在和青木拉拉关系，打好基础。

    　　三天的时间，因为他要公布超进化，所以全世界的大部分注意力都在他身上，再加上他成为丰缘地区第一天王的事情本就不是什么秘密。

    　　甚至在丰缘地区来有不少关于他的传言，其中最多的，就是丰缘地区第一天王沙暴天王，其现在的实力其实并不弱于他的老师，作为冠军的源治，而且丰缘联盟也有意让他接任冠军之职，现在就连本来属于冠军权利的搜查官组织，也都在青木的掌控中，接任冠军只是早晚的事。

    　　再加上青木所受到的关注，他一步步的成长史更是被很多人从网络上挖了出来，风头一下子盖过了所有地区的年轻一辈。

    　　特别是最后一战，力压神教三大干部，以摧枯拉朽的姿态解决三人，甚至当时还准备将所有的神教成员全都一网打尽，要不是从未出现过神教主教突然出现阻止，当时的神教成员至少有一大半要进入联盟的监狱之中。

    　　然后再加上青木与源治这对师徒合力，将负责人华莱士一起拿下，直接重创神教也并不是奢望。

    　　虽然没能成功，但当时的那些记者却是将这些全都记录了下来。

    　　击退神教众！逼出隐藏在幕后的神教主教！实力直逼冠军！年轻一辈的翘楚！再加上本身还是整个培育家公会史上最年轻的高级培育家！即将公布席卷整个精灵世界的超进化！

    　　这一件件一桩桩的事情加起来，成为此时青木的一个个头衔。

    　　甚至还有有心人将妖精系的这种新的属性也是由青木率先发现，并附上了当初神奥大赛时期青木指挥妖精系的花洁夫人力克城都地区御龙家族嫡系成员御龙椿的视频，然后再加上联盟公布妖精系文件的具体时间和神奥大赛的时间做对比。

    　　广大精灵世界的居民们发现，青木居然每一次都参加到了这些大事件中，并且还成为了其中关键或者说是最关键的一部分。

    　　这所有的事情，都在这三天的时间里发生，经过三天时间的酝酿，已经有不少人将精灵联盟年轻一辈之最的头衔冠在了青木的头顶，直接将他捧到最高，甚至是现在支持这个头衔的人也越来越多，虽然是丰缘地区最多，但其他地区的人也不少。

    　　还有一些记者们知道这是炒热度的好时候，所以一个个地去各个地区拜访那些地区的强者，其中就不乏一些名气同样很大的年轻一辈。

    　　就比如说关东地区的御龙渡、科拿，神奥地区的希罗娜，卡洛斯地区的卡露乃等人。

    　　这些人都和青木的关系不要太要好，当然是往好了说，这也是导致网上众多人将第一人的名头冠在青木身上的主要原因之一。

    　　当然，除了年轻一辈，还有不少老一辈。

    　　通过当天和神教三大干部的战斗，不少老一辈都感觉自己的实力可能还没有青木强，当然也不会乱说话。

    　　除此之外，其实现在丰缘地区流传最大的，是希望青木能尽快成为丰缘地区的冠军，虽说这样对此时正坐在冠军位置上的源治很不友好，但他们都认为，弟子继承老师的位置，其实是一段佳话。

    　　而且源治都放权给青木了，说明他并不介意自己这些。

    　　其实，无论是在丰缘地区还是在网络上，亦或是各个地区，其中有不少力流言的暗中操纵者，就是青木本人。

    　　并不是为了什么特殊的目的，只是为了给自己造势，让自己能更合理地坐上冠军的位置。

    　　不论是精灵世界，还是曾经的地球，广大民众的力量才是最强的，民众才是社会真正的基础。

    　　而掌控民众的风向其实并不难，只要掌控住舆论就行。

    　　对于这一点，联盟好像并不是很重视，但青木却看到了这一点。

    　　天空队在布拉德和凯瑟琳的管理下，在青木有意的关照下，已经在暗中将丰缘地区的各大大大小小的电视台，广播台和报社等等，只要是联盟没插手的，都掌控在了自己的手中。

    　　只要掌握舆论，就算是现在火箭队亦或是神教公布青木的身份，他也不怕。

    　　民众的力量绝对是最强大的！

    　　青木只是隐晦地传播一些讯息，比如说发现妖精系，同时扩大他在和神教三大干部战斗的视频，却没想到这舆论自己慢慢地转变成为了青木年轻一辈第一人头衔，到丰缘地区就变成了让青木接任冠军的位置。

    　　本就不是他所控制传出去的，是丰缘地区的居民自发的，所以在亚当斯以为是有人刻意宣传去调查的时候发现，并没有人刻意操控，完全来自舆论的自我转变。

    　　虽然他发现了的确有人将青木往正面宣传，但这本就是联盟所一直做的事情，所以最后亚当斯只能归咎于，广大群众真的希望青木成为冠军！

    　　无论是公信力，还是社会稳定，都会起到很大的作用。

    　　这倒是青木自己也没有想到的事情。

    　　...

    　　“青木哥！青木哥！哎呦....”一个穿着蓝色短袖，黑发黑瞳看起来六七岁左右或者更大一些的小孩子兴奋地喊着，但是喊到一半，却是被一个看起来三十几岁正是大好年华中年妇女一个拳头敲在他的头上，让他的声音戛然而止。

    　　而站在他身旁额，还有一个黄色头发，穿着橙黄色短袖，看起来安静一些但年龄差不多的小孩，虽然这个小孩没有那个大喊的那么激动，但眼中的激动却是没有比另一个少年少。

    　　就在他们的身后，还有一个身穿白大褂的老者，方形的脸上带着浓浓的笑容，对第一个小孩说道，“小智，现在可是不能再这样称呼了。”

    　　这个身穿白色大褂的老者，就是闻名全世界，精灵研究学的中堪称魁首的存在，大木博士！

    　　那个一开始被揍的小孩正是小智，而打他头的那个风韵犹存的妇女当然是大木博士走到哪都要带到哪的小智的妈妈。

    　　至于另一个小孩，不用多问就是大木博士的亲孙子，大木茂！

    　　“老师！”小茂朝着青木恭敬地喊了一声，虽然他看起来比小智安分不少，但毕竟还是一个孩子，所以心中的激动是无法掩饰的。

    　　“老...老师！”小智揉着脑袋，一副欲哭无泪的样子，不过还是朝着青木老老实实地喊了一声。

    　　老师！

    　　没错，现在的青木已经是小智和小茂的老师，在大木博士和他的老师柳生刚的促和下，青木光荣地成为了小智和小茂这两个孩子在精灵知识上的启蒙老师！

    　　其实主要是小茂，小智是被大木博士强行塞给青木的。

    　　美其名曰，“既然青木你也看出来了小智这孩子其实天赋不弱，不如就两个一起带吧。”

    　　关于精灵的启蒙老师，并不是像源治对青木这样的模式，就是纯粹的字面上的意思，“老师”二字。

    　　教导小茂和小智两人关于精灵的基础知识。

    　　其实只是纯粹地挂个名，有大木博士这个精灵研究学界鼻祖一样的人物存在，还是小精灵图鉴的创始者，教导小茂和小智关于精灵的基础知识，难道还需要青木？

    　　这说到底还是给青木打点关系，大木博士虽然不在联盟内担任要职，但他的地位非常特殊，在总盟内的话语权并不低，青木将来如果成为了丰缘地区冠军，就能接触到精灵联盟的最高权力中心。

    　　大木博士亲孙子的老师这个名头，多多少少还是有一些作用的。

    　　这也是柳生刚为青木做的事。

    　　自己的两个老师一心为自己着想，青木也就没有拒接。

    　　只是恐怕是他自己都没想到，居然能成为精灵世界命运之子小智的老师，想想多多少少还有点小激动啊。

    　　青木笑着将手放在了小智和小茂的头顶，轻轻地揉了揉。

    　　能这样蹂躏这两个人的头发，估计也是很多人所想不到的，青木刻意地加大了力度。

    　　直到小智和小茂从原本帅气的头发变成鸟巢的时候，青木才放过了他们，“以后不用这么严肃，小茂你也是，小孩子就应该有小孩子的样子，多学学小智，虽然他有点傻，但这样才符合你们的这个年纪。”

    　　听到青木的话，让小茂向自己学习，这让小智高兴的几乎无法抑制。

    　　小茂看了一眼跟傻子一样的小智，想象自己变成他这样，身体下意识地抖了一下，赶紧将这个想法从脑子里甩了出去。

    　　站在他们身后的小智他妈和大木博士，听到青木这么说，脸上的笑容更甚。

    　　青木说了什么并不重要，重要的是他并没有因为身份和实力的变化，对待别人的态度有所改变，这就够了。

    　　“大木博士，花子...小姐...”青木实在不知道该怎么称呼花子，虽说小智喊自己大哥，但对一个女性，上来直接喊阿姨，好像不太礼貌，所以青木觉得，只要往年轻了喊，终究是不会错的。

    　　果然，在听到青木的称呼后，花子还一个劲地夸青木会说话，还说小智以后麻烦他多多关照一些等等。

    　　大木博士等人也来了，毕竟超进化是精灵研究界的另一个巨大的发现，大木博士作为精灵学界的领头羊，当然要到场。

    　　随后青木和他们又交流了一段时间，和远道而来的希罗娜和卡露乃等人又沟通了一些东西后，终于是到了青木上台的时候。

    　　“欢迎的话已经讲完！下面！！让直奔主题！！！

    　　有请我们丰缘地区的第一天王！拥有沙暴天王之称的...青！！！！木！！！天王！！！！”这种联盟的专用主持人，在这时候还是很会造势的。

    　　青木缓缓走上台，此时舞台周围的摄影师立即打起精神，一个个摄像机，聚光灯等等全都对准青木。

    　　在看台上等到许久的人，也纷纷坐直身体，主持人废话了这么多，正主终于是要出现了！

    　　从后台走到前台，是一条不短的路，为了展示超进化，走到一半的时候，青木朝着空中丢出一枚精灵。

    　　“吼！！！”

    　　一只蓝色的带着血红翅膀的精灵出现在半空中，按照青木一开始所教导过，暴飞龙出现后在整个赛场的最边缘处飞了一圈，毫无顾忌地释放自己的气势。

    　　不少在看台上实力上比较弱的训练家，连同他们身边跟随着的精灵，直接被暴飞龙所震慑住了。

    　　毕竟这次来的人，有很大一部分都是各个地区大大小小的家族，而为了让家族的后辈长见识，所以就将他们也都带了过来。

    　　本来这些家族子弟相对于普通人来说，也都是天之骄子一般的存在，来的时候脸上多多少少都带着些许傲气。

    　　时代在进步，他们这一辈所享受的资源比上一辈好多了，所以相比于他们的老一辈的同等年龄来说，当然也要出色不少，这也是他们骄傲的一部分原因。

    　　只是这些看起来年纪和青木差不多的人，此时都被暴飞龙所散发出来的凶狠气势给震慑住了。

    　　至此，他们才明白自己和青木的实力究竟有多么大的差距，他们所骄傲的东西在青木面前完全不值一提。

    　　其中就有不少原本对青木拥有那么大的人气而感到忿忿不平，觉得如果给自己机会，以定能做得和青木一样好，甚至是比青木还要好。

    　　游戏人的确是天赋还不错，所以家族里的人多多少少都哄着、保护着，没有见过真正强者的人，终究目光短浅。

    　　这也是他们长辈带着这些他们后辈长见识的主要原因。

    　　时代的进步速度超出他们的想象，以青木为首的这些联盟年轻一辈的实力更是强大的超出了他们的想象，所以那些家族子弟，也的确需要出来见见世面。

    　　暴飞龙转了一圈，展露了自己的实力后，飞回了青木的身旁，而此时的青木也正好走到了中央舞台上。

    　　四周的聚光灯全都照耀到他的身上，只见青木的脸上带着极其自信的笑容。

    　　在亚当斯和源治的计划中，青木这次公布超进化，同时顺便也是向全世界展现出他们丰缘地实力！

    　　而且此时青木在丰缘地区乃至是整个地区的呼声那么响，现在更多的露脸，算是让青木成为丰缘联盟门面、招牌。

    　　当暴飞龙霸气地悬浮于青木头顶时，整个场地中响起了大量的欢呼声。

    　　之所以选择暴飞龙，主要还是因为暴飞龙是是丰缘地区的准神精灵极具代表性，虽然青木的王牌是班吉拉、耿鬼和达克莱伊，但该场合下最合适的还是暴飞龙。

    　　随后青木高高举起自己的右手，只见他的手腕上，一个金属制成的护腕将他的右手手腕全都包裹了起来，而在这个特殊的护上，有着一个个圆形的小凹槽，其中最中间的小凹槽中的填补着一枚看起来非常奇特的石头。

    　　正是钥石！

    　　这是青木在这两天，专门找联盟的特殊工匠所打造的护腕，使用的则他很早之前是所收集到星辰沙。

    　　随青木的手高举又缓缓落下，所有的摄像机也十分懂事的将所有的镜头放大锁定在了青木的手腕上。

    　　整个赛场的两块巨大的屏幕上，也投影着青木的手腕。

    　　右手手腕，正好将未知图腾们所留下的特殊黑色纹身遮挡住。

    　　“超进化！暴飞龙！”随着青木的低喝，从他手腕的钥石上扩散出了大量七彩的能量丝线。

    　　吼！！

    　　暴飞龙仰天长啸，七彩能量细丝肉眼可见地朝着暴飞龙脖子上的超进化石飞去。

    　　浓郁的超进化能量从超进化石迸射而出，将暴飞龙牢牢包裹。

    　　一眨眼功夫，一只崭新的精灵呈现在所有人的面前。

    　　哗——

    　　就算是早就做好了准备，但是当观众们真的亲眼看到这一幕的时候，还是非常震撼的。

    　　精灵超进化的过程本就非常绚丽，再加上青木和暴飞龙刻意地控制，看起来更是华丽夺目。

    　　超级暴飞龙！

    　　吼！！！！

    　　在青木的示意下，超级暴飞龙直接对准天空，使用巨声技能，一个乳白色的音波光晕从的他嘴巴中吐出。

    　　在白色音波光晕离开嘴巴后，骤然加速扩大，嘹亮的音波朝着天空从直直冲去。

    　　原本在半空中还有这几块云朵，但是在超级暴飞龙的巨声音波震动下，刹那粉碎！还了整个赛场一个朗朗乾坤！

    　　超级暴飞龙所展露出来的实力，让在座百分之九十九的人的都感到震撼。

    　　再次和刚出场时一样，绕着整个赛场缓缓飞了一圈，让所有人都能看到此时超级暴飞龙的模样。

    　　“超进化！！超进化！！超进化！！”

    　　也不知道是谁起的头，慢慢的整个赛场的观众席上，都响起了此起彼伏的呼喊声，渐渐的这些呼喊声融合在了一起。

    　　“超进化！”

    　　所有人都对超进化感到有些迫不及待。

    　　青木脸上的笑容更甚，超级暴飞龙悬浮在他的身旁，青木朝着观众席的观众们摆了摆手，示意他们安静。

    　　看到青木的动作，观众们都非常默契地停止了呼喊，紧紧地盯着青木和他身旁的超级暴飞龙。

    　　仅仅只是感受暴飞龙的气势和超级暴飞龙的气势变化，就知道超进化的增幅究竟多么可观。

    　　青木再次伸出右手，同时带三根手指，每说一句话，就有一根手指落下。

    　　“超进化，三个要求！！

    　　第一！我手腕上的特殊石头，钥石！打开超进化大门的钥匙！

    　　第二！超进化石！每一只精灵都有对应自己的超进化石，就是此时暴飞龙脖子上的特殊石头！这是超进化最关键的存在，也是最难得到的东西！

    　　第三！羁绊！精灵和训练家至之间，必从存在足够深厚的羁绊！

    　　以上！就是超进化的全部要求，但凡有一个不满足，不好意思，你和超进化无缘！”

    　　说完，纵身一跃，直接跳到超级暴飞龙的背，在所有摄像机的注视下，径直飞出赛场，朝着不知道的地方飞去。

    　　谁都没想到，这次超进化的公布酝酿了这么久，但整个公布的过程却是这么简单。

    　　青木也非常干脆，直接将超进化所需的条件全都讲述了一遍，其余比较深的东西，一概不提。

    　　反正最后别人怎么用，和他没有太多关系。

    　　很多精灵学的研究员们，所欠缺的只是一个入门的门槛，很快他们就会一点点地将关于超进化的东西全都琢磨研究出来，就像曾经的妖精系一样。

    　　整个精灵世界的精灵学研究体系其实已经发展地相当完整，给他们一个杠杆，就能将整个精灵世界都撬动起来。

    　　而且青木和亚当斯不让丰缘地区的那些大大小小的“自家人”不能提前去收集超进化石，要是不给他们一些好处，恐怕心里还是颇有微词的。

    　　但是现在，没有对比也就没有伤害，和别人一对比，才知道自己得到的优势相比于别人有多大。

    　　至于青木跑去哪里了，没人知道。

    　　此时在场的人，都已经魔愣了，将青木所说的三个条件在心中不断地重复着，所幸丰源联盟做事还是比较到位的，将青木手腕上钥石的照片，以及暴飞龙脖子上超进化石的照片全都投影到了大屏幕上。

    　　可以预见的，随着今天超进化的公布，整个精灵世界将会陷入到寻找超进化石的大潮中。

    　　而这和青木来说，已经没有多少关系了。

    　　天空队和闪焰队等等在青木掌控下的组织能收集到多少，就看他们自己能力如何。

    　　此时青木身上的超进化石，别说是他自己，就算是另外的人，他也都供应得起。

    　　只是天空队和闪焰队从中能获得多少利益就看他们的本事

    　　青木乘坐着超级暴飞龙，以一个极快的速度直接离开丰缘地区，朝着关东地区飞去。

    　　以现在暴飞龙的速度，几乎没有人能追踪到青木的踪迹，而且在飞行之余，他本身还能使用瞬间移动，两者结合下这个世界上能追踪到青木的人，暂时还没有。

    　　当青木悄无声息地抵达关东地区的常磐市时，天色已经有些暗淡，正好便于他隐藏身形。

    　　此时他的身份已经是比较特殊的了，受到的关注度也非常大，要是被人知道他偷偷摸摸地出现在关东地区的常磐市，绝对会带来比较不好的影响。

    　　不过现在的青木掌控着问号未知图腾的屏障能力，不想被别人发现，除非对方实力比他强很多，否则基本不可能发现他的存在。

    　　驾轻就熟地进入常磐市的火箭队基地。

    　　刚刚进入就让青木觉得此事的常磐市火箭队基地，相比于他前几次来，有了很大的变化。

    　　别的不说，此事火箭队的守备力量比他上次来，提升了一倍不止。

    　　凭借着自己本身的火箭队最高干部身份，进入其中并未受到任何阻拦。

    　　进入后，发现不仅是门口的守卫力量加大了很多倍，就连在内部的守卫力量也加大了很多倍。

    　　三步一哨，五步一岗。

    　　要知道这里可是火箭队的总基地，火箭队首领坂木以及火箭队众多干部所待的地方，守卫居然做得如此严密？

    　　青木紧皱着眉头慢慢朝着坂木的办公室走去。

    　　火箭队如此布置肯定不是没有道理的，只是究竟是因为什么，青木就不得而知。

    　　不过他心中多多少少还是有一些猜想，能让火箭队如此重视的，无外乎就是两件事情。

    　　一是有重要的敌人在外威胁，让火箭队不得不提高警惕，二则是此时的火箭队基地中，有着非常重要的东西，为了保险起见，不得不如此布置，只是为了保证安全。

    　　来到坂木的办公室前，两个神色严峻，穿着黑色军装一脸严肃的人站在门口。

    　　从他们身上铁血的气势可以得出，这两个人绝对是火箭队非常少见的军团中的战士，能在坂木的办公室前作为守卫，其实力绝对不弱。

    　　这就是火箭队所隐藏的一部分力量。

    　　要是火箭队真的只是依靠几个天王级的干部就想掰倒联盟，肯定是不现实，其背后肯定隐藏着不俗的力量，从这两人的身上就能知道一二。

    　　居然连隐藏的力量都拿出来了？

    　　青木进入常磐市的火箭队基地后，一路上心中的惊讶越来越盛。

    　　咚咚——

    　　在两个柱子一样门卫的注视下，青木直接敲响了坂木办公室的门。

    　　“进！”低沉磁性的声音从中传出，正是坂木的声音。

    　　直接推门而入，青木看到坐在老板椅上抚摸着那只熟悉猫老大的坂木，第一次见到坂木居然没有在办公，好似是在特意等待着谁。

    　　看到推开门的青木，坂木的脸上难得浮现起一个笑容。

    　　“果然是你，青木，我就猜到今天晚上之前，你应该回来。”坂木笑着说道。

    　　看来是在等自己。

    　　青木走进办公室，房门被两个门卫合时宜地关上。

    　　来到坂木的办公桌前，青木右手放在胸口，微微前倾，“首领！”

    　　虽然没有再使用单膝跪地行礼，但那是因为此时青木无论是实力还是地位，已经不用他那么做。

    　　“坐。”坂木朝青木伸伸手，示意他坐下来说话。

    　　青木照做，坐在了那张熟悉的沙发上。

    　　“刚刚看完你的直播，这就超进化，果然是了不得。”坂木感叹着，缓缓从自己的位置上站了起来，走到青木不远处的沙发旁。

    　　青木的脸上浮现出一个笑容，直接从口袋中拿出一枚钥石，放在沙发前的茶几上，朝着坂木推动了一下，恭敬地说道，“这就是钥石，是超进化所必须的道具之一，和超进化石组合后便能直接进行超进化！”

    　　看到青木推过来的钥石，饶是坂木的身份，也略微有些动容。

    　　只要得到青木所说的钥石和超进化石，就能让一只精灵进行超进化，从而实力再次完成一次蜕变！

    　　现在全世界都在寻找超进化石的时候，自己手中则已经凑齐了一对，特别这对超进化石和钥石，还是属于大针蜂的！

    　　大针蜂！

    　　整个世界包括很多火箭队的人，乃至是自己的不少亲信，都不知道自己所拥有的精灵中，有大针蜂的存在，更别说自己真正的王牌是大针蜂这件事。

    　　可是这青木派人送来的石头是大针蜂的超进化石，可见他知道的隐秘的东西的确不少。

    　　将这钥石放在手中，细细地看了看。

    　　乍一看其实除了颜色稍微有点奇特外，并没有太多的特色，也正是因为如此，到现在都没有人知道超进化这件事情。

    　　“那我就收下了，毕竟是青木你的一片心意。

    　　只是我比较好奇，你是从哪里得知我有大针蜂这一只精灵的，要知道我的大针蜂可是有不知道多少年都没有出现。

    　　现在外面都称呼我为大地坂木，是使用地面系精灵的专家。”坂木的看了会钥石啧啧称奇，不过他也直接问出了自己的疑惑。

    　　不知不觉，随着青木实力的提升，在一定程度上已经能做到和坂木的平等交流。

    　　其实也就是坂木这样心胸宽广的人才能做到这种程度，否则别的不说，单说青木的天空队有脱离火箭队之意，就觉绝对不是一般人所能接受的。

    　　现在的天空队，虽然实力距离火箭队还有不小的差距，但怎么说也是涵盖一个地区的庞大地下组织，吸收这样的一个组织也就代表着一个吸纳了一个地区。

    　　不过坂木的想法和普通人的想法不同，他的看法更加先进，而且目前他所追求的东西并不是在这上面。

    　　其实，如果坂木真的一心想要入侵丰缘地区，就算是当初丰缘地区的熔岩队和海洋队极力阻止，以火箭队的实力难道真的进不去吗？

    　　说句实话，以火箭队能和当时关都联盟掰手腕的实力，真的不是躲起来才能防止被丰缘联盟剿灭的熔岩队和海洋队所能阻挡的。

    　　所以说，火箭队进入丰缘地区，非是不能，只是不愿。

    　　现在的丰缘地区从熔岩队到海洋队的时代，转变成了天空队的时代，虽然天空队下面的人多多少少都想摆脱火箭队，可是青木却一点也不这么想。

    　　至少，现在火箭队的一些任务，还是能抵达丰缘地区，并由天空队完成，这不比当初要好不少。

    　　听到坂木的问题，青木略作沉吟，“属下也是道听途说。”

    　　闻言，坂木眉头一皱，“哦？道听途说？谁？神教的人？或者准确点说，神教的那个神秘的主教？”

    　　青木一愣，神教的主教？难道他和坂木还存在什么关系？

    　　看到青木愣神，坂木就知道不是，是自己猜错了，但也没掩饰什么。

    　　“在来之前，我不是跟你说，要东西想要跟你聊吗？”坂木说着。

    　　青木点点头，没有插话。

    　　“当时你和源治几个人战神教众人的视频我也看了，最后出现的那个神教主教虽然遮挡了自己的样貌，但看到他我却大致地猜测出了他的身份，我想...当看到他出现，猜测到他身份的人，应该不止我一个。”

    　　“这...神教的主教究竟是什么身份？”坂木认识这个神教的主教？这倒青木真的没有想到的。

    　　但坂木却没有回答青木的问题，反而脸上浮现出了一个意味深长的笑容，“过段时间，你也应该会知道了，现在不说也罢。

    　　我只能说，不要小看他！

    　　就像你，一点都不敢小看我一样！

    　　就算是你现在拥有了现在的实力，也没有恃才傲物，对我的态度依旧如此恭敬，是因为知道你现在的实力还不如我！

    　　虽然我不知道你究竟是从哪里知道了我的实力，亦或是从我的那个方面看清了我所用拥有的实力，不过你知道我的实力，我却并不是很意外，毕竟你连我使用大针蜂这一点都知道！

    　　要知道，我大概已经有十几年没有在别人的面前使用大针蜂这只精灵，别说是使用，连召唤都没有。

    　　就算是在火箭队内，知道我有大针蜂这只精灵的人，也不超过一手之数，而且这些人都是我绝对的心腹。”

    　　坂木的话中却是带着些许特殊的意味。

    　　“当初我第一次见到你，就知道你野心不小，不是一个甘于平凡的人，所以我会助你在联盟中站稳脚跟。

    　　只是没想到你做得比我想象中的出色得多，甚至超出了包括我在内所有人的想象。

    　　不过没关系，你和我不一样，你的野心是对实力的追求，而我所追求的，是绝对的权利！

    　　我们本身并没有冲突，甚至如果联合起来，更是能让对方都得到各自所追求的东西！

    　　这也是我知道你的那个所谓的天空队在丰缘地区做的事情，或者说是准备做的事情，我睁一只眼闭一只眼，没作为的主要原因！

    　　不然你真的以为我在丰缘地区就没人吗？神教都能渗入到各个地区各个组织，我火箭队坂木的如何不能？！”这大概是坂木在面对青木的时候，说得话最多，也是解释得最多的一次。

    　　主要还是此时青木的的实力得到了坂木的认可。

    　　听着坂木说了这么多，青木心中的惊讶就没有停止过，甚至好似波浪，一浪高过一浪。

    　　只能说，不愧精灵世界第一枭雄？看人的眼光和做事的决断能力堪称精灵世界之最吗？

    　　坂木的野心很大，青木知道，因为他就算是没见过坂木这个人，也知道一些，却没想到坂木只是看了自己几次，就差不多将自己看懂了了七八分。

    　　单是这看人的眼光，就不是一般人所能比拟的。

    　　就如坂木所说，他的野心和青木的野心，都非常大。

    　　但两个人的野心又有所不同，坂木信奉绝对的权利，只要权利足够大，那么整个世界就都是他的。

    　　而青木则信奉绝对的力量，只要力量足骨强大，别说是什么势力，亦或是什么组织，翻掌可灭之。

    　　这是两个人的野心，不能说谁的一定对，谁的一定错。

    　　这完全是两条路，只要走到顶点，的确都能达到他们所设想的那样。

    　　而且他们彼此的野心并不冲突，甚至可以做到相辅相成，至少在彼此达到极限之前，可以做到相辅相成。

    　　所以坂木对天空队的事情并没有放在心上。

    　　不过就是一个地区，他坂木的心岂是一个地区的就能容纳下的？

    　　以关都两大地区为翘板，鲸吞整个精灵世界并不是没有可能，只要他接下里的目的达成！

    　　两人虽然追求不同，但坂木就会放下自身实力的提升，青木也不会放下天空队给他带来的好处，资源收入。

    　　现在，两人的关系还是比较明确的，坂木为主，青木为辅。

    　　不得不说坂木的魅力的确强大无比，青木打从心里就没有要背叛火箭队的想法，至少在实力没达到某种程度前，不会这么做。

    　　能以本来就是首领的身份，对自己的属下说出“合作”这样的话，这究竟是有多大的心，多大的器量，才能容纳下这么多东西。

    　　难怪他会觉得现在的联盟已经腐朽，开始走下坡路。

    　　青木没有说话，对着坂木轻轻躬身，表达了自己的意思。

    　　看到青木的动作，坂木更是说出了让青木都为之震惊的话。

    　　“既然如此，以你的实力倒也是足够，我火箭队还从未有过这个职位，现在为了你，再新立一个职位又何妨。

    　　青木，想不想做火箭队的副首领？！”坂木站起身，此时的他在青木眼中，绝对是身上散发着的光芒的那种形态。

    　　和青木脑海中的一个形象几乎吻合，那个喜欢说“酷啦啦啦，做我的儿子吧！”

    　　两个形象给青木的感觉几乎相同！

    　　————————————————

    　　万字更新求月票！

