
    按照范成的计划，七天的时间，其五天左右的时间用来赶路，一两天的时间用来做任务。

    事实也的确是这样，采摘火灵果并不需要太久的时间，主要是来回的路程，较消耗功夫。

    两天之后，众人已经接近了火灵果所在的火鸦岭。

    火鸦岭位于碎星楼的西方，相传数百年前，一头化形大妖路经此地，残害生灵。

    碎星楼天心境修士出手斩妖，于距离地面万丈的高空击杀这化形大妖。

    大妖尸体坠落而下，砸地面，这才形成了这温度明显高于四周环境的火鸦岭。

    在之前和范成等人的交谈，楚言也已经知道，化形大妖在妖物的境界，相当于修士的天心境。

    而其他妖物的境界，则是野兽相当于真武境，荒兽相当于凝脉境，开智期的妖物相当于地元境。

    更高的层次，范成他们也不曾接触过，所以并不清楚。

    毕竟别说化形大妖了，算是一头接近开智期的荒兽，都够他们受的。

    “进入这火鸦岭，再走大约一两个时辰，可以进入炎牙地鼠的活动范围了，大家小心一点，不要打草惊蛇，我在前面开路，李师弟你负责殿后，两位师妹和楚师弟走在央。”范成指挥道。

    众人点头称是，准备完成，正准备进入火鸦岭的时候，突然之间，附近的山头，出现了一道人影。

    楚言望过去，见到那人身穿碎星楼的服饰，正想着难道是同门也来做这个任务，却在这个时候，突然发现范成等人纷纷变了脸色。

    特别是徐雅，花容失色，身子都情不自禁颤抖一下。

    在这个时候，附近山头的那道人影，也发现了他们，顿时之间，以极快的速度掠了过来。

    片刻功夫，那人已经到了距离众人不到十丈的地方，朗声笑道：“真是好巧啊徐师妹，大家都出来做任务，却还能遇到彼此，你还能说这不是天注定的姻缘吗？”

    此人声若洪钟，此刻一开口，楚言觉得犹如耳膜如同打鼓，全身的血气，都禁不住为止滚荡，气血翻涌之下，胸口一阵说不出的难受。

    再抬眼望去，楚言已经看清了这个弟子的长相。

    身材高大，脸庞四四方方，棱角分明，若不是亲眼所见，楚言简直难以相信，世界居然真的有人的脸型能够如此之方，简直好似一个盒子按在了肩膀。

    但是此人气势惊人，只是站在那里，给人一种黑云压境的感觉，呼吸都变得困难。

    此刻这人对他人视若无物，一双眼睛，直勾勾看着徐雅。

    徐雅的脸色越发苍白，一双小拳头此刻紧紧握起，手臂都在颤抖。

    “原来是梅云鹏师弟，真是好巧，你也是来做任务的嘛。”这个时候，范成挡在众人之前，对梅云鹏说道。

    视线被阻，梅云鹏眼闪过一丝阴霾，目光终于落到了范成的身：“原来是范师兄啊，真是好巧呢，我的确是接了任务，路经此处。”

    最后几个字，他咬着牙说出来，而且范成等人一直站在此地，他却一副此刻才见到的模样，叫人怎么看怎么觉得憎恶。

    楚言不是傻子，此时他已经看出来了，这叫做梅云鹏的弟子，对徐雅有意，但是徐雅显然不愿意搭理对方。

    不过不知道为什么，楚言此时总觉得在场几人，似乎对梅云鹏有些惧怕。

    从梅云鹏的境界来看，他是凝脉境二重大成，并不范成要高，但是范成似乎也对他颇为忌惮，即便被对方无视，也没有当场发怒。

    “既然梅师弟任务在身，那我们也不耽误你的时间了，等回到宗门再聚。”范成一拱手，要领着众人离去。

    “慢着！”梅云鹏一声大喝，拦到众人面前。

    众人脸色齐齐一变。

    “梅师弟还有什么事情吗？”范成脸色阴晴不定。

    “你刚刚没有听到我的话嘛。”梅云鹏傲慢无礼道，“我都说了，我和徐师妹是天注定的姻缘，此刻才能在这里遇，范成你却要将我们拆散，是什么居心？”

    他此刻连师兄都不说了，直呼范成的姓名，阴阳怪气的语气，摇头晃脑的动作，再配他那方方正正的脑袋，怎么看怎么都让人感觉滑稽和可恶。

    可是梅云鹏偏偏还不自觉，此刻抱着胳膊冷笑连连，看着众人，如若看着一群蝼蚁。

    范成眼闪过一丝怒意，不过语气依旧平静，显然不愿意和对方撕破脸皮：“梅师弟估计是误会了，我们这一次的任务时间较紧迫，所以还请师弟谅解。”

    “哦？什么任务？让我加入如何？”梅云鹏一开口，众人的脸色顿时更加难看。

    他的视线始终落在徐雅的身，一字一句道：“有我加入的话，你们完成任务的难度，肯定会大大降低，你说对吧，徐师妹，我们正好可以好好培养一下感情呢。”

    徐雅此刻脸色惨白如纸，银牙紧咬，一双眼，几乎要落下泪来。

    “梅师弟，我们视线都已经商量好了如何分配，包括宗门贡献点什么的，你这样子的话，我较难做啊。”范成不得不解释。

    “分配好了？那还不简单。”梅云鹏一挥手，目光在众人脸扫过，最后落在了楚言的身。

    楚言顿时心头一个咯噔。

    下一刻，梅云鹏狞笑着一指楚言：“你让这个小子滚蛋，我来顶替他的位置不好了，区区一个凝脉境一重的垃圾，也只会拖你们的后腿，不如换我来增强你们的实力。喂，臭小子，你很愿意退出，换我来加入的对吧。”

    梅云鹏的语气饱含威胁，望着楚言的眼神，大有你敢摇头，我活撕了你的意思。

    在场几人脸色再度变化，此刻目光不由自主，全都集到了楚言的身。

    楚言也没有料到，这个烫手的山芋，竟然会一下子落到自己的手里。

    他要是答应梅云鹏的要求，必然会得罪范成等人。

    而要是不同意的话，那么要得罪似乎范成等人更有势力的梅云鹏。

    总之无论怎么样，都会得罪一方。

    原本根本不关他的事情，现在怎么看，都是一场无妄之灾。
