    

    
                第4129章

    
                这般状况，看上去确实太过恐怖了。

    
                而事实，也确实是如此。

    
                这男子以自身的力量，以自身的鲜血，作为这燃烧力量，他便是疯狂冲出去。

    
                “杀！”

    
                可怕的力量，和神龙发生碰撞。

    
                在他看来，此刻似乎毫不妥协一般。

    
                看上去，给人一种惊悚错觉。

    
                “轰隆隆............”

    
                狂暴之力涌向虚空，看上去极度的恐怖。

    
                此刻那神龙，竟也是摆动着自己巨大的尾巴。

    
                两者相互碰撞，只有这般吓人。

    
                整个苍穹，都被打得疯狂炸裂。

    
                “咔嚓！”

    
                忽然此刻，远处一道道力量震动，下一刻狠狠的击打在这出窍男子的身上。

    
                男子惊骇了，男子模样，看上去无比的凄惨。

    
                他的神魂，仿佛被击碎了。

    
                这般状况，确实是太过于吓人。

    
                远处众人看的，脸色大变。

    
                未曾想到，男子如此凄惨，难以想象他到底经历了什么？

    
                众人此刻，已经全部死在那血海之中。

    
                就是出窍强者，也是没有逃脱这痛苦。

    
                只见这巨大的瞳孔，盯着周元两人。

    
                似乎，要冲过来将众人灭杀。

    
                他们便是一瞬间，冲入这岩浆之内，那岩浆翻滚翻滚滚烫。

    
                犹如这其中有无数条血色神龙，藏在其中一般。

    
                众人看得心惊，一旁出窍强者，看向眼前周元，露出一丝丝惊骇。

    
                “不知道小兄弟，知道有哪一条路可行？”出窍强者盯着周元。

    
                看着这前方的这条路，显然是不可行的。

    
                眼前出窍强者，也是迷惑了。

    
                显然觉得，周元应该能够走出去。

    
                否则周元，刚才的那般姿态，便是有些不太正常。

    
                对待这话，周云便是淡淡一笑。

    
                “我怎可知道？你等刚才，不是想要上去吗？那自然肯自己选择。”周元随意开口。

    
                他并不是圣人，又怎会愿意给众人指明这条名路？

    
                刚才众人，对他那般态度犹，如他应该的一样。

    
                他又怎会客气对待众人，听着这话，出窍强者脸色一变，有些尴尬。

    
                甚至于，颜面尽失。

    
                像周元这样，如此不识趣，自己好心问他，他却这般态度，实在让他恼火。

    
                旁边那出窍强者，却是一脸冰冷“难道你就不害怕，我二人出手，把你灭杀在此，只恐你也不划算吧。”

    
                这强者，这般威胁。

    
                听上去，都是惊人。

    
                毕竟两大出窍强者，一旦出手，周元不过如此境界，只怕最终下场，会落得身死道消。

    
                周元却不吃这一套“你二人若是有把握，那便出手，我周元若是说半个不字，那就是我输。”

    
                周元一脸抗议的模样。

    
                那眼神火热的闪亮，让人感觉到，他并不是在开玩笑。

    
                这两大强者，面面相觑。

    
                这周元，未免有些执着了。

    
                一旁林云轩，冷笑盯着两人。

    
                林云轩眼神冰冷“哼！你们若对我等出手，那你们二人以后，名誉只怕受损。”

    
                “若我二人没有死亡，你们日后的威胁，可想而知。”林云轩这话，再次让这两大出窍强者一惊。

