    朱雷的实力，的确十分强大。

    严湘云面对他，根本没有任何还手之力。

    方才极其凶险之时，千鹤桐木从朱雷那里，就出了严湘云。

    但严湘云很清楚。

    若千鹤桐木与那朱雷对战，恐怕也不是他的对手。

    严湘云是半圣之境巅峰，若得到不错的机缘，便可一举成就圣境。而这个她从小青梅竹马一起长大的千鹤桐木的实力，与他差不多。

    半圣境巅峰，但未得机缘。

    半圣巅峰与圣境之间，始终还是有一条鸿沟在的。

    即便千鹤桐木这个半圣境，实际上比严湘云的实力，略强一些，但面对朱雷，怕是很难。

    严湘云衣衫不整。

    千鹤桐木即便不用问，也知道，这一定就是那头大黑猪做的。

    此刻。

    一道道蓝黑色的风暴，在那一只大黑猪的旁边卷起。

    朱雷重新变回了他的人身。

    “哦？”

    “没想到，湘云仙姑这边，还有救兵？”

    千鹤桐木愤怒不已。

    因为他已经猜到了，那朱雷到底做了什么，他一身青色的火焰，环身而起，背上更是出现了数道翅膀的虚影。千鹤一族，有着上古异兽千鹤的血脉传承，他这数道翅膀出现，足以说明他的愤怒。

    “胆敢非礼云儿，我杀了你！”

    千鹤桐木单手一动，一道鹤羽化成一把黑剑，落在他的掌心。

    可这时。

    严湘云立即抓住了千鹤桐木的胳膊。

    “桐木，不能跟他打，他恐怕已经突破了圣境，我严家已经亡了，你不能再牵扯其中，桐木，你还是快走吧，我想办法，拖住他！”

    严湘云已经被伤到了元神。

    她此刻却还是勉强的挣扎而起，想要挡在千鹤桐木的面前。

    可千鹤桐木却不管这些。

    不管这朱雷的实力，到底有多强，他今日，也要取他性命。

    “云儿，我说了，今日，我必杀他！”

    平日里。

    千鹤桐木的性格相对平和，做事稳重。

    但自己青梅竹马的女孩儿受到伤害的时候，千鹤桐木无论如何也无法冷静下来，他想在情绪在沸腾着，他只想立即杀了那朱雷，让他为自己的暴行，付出代价！

    而严湘云也知道，她拦不住千鹤桐木。

    而她现在唯一能够做的，就是不去拖累千鹤桐木。

    所以。

    她立即坐了下来。

    单手掐诀，凝成一道结界，于她的周身。

    她已经吞下了丹药，在以黄中李炼制救命丹药的时候，一颗黄中李炼制了许多，所以，千鹤桐木的父亲吃了六枚，剩下九枚，千鹤桐木随身携带两枚，其他的都在千鹤家族。

    严湘云吞下的，就是其中一枚。

    其他的丹药，或许无法修复元神的损伤，但这种黄中李炼制而成的黄中丹，却有奇效。

    严湘云也能够感觉到，这其中澎湃的药力。

    另外一边。

    一直在观战的朱老三，盯着严湘云那边。

    他知道，绝对不能让严湘云恢复，毕竟，严湘云也是半圣境的高手，一旦两个半圣全力去战朱雷这个初入圣境的人，恐怕会发生什么意外。

    朱老三咬牙，快速的冲向严湘云。

    他的一掌，冲着严湘云周围的结界之上，就劈了过去。

    可他太小看半圣境了。

    虽然在面对朱雷的时候，严湘云几乎没有还手之力，甚至，让朱老三觉得，半圣境也就那回事儿而已，说不定，他朱老三也能干掉残血的严湘云。

    他他多想了。

    这一掌劈过去，砸在那结界之上。

    轰然一声巨响，一道强悍的反噬之力，直接将朱老三给震飞。

    朱老三一直被震退到百米之外，才勉强停了下来。

    看着那道结界，他现在，依旧心有余悸。

    不过。

    他手上还有一把刀。

    那刀是朱雷给他的，此刻他手上指诀一动，一把巨刃再次出现。

    黑青色的巨刃之上，缠绕着一道道雷电。

    他再冲着严湘云那边的结界，劈了过去。

    毕竟是朱雷的刀，其上的力量，比刚才朱老三自己劈出去的一掌，力量要强大了的多。严湘云专心凝聚自己体内的气息，运转黄中丹丹药之力，以修复自己的伤势。

    砰的一声巨响！

    这一刀，劈在严湘云周围的结界之上。

    一刀并没有能够完全破开结界，但是，这一刀的力量也不弱，甚至，将那结界之上，劈出来了一条裂纹。

    严湘云专注于吸收丹药之力，而无暇修复结界。

    朱老三阴笑一声。

    他看到了机会。

    他若是能够杀了严湘云，就立功了。

    朱雷许给他的三长老之位，就又能坐稳了，而且，这样以来，他以后在朱家，乃是一人之下，万人之上。朱雷现在展现出的实力，实在是太强大了，朱老三甚至可以看到，朱雷可以带领朱家，将一个朱家家族，变成一个神域的帝国，在神域横推而去，以后的朱家，一定是神域顶级的家族。

    憧憬着这些，朱老三的脸上，愈加发狠。

    他再是一刀，劈在严湘云周围的结界之上。

    结界之上，一阵颤动。

    一道裂纹之后，又出现了四五道裂纹。

    与此同时。

    另外一边。

    千鹤桐木火力全开，正面直接冲向了朱雷。

    朱雷并不认识千鹤桐木，千鹤家族虽然是一等家族，但在一等家族之中，排名并不算靠前，而且，千鹤家族一直以来都十分的低调，这位少主，更加的低调。

    朱雷的周身，缠绕着一道道蓝黑色的电流。

    他盯着千鹤桐木，道。

    “不错，是个半圣境的高手，总算是碰见，一个有意思的了！”

    千鹤桐木根本不跟他说话。

    他现在，只想杀了朱雷。

    千鹤桐木的身材，看起来十分的瘦削，个子很高，与那朱雷完全就是两个极端，朱雷膀大腰圆，力量感十足，甚至有那么一些油腻。

    他知道千鹤桐木是半圣，面对这个对手，根本不把他放在眼里。

    他手上掌控数道闪电，冲着千鹤桐木就劈了过去。

    但千鹤桐木化成一道虚影，如同一次瞬移，就避开了朱雷的攻击。虽然千鹤桐木愤怒至极，但他却从不莽撞，在一次避开朱雷的雷电之后，朱雷冷笑一声，直接变幻指诀，将附近陷入一片雷域之中。

    而千鹤桐木如同一道黑色的闪电，直接从朱雷的目光之中消失。

    下一秒。

    千鹤桐木的一剑，就劈在了朱雷的那张丑恶的脸上。

