一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “太虚古龙？”听到这四个字，叶辰抹了一把鼻血，不成想楚萱儿提到了太虚古龙。

    “有些事，为师是该告诉你了。”这边，楚萱儿深吸了一口气，缓缓说道，“当年我三宗始祖斩妖龙，将他们封印在了他的三个弟子体内，也就是三宗鼻祖广龙、玉玑和云丘，三位鼻祖开创了正阳宗、青云宗和恒岳宗，而被封印在他们体内的太虚古龙魂，也随之传承了下来，两千多年来，三宗争斗不息，却没有一方能吞并另外两方，就是因为太虚古龙魂。”

    “还有这事儿？”虽然早知道，但叶辰还是摆出了一副惊讶的神色。

    “如我所说，我恒岳宗乃三宗之一，也封印着三分之一的太虚古龙魂。”楚萱儿继续说道，“它们的力量太过强大了，也正是因为它们的强大，才奠定了三宗在南楚三足鼎立之势。”

    “师傅，太虚古龙魂不是被封印的吗？我们能借助它们的力量？”

    “并非如此。”楚萱儿轻轻摇了摇头，“三宗鼻祖坐化前，留下了封天秘术，而借助那种秘术，可以将太虚古龙魂封印在人的体内，而那些人，就被成为宿主，我三宗始祖玄辰，就是第一代宿主，他承载的乃是整个太虚古龙魂，而他之后的三宗鼻祖广龙、玉玑和云丘，就是第二代宿主，但他们每人承载的乃是三分之一的太虚古龙魂。”

    “师傅的意思，成为宿主的人，可以借助太虚古龙魂的力量，我可以这样理解吗？”

    “不错。”楚萱儿点了点头，“你可以把宿主当做是容器，而太虚古龙魂就是一股庞大的力量，身为宿主，可以借助太虚古龙魂的力量，而随着修为的增长，宿主能借助的力量会不断攀升。”

    “难怪。”叶辰摸了摸下巴，“难怪三宗之间保持着平衡，有宿主护宗，基本可保一宗太平，也正是因为宿主的原因，三宗才雄霸南楚。”

    “这就是我要跟你说的，从你做我徒儿的那一刻起，就注定了你是宿主的候选人。”

    “咦？你咋从没跟我说过。”叶辰有些诧异。

    “我是不知道怎么开口啊！”楚萱儿无奈的笑了笑，看着叶辰，说道，“你知不知道成为太虚古龙的宿主，意味着什么吗？”

    “不知道。”叶辰甩了甩脑袋瓜子。

    “宿主肩负着守护一宗的职责，但他们的命运或许也是悲惨的，从他们坐宿主的第一天起，就注定他们要遭受太虚古龙魂的反噬，这反噬也会随着修为的增长而愈来愈强，或许他们会半道就夭折了。”

    “半道夭折。”叶辰好奇的问了一句，“这半道是怎么定义的，十年？二十年？”

    “那要看宿主候选人与太虚古龙魂的契合度了。”楚萱儿解释道，“契合度达到一成，那宿主或许只能活一百岁，两成就是两百岁，以此类推。”

    听到这话，饶是叶辰的定力，都不由的紧皱眉头。

    修士寿命漫长，远远高过凡人，若真是成为一两成契合度的宿主，相对而言的就是一两百年的寿命，一两百年的寿命于修士而言，实在是太短暂了。

    这边，楚萱儿见叶辰皱眉头，眼中满是愧疚，“抱歉，直到现在才跟你说。”

    “师傅你这话就见外了。”叶辰笑了笑，“我也是恒岳宗的人，也有义务守护这个大家庭，况且，说不定我与太虚古龙魂的契合度能达到九成也说不定。”

    “你倒是很乐观哪！你晓不晓得我恒岳历史上契合度最高的是几成吗？”

    “是几成。”叶辰好奇的看着楚萱儿。

    “只有五成。”楚萱儿深吸了一口气，“那一代宿主，是护佑我恒岳时间最长的一代宿主，却也只活了四百八十多年，先在想来，他若不是做了宿主，凭他的天赋，必定能问鼎准天巅峰，寿命至少在九百年以上，可惜啊！因为宿主的缘故，却抱憾而终。”

    “是停遗憾的。”叶辰唏嘘暗叹了一声。

    “那现在，你是不是还要去参加选宿主的礼仪。”楚萱儿看向了叶辰。

    “去，必须去啊！”叶辰抿了抿头发，嘿嘿一笑，“若我真做了宿主，他年一定比你们强，死之前，我也得把你俩给强.暴了。”

    虽然他的话说的有些大不敬，但楚萱儿却是没有生怒。

    虽然叶辰做她徒儿只有几个月，但她还是很了解她的徒儿的，可不是关键时刻退缩的那种人，如今说的这些混账话，无非只是为了宽慰她罢了。

    “明日就开始了，你好好准备一下吧！”楚萱儿深吸了一口气，缓缓起身，一步走出了竹屋。

    她走后，叶辰伫立在原地，狠狠的揉着眉心，“真是意外之喜啊！”

    “小子，做宿主可不是闹着玩的。”蓦然间，他脑海中响起了太虚古龙缥缈的声音。

    “你又偷听我们说话。”叶辰不由的通过九个分身白了一眼太虚古龙。

    “不是我偷听，而是我早就算到了。”太虚古龙捏了捏龙须，“算算时间，青云宗和你恒岳宗也该是选宿主的时候，事实证明，我算的还是挺准的。”

    “这是不是商量好的。”叶辰挠了挠头，通过九个分身看向了太虚古龙，“正阳宗呢？正阳宗不选宿主吗？”

    “选是当然要选。”太虚古龙悠悠一声，“不过起码要等个三五年，因为我的魂力还没有完全恢复，他们可不会傻到现在就让我与宿主融魂。”

    “你的魂力没恢复，啥意思。”

    “我们三道太虚古龙魂，每次与宿主融魂，都要消耗大量的魂力。”太虚古龙解释道，“不用我说你也知道，宿主在借助我们力量的同时，也会遭到同样的反噬，待年限一到，宿主被反噬而死，而我们也会被重新封印，但跟随宿主的那段时间，我们的魂力会极大的消耗，所以我们需要时间恢复我们的魂力。”

    “原来如此。”叶辰摸了摸下巴。

    “选宿主就是一个坑。”

    “那你有没有办法提升我的契合度。”叶辰慌忙问道。

    “不能。”太虚古龙说的很肯定，“你能不能做宿主，不是我能决定的，我们虽然都是太虚古龙，但却不是一体的，都有各自的思想，它想选谁就选谁，我根本就插不上手，不过呢？说到你恒岳宗的那道太虚古龙魂，我觉得还是有必要提醒一下。”

    “是什么。”

    “你恒岳宗的那道太虚古龙魂，乃是邪龙。”

    “邪龙？”叶辰一愣，“这有什么说法吗？”

    “当然有说法。”太虚古龙说道，“呐，就拿我们三道太虚古龙来说，我身在正阳宗，常年受大地灵脉的滋养，我的意志是清醒的，知道什么是善，什么是恶，但你你恒岳宗和青云宗的太虚古龙魂就一样了，他们没有大地灵脉的滋养，而且常年换宿主，已经在他们体内积下了深深的恶念、怨念和邪念，它们一旦发狂，那可是六亲不认的。”

    “那咋办。”叶辰慌忙问道。

    “我没办法，这不在我能力范围啊！”太虚古龙无奈的摊了摊龙爪。