    “你发动了卡书：死亡之偶。”

    “少年：李元被你的卡书呼唤为死亡玩偶。”

    “你解散了本次呼唤。”

    所有燃烧的小字一收，徐徐消失在虚空中。

    柳平沿着街道向前行走，喃喃道：

    “——老头儿倒是不错，拿钱办事，遇弱则杀，遇强则怂，这才是混社会的大哥。”

    二十分钟后。

    他站在了那座黑暗的尖塔前。

    抬头望去——

    黑暗尖塔的顶端没入云层深处，根本看不见。

    这也就无法判断到底有没有一张神圣系的赎罪卡藏在屋檐内侧。

    四周戒备森严。

    如果自己飞上去寻找那张卡，很可能被发现，然后惊动魔鬼。

    飞上去看一眼就跑倒是一个好办法。

    但现在跑也跑不回永夜——

    团长和猛虎他们还在调查跟囚徒有关的事。

    自己总不能一上来就给他们添乱。

    柳平叹了口气，朝尖塔前的入口望去。

    只见尖塔的大门处，排着几条密密麻麻的长队。

    有人在高声呼喝道：

    “奴隶选拔要开始了，不要挤，都排好队，不排队的小心魔鬼大人一口吃了你！”

    柳平神情微动。

    老头那番话再次回荡在他耳边：

    “连入围的都有奖励，那可是一飞冲天的机会……”

    他想了想，迈开脚步，加入了排队的人群。

    不一会儿。

    “姓名？”

    “李元。”

    “身份卡。”

    “给。”

    “验证通过，好了，进去吧。”

    柳平走入尖塔的大厅。

    只见这里已经站着近百名人类，有老有少，最多的是壮年男子。

    大家都紧张的站着，没人敢说话。

    柳平打量了一圈。

    只见一行行小字从人们的头顶浮现：

    “人类；”

    “人类；”

    “人类；”

    “人类；”

    “献祭使者；”

    “人类；”

    ……

    等等！

    柳平目光一凝。

    只见那个头顶漂浮着“献祭使者”的家伙，看上去与正常人没什么两样，只是显得身形更壮硕一些。

    ——这样的家伙混在人群中，大约有七八个。

    不是挑选奴隶么？

    怎么跟献祭挂上钩了？

    有意思……

    想不到自己却误打误撞，在这里获得了线索。

    也不知道团长和猛虎找到线索了没有。

    柳平默默想着，索性在人群中慢慢移动，来到一处靠近楼道的地方。

    他手指飞快一动。

    五张卡牌顿时消失不见。

    过了一会儿。

    陆陆续续进入第一层的人差不多达到了三百人。

    一名身穿工作服的人类才走过来，大声道：“好了，人数已经够了——现在你们开始战斗吧，攻击你身边的人。”

    “唯一的规则是：十分钟后，还能站着的晋级下一轮。”

    “开始！”

    话音刚落——

    整个大厅乱做一团。

    人们开始疯狂的攻击着身边的人。

    柳平身侧的另一名少年大吼一声，挥拳便朝他打来。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起。

    柳平被打飞出去，撞在墙上，又倒在地上，陷入了昏迷。

    那少年微微一怔。

    ——我的拳什么时候能把人打飞了？

    而且……

    这飞的方向好像不对吧。

    我明明是朝前出拳，他怎么飞到右边那个没什么人的角落去了？

    “这家伙好强，大家先打他！”

    有人吼道。

    七八人朝着少年冲过来。

    少年来不及多想，只能硬着头皮迎了上去。

    整个场面越来越乱。

    很快就有人被打得头破血流，再也站不起来。

    柳平躺在角落，眯着眼细细观察。

    只见那几个头顶漂浮着“献祭使者”的家伙，隐藏在疯狂战斗的人群中，冷静的挑选着目标。

    它们每次出手必定要取走一人性命。

    ——所以这并不是挑选奴隶，而是在挑选献祭的目标？

    柳平目光中露出一丝冷意。

    另一边。

    一条无人能看见的隐秘小径在螺旋上升的楼梯上不断蔓延。

    诺顿站在最前面，悄声道：

    “怎么样？有什么发现没有？”

    赵婵衣跟在他身后，边走边露出侧耳倾听的神情，开口道：

    “柳平那边已经开打了——上一层没有什么人，也没有魔鬼，暂时安全。”

    娅娜在她身后，听完便道：“花晴空，我们来试一下。”

    “好。”

    花晴空应了一声，便取出一根丝线，将之系在娅娜手上。

    娅娜看着手上的丝线，说道：“我是柳平的侍神，是专门为他收集卡牌的存在，如果这里有神圣系的卡牌，命运应该让它与我产生联系。”

    话音刚落。

    那根丝线顿时竖了起来，一端连接在她手上，另一端朝尖塔的上方不断蔓延。

    “有神圣卡牌！”

    众人都是精神一振。

    李伯塔斯道：“偷取卡牌这种事是我的二十级新技能，你们只需把我送到指定地点，剩下的事交给我。”

    “但愿如此。”娅娜道。

    “出发！”诺顿信心十足的道。

    五人沿着隐秘小径，继续朝尖塔的高层而去。

    尖塔一层。

    十分钟过去。

    比试结束。

    那些死掉的人被拖了下去，不知去向。

    ——但也没有人关心这件事，毕竟尸体总是需要处理的。

    一名工作人员开始清点人数：

    “让我们看看，这一场打下来，还能站着的有——15个，不，16个人。”

    他的目光落在墙角。

    只见一名少年笑嘻嘻的从地上爬了起来。

    众人也发现了少年。

    “真是卑鄙，竟然这样蒙混过关。”有人骂道。

    “规则是最后能站着的人过关，所以无论他用什么法子，只要过关了就行。”工作人员道。

    众人略一回忆，不禁默默无语。

    规则确实是这个规则，但——

    这也太奸诈了！

    工作人员挥手道：“行了，你们上第二层去，这一层可以放新人进来了，数够400人，再次开打！”

    “是！”

    门口的围栏放开，后面排队的人开始入场。

    柳平这些通过了第一场的人，便沿着楼道进入了第二层。

    第二层却与第一层又不一样。

    一走进来，仿佛走入了一片茂密的丛林。

    如果踮起脚朝远处眺望，甚至能看到一座被白雪覆盖的高山。

    一名工作人员站在大树边，大声道：

    “好了，抓紧时间！”

    “你，你，还有你，你们几个一组，他们是另一组。”

    “第一组逃，第二组追杀。”

    “比赛终点在雪山上，第一组成功抵达那里的人可以进入第三层；”

    “至于第二组，杀了人的可以过关。”

    “现在。”

    “第一组先进林，第二组十分钟后出发——”

    柳平朝四周看去，只见众人都有些茫然。

    “开始！”

    工作人员大吼道。

    一半的人轰然朝前方奔跑去。

    柳平被分在了第二组。

    他站在原地默默等待，直到工作人员喊了一声：

    “追杀开始！”

    所有人都朝前飞奔出去，想要追上之前逃跑的第一组。

    柳平也混在其中，一边暗暗防备那些献祭使者，一边朝前狂奔。

    没多久，似乎是害怕同一组的人抢人头，众人慢慢分散开来，沿着不同的道路朝前追去。

    柳平转上一条羊肠小路，却见身后跟来了两名献祭使者。

    他还没说话，那两人对望一眼，其中一人默默的退出去，换其他方向走了。

    柳平这就明白了。

    ——自己成了留下来那人的猎物。

    那名献祭使者果然笑着开口道：“我们都是猎杀组的，要跟第一组厮杀。”

    “对。”柳平道。

    献祭使者继续道：“一人杀一人，会比较危险，不如我帮你杀一人，你也帮我杀一人，这样我们始终保持了二对一，相对安全，你觉得呢？”

    “好主意。”柳平道。

    “你擅长什么攻击手段？”献祭使者问。

    “刚才你也看到了，我只会躲在地上装死，利用规则过关，打架什么的其实根本不擅长。”柳平笑道。

    话音未落，他手上忽然出现了一柄刀。

    幽影刀。

    长刀上，鲜红的血缓缓滴落。

    “你的刀上怎么有血？”献祭使者奇道。

    “你可以猜猜看。”柳平道。

    献祭使者忽然不动了。

    柳平叹了口气，说道：“我刚才说过，我只会利用规则过关。”

    “规则是：‘杀了人的可以过关’。”

    “所以我杀了你，就过关了。”

    话音落下。

    献祭使者的头滚落在地上。

    它死了。

    虚空浮现出一行行燃烧小字：

    “你施展了真空斩法。”

    “你杀死了对方，获得了50点魂力，换算成5%的经验值。”

    长刀一震，所有血水被震飞出去。

    柳平的声音转冷，继续道：“那些企图追杀第一组的人，会在追踪的过程中，被你们从背后杀死。”

    “而第一组的人只顾着逃命，根本不会防备身边同组的人，他们也会被身边的人杀死。”

    “真是一个好主意。”

    “所以——”

    “借你人头一用。”

