    　　老式公寓里被打开一盏照明的灯,墙壁上映着阮皙抱膝坐在沙发上的娇小身影，她穿着是段易言的白衬衫,很大,袖子挽得高高的,露出手腕和衣摆下光洁的小腿。

    　　诚然,她不是性感型的,却胜在瘦的均匀有肉感，骨架是纤细的,长得白生生的。两条胳膊纤细脆弱，胸的轮廓形状很好看,一眼就可以望进去。

    　　阮皙没穿自己吊带睡裙，身材也都掩盖在了男人宽大的衬衣下,她将下巴闲闲的抵在雪白膝盖上,睁着漆黑的眼睛看向厨房的门口,跟自己隔着不远距离的男人就站在那边,没穿上衣,就套着一条深灰色长裤，上身露出胸膛紧实有力的肌肉。

    　　段易言刚冲完澡，略微清醒了些，修长的手将从冰箱里拿出来的新鲜蔬菜洗干净切好,又将煮好的蟹肉从锅里捞出来,慢条斯理地给她准备着三菜一汤吃。

    　　阮皙听得认真,伸手去拿过手机,对着背影,私下拍了一张。

    　　没有想发朋友圈秀恩爱的意思，单纯是为了保存起来。

    　　她满足的关了手机，又继续抱膝坐在沙发上，乖巧的等待着男人投喂。

    　　二十分钟后。

    　　段易言先给她煮了一碗鲜奶浓汤喝，里面食材有蟹肉和玉米，闻起来特别的香。端上桌后，不用叫，阮皙就已经很主动走过去，漆黑的眼睛亮晶晶地。

    　　其实她的胃吃不来多少，胜在参与而已。

    　　段易言又给她煮了两碗菜，不上火，清淡为主。

    　　之后，他就一副本公子快累死的慵懒气势，斜靠在椅背上，看样子还是嗜睡。这么深的夜晚要不是得陪老婆，早就睡死在了房间那张床上。

    　　阮皙眉头舒服地展开，小口吃着，一只手攥着瓷勺，偶尔搅拌下浓汤。

    　　不过多半视线，还是放在段易言身上。

    　　等她吃了半饱，又开始打扰到他睡眠时间：“你不好奇姜静格之前在卫生间里跟我打招呼吗？”

    　　段易言半闭着眼，心态稳的很，半点惊慌反应都没有：“她怎么跟你打招呼？”

    　　阮皙放下碗筷，又抱膝坐在椅子上，衬衣下摆微微卷上露出白皙的小腿肚：“她说是你的好朋友。”

    　　轻飘飘的一句话，就没别的了。

    　　段易言反倒是掀起眼皮，淡淡的目光朝她看来。

    　　阮皙抿唇抿着，才继续说完下半句：“自小认识的交情，当年她远赴国外，你每一年都会千里迢迢坐十几个小时航班去看望她。我们真正初次见面是在飞机上，那次……你是跑去看完她回国吗？”

    　　其实姜静格跟她没说多少，提了一两句与段易言之间的事。

    　　阮皙在某些方面特别能沉得住气，想微笑的，却没笑起来：“我想应该是，你去看完她，刚好在飞机上遇见我。”

    　　段易言疏懒的眉目逐渐清醒，坐的依旧略显随意，许久后，薄唇就吐出了两个很简单的字：“不是。”

    　　无论这句话可信度在多少，他没有继续替自己解释。

    　　阮皙轻歪着头靠着椅背，问完这个就没有继续问别的。

    　　她心知和段易言相遇的太晚，错过了彼此之前的人生。倘若要耿耿于怀去计较这个男人之前交往过什么样的朋友，是会很难受的。

    　　时间变得安静，在起身要回房间的时候，她嫩白的脚尖轻碰微凉地板，卷曲眼睫毛也不抬起的说：“以后不能这样了。”

    　　段易言目光落在她脸蛋安静地神情上，见她终于抬头笑着说：“我认为吧，你应该戒赌。”

    　　“好。”

    　　段易言站起身，在她没完全踩在地板时，已经抱起人。

    　　阮皙轻弯了下唇，配合着没挣扎。

    　　轻推开门走进去，放到那张床上后，他同样是面色如常的靠近，嘴唇在她耳朵碰了碰：“我要赌瘾犯了，你作为段太太是不是有义务陪我分散注意力？”

    　　阮皙还不知道他有赌瘾这回事呢。

    　　——不过看段易言的高超牌技，也能理解了。

    　　她笑得很浅，伸出指尖去碰他高挺的鼻梁，讲条件道：“我不会洗衣做饭打扫家务，也没伺候男人生活起居的习惯，你想我陪你做什么？先说。我考虑看看。”

    　　阮皙虽然生来乖巧，却该有的豪门小公主娇气还是有的。

    　　她喜欢段易言这张脸，喜欢他却不代表要一味的为爱跪舔。

    　　甚至是情愿用金钱方面来维持关系，也本能的认为比这样毫无保留的付出真情要好。

    　　这世上最不靠谱的就是自以为是的感动和付出，妄想得到一个人对自己的感情。

    　　17岁之前的阮皙已经感同身受领教过一次，在等不到母亲感情上的关注后，便努力地，让自己变成最优秀的小孩，成为媒体争相报道的大提琴天才少女。

    　　结果她一旦失去这个光环，就什么也没有了。

    　　*

    　　段易言漆黑的眸子倒映着她的脸蛋，任由她的手指在脸上描绘着五官轮廓，许久之后，越发的靠近，温热的嘴唇意图碰到她的唇，又没有滑进去，一开口，嗓音在安静的气氛下格外低沉：“你在剧组教桑盛盛拉大提琴，我听了羡慕的很。”

    　　这话分不清真假，他在字字清晰缓慢地表露出心思：“以后晚上你也教我，嗯？”

    　　阮皙眼睫明显一颤，没有立刻答应。

    　　过了几秒，才半笑着问：“你连琴弦都会修，还需要我教？”

    　　“我不过是略懂，半个月前看了你从小到大的演奏视频才起了兴趣，学了一段时间。”段易言坦白出自己对这个领域不擅长的事实，他也会有不会的，只是天赋强，学什么都快。

    　　“那我是不是可以理解为……你是为了我才感兴趣的？”

    　　“可以。这样我们才有夫妻间的共同话题。”

    　　段易言这句话完全说服了阮皙的犹豫，她和他在豪门不同圈层，连之间的共同朋友都没有，能找到一块全靠荷尔蒙吸引。要是长期这样下去，话不投机说不到一块，很容易出现婚姻问题。

    　　所以他看了她演奏的大提琴舞台视频，愿意想要学。

    　　阮皙找不出理由拒绝，慢慢地伸手抱住男人脖子，很喜欢这样依偎的动作，仿佛这样他整个人就完全是属于她了，露出笑：“我会教你，说好了以后戒赌，不许在桌上牌桌了。”

    　　接下来新婚后的一个月里，阮皙白天除了在剧组外，结束完工作就被段易言接回公寓，他平时也忙于交际在豪门富豪大佬圈里，还会空闲出时间，不嫌麻烦的，天天亲自下厨给她做好吃的菜。

    　　天黑了拉上窗帘，先是态度很认真的让她教大提琴，学到十一点后，都会打着奖励她的借口，在卫生间里给她洗澡。

    　　阮皙没想到自己会这么适应婚后的生活，她明显被养胖，连尖尖的下巴都有肉了。

    　　周末这天，剧组里大家为了庆祝完女二号的杀青，导演花了大手笔在某个高档会所定好一间大包厢，被邀请来的人有二十几个，场面很热闹。

    　　阮皙是陪桑盛盛过来，被安排在了中心位置。

    　　一落座，就听见桑盛盛羡慕感叹：“这带资本进组的就是待遇好，我他妈的现在发现全剧组上至男一号下至N配角，都是带资进来的，就我个小穷逼不是。”

    　　“你也有带啊。”

    　　阮皙抿嘴笑笑，指了指自己：“我不是吗？”

    　　桑盛盛眼睛一亮，热情的给了她个拥抱：“哎呦我去，小仙女你是不是段易言的口水吃多了，这话说的让人心坎里舒服。”

    　　什么叫口水吃多……

    　　阮皙拍掉桑盛盛摸自己下巴的狼爪子，却听见她表情严肃的说：“你胖了。”

    　　“是吗？”

    　　“小仙女，你不会是怀孕了吧？”

    　　桑盛盛的脑回路永远新奇，吃惊的捂住嘴巴，眼睛又掩不住八卦的兴奋：“我跟你认识十几年了，从来没见你这体质什么时候能长胖过啊！”

    　　所以不长胖的体质长胖了，就等于是怀孕？

    　　阮皙觉得自己胖的不明显，脸蛋还是巴掌大，就是没之前清瘦的过分。

    　　她很需要强调一点，认真地说：“我没有怀孕。”

    　　“哦，那你和段易言是在禁欲，还是防范措施做的特别到位？”

    　　“……”

    　　应该是后面那个吧。

    　　阮皙心想着段易言这一个月里，晚上都会和她做这种事。

    　　他不会不知节制闹到天亮，感觉还是保持体力的，每次都记得要戴那个，所以中奖率应该是为零。

    　　桑盛盛这边已经用眼神将她全身上下都扫描了一遍，今晚阮皙穿着是纯黑的短裙，掐腰款式，在灯光的照映下黑色布料将她胳膊衬得格外雪白，肌肤状态看着也越发的好了。

    　　所以下一秒，桑盛盛又开始她的狼虎之词：“被男人滋润过的女人就是……”

    　　话还没说完，阮皙及时给她嘴里塞了葡萄，漆黑的眼睛眨眨：“拜托姐姐，你这样哪个男人降服的了你？”

    　　桑盛盛笑瘫在她身上，又继续聊起了娱乐圈别的八卦。

    　　包厢内热闹了几场，酒过三巡也时间不早了。

    　　阮皙喝了两杯，脸蛋看不出什么，却隐约有点上头。

    　　所以有人继续过来敬酒就都在摇头拒绝，坐了一会，她拿出手机看时间，段易言还没给她发消息，迟了快十分钟了。

    　　许是心有灵犀，在阮皙抬头的一瞬，坐在隔壁斜对面的喻银情也看了过来。

    　　他和旁边制片人低声说了两句话，可能是交代提前要离席。之后就旁若无人的走到她的面前，说话嗓音不轻不重道：“易言今晚有事，让我送你。”

    　　“我自己回去吧……”阮皙也不是找不到回家的路，不想麻烦这位影帝。

    　　喻银情高贵着一张脸拒绝：“易言要我送。”

    　　“我能拒绝吗？”

    　　“你说呢？”,,网址m..net,...：

