    第122章 就这啊？

    

    严生扫视了一圈的人，开口道：“大家好，我是严生，留学高材生。”

    

    他是受到常未的邀请前来，为的就是要给路老市长治病。

    

    严生的手里有着一个医疗箱，不用想都知道，定然是有着两把刷子的，要不然不会这么骄傲。

    

    常未脸上带着笑容，开口道：“大家，这个是我请来的神医，美国高校的高材生，曾经创造过医学奇迹。”

    

    这番话一出，在场顿时响起了掌声。

    

    “没想到，常处长这一次竟然这么给力，竟然请来了这样的医生，我之前可是拜读过严生发表的医学杂志论文，可以说十分精彩，之前的时候，一直是只闻其名，不见其人，今日一见，果真是不同凡响啊。”

    

    “确实是如此，这个肯定就是神医了。”

    

    在场的人议论纷纷，都是对于常未的表扬。

    

    孙局看向了王德，小声问道：“神医什么时候来啊？”

    

    “我不知道啊。”

    

    王德衣服都被冷汗浸湿了。

    

    他邀请的神医不就在这吗，这让他怎么知道啊。

    

    “没事的，孙局，还是让严神医先医治吧。”

    

    “到时候直接就治好了呢。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    这话一出，孙局不好多说些什么，只是怕风头被人抢了过去。

    

    常未看向了孙桥，开口道：“孙局，你不说请了神医吗，现在还没来吗？”

    

    孙局淡淡开口道：“没有，说是路上有些事情耽搁了。”

    

    “哈哈，怕是不敢来吧，知道自己没有实力。”

    

    严生话语当中带着讥讽。

    

    孙桥脸色不好看，但是没多说些什么，能混到这个地步，自然有着自己的手段。

    

    “大家先不要着急，我还有一位老搭档马上就要过来了，到时候，他过来我们两个人一起给老爷子治疗。”

    

    “搭档？”

    

    在场的人一听这话，开口道：“不用想都知道，肯定是一个医术高超的人了。”

    

    “确实是如此，我的搭档是我的师妹，我比她要年长很多。”

    

    “她的医术十分高超，跟我一同拜在国际诺奖斯拉瓦的门下。”

    

    “斯拉瓦老师曾经跟我们说过，说他这么多的学生里边，最喜欢的就是我师妹。”

    

    “但是我的师妹只想回国，要是在米国的话，定然前途无量啊。”

    

    谢云听见这话，神色变得古怪了一些，他忽然想到了一个人。

    

    王德的脸色跟着变得诡异了起来，这说的好像是顾琴……   

    在场的人一脸震惊，那可是国际诺奖的徒弟啊，医术定然是十分的高超。

    

    常未哈哈大笑，开口道：“严医生，没想到，您竟然还请来了师妹，真是太感谢了。”

    

    “没什么，要知道，路老领导可是给本市当中，做出了不少贡献，所以，我自然要尽力。”

    

    严生话音刚落，手机就已经响了起来。

    

    “她应该是马上就到了。”

    

    严生接通电话，开口道：“师妹，你到哪里了？”

    

    “好，那你快点过来吧，我现在已经到了。”

    

    “知道了。”

    

    两个人挂了电话。

    

    严生笑着开口道：“不急，我师妹到了之后，我们两个人给常老会诊，想必不会出现什么问题。”

    

    他还没有开始治疗，就已经放出话来。

    

    众人都是面露喜色。

    

    孙桥的脸色阴晴不定，对方人都来了，王德说请来的神医，现在都还没到呢。

    

    常处长一脸春风得意的模样。

    

    不过就几分钟的模样，门外就已经传来了声音。

    

    “师哥，我来了。”

    

    顾琴走了进来。

    

    两个人都跟着斯拉瓦一起学习过医术，只是顾琴要比严生晚了四届。

    

    严生见到顾琴来了，眼前一亮，开口道：“师妹，你可算是来了。”

    

    两个人简单的拥抱了一下。

    

    “你还真是越来越好看了。”

    

    顾琴尬笑开口道：“倒是师兄说话，未免太过于客气了。”

    

    “我们还是先给老领导治疗吧。”

    

    严生点点头。

    

    在场的不少人都跟顾琴打招呼。

    

    顾琴都微笑示意。

    

    两个人来到了里屋的病床。

    

    顾琴看见了王德，开口道：“王主任。”

    

    紧接着，她注意到了身边的谢云。

    

    “顾医生你好啊，我是新来的实习生。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    顾琴只能配合，开口道：“你好。”

    

    一行人直接走了进去。

    

    路老爷子脸色苍白，神色萎靡。

    

    这老爷子不知道为什么，总是脑袋疼。

    

    医院检查了好几次，都是不知道因为什么。

    

    准确的来说，老爷子的数据看起来一切正常。

    

    路老爷子吃了很多药，打了很多针，依旧是没有效果。

    

    除了吃止痛药来暂时压制自己的疼痛之外，没有其他的任何办法。

    

    而诺奖斯拉瓦的得意门生，自然对于脑袋有着细致的了解。

    

    所以，能请到他们二人前来治疗，那是再好不过的事情了。

    

    严生在这之前，就已经有所了解了。

    

    他用自己的方法，给老爷子进行了检查。

    

    又简单的询问了一下。

    

    在场的人都是不敢说话，怕打扰到人的治疗。

    

    常未注意到了严生有些变化，开口道：“严生，怎么样啊？”

    

    “按照我的初步判定，应该是有着部分神经坏死，所以老爷子才经常头痛。”

    

    顾琴听见这话，跟着点头。

    

    王德听见这话，看向了身旁的谢云，开口道：“谢神医，他说的对吗？”

    

    所有人：“……”   

    谢云他看了一眼王德，开口道：“什么神医？”

    

    王德看了一圈所有人，连忙改口开口道：“开玩笑，你们继续。”

    

    他擦了一下额头的冷汗，顺嘴直接说出来了。

    

    严生眉头一皱，没多说什么。

    

    “你就说我还能活多久吧。”

    

    路老爷子叹了口气。

    

    “我都活了七八十了，其实都够本了，压根都不亏。”

    

    “我什么大风大浪没见过啊，早就已经不在乎生死了。”

    

    路老爷子坦然回答。

    

    “好，那我就直说了。”

    

    “按照这样的趋势下去，坏死的神经会逐步扩大，逐步影响到身体机能。”

    

    “甚至还可能会……”   

    “怎么样？”

    

    其他人连忙开口。

    

    “半身不遂，落个终身残疾。”

    

    严生欲言又止。

    

    

    

