

    怜月柳心中无奈，本来还想着能够和恒彦林多多沟通，交流一二的，没有想到突然出现的一个家伙，就这么把人给带走了。

    也不知道这两人到底是什么关系。

    想到这里，她便是看了一眼一旁的巧月。

    “刚刚的那个人是谁啊，你认识么？”

    巧月闻言，顿时眉头微微一皱，随后跟着摇了摇头。

    “只是见过一面而已，算不上是认识。”

    说是见过一面，还是那一次与恒彦林一同从山林里面出来，所以才刚刚好见到的。

    在这样的情况下，如何能够和对方认识？

    面前的这个女人，她总感觉不是和自己是一个世界的。

    恒彦林能够认识这样的人，她却是不能的。

    怜月柳听着这话，顿时眉头微微一皱，“你和恒彦林不是一起住的么，怎么对方认识的人，你不知道？”

    巧月闻言有几分无语了，“说的好像，你和我认识他也认识你一样，要不是今天这个事情，他怕都是不认识你的。”

    怜月柳听着这话，仔细的想了想之后，感觉也对。

    只是一想到这里，她也有几分无奈了。

    说实话，她还是比较想和恒彦林多认识一下的。

    却是没有想到过，对方压根就没有准备和自己认识一下的意思，着实有几分让人感觉到无奈。

    想了想之后，在此刻也就微微摇了摇头。

    这个事情也就只是这般，他却也没有其余的什么办法。

    “可惜了，他就这样直接离开了，我本来还想着约他一起去走走，看看能不能在知道一些我不知道的事情。”

    怜月柳有几分无奈，感觉若是放在以前的话，自己绝对可以知道的多一些的。

    万万没有想到对方居然就这般走了。

    心中想了想之后，也就没有在纠结下去。

    放在这个事情都已经这般了，在纠结也没有其余的什么作用了。

    巧月闻言，轻轻点了点头，放在这个事情确实是这样的，至于其余的也就不用多想了。

    恒彦林在另外一边，看了看一旁的冷故容，脸色有几分诧异。

    “说起来，你还没有说你是为什么来找我来着？”

    恒彦林看着对方，有几分奇怪到，对方突然间找来，恒彦林还是有几分奇怪无比的。

    本来还想着，自己吃完之后就可以回去了，没有想到对方居然直接找了上来。

    而且恒彦林还不知道，对方找自己是做什么。

    居然可以直接找到这边过来，都不带给自己打个电话的。

    一旁的冷故容闻言，扭头看了一眼恒彦林，在此刻依旧是继续开着车。

    “是有一件事情，想要你帮忙一下。”

    冷故容一边说着，一边微微咬了咬嘴唇，似乎是有几分难以启齿的模样。

    这样的模样，看的恒彦林有几分奇怪。

    不知道对方是怎么了，有什么事情不可以直接说么？

    不过话说回来，对方这事情怕是有些难以搞定吧？

    要不然的话，对方何故要这般？

    心中这么一想，恒彦林看了看着冷故容一眼，便是沉声说道，“你有什么事情，可以直接说的，我在这里听着。”

    恒彦林直接开口说话了，不管是什么事情，恒彦林觉得自己都可以应付的才对。

    只是问题是，自己想不想又是另外一回事了。

    恒彦林在一旁这般一说，一旁的冷故容看看恒彦林，心中微微松了一口气。

    想了想之后开口说道，“其实还是我的一个朋友，最近遇到了一些麻烦，感觉认识的人里面，似乎也就只有你可以帮忙了。”

    说着，便是极为祈求的将恒彦林看着，“请你这一次可要帮帮忙啊。”

    恒彦林闻言眉头一挑，“到底是什么事情？”

    对方说了半天，恒彦林也没有听出来，到底是个什么意思。

    此刻看着对方，也有几分疑惑了。

    不管怎么说，到底是要说清楚到底是什么事情，他才可以说明，到底能不能帮忙的。

    除去这个以外，对方要自己做什么恒彦林都不知道，又如何能够帮忙？

    听着恒彦林在此刻这般一说，一旁的冷故容顿时哭笑一声，在此刻又是不说话了。

    见着这样一幕，恒彦林反而有几分无语了，这家伙这般的样子到底是怎么回事。

    什么事情都不说，又如何能够让恒彦林帮忙？

    就这样的情况下，恒彦林觉得，谁来了也没办法的吧？

    冷故容也没有迟疑多久，随即就是开口说道，“主要是我那个朋友，好像老是说，自己最近会看到一些脏东西什么的，到底是什么情况，我也不大清楚。”

    恒彦林闻言，顿时心中恍然，他还以为是什么事情呢，没有想到居然是因为这种事情。

    微微有几分沉默下来，一旁的冷故容在此刻，看了看恒彦林之后，便是凝神询问道。

    “你说，当真有这样的情况发生么？”

    冷故容也不知道，这到底是怎么回事，按理来说，这事情压根就是不可能的才对吧?

    要不是认识恒彦林，并且也见识过恒彦林这样的本事，她怕是都要觉得，自己那个朋友就是在说谎什么的了。

    不过即便在这样的情况下，她还是觉得，自己这个朋友很可能就是遇到了其余什么事情。

    对方只是有些紧张，所以才会有这样的说法而已。

    这样的情况，那也不是不可能的。

    冷故容看着恒彦林，心中有几分狐疑，看着恒彦林也有几分紧张。

    恒彦林闻言，微微沉默了一下，随后看了看对方一眼，便是轻轻点了点头。

    “其实，当真说起来的话，还是有的。”

    “什么？”

    冷故容原本还在好好的开着车子，忽的听着恒彦林这般一说，顿时是愣住了，连方向盘在这个时候，都是差点没有打了一下转弯。

    恒彦林看着对方这般吃惊的模样，也不奇怪对方这般的反应，只是想着对方怎么会碰到这样的情况。

    按理来说，这种事情也不是那么容易就可以碰到的。

    只是既然对方这般说的话，那也是有一些可能的。

    到底是什么情况，需要去看看才知道了。

hf();
