
　　这也是罗塞尔的名言？

　　奥利安娜有些瞠目结舌，可转念一想，却又觉得这种行为很符合那位爱出风头的罗塞尔前辈。

　　真是完全不给后来者留活路啊…奥利安娜腹诽着。

　　接下来的讨论围绕着各方面的趣闻展开，在奥黛丽的刻意引导下，书房里的氛围逐渐浓烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人都是受过高等教育的青年，他们之间仿佛有谈不完的话题，直到宴会即将结束，他们也没有表现出萎靡的神态。

　　等到宴会真的结束了，管家才轻轻敲了敲房门，暗示格莱林特尽快出去主持场面。

　　“今天就到这里吧，我还要安排宴会的善后。”格莱林特突然开口道。

　　见两位女士都看向自己，他摊了摊手，继续说道：

　　“或许，你们可以私下聊点女性之间的话题，比如，‘菲利普百货商店’新进了一批因蒂斯的衣服……”

　　奥黛丽看了一眼时间，她稍微犹豫几秒，起身朝着奥利安娜歉意的说道：

　　“抱歉，按照我和父亲的约定，晚上逗留在外面的时间不能过久。”

　　“没关系的，奥黛丽，大家都住在皇后区，我们还有更多的机会聚在一起。”奥利安娜安慰道。

　　奥黛丽的笑容明亮了许多，她表示赞同道：

　　“今晚的聚会我很开心，希望我们下次也能这样。”

　　三人再次约好时间，决定下周六继续举行类似的聚会，并且格莱林特表示，或许到时他的朋友会到来。

　　当格莱林特问到奥利安娜是否还有别的认识的非凡者朋友时，却把奥利安娜给问住了。

　　这…好像还真没有，唯一熟悉的斯坦顿老先生，他和我的关系更偏向于半个长辈。

　　不，这么想来，不仅是非凡者，我连普通朋友都没有啊。

　　奥利安娜这才震惊的发现，自己的交际圈居然是一片荒芜。

　　她沉默的踏入早已在门口等候的马车，直到抵达家中后，内心还停留在深深的自我怀疑中。

　　“我的朋友很少？”

　　………

　　周一上午，奥利安娜拿起一本名为《如何交到对你有帮助的朋友》的书籍，在贴身女仆茱蒂丝的陪同下，来到了尼根公爵捐赠的市政花园里。

　　找了一张还算干净的长椅，茱蒂丝拿起手帕仔细擦拭几遍之后，她才示意奥利安娜坐下，并耐心的看着小姐阅读手里的书籍。

　　在前天晚上那场还算愉快的宴会之后，奥利安娜痛定思痛，决定好好交几个性格不错的朋友。

　　除了让自己不惹人怀疑外，平日里闲的没事，奥利安娜还可以和朋友组织一下文学沙龙。

　　当对方家中举行宴会的时候，顺便光明正大的蹭饭，嗯，带着女仆一起去的那种。

　　“第一步，保持微笑，微笑是对人的尊重，也是对人表示亲和的好方法。”

　　奥利安娜挺直腰背，面部肌肉放松，嘴角自然的上挑，缓缓露出一个优雅的笑容。

　　“茱蒂丝，我合格了吗？”奥利安娜征询贴身女仆的意见。

　　茱蒂丝盯着奥利安娜的脸庞，她先是点了点头，然后小脸有些发红的想道。

　　小姐最近好像越来越好看了……

　　“好，下一个。”奥利安娜兴匆匆的翻开下一页。

　　“当对方跟你分享喜悦的事情，这种时候，只要微笑就好了。”

　　嗯？

　　奥利安娜狐疑的看了下去，发现内容和第一页基本雷同，她接续翻阅后面的纸张。

　　“当对方跟你分享伤心的事情，这种时候，只要微笑就好了。”

　　“当对方跟你分享愤怒…”

　　“当对方…”

　　奥利安娜就这样一直翻到最后一页，沉默几秒，她突然合上书本朝着茱蒂丝问道。“是谁把它放在书房里的？”

　　“好像是科瑞恩少爷。”茱蒂丝回想了一下，她根据脑海里的记忆补充道：

　　“这是今年4月份时，他花费1苏勒从图书市场买回来的。”

　　奥利安娜点了点头，将视线投向了这本书的作者签名处，只见上面赫然写着一个名字。

　　克拉丽莎.罗琳德。

　　“1苏勒的仇，我记下了。”

　　奥利安娜用手绢擦拭了一下手指，然后将书籍交给茱蒂丝保管。

　　她无所事事的享受着日光的照耀，眼睛半眯着靠在椅子上，在脑海里思考着下午灰雾之上的聚会会上，自己是否能得到有关于魔女教派的线索。

　　突然，她的目光突然被一只金毛大狗吸引住了，不，准确的说，是被那只金毛大狗前的两道身影吸引住了。

　　其中一位是奥利安娜曾见过一面的休迪尔.查，她杂乱的金色短发和1米5左右的身高实在是让人印象深刻。

　　另外一道身影则是一位气质慵懒，褐发微卷的成熟女性。

　　此刻在奥利安娜的眼里，两人正围在一只金毛打狗的眼前窃窃私语。

　　奥利安娜对自己的所看到的场景有所怀疑，她犹豫着朝旁边的茱蒂丝问道：

　　“她们…在跟一条狗交流？”

　　茱蒂丝朝远处看去，由于她没有被强化过视觉的原因，所以她只能努力的瞪大双眼，过了几秒，她同样是两眼茫然的看向奥利安娜。

　　“小姐，确实是这样。”

　　奥利安娜沉默两秒，考虑到休迪尔查非凡者的身份，事情也许没有想象的那么简单。

　　也许那时一条非凡者伪装的狗？等等，我为什么要用条？

　　她悄无声息的开启灵视，动用猎人的观察能力。

　　“它的动作乖巧，坐姿很端正，像是受过专业的训练。”

　　“它的眼神十分灵动，这让它看起来十分的人性化，这很正常，我记得金毛这种品种的狗确实很聪明来着。”

　　“等等，它察觉到我了？它往这边看了…”

　　奥利安娜面色一怔，她看到远处的两人突然转过脑袋，并顺着金毛大狗的视线看了过来。

　　这只金毛的感觉也太敏锐了吧，它居然能察觉到猎人状态下灵性的观察？

　　奥利安娜猛地皱起眉头，她想要装作无事发生，可对面的两人在短暂的交流后已经主动走了过来。

　　这种时候…

　　休.迪尔查狐疑的看了一眼正朝着她微笑的奥利安娜，她通过昨天奥黛丽给出的肖像画认出了对方。

　　这就是奥黛丽推荐的帮手？可我和她发生过一些不愉快的事情。

　　按照要求，休不能直接透露是奥黛丽让她这么做的，所以她决定伪装成找麻烦的模样，先摸清楚对方的底细。

　　她主动开口道：

　　“这位小姐，你好像一直在偷窥我们，还有，你不觉得你之前的举动很不礼貌吗？”

　　喂，没有礼貌的是你才对吧。

　　“我以前见过你，在布尔沃格斗俱乐部的餐厅里，我曾看到你被人赶了出去。”奥利安娜悄悄切换成“审讯者”的能力，开口说道：

　　“我当时正在餐厅里享用午餐，所以恰好看到了这一幕。”

　　休.迪尔查回忆着近日的遭遇，她的脑海里自然的浮现出一段记忆，自己确实曾因为一件私活被一家格斗俱乐部的安保人员赶出来过。

　　佛尔思看了被对方轻易扯开话题休一眼，叹了口气道：

　　“休，我们讨论的不是这件事。”

　　休这才反应过来，“凶狠”的朝奥利安娜说道：

　　“你曾调查过我，是吗？不要试图狡辩，那些酒吧里的家伙可不敢对我撒谎。”

　　居然被她发现了？原来她一开始问的是我调查她的事情。

　　奥利安娜转念一想，休.迪尔查经常混迹于类似的场所，同时她是一名“仲裁人”，依照她的威望，那些酒鬼们根本不可能保守秘密，反而会主动讨好她。

　　暴露就暴露吧，反正我已经和军情九处达成了某种协议。

　　所以，她干脆主动承认道：“是的，我对你当时‘说服’安保人员的手段有些好奇。”

　　休和好友佛尔思对视了一眼，故意冷笑道：“所以，你这次也是跟踪我来到这里的？”

　　这什么跟什么？

　　奥利安娜有些摸不着头脑的想道，她环视周围，发现附近除了茱蒂丝以外没有其他人。

　　看来对方是来教训我的，正好，我也想检验一下最近掌握的格斗技巧。

　　她不由得露出一个亲切的微笑：“怎么，你想打架吗？可我真的不想欺负小孩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十章 金毛免费阅读。https://xs.23sk.com 