    “那是因为我们做事，对得起任何人！上周，我给哆玩提了一份以后歪歪发展的计划书……

    最后一项，歪歪语音要探索直播生态……”

    对于直播，哪怕林渊最早就跟他提过，但最初秦臻是没有太在意，还是准备以做游戏推广为主。

    但随着观察用户的习惯, 他发现许多大游戏公会，都会请几个唱歌好听的女生来活跃公会气氛。

    对于这一块，提意见最多的就是刘客了。

    这家伙依旧经营着老公会，还把那个龙卷风公会经营成了整个服里最大的公会。

    是歪歪语音频道里，最活跃的公会，没有之一。

    作为测试组的主要负责人之一, 经常提一些从玩家角度的建议。

    其中大多数意见，都是不错的建议, 对于歪歪的持续优化，提供了非常好的作用。

    这也是他能从一个没啥学历的游戏玩家，迅速提拔的原因。

    为了验证这一块，秦臻进行了数据统计和问卷调查，突然发现这是个不错的发展方向。

    在听从了林渊的道具打赏和送礼物后，他写了一份计划书。

    进行了小范围的试点，如果不是合并，年后就会进行大范围探索。

    如今，这份方案提出后，倪学宁在看过数据和实际的玩家反馈后，非常欣赏。

    也因此，对秦臻团队，也非常尊重，依旧极力挽留他。

    为此，雷总亲自给他打了一个电话，还想挽留。

    其实歪歪真的做好了，那估值肯定高涨, 不管是以后套现, 还是上市。

    秦臻本人目前还持有哆玩百分八左右的股权，也会跟着受益。

    于是，雷总见他执意要走，顺带聊了他新游戏公司的事。

    歪歪的发展有利于哆玩上市，雷总的入股有利于新游戏公司的发展，对于林渊来说，都是有利的。

    “行啊，你看着办吧！”林渊说道。

    “这次是雷总个人投了三百万元，我出资六百万和秋水一百万，总资产不变，你的股份也不变！”秦臻继续道。

    对方不仅投钱，还不要控制权，甚至还能帮忙介绍业内的技术人员。

    林渊完全没有拒绝的理由，因此点了点头。

    “刘客现在的龙卷风公会，可是我们最活跃的频道……”秦臻继续聊起了刘客的近况。

    “哈哈哈，看来刘客这小子混的不错啊！你可以让他直接做一个主播公会，专门跟歪歪公司合作，这样为后面的公会树立一个榜样……”

    林渊哈哈一笑，对于刘客，他还是挺欣赏的。

    “这个思路可以，我明天跟倪总聊一聊。让他带这个头, 带领别的公会模仿学习！”

    ……

    次日一早，林渊起程回青江，一堆人来送行。

    而现在又没有高铁，他还是选择了卧铺。

    青江的地理位置比较尴尬，最近的飞机场在省会，坐飞机从省会转车，再到青江，也快不了多少。

    关键还麻烦！

    林渊望着三五成群站在火车站外的众人，挥了挥手，上了车，多少有些感慨。

    前世时，他每次离开一个城市，大多都是独自一人。

    而现在凡是出门，虽然没有前呼后拥，但从不缺少陪伴的人。

    中午的时候，他来到餐车吃饭，点了一菜一汤，伙食还是不错的。

    吃到一半，接到了刘客的电话。

    “渊老板，秦总说以后歪歪要探索主播业务，他们想让我的公会参与进来……”刘客简单把事情讲了一遍。

    林渊静静听他讲完。

    “你想做这个吗？”缓缓问道。

    “我感觉这个不太能赚钱！”刘客觉着一边上班拿工资，一边经营他的公会，他挺开心的。

    “前期用户少，估计是赚不到钱，但等歪歪发展个一年年，这一块肯定有前途。

    现在公司要打造头部公会，肯定会大力扶持，错过这次机会，以后再入场，可不就好混了。

    而且，以后这一块，不说赚太多钱，肯定比你上班赚的多，经营的好，在魔都买房肯定没有问题。

    要是真不行，你再回头给老秦打工呗……”

    听完林渊的讲述，刘客有些意动。

    “嗯，那我试试。”

    “资金够吗？”

    “公司说前期可以资助我一部分……”

    “既然有这么好的机会，别错过了！”见是公司的战略，这样的机会可不是谁都有的，林渊交代道。

    “嗯，好。谢了，渊老板！”

    “没事。”

    ……

    回到青江。

    周康雨接他回到学校，没有先回宿舍，而是先来见了邱思，双方提前约好的。

    “别开进去了！你有事先忙吧，一会我自己回去！”林渊阻止了周康雨想把车开进学校的打算。

    他下了车，只背了一个背包，将行李放在车上。

    “那我把你的东西放回宿舍！”周康雨把车调了个头，离开。

    他走进学校。

    此时青江大学刚放假，路上的学生不是太多，加上天冷，显得有些冷清。

    来到邱思的办公室。

    敲了敲门，办公室里开了空调，十分暖和，只有她一个人，穿着件淡黄色的毛衣。

    邱思知道他进来，故意没理会他，想晾他一会。

    有鲁文斌讲情，她多少给点面子，只是也得让林渊知道自己的态度。

    “邱老师好！”

    他打招呼，见邱思只是冷着脸看了他一眼，不接话。

    于是赶紧把一个纸袋子放到她的座位旁边。

    “你拿回去！”邱思见状有些生气，柳眉倒竖，命令道。

    结果，林渊趁机一边摆手，一边作势要往外跑。

    “你站住！”

    “林渊，你回来！”

    邱思见他是真的要出门，颇有些无奈，酝酿了半天的情绪，瞬间消散了大半。

    见林渊没有丝毫妥协的意思，只得又说道：“东西我收了，你给我回来。”

    她给自己解释着，这都是看在鲁文斌的面子上。

    林渊这才跑回来，抢先解释起来。

    “邱老师，这次期末考试缺考，都是我的问题，下次一定注意……”

    邱思听完后，也懒得多讲，人家不仅有人讲情，现在连他的东西都收了，也不好再训斥。

    于是，她强调了下学业的重要性，以及上学的态度。

    林渊跟着附和，聊了会，这事也算是揭过去了，学校那边由她去处理。

    “以后别这样了！”邱思见他表面态度还算良好，放他一马。

    “一定，一定！”林渊笑着答道。

    末了，他顺带把张亚焱的事也说了。

    “他怎么都不回来？他还是不是学生！”邱思有些生气。

    林渊这样就算了，张亚焱这小子也敢？

    甚至连给自己一个解释都没有。

    平时不回学校也就算了，期末考试也不回来，甚至连期末班会都不参加了。

    不论林渊怎么解释，邱思就是不放过张亚焱。

    要求他回来当面把事情讲清楚。

    “这是学校！他的这态度还像学生的样子吗？我怎么给教务处讲？”邱思极为不满。

    但林渊答应张亚焱帮忙，只得硬着头皮说道。

    “邱老师，他暂时肯定回不来。要是学校领导问起来，我可以找人帮忙说情！”

