    转身回头的少年公子和关上门的林陌同时收起了笑容，眼神深处的冰冷都已经快要溢出来了，神情同样的阴沉至极，仿佛就像一个人一样。

    林陌看了一眼脸色有些发白的李仙雪问道：“怎么样没事吧，上次使出那一指之后也没有消耗这么大啊。”

    李仙雪服下两颗丹药后，脸色稍稍好转一些说道：“上次是误打误撞使出杀神一指，而且那一指的杀伤力远不如这一次，刚才又是我主动施展，没想到会抽干体内九成多的内力，首次使用还是把握不准其中的技巧。”

    林陌了然的点点头，等到李仙雪恢复耗尽的内力后问道：“你认为刚才那一指的杀伤力达到什么程度，和玄战比的话怎么样，能够一指射杀吗？”

    李仙雪想了想后说道：“按照上次在沈家外，我所看到的，想要击杀玄战除非是偷袭，否则难度颇大，但传闻人榜第二的剑问情和玄战其实实力相仿，不过是在精神力上胜于玄战，可在炼体强度方面远远不如，如果射杀剑问情的话，我有把握。”

    林陌开始在脑海中回忆李仙雪使出的杀神一指，同时也想起对方使用的招式，首先是一个复杂的手印，闪烁点点紫气，按照自己在唯我道宫中翻到的道典，有点像是道门的紫薇决，也就是伏邪印，以牢笼囚敌，但显然是无法困住杀神一指。

    随后的手法因为闪烁着仿佛雷电般狂躁的真气，所以无法辨认，只知道在这雷电之中，杀神一指被不断地吞噬或者说是化去，这又让他想起前世看到的一个装X十足的绝招，五雷化极手。可化神兵利器也可化功力。

    而杀神一指虽然由内力推动，但本身就是属于林陌加上李仙雪蕴养的杀气汇聚而成，雷电本就专制各种邪物，对于杀气可能也会有一定的克制效果。

    于是对李仙雪说道：“我问的问题可能涉及到你这个招式本身，不知方不方便回答？”

    李仙雪白了林陌一眼说道：“杀神一指必须要有无边的杀气汇聚才能施展，目前来看，只有和你一起我才能用这一招，说是咱两的合体技也不为过，所以你问吧。”

    林陌说道：“杀神一指是不是只能用束缚或者消磨的方式才能抵消这一招，如果以攻对攻，反而会落入下乘。”

    李仙雪答道：“这就是我说能击杀剑问情的原因，剑问情的剑法极强，杀伤力十足，但他无法应对这一招就是因为他一旦使出最强的一剑，反而会被杀神一指吸收此剑的杀气，从而把他击杀，所以刚才那个少年公子用出了最佳的方法挡住了那一指。”

    林陌叹了口气说道：“那人应该也是易容，不过从浑身真气的情况来看，大概率是先天期，小概率是重塑三境第一境，更小的概率是后天圆满，关键还是他的武道本能极强，要是我面对你这一指可能不是避开就是以攻对攻，但他却能在瞬间找到最佳应对方案，确实不易。”

    李仙雪应和道：“你刚才没出手是正确的，谁也不知他还保留了多少实力，不过在我看来他是后天圆满的概率要比重塑三境大一些，人榜前五位都已把内力转化为后天真气，我也是如此，这都是为了突破先天期而做准备。”

    林陌略做沉思说道：“一开始那人使用的印法是道门的紫薇诀，那么人榜前五，你认为可能是无双公子冷初洛吗？”

    说完后林陌自嘲的笑了笑，自己反驳道：“这个猜测太荒谬了，先不说他在造化教的地位，千里迢迢跑来大骷皇朝干嘛，就为了建立这么个地下势力，道门功法又不是只有道门五宫的人才会，这天下奇人何其多也，此人是先天期的概率更大，可能是上一期或者上上期的人榜强者。”

    李仙雪已经恢复的差不多了，起身道：“确实如此，不过也不用想这么多，我们这次是易容，以你的易容技术对方察觉不到我们是谁，或许此生我们都未必会再见，毕竟冰凝花拿到手后，我们就要回大梦皇朝了。”

    林陌点点头后，想起地府的任务，那颗凝心丹自己是志在必得的，到时免不了需要李仙雪的帮助，于是说道：“我因为一些特殊原因，需要去击杀寒冰岭中天庭的成员益算星君和百花仙子，你到时要是不方便的话，可以在一旁帮我掠阵吗？”

    李仙雪一双精良的眸子直直的盯着林陌说道：“咱两还用这么客气吗，到时我也出手就是，反正有事也是你来抗，况且我们得到的消息冰凝花只有那个封印中才有，免不了还是要和天庭的人对上，按照我知道的情况，以他们的霸道必然还是要动手，那么直接杀了反而简单些。

    只不过这次除了那两个天庭的人之外，还有人榜第十的叶晚缨和人榜第十二的王知命，他们是之前的人榜第八和第十，实力应该与没有使用秘术的你相差不大，并且他们都带了不少后天圆满的弟子，要是陷入围攻中，咱两就危险了。”

    林陌自信的说道：“对此，我早有办法了，到时候你放心就是，人越多对我们越有利。”

    李仙雪点点头也不再多问，两人默契的相视一笑后，便开始各自的修炼。

    林陌也及时通知了书生，自己的位置改为万柳商会的分部，同时让书生注意易容下再来，不过书生满不在乎的回答，让林陌很是无语。

    “小陌子，你要知道哥哥我可是地榜上的强者，天人合一境界的强者，你以为是什么阿猫阿狗都能发现我的，哥哥我一巴掌就能把寒冰城抹去，你信不信？”

    林陌这时候除了说信，也不知道该说什么别的了，只能表示自己进了个土匪窝，动不动一巴掌就抹一座城，你们这么野，干脆一起改行加入九幽邪道算了，那以后可以叫幽冥十邪了。

    喜欢请大家收藏：(.bxwxorg.)更新速度最快。

