    盛安宁盯着陆长风：“不能撒谎啊，要是撒谎，鼻子会变长的，到时候你就会变成一个丑八怪。”

    陆长风有些不开心的看着盛安宁：“是你让我说的，你现在又不相信我，我不跟你说了。”

    盛安宁赶紧从床头柜上拿了几块水果糖给陆长风：“好了，我相信你。你不要生气，刚才是我不对。”

    陆长风很大度地原谅盛安宁：“那我原谅你吧。”

    说完又把水果糖一股脑地塞给周朝阳：“姐姐吃糖，我不喜欢吃糖。”

    虽然没了记忆，也变得有些幼稚，但有些生活习惯还是保留着。

    周朝阳又哄着陆长风下去跟周时勋玩，等陆长风闷闷不乐地下楼，周朝阳才惊讶地看着盛安宁：“不会吧，陆长风他妈妈不会真的那么对待他吧？看着不像啊。”

    那个女人可是连哭起来都很优雅的。

    盛安宁也不确定：“如果真是陆长风潜意识里的记忆，那肯定是真的。”

    周朝阳就很想不通：“既然是亲生的，为什么要这么对待呢？”

    盛安宁也不理解，不过要是从陆见森和柳锦云身上找突破口，肯定还是能发现端倪的：“我们也不了解陆家那边的情况，你可以跟柳锦云多聊聊，试探地问一下那边的情况，还有家庭成员的关系。”

    毕竟家族越大，纷争也越多。

    前些年，像他们这样的大家族，不仅要捐了财产，还要分到各个农场去劳动，后来有给一点点平反。

    最近几年，更是把很多家产又归还给他们，所以肯定也有人各怀鬼胎。

    而且，后来之所以还有百年望族，其实也有保存自己实力的办法。

    周朝阳觉得这个不难：“我一会儿没事就下去跟她聊天，嫂子，你是不是还怀疑什么？”

    盛安宁也说不上来：“我也说不好，就是感觉陆家并不像之前所说的那样，家风纯正。”

    周朝阳也没跟陆家人怎么接触过，就见过陆见森和三叔，觉得这两人还可以，反正表现出来的是挺好的，和善有加。

    午饭，陆见森夫妻怎么也不肯留下，觉得陆长风已经在这里打扰了周家，他们再留下吃饭，就太过意不去。

    原本还想着带陆长风一起出去吃饭，结果陆长风抱着舟舟，连看都不看他们一眼。

    陆见森夫妻只能无奈地离开。

    周朝阳也没机会跟柳锦云聊天。

    隔天，盛安宁他们系里有个去外出活动，活动结束后在西单分开，大家可以自由活动后回学校，也可以直接回学校。

    盛安宁看看已经是中午，就跟慕小晚约着去胡同里吃炒肝。

    因为天冷，两人裹着围巾就露出一双眼睛，挽着胳膊朝着胡同走去。

    盛安宁感觉生完孩子的唯一后遗症就是怕冷，所以感觉今年冬天特别的冷，紧紧挽着慕小晚的胳膊：“你最近有没有见周峦城？真是太冷了，感觉头皮都要冻掉了，我出来就该戴个棉帽子。”

    慕小晚乐着：“没见，我最近在学校都没出去，也没去鬼市，肯定不能遇见周峦城的。”

    盛安宁就觉得自己最近的事情太多，都没功夫管慕小晚的事：“那你怎么不去宿舍找他？要自己学着创造机会啊。”

    她现在很幸福，天天晚上可以搂着男人睡觉，自然也希望自己的小姐妹一样幸福，感情上也要甜甜蜜蜜的。

    要不她跟慕小晚聊天说周时勋，都有点儿像是炫耀，多不好。

    慕小晚不着急：“先不急，我这两天忙着转系的事情呢，等下学期咱俩就不是一个班了。”

    盛安宁只能催着慕小晚：“那你可要快点，免得到时候周峦城被人抢走了，你就没希望了啊。”

    慕小晚嘿嘿笑着，而且想得很开：“能抢走的说明和我也没缘分，我不能强求不是。”

    两人边聊着边往胡同深处走，盛安宁突然就看见一个很熟悉的身影。

    走过去，又往后退了回去，就看见刚路过的岔路口不远处，柳锦云和陆见森两人相对而立，不过气氛好像很不好。

    陆见森伸手去拉柳锦云的手腕，被柳锦云一下甩开，两人不知道又说了什么，就见柳锦云抬起巴掌，狠狠地甩在陆见森脸上。

    盛安宁都震惊了，没看出来柳锦云竟然还有这么大的脾气，怕被两人发现都尴尬，赶紧拉着慕小晚贴着墙角躲了起来。

    不多会，两人朝着盛安宁这边走来，边走边在争执。

    陆见森显然也很生气：“柳锦云，我希望你适可而止，这里不是魔都，不要什么都随着你的性子来。”

    “我知道这里不是魔都，所以，陆见森，你连伪装都懒得伪装了吗？你现在不就想着如果陆长风不肯认我们，就把他扔到周家，让周家管。”

    “你胡说！我怎么可能会这么想？但是我也要工作，我不可能一直留在京市，我也说了你可以留在京市，劝常长风回魔都。”

    柳锦云呵呵冷笑：“陆见森，陆长风肯定不会听我的，他也不会跟我亲近！你也死了那条心……”

    盛安宁听得一清二楚，却也知道两人离他们越来越近，来不及消化两人争吵的内容，赶紧拉着慕小晚闪到一旁一户人家里去。

    听着陆见森和柳锦云走远，盛安宁赶紧拉着慕小晚从别人家里出来。

    慕小晚还有些奇怪：“刚才那两个人，你认识？”

    盛安宁点头：“认识。”

    心里总觉得有些古怪，和慕小晚匆匆吃了午饭，让她帮自己回学校请假，她直接回家。

    到家后周时勋带着安安在楼上睡午觉。

    小丫头刚睡着，周时勋轻手轻脚坐起来，准备穿鞋时，盛安宁一阵风一样地冲进来，过去一下扑倒周时勋。

    凉意紧紧裹着他，他还要防止压着女儿，一手撑着床，一手搂着盛安宁的腰：“你怎么了？不是在上课？出什么事情了。”

    盛安宁有些激动：“我可能发现一个惊天大秘密！不过有些棘手。“”

    周时勋扶着她坐起来：“你想让我帮你做什么？”

