    那高跟鞋的鞋跟扣着地面，发出紧迫的哒哒声，像是一下一下打在人的心上。

    周家敏身上穿着一件大红色的连衣裙，露出纤细修长的一截小腿。

    秦暖暖打量着对方。

    周家敏不但换了衣服，还重新画了个装，活脱脱像是个上门打小三的正室夫人。

    只可惜，周家敏的年纪略有些大了，太浓的妆显得她皮肤气色暗沉了许多，反而让年纪显得更老了几岁。

    秦暖暖心底啧啧了两声，就看见周家敏已经走到了跟前。

    秦暖暖靠在沙发上，冲着女佣说。

    “我还要那个小饼干。”

    周家敏立刻说。

    “不许去！”

    女佣小心翼翼看了周家敏一眼，碍于秦暖暖是三太太请来的医生，还是退下去拿了。

    周家敏的额角凸跳，大步上前正要去拦着那个女佣，秦暖暖一只脚搭在了另外一只脚上，翘起二郎腿，恰巧就让周家敏绊了一跤。

    周家敏脚下趔趄，一下子就跪倒在了秦暖暖的脚下。

    秦暖暖挑了挑眉，朝着双膝跪地的周家敏笑着说道。

    “周小姐这么大的礼？我可没有红包给你。”

    周家敏鼻子都快气歪了，她咬着牙，扶着茶几勉强站稳了，冷冷瞪视着秦暖暖。

    “你怎么在这里？是谁让你来的！”

    秦暖暖勾唇一笑。

    "这话周小姐应该去问三太太。"

    周家敏脸色一冷，就在这个时候，王管家急匆匆赶了过来，到了周家敏的身边，客客气气说。

    “周小姐，秦小姐是代替陈教授先过来给三少爷看病的，您千万不要欺负她，三太太答应了陈教授要好好招待秦小姐的。”

    周家敏疑惑地看了一眼秦暖暖，目光里仍旧是一片不可置信。

    她皱着眉头说道。

    “不可能，秦暖暖不过是一个交换生，都还没有毕业，伯母怎么可能放心让她给伟桐看病，难道不怕她看出什么问题吗？”

    王管家一时间也是语塞，只好一五一十把之前三太太和陈教授之间的交易说了。

    “陈教授的意思是，如果秦小姐看了以后没办法，陈教授到时候一定会亲自过来给三少爷看病，所以三太太才答应的。”

    周家敏闻言，像是知道了什么。

    她冷笑了一声，嘲弄得睥睨着秦暖暖，意有所指道。

    “果然有后台就是好，连病人都可以帮你找好，你到底给陈教授灌了什么迷魂汤，让陈教授这么帮你，不如教教我好不好？”

    周家敏一边说着，一边凑近了秦暖暖，言语间满是不屑。

    秦暖暖用手撑着她的脸，将她的脸推开了。

    “你的嘴太臭，熏到我了。”

    周家敏被迫往后退了几步，幸好王管家扶了她一把，才没有摔倒在地上。

    她咬咬牙，正想要冲过去跟秦暖暖干起来，扶着她的王管家却没有放手，而是死死捏着周家敏的手腕，低声冲着她警告道。

    “周小姐，别忘了你该干的事。”

    周家敏这才记起来。

    都是这个秦暖暖，自己一看见她就生气，竟然连这么重要的事情都忘记了。

    她重重咳嗽了一声，冷冷说道。

    “既然是伯母的意思，我也不跟你计较了，只是你人也来过了，点心也吃了不少，回去吧。回去告诉陈教授，就说人你治不好，需要陈教授出手。”

    秦暖暖掀了掀眼皮，仍旧是岿然不动的坐在沙发上。

    周家敏看她这样，目光里满是冷漠，冷笑着说道。

    “怎么着，来了就不肯走了是吧！耍无赖呢？”

    她双手环胸，高高在上得俯视着秦暖暖，不屑得冲着秦暖暖说道。

    “秦暖暖，你也是要脸的人，赖在别人家不肯走算是怎么回事，如果传了出去怕是所有人都会对你改观吧。”

    秦暖暖没有去接周家敏的话，反而抬了抬下巴，目光落在了王管家的身上，轻声细语问道。

    “这也是三太太的意思吗？”

    王管家低垂着头不说话。

    秦暖暖见此，随即站了起来，脸上仍旧是温婉动人的笑容。

    “既然如此，那我就不打扰了，不过我这人不太会说假话，今天这里发生的事情，我会如实告知陈教授的。”

    说到这，秦暖暖扫了一眼坐在单人沙发上的邵魏宁，问他。

    “你走吗？走的话送我一程。”

    她没开车来，三房自然是不会派车送她回去，她要打车就需要走三公里的路到外面的大路上去。

    秦暖暖懒，她不想走。

    邵魏宁闻言，自然是乐意之至。

    他笑着站起来，对着秦暖暖做了一个请的动作。

    “既然有时间多，那我请秦小姐吃个午饭。”

    秦暖暖勾唇一笑，继而说。

    “正好，等会儿你跟我一起回研究室，我也算有个证人，免得有些人恶人先告状，颠倒是非黑白。”

    眼看着两人就要这样离开，王管家就知道事情不好。

    他赶紧上前把秦暖暖拦了下来，对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，请等一等，这件事情您误会了，三太太她并不知道实情，只是三太太现在还在帮三少爷擦身，我们也不敢进去打扰。“

    说到这，他悄悄回头看了一眼周家敏，压低了声音对秦暖暖小心翼翼恳求道。

    “更何况这位周小姐是三爷认定的儿媳妇，我们所有人都怕她的，她的意思没有人敢违逆，不如您就行行好，回去告诉陈教授一声，就说您治不了，这件事情就过去了。”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “王管家，你觉得我智商不足60吗？”

    说完，她决然离去。

    ……

    ……

    秦暖暖人已经重新坐上了邵魏宁的车，眼看着车子就要发动，三太太才姗姗来迟。

    “秦小姐，您这是怎么了？怎么就突然要回去了。”

    三太太站在车边上，车窗开着，秦暖暖却并没有多看窗外一眼，只是冷冷对着司机吩咐。

    “不要管，开车。”

    三太太的脸色骤然一变，急急忙忙靠近了车子，一只手攀在即将要升起来的车窗上，客客气气对着秦暖暖露出微笑。

    “秦小姐，刚才的事我已经听王管家说了，我们有话好好说，周家敏的意思并不是我的意思，我希望你不要生气。”

    司机生怕带倒了三太太自己扶不起责任，也不敢开车，自己象征性的点了个火，然后就立刻熄了火。

    秦暖暖自然知道今天这辆车是开不成了，她转头冲着三太太勾唇一笑。

    “三太太是什么意思不要紧，要紧的事，我在您这儿受了气，我现在想回去了。”

    三太太只觉得自己快要疯了。

    她原本只以为秦暖暖不过是一个很好打发的小狐狸精，谁知道竟然是只修行了千年的，如今竟让她进退不能，只能眼巴巴求到秦暖暖面前，任她予取予求。

    三太太也是能屈能伸的，她咬了咬牙，眼看着又要来对着陈教授那一招。

    秦暖暖却早已经洞悉，她淡淡说道。

    “三太太要是跪我，我立刻就走。”

    三太太终于是憋不住了，咬着牙恨恨说道。

    “你到底想要怎么样！”

    秦暖暖低笑了一声，对着三太太说道。

    “我听说，海港城计划是在邵三爷的手中。”

    三太太一听，扫了一眼坐在车里的邵魏宁，顿时如临大敌，尖叫着道。

    “不可能，海港城三爷是绝对不会让出来的！”

    秦暖暖眯起眼，眼底闪烁着笑容。

    “谁说我要海港城计划了？我想要的是……”

