
　　在南郡城蜀汉皇宫的议政殿之中，正在和大家一起施法封印妖魔头领谢文杰的我，突然感应到龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的圣皇用念力告诉自己说，我和刘月茹的孩子因念力之能被封印，同时再加上身体之中拥有地球人的血脉，因此不适合继续呆在圣羽皇朝，所以便将他送去了“沧月岛”

　　与此同时正当我与圣皇对话之时，由于念力和法术的分散，导致我所施展的封印之力随即减弱，而此时妖魔头领谢文杰也趁着这个时候，使出浑身的黑魔法之力，借着黑月圣使陆浩天给他的，用黑水晶原石所炼制的法宝冲破我和穆云峰、易浩然，以及叶星兄妹所设下的结界禁锢而逃离此处。

　　众人见妖魔头领谢文杰已经挣脱禁锢，并且也已经逃离出去，另外再加上他手中有陆浩天给他的，用黑水晶原石所炼制的法宝，于是便各自议论起来......

　　紧接着又听到穆云峰大声喊道“快，天羽，别让谢文杰那个妖魔跑啦！”

　　此时已经结束和圣皇念力传音对话的我，不慌不忙的告诉大家说，先暂时不管那个妖魔头领谢文杰，并告诉大家自己准备前往沧月岛，同时也让穆云峰去大漠以北的“天极峰”帮我取回“星云皓天剑”

　　穆云峰一听龙天羽让自己去天极峰取星云皓天剑，于是便连连摆手说道“这怎么能行？这皓天之剑可是认主的啊！我又不是它的主人，又如何能取得呢？再说了，星云皓天剑一直在那里封印着黑月魔星的魔皇上官毅，我要是动了它，那黑月魔皇岂不是要冲破封印了吗？”

　　我呵呵一笑说道：“放心吧，我既然叫你去取自然有我的道理，再说了，这黑月魔皇上官毅早就已经冲破封印了，只是他现在的黑魔法之力还没有完全恢复，否则“天极峰”所拥有的念力、灵力和元素之力是无法禁锢他的......”

　　随即叶铭轩也跟着说道：“想要彻底消灭黑月魔皇，只有靠星云皓天剑，以及天羽的剑魂和王魄之力，同时再加上幻魔神水晶原石的力量，这几种力量同时融汇在一起，才能够彻底消灭黑月魔皇。”

　　“云峰哥哥，既然天羽哥让你去，那你就放心的去吧！”一旁的叶仙儿也跟着说道。

　　“这个......”穆云峰见叶星兄妹一同劝他去“天极峰”拿“星云皓天剑”顿时便陷入沉思的状态之中。

　　尔时我看了一眼议政殿中的孙权和刘备等人，见他们正在各自谈论着，之前在龙皇密令上面所看见的，关于被黑魔法控制心智的曹操，究竟何时会发兵攻打自己所属的城池......

　　孙权说道：“玄德兄，天羽贤弟的龙皇密令上面显示，曹操正在集结兵马，似乎想要再一次攻打我们两家的城池，不知玄德兄如何看待这个问题？”

　　“这有什么看待不看待的，他来攻打我们的城池，我们同样也可以派兵去攻打他们的城池啊！”张飞一听立即开口说道。

　　诸葛孔明连连摆手说道：“且不可鲁莽行事，现如今的曹操已经被黑魔法控制，而且他身边还有那个会魔法的黑月圣使陆浩天。”

　　“他身边有会魔法的人，我们身边不同样也有一个会法术的天羽兄弟吗？再说了，人家天羽兄弟还是天上的太子呢。”周瑜也跟着开口说道。

　　周瑜说道此处便四处张望的一下，见没有发现“赵天羽”的身影，于是便纳闷的自语道“咦！天羽兄弟呢？刚才不是还在这里的吗？为何不见人影了呢？”

　　其实他哪里知道，天羽在和叶星兄妹、穆云峰，以及易浩然等人一起，施法封印那个妖魔头领谢文杰之时，便已经在周围设下了结界，而天羽他们在结界之中，处于结界外的人自然是无法看见他们的。

　　......

　　......

　　我悄然的听了他们各自的谈话之后，心想“看样子要尽快将黑月魔皇消灭才行。”接着便运用自己的念力和灵力，在掌心之中幻化一块上面可有七色飞龙的玉玦，那玉玦的底色为紫金色，在它的周围闪耀着绚丽多彩的光芒。

　　随即我便将那块玉玦递到穆云峰手中，并对他说道：“云峰，你拿我的这块用念力和灵力幻化的龙纹玉玦去，相信星云皓天之剑的剑灵一定会听你命令的。”

　　穆云峰从赵天羽（圣太子龙天羽）手中接过龙纹玉玦，并回应说道：“既然如此，那我现在就前往大漠以北的“天极峰”将皓天之剑取来。”说完话之后便使用瞬移之术离开了议政殿。

　　我见穆云峰离开之后，随后又对叶星兄妹，以及易浩然他们三人嘱咐道：“你们留在此处保护好大家，我要去一趟沧月岛为小月儿解开念力封印，刚才我和圣皇对话之时，圣皇告诉我说，小月儿由于身具地球人的血脉，如果再继续封印他的念力的话，那么他就会有生命危险。”

　　叶仙儿在一旁听了之后，随即问道：“天羽哥，那要不要将此事告诉月茹妹妹。”

　　我沉吟片刻说道：“不用了，此事千万不要告诉她！小月儿刚出生没多久，就和她分离，我担心她如果知道此事，有可能会受不了而导致心神俱伤的。”

　　“嗯！天羽哥，你放心去吧！我和我哥哥一定会保护好大家的。”叶仙儿点点头说道。

　　紧接着易辉也跟着说道：“天羽，你放心去沧月岛吧！这里就交给我们了。”

　　“既然如此，那就拜托大家了。”我挹手对众人说道。

　　随后也跟着使用瞬移术离开了此处......

　　“咦！这里是什么地方？周围闪耀着金蓝色的光芒，而且眼前的花草树木若影若现，并且还发出无比璀璨的光芒，不过这里看上去应该不是龙皇系世界吧！”

　　我用瞬移术离开议政殿之后，便在不知不觉间来到了一处神秘之地......

　　我一见此处都闪耀着金蓝色的光芒，并且看上去似乎和龙皇系世界有些接近，但是仔细一看又不是真正的龙皇系世界，因此便独自在心中自言自语起来。

　　紧接着我低头仔细一看，见自己正矗立在虚空之中，而周围所现在的景色也瞬间消失不见，于是便在又在心里说道“莫非这里是沧月岛？记得当初听父皇说过，沧月岛是晨曦姑姑用念力和灵力幻化而成，随心所显，随心而没，可以出现于虚空之中的任何一个地方，但是又不受虚空的限制。”

　　“天羽，你来了，我等你好久了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第456章：我与伙伴各自行事（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 