    第656章 青云宫

    电话那头传来了一道惊呼的女子声音，这让缇娜心中疑惑，自从自己人气大不如前后，经纪人也对自己爱答不理的，现在竟然给她打了这么多电话，实在是奇怪。

    “克兰妮，请问发生了什么事情？”

    缇娜好奇的问道。

    “缇娜, 难道你还没有看你的账号吗，你发的动态已经爆了，现在已经到热度榜第三了。”

    “什么？热度榜第三？”

    听到这话，缇娜心中一惊，虽然昨晚她也看到自己的动态上了热度榜，但也只是在末尾而已。

    怎么就睡了一觉，动态的热度就直接达到第三了？

    想着，缇娜急忙打开电脑查看起来, 很快就愣在了原地。

    她本以为达到热度榜第三的应该是自己昨晚刚到龙国时发的动态，没想到反而是她后来游览了大唐不夜城后发的动态。

    此时这条动态下，评论数已经突破三十万，在平时没有什么爆炸性新闻的情况下，这个数量已经算是非常恐怖了。

    “怎么回事，为什么会有这么高的热度？”

    虽然这几天龙国大唐不夜城的确有不弱的热度，但也不至于这么夸张吧。

    仔细的看了看评论，很快她就明白了怎么回事，原来是龙国人和高力人因为她穿的唐装，互相对骂了起来，而且足足骂了一夜，这才让她的这条动态热度暴涨。

    “这些高力人也太不要脸了吧，竟然说龙国的汉服唐装是韩服。”

    缇娜皱了皱眉头，若是没有了解之前，她或许有可能相信高力人的话。

    但昨晚夏凉先生可是给她讲解了汉服的一些历史，知道高力国曾经就是龙国的附属国，他们拥有的韩服，实际上就是受到了龙国的影响演变而来的。

    “缇娜，这是你的好机会, 我们必须要把这次上热度榜的利益最大化。”

    “你现在立刻回来，公司这边已经决定和你续约了，另外还为你安排了一部电影，趁着这次的热度，我们会最大程度的增加你的人气。”

    正想着，经纪人的声音响起，但对方的要求却让缇娜眉头紧皱。

    她和公司的合同还要一周不到就到期了，之前公司也一直没有想过要和她续约，认为她没有了价值，就连经纪人都对自己爱答不理的。

    没想到现在就上了一次热度榜，公司竟然愿意重新和她续约，并且还要给她安排电影角色。

    若是之前，她或许会很高兴的接受这一切，但现在她突然犹豫了。

    自己好不容易来一次龙国，还没有好好的了解龙国，竟然就要自己回去。

    而且公司的做法也让她很不满，若是有一天她又没有价值了，岂不是还要被抛弃一次？

    “布兰妮，不好意思，我暂时还没有打算回去。”

    缇娜摇了摇头说道。

    “偶买噶, 我亲爱的缇娜，你知道你在说什么吗？”

    “你之前不是一直想要续约吗，现在机会来了，为什么不答应。”

    “而且公司也为你准备了电影角色，难道你真的一点都不动心？”

    听到缇娜的话，经纪人惊呼起来，她无法理解缇娜的决定，这在她看来，是对缇娜天大的恩赐，对方应该会激动的接受，然后感恩戴德才对。

    没想到现在对方竟然拒绝了，而且还是如此的果断，以前她还从未遇到过这样的事情。

    对方不只是在拒绝他们的要求，更是在断送以后的演艺生涯。

    “克兰妮，我已经说的很清楚了，我暂时不打算回去，至于合同的事情，等到期后我会回来与公司解除合同。”

    缇娜说完便直接挂断了电话，同时心中也松了口气。

    这个决定很冒险，以公司的实力，完全有能力在业内封杀她，断送她的演艺生涯。

    但不知道为何，她还是做出了这样的选择，或许是昨晚看到了龙国人自由自在生活的样子，她也不想再受到别人的控制。

    “不知道夏凉先生今天要带我去什么地方。”

    收拾了一番，缇娜也再次穿上了昨晚购买的汉服唐装，对这服饰她实在是喜欢的紧。

    “缇娜女士，早上好。”

    “夏凉先生早上好。”

    走出房间，夏凉已经在门外等待了一会儿，两人互相打了个招呼后，夏凉也带着对方去吃早餐。

    在缇娜强烈的要求下，夏凉带着对方去感受了一下长安的早餐胡辣汤。

    “哇，夏凉先生，这胡辣汤果真很美味，之前我还羡慕美食家那個家伙，现在我自己总算是品尝到了。”

    缇娜眼中带着亮光，之前她还认为艾尔瑞对青云美食的评价有些过高了，可当亲自品尝后，才发现对方说的完全是真的。

    “缇娜女士，我们青云城还有很多美食，有机会我会带你去品尝的。”

    夏凉笑着说道。

    缇娜点了点头，很快就将眼前的胡辣汤和葱花饼吃完，脸上还带着一丝回味。

    “夏凉先生，我们今天要去哪里游玩呢？”

    缇娜好奇的问道。

    “今天我们去青云宫。”

    正好对方今天穿着汉服唐装，去青云宫倒是更加相得益彰。

    对夏凉的安排，缇娜没有任何的意见，很快两人便坐上车，朝着青云宫的方向驶去。

    青云宫又叫青云池，乃是唐朝封建帝王游玩时候的行宫。

    唐玄宗李隆基几乎每年十月都要到此处游玩，每年结束的时候才会回到长安城中，所以也留下了‘十月一日天子来，青绳御路无尘埃’的千古名句。

    青云宫背山面水，倚骊山的山势建造而成，其上楼台宫殿遍布整个骊山，规模宏大无比。

    比较有名的当是这里的温泉了，传说远在三千年前的西周时期，已经成为了周天子的游玩之地，那时候的温泉叫做‘星辰汤’青云宫因为在骊山，又叫做骊山宫，也可称为骊宫，我们夏国有诗魔之称的白居易就曾经题诗‘骊宫高兮入云’不过在安史之乱后，当时的朝廷局势大变，唐玄宗李隆基也从皇位上跌落下来，青云宫迅速衰弱，唐朝以后的各代皇帝就很少出行青云宫了。”

    (本章完)

