    就力量和体力而言，许多武道大师，都未必能有这么高的属性，因为职业级到武道大师，主要侧重于精神和敏捷的增长。

    一般人修炼到拳法大圆满的时候，力量和体力，一般都只有1.0左右，甚至大多数都略低于这个值。

    王阳在那个时候就达到了1.6，之所以如此，是因为王阳的身体不存在极限，锻炼就能变强，只是变强的速度快或慢而已。

    而之后，王阳拳法抵达了极限，念生微阳，精神的变化带动肉体，使得王阳多了一段体能再次增长的机会，随后王阳又顺势踏入职业，激活身体的隐秘关窍，使精神与气血结合，这个过程，体能也会自然而然的增长。

    这种情况下，王阳还苦修不坠，一气生元功本身就有锤炼肉体的效果，王阳又兼之以紫霄七击锤炼肉身，再兼之王阳每日白玉丹不断，营养充足，种种相加，才带来了力量与体力的双重飞跃。

    一切都没有侥幸！

    然后是精神属性，王阳的精神属性，在短短二十天的时间，竟然再次增长了0.3，达到了一个2.1的可怕境地。

    这个强度的精神力量，已经超越了许多的武道大师，除了一些天赋异禀，天生精神力量就无比强大的人之外，也只有半只脚已经踏入了宗师境界，开始觉醒第六感的人物，可以企及。

    从踏入职业开始，一直到武道大宗师的境界之前，都是以神为主，是以这个阶段，精神力量的成长极其迅猛。

    但这并不是意味着可以舍弃肉身的修行，若是精神和肉体的差距太大，反而会折损寿元，乃至是英年早逝也不是没有可能。

    但再成长迅猛，也不可能迅猛到王阳这种境地，要知道一个月前，王阳的精神属性都只有1.3，而现在却是有2.1，足足增加了0.8。

    这才一个月而已，他要是能一直保持这个增长速度，估摸着再过两个月，他就能以力证道，直接凝聚第六感了。

    当然，这是不可能的，王阳精神属性能成长这么快，是种种因素作用下的产物。

    其中岳麓书院的那位武道神话的那一缕文运就提供了0.2，他拳法抵达极限，念生微阳提供了0.1，而这最近二十天增加的0.3，只有约莫三分之一不到，是一气生元功提升带来的效果。

    而剩下的三分之二，却是因为王禅花费十三天时间，讲的一个故事，一个跨度长达九十余年的故事。

    这一个故事，有时代风云变幻，有家国情怀，有生死离别，有盖世英豪，有伟人，有圣人，有小人，也有一路走来的少年人！

    王禅讲完故事的那一夜，王阳做了一个梦，梦到一个少年人，生于乱世，一路历经诸般风雨，数次死里逃生，最后终于是山河洒热血，日月换新天。

    那一天，王阳罕见的睡到了早上九点钟才醒，醒来之后王阳只觉自己好似经过了一个轮回，一种强大的力量，在他心中滋生。

    那是历史的力量，是岁月的力量，是时代的力量，那是一种属于过去的力量。

    也就是在那一梦之间，王阳的精神力量从刚抵达1.9，直接跳到了2.1，且离2.2很近了。

    这是王禅的馈赠，王禅没有教王阳武功，而是把自己心中那种属于过去时代的精神，分享给了王阳，这是一笔无比宝贵的精神财富。

    精神属性的增长，让王阳的脑袋越来越灵活，他现在要是不练武，而是再去专心读书，绝对可能获得巨大的成就。

    王阳自然不可能这么去做，练武讲究的是一个心诚，他现在正是精勇猛进的时候，正要集中精力去做一件事情。

    所谓心诚，便是用心一也，并不是会因为不这般做会生出魔障，仅仅只是人的精力有限，样样求全，只会样样不全。

    或许日后他可以兼容万道，但现在他刚刚起步，要的就是一心一意，心意合一。

    这二十天，王阳跨步最大的是敏捷属性，足足增加了0.4，职业级的修炼，气血与精神结合，这个过程会让人的反应越来越快。

    甚至从职业跨入武道大师这个过程之中，敏捷速度的增长幅度，是要远远大于精神属性的增长的。

    只有到了武道大师的境界之后，精神与气血的结合抵达顶点，那个时候，才是精神属性增长最快的一个阶段。

    武道大师劲力入微，厉害的武道大师，可以隔着一块豆腐打碎豆腐下面的石头，而不损豆腐分毫。

    在近距离，有准备的情况下，武道大师可以躲避手枪的子弹，十步之内，武道大师的速度比人开枪的速度还要快。

    这是何等迅猛的反应？！

    2.2的敏捷远远不是王阳的极限，接下来王阳的敏捷还会有一个巨大的增长，而敏捷的增长，也意味着对身体的掌控力越来越强。

    除此之外，一气生元功被王阳修炼到了lv4，紫霄七击被王阳修炼到了lv6，这两门武功，王阳想要将它们练到顶点，完全是水到渠成的事情，根本不用花费多少时间。

    就王阳看面板这一会的功夫，王禅也出现了，照常打拳。

    王阳每日修炼风雨无阻，王禅每日打拳也是如此。

    纵使王禅如今已经一百零三岁高龄，依然修炼不坠。

    高手从来都不是凭空变出来的，每一个高手，都有其“高”的原因，不可能有平白无故的“高”。

    王阳知道，王禅最开始练武的时候，天赋并不算高，只是中人之姿，和他的那些师兄们比起来，王禅那个时候毫不起眼。

    但现在，那些曾经和王禅同代，且比王禅优秀厉害的人，都已经入了土，只有王禅依然活着，并领悟了至诚之道。

    王阳最后看王禅打了一次拳，之后回家，先是修炼一气生元功，然后睡觉，待到一觉醒来，便收拾东西，直接离开了大河村。

    坐在车上，王阳看着车外的景物不断倒退，心中也出现了一瞬间的恍惚，莫名的，他想起了自己曾经坐这趟车时候的心境，再想想现在。

    “去年今日此门中，少年出走归来怎如故？！”

    此情此景，王阳心中陡然闪过不知道在哪里看过的一句话。

    随后他伸出手掌，缓缓合拢，好似要抓住什么，但现实里，他的掌中一片空无，根本没有任何能给他抓住的东西。

