    程远笑道：“你真不想学？”

    楚离摇摇头。

    程远道：“我可以授与你。”

    楚离笑眯眯的道：“多谢程宗主一片好意，但确实不用，我可不想欠这么大的人情。”

    “唉……”程远摇头笑道：“难道这个人情还及不上救命之恩？”

    陆清雪哼道：“既然元思不想学，你就少啰嗦，还是赶紧想想怎么做吧，免得惊动了秘境之内的人，到头来一场空。”

    程远笑道：“放心便是，秘境大得很，没那么容易被惊动。”

    “还是赶紧的吧。”陆清雪道。

    程远点点头：“既然清雪发了话，那我便行动，……元思，你真不想学乾坤颠倒之术？”

    “不必。”楚离笑道。

    陆清雪狠狠瞪一眼程远。

    程远呵呵笑着钻进了水潭，楚离与陆清雪再次跟着下去，到了十米外，看着程远从怀里又掏出一颗石子，然后捏碎了往前一抛。

    光芒万丈耀眼生辉，拳头大小的石洞顿时扩大，化为一道宽阔的大洞，是一个直径五米的圆洞，然后看着程远猛然钻过去。

    一道寒光闪过，一缕银光射向程远。

    程远一闪，想避开却没能避开，却是一道风力在水中形成一柄银刀，拐了一个弯劈向程远。

    程远闪了三次没能闪开，它速度越来越快，最后一次甚至来不及避开，只能横臂相挡。

    他身穿的衣衫乃是秘传的宝衣——八荒宝甲，卸力反弹皆是顶尖，别说一般的神兵利刃，便是顶尖高手所持的神兵利刃也破不开这层宝衣。

    他轻易不穿，因为这宝甲年代久远，使用的次数有限，用一次少一次，这一次为了进秘境，才忍痛穿了这件八荒宝甲，逼不得已才硬扛。

    楚离皱眉，看到那银刀轻易的穿过，程远的手臂对它毫无阻碍，穿过手臂之后继续斩向他胸口。

    还好程远这一下避开，银刀贴着胸口掠过，仅把衣衫割开，露出了白肚皮。

    程远的右小臂掉落向水潭底，他左手一抄，接着按回了右臂，催动功力运转，身后银刀无声无息又出现，而且这一次的银刀不是一柄，却是十几柄。

    程远一边运功催动手臂，令小臂重新生长，一边躲避，看到这些银刀弥漫，避无可避，顿时一闪消失在水潭内，下一刻已经到了水潭上方。

    楚离与陆清雪脸色微变的一闪消失。

    他们发现银刀也消失，便知不妙，出现在水潭上方。

    程远感觉到不妙，四面八方都被无形力量占据，便是先前在水里的阴风，没有了潭水显形，它们无声无息无形无迹，却无处不在。

    程远避无可避，想要消失却发现挪移不了虚空。

    他忙拿出破虚珠，刚一捏碎。

    “嗤！”他右臂落向地面，伴随着光芒万丈的破虚珠。

    他抄起右臂便要离开，左臂同时离开身体，左右两臂皆落地，他出现在远处时，双臂空空，变成了无臂之人，看起来极古怪。

    他脸色阴沉，再次消失。

    楚离下一刻捡起两臂，然后出现在程远身边，将两臂递上，身形不动，眼中湛蓝光华闪烁。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的爆响在他四周响起，宛如春雷滚滚。

    程远只觉周围一松，浑身轻松无比，不由的长舒一口气，低头看看自己的双臂，已然各自接在身上，源源不绝的内力疏通着血脉。

    陆清雪出现在他身前，淡淡幽香缭绕，从怀里掏出一颗灵丹塞进他嘴里。

    “多谢清雪。”程远露出笑容。

    陆清雪哼道：“你的本事呢？”

    她没想到这秘境如此危险，这无形的力量当真可怕，程远的修为她知道，胜她两筹，却依旧如此狼狈，若非元思在，他性命难保，加上自己也是一样，两条命都要搭上。

    程远摇头苦笑道：“好一个天风，天风秘境名不虚传！”

    楚离已然知道天风之妙，诛神雷剑恰能克制。

    天风至阴至柔，且伴随着精神力量，精气神浑然合一，诛神雷剑至刚至阳，也是他的精神力量伴随着雷霆所凝，恰能克制天风。

    一道道闷雷声中，这些天风渐渐消散。

    楚离舒一口气，没想到这秘境如此厉害，天风如此奇异，竟然能追着人杀，而且如滚雪球一般越来越强，最终逃无可逃，唯有一死。

    程远服了灵丹，再以奇法秘术助行，手臂很快接住，挥动了几下笑道：“还好还好，切口圆整而且没留什么暗劲，才能如此轻松恢复。”

    陆清雪哼一声道：“还不是元思帮忙驱逐了暗劲！”

    程远抱抱拳，对楚离笑道：“多谢元思，又救了我一命。”

    楚离摇头：“这秘境竟然如此危险。”

    他其实也暗存了让程远打头阵，摸清虚实的打算，所以才不学什么乾坤颠倒之术，这秘术的名字倒与他当初习过的一套阵法同名，只是名字虽同，却绝非一物。

    程远道：“我也没想到竟如此危险。”

    唯有他知道这天风的威力如何惊人，八荒宝甲竟然毫无作用，这还是头一次。

    楚离叹道：“如此危险怎能进去。”

    程远摇头道：“不该如此危险，是我错了，方法不对。”

    楚离道：“程宗主找到正确之法？”

    “我试试看。”程远道。

    陆清雪蹙眉道：“还要继续试？”

    程远道：“已经到这一步怎能放弃，你们且退远一些，免得受牵连。”

    楚离笑着点点头，陆清雪没说话。

    程远从怀里掏出一个布囊，又掏出两颗石子，还有三颗黯淡无光的珠子，都塞给了陆清雪：“替我保存着，万一我没回来便自己用吧。”

    “这些都是什么？”陆清雪蹙眉接过布囊。

    程远笑道：“一些宝物，原本准备带进秘境，现在看来却是祸源。”

    陆清雪若有所思，轻颌首收进罗袖中。

    三人再次来到水潭内，到了那个拳头大小的洞口处，程远扭头笑道：“这一次应该没问题了。”

    他轻飘飘靠近洞口，然后一步一步靠近，浑身紧绷却脚下不停。

    楚离暗自点头。

    他感应到程远运转的是天风诀，虽然仅有五层，却很精纯，随着靠近洞口，天风诀运转越来越快，然后无声无息，洞口没再出现什么天风，却在无形中变大。

    程远扭头冲两人一笑，举步踏入洞内，消失不见。