    “带他过来吧，我倒是想要听听他有什么想跟我说的。”江筱不怕这个岳善到家里来。

    这几天，丁海景审过了，魏老大也审过了，确认这个岳善对于吴八堂的事情是真的一无所知的，那天他甚至没有进那间屋子里，没有看到吴八堂带着一个孩子回家。

    他就是去拍门的时候被吴八堂开了门塞了一只热水壶出来让他去帮忙打开水。

    门就开了一点点，他也没有看到屋里有什么。

    而且他只知道吴八堂姓吴，不知道他是干什么的，但是吴八堂给房租给得很爽快，而且一次就给了半年的，平时也不惹事，更是很少到这屋子里来，所以岳善还是很欢迎这样的租客的。

    现在知道这个人死了，岳善也差点儿哭了出来。

    他一直庆幸着人不在他那屋子里死的，否则那房子他都怕租不出去了。

    岳善来四合院，是丁海景亲自带着他来的。

    要进门之前，丁海景看了他一眼，“你先等着。”

    然后他先进去了。

    岳善看着这气派的门，叹了口气啧啧两声，这真的是大户人家，规矩真多，还要他在这里等着，进去通报？

    以为是古时候吗！

    但是丁海景这也是习惯了，得进去看看孩子在不在外面，尽量不想让外人碰见几个孩子。

    “他们都在后园那边。”江筱见他回来了就知道他什么意思，“把人带进来吧。”

    丁海景这才去把岳善叫进来了。

    岳善进门之后打量了一下院子里环境，“真的很漂亮，怪不得外面总有人说，京城里排得上号的前十大名宅，江筱家绝对在榜上。”

    还有什么十大名宅？

    江筱倒是第一次听说这个，但是她也没有多问。

    “听说你吵着要见我，有什么事情？”

    岳善看着坐在沙发上抱着一只雪白雪白的猫的江筱，眼睛直了一下。这一幕真的是太养眼了，人也美，猫也美。

    “看够了没有？”丁海景扬手就在他背上拍了一下，直接就把他拍得一个激灵，回神来了。

    “对不起我不是故意的，实在是——”岳善绝对不敢说是看江筱看直了眼，直接就说了雪团，“我还没有看到白得这样漂亮的白猫。”

    雪团的美貌的确是人见人奈的。

    也有灵气养大的猫，怎么可能不漂亮？

    江筱没有多想，又问了一句，“所以你要说什么，现在可以说了吗？”

    一说起这个，岳善就委屈了。

    “我无缘无故地给你们带走审了这么多天，我损失可大了，之前我是接了一个活的，就是要去画街上的几个大广告牌，而且还有时间限制，可是现在时间都快过去了，只剩下两天，我哪里画得好啊？我就是想来找江筱帮忙的。”

    岳善本来被审了这么多天是有怨气，但是听说吴八堂犯了那么大的事，他毕竟也是房东，被审是正常的，所以也不敢多报怨了，可这事的后果他也扛不住啊。他巴巴地看着江筱，“你不是美院毕业的吗？帮我推荐几个人，我出钱请他们帮忙还不行吗？”

