    回到神鹰位面，安排好一些列的工作后，当天的游戏时间很快就结束了。

    　　下了游戏后，宁远还是像以前一样规律的进行着一切，不过貌似今天他想规律也不行了。

    　　在得知秦峰被宁远干掉之后，凤凰殿金凤殿的领导有些坐不住了。

    　　他下了游戏后第一时间联系到了宁远，质问宁远为什么要对他们凤凰殿的人下手，因为短短的几天，宁远就已经灭掉了他们两名玩家领主了。

    　　陈思琪还好，毕竟是部落时代，遇到宁远算她倒霉，而且宁远也给出了一定的赔偿，但秦峰就不同了。

    　　秦峰是他们金凤殿重点培养的对象，眼看着就要进入封建时代了，宁远却直接把他给灭了，分明是瞧不起他们凤凰殿啊。

    　　面对着金凤殿的质问，宁远只回答了四个字：私人恩怨。

    　　当对方追问他是什么私人恩怨时，宁远让他们自己去问秦峰，并友善的提醒了一下对方，这才仅仅是一个开始，恐怕以后这种情况还会不断的发生。

    　　他明确的告诉对方，他只是针对某些特定的敌人，至于这些人是哪个公会的跟他没有任何的关系，他要做的就是将这些人统统送往监禁所，没有任何人可以阻止他。

    　　面对着宁远的嚣张气焰，金凤殿的领导被气了个够呛，在撂下了几句狠话后，便直接挂断了电话。

    　　对于宁远这种油盐不进的家伙，他是没有一点的办法，打又不能打，劝又劝不了，于是他只好去找秦峰了解一下具体的情况。

    　　当他得知宁远是在为了追求陈思琪而清除潜在的对手时，顿时哭笑不得。

    　　这种事情他还真的管不了，因为感情这种事情是很难讲道理的，自古英雄难过美人关，如果能讲得通道理，也就不会有那么多的冲冠一怒为红颜了。

    　　不过他也不能眼睁睁的看着宁远对凤凰殿的人下手而不管，因为在追求陈思琪的那些人之中，加入凤凰殿的男性玩家是最多的，所以他只能将这件事情上报给了凤凰殿的会长，让她去操这个心。

    　　凤凰殿的会长林文秀得到这个消息后，也是一副哭笑不得的表情，这种事情可怎么管啊？

    　　其实唯一的方法就是派人灭了宁远，这样就能一劳永逸了。

    　　可问题是她们凤凰殿现在不可能为了小年轻们争锋吃素的事情去大动干戈，因为想要灭了宁远并不是那么容易的事情。

    　　虽然宁远现在已经进入了帝国时代，但帝国时代和封建时代的位面战争都是帝国之战，所以他们还是有足够的领主能够组成入侵联军的。

    　　但关键的是，宁远现在已经成了气候了，想要灭了宁远，她们最少要派出好几拨的联军才有可能将宁远给慢慢磨死，灭掉宁远，她们最终也会损失惨重。

    　　而且她们凤凰殿在外部还有着不少的敌人，除了黑凤殿那一群黑化的家伙们外，她们还与一些国外的大公会结了仇，要是宁远将入侵他位面的玩家领主名字爆出来，恐怕那些敌人不会让她们好过的。

    　　所以在考虑再三之后，林文秀做出了一个决定，那就是让陈思琪和她的追求者们自己解决自己的事情，公会的其他人不得插手。

    　　反正陈思琪大部分的追求者都还没有进入封建时代呢，她倒要看看宁远手上到底有多少的神龙令牌可以挥霍，毕竟神龙令牌可不是什么大白菜，不是有钱就可以买得到的。

    　　如果他要是知道宁远早就将狮心城给换成神龙令牌了，她恐怕就不会这么想了。

    　　在信息化时代，消息的传播速度是非常迅速的，很快，陈思琪也得到了这个消息。

    　　出乎所有人意料的是，小姑娘竟然出奇的冷静，看她的样子，好像是对这些事情一点都不关心。

    　　陈思琪对宁远可谓是恨之入骨，她巴不得有人能把宁远给灭了呢，好让他也尝一尝重新再来的滋味，所以她对这种事情完全是抱着看热闹的心态在看的。

    　　本来她对秦峰还是有一定的好感的，毕竟秦峰人长得比较帅，球也打得不错，虽然她不怎么喜欢篮球。

    　　结果她没想到秦峰竟然这么废，三下五除二就让宁远给灭掉了，亏他之前还一直吹嘘自己手下的吸血鬼军团有多么的无敌，原来是银样枪头，中看不中用啊。

    　　宁远这次的行动虽然让陈思琪对他更加的讨厌了，但却也将秦峰成功拉下了马，也算是达成了初步的目的了。

    　　......

    　　游戏重新开始后，宁远并没有立刻选择进攻下一个目标，而是耐心的等待了起来，因为他的下一个目标并不是自己的情敌，而是曾经和他一起并肩作战过的段天德。

    　　在看到半身人手中那精巧的弩箭和他们制造的攻城塔之后，宁远就已经将目标瞄准了段天德了。

    　　神鹰领虽然已经进入了帝国时代，而且宁远也将大量的科研点都投入到了人族科技和矮人科技上面。

    　　但毕竟术业有专攻，矮人们虽然能够打造出优质的武器和铠甲，但对于一些机关之类的小玩意，他们却不是很在行。

    　　神鹰卫现在的武器装备差不多都齐全了，但却唯一缺少了一种最重要的武器重弩。

    　　矮人工匠们锻造武器装备什么的可谓是一通百通，但弩上的一些小零件却成功难住了他们。

    　　虽然宁远也将一些自己掌握的现代工艺教给了他们，但受困于生产条件等种种因素，矮人工匠们始终还是无法成批量的制造出弩来，因为有些小零件的质量一直不过关。

    　　弩与弓比起来，它的优点在于操作简单、射程远、命中率高、可以连发。

    　　神鹰卫们装备的弩属于重弩，主要是用来破坏敌人的军阵的，所以如果质量不达标，那么还不如干脆不装备呢，因为如果威力不够，根本就取不到想要的效果。

    　　半身人们使用的弩虽然是轻弩，射程和威力也非常的有限，但宁远看重的是他们制造弩的工艺水平，他相信只要让半身人工匠和矮人工匠一起来研究，肯定能够成功制造出神鹰卫们使用的重弩来。

    　　虽然宁远对弩不是十分的了解，但他对攻城塔下面的动轮和车轴还是知道一些的。

    　　因为那些车轴和动轮，他的神鹰领根本就生产不出来，所以既然它们都是半身人们制造出来的，那么与其每天下了游戏后辛苦的去查阅各种资料，还不如直接将半身人工匠们给抢过来为自己所用呢。

    　　因为无论怎么看，好像都是后者来的更加的经济实惠一些，而且还是一劳永逸的那一种，所以当宁远了解到半身人们的心灵手巧之后，段天德的死期也就定下来了。

    　　段天德上次入侵秦峰，他最主要的目的就是抢夺文明，虽明，但对他来说也已经够用了。

    　　因为血族文明只是附属品，他真正的目标还是矮人文明，否则他也就不会选择秦峰为入侵目标了，毕竟秦峰也不是什么软柿子。

    　　宁远估计段天德回到自己的位面后，肯定会立刻派人到处去寻找矮人部落，然后将其一一征服，所以他在等，等段天德离开城池亲自去统兵作战。

    　　虽然宁远也不能百分之百的确定段天德会亲自领兵出去作战，但他知道大部分的玩家领主都有一个通病，所以他其实是在进行一场赌博，赌段天德也有这个毛病。

    　　这个通病就是所有的玩家领主都认为只有他们自己才是最好的指挥官，因为他们手中掌握了华夏几千年的宝贵经验，知道战争该怎么打，知道什么时候应该使用什么样的计谋。

    　　而事实也恰恰证明了玩家领主们的经验是十分管用的。

    　　在面对原住民军队的时候，他们往往能够指挥军队打出非常漂亮的攻防战，以最小的损失打败敌人。

    　　虽然不是每名玩家领主都是指挥上的奇才，但至少活下来的玩家领主们对自己的指挥都是非常自信的，因为他们能够有今天的一切都是靠自己的聪明才智换来的。

    　　而关于文明，玩家们使用文明传承卷轴进行随机时，虽然他和自己的部下会被女娲大神给转化成随机到的新种族，但该位面上原有的种族并不会消失。

    　　他们会被女娲大神给转移到其它的位面上，明的种族。

    　　而当玩家领主们掠夺文明时，女娲大神就会将一些属于该文明的势力移动到玩家领主们的位面上。

    　　虽然不知道她是从哪儿弄来的这些势力，但这些势力可不是最开始的那些原住民部落。

    　　他们的文明程度是和该位面的平均文明相挂钩的，所以文明掠夺从来都是越早越好的，因为你越晚掠夺到这些文明，你就可能会遇到非常强大的新文明势力。

    　　段天德现在才掠夺到矮人文明，那么他的位面上除了一些小的矮人部落之外，也必然会出现一些实力强大的矮人部落，所以为了对付这些矮人部落，段天德很可能会亲自挂帅。

    　　一般每天的第一个游戏日，玩家领主们都会非常的谨慎，因为这一天是入侵与被入侵的高发日。

    　　所以很多玩家领主出于谨慎，在每天的前两个游戏日，他们都会安静的待在老巢里面，以便能够更好的应对各种突发事件。

    　　段天德刚刚结束了对秦峰的入侵，宁远估计他现在应该是已经挂上了免战令牌，然后准备去收服一些矮人部落壮大自己的实力。

    　　不过因为宣战令牌的存在，段天德很可能会在前两天先派出斥候去探查情况，然后在每天十个游戏日的中段带兵出去，所以宁远在等，等他带兵离开城池。

    　　虽然宁远和段天德接触的时间非常短暂，但他能够感觉得到，段天德十分的自信，而越是自信的人就越会对领兵打仗感兴趣，所以段天德有很大的可能会亲自带兵出去收拾那些被发现的矮人部落的。

    　　其实宁远自己也具备玩家领主们都有的这个通病，确切的说他应该是比别人还多了一个毛病，那就是他不仅喜欢领兵作战，还喜欢亲自带队冲锋。

    　　以己度人，如果要是换成宁远刚掠夺到矮人文明，而却没能掠夺到任何一个矮人族人口，那么他肯定会亲自挂帅去收拾那些被发现的矮人部落的。

    　　所以他认为段天德也应该会这么做，毕竟原住民将领们的属性虽然不错，但他们统兵的经验还是太少了。

    　　野蛮二年十二月三日，宁远开始集结军队。三个师团的轻骑兵，一个半师团的精灵弓骑兵，两个师团的精灵游侠，三个师团的矮人重步兵，两个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵。

    　　四个师团的狼人游击兵，四个师团的狐人游击兵，一个旅团的兽人重步兵，四个旅团的战斗天使，四个旅团的猿人战士，三个师团的后勤运输兵团，两个师团的工程兵团和战争古树。

    　　因为这次很可能是一场野外的遭遇战，所以宁远不仅将刚刚组建的天狼军团给带上了，还将白马草原上刚刚训练完毕的骑兵军团也全都给调了过来。

    　　他准备如果发现段天德离开了城池，那么就直接带领高机动性的骑兵和狼人游击兵们堵住段天德回城的道路，只要段天德死在了野外，那么剩下的城池就非常好对付了。

    　　野蛮二年十二月四日，宁远让大军在军营中养精蓄锐。

    　　野蛮二年十二月五日，宁远直接使用了神龙令牌入侵了段天德所在的位面。

    　　传送的白光刚刚消失，宁远就立刻拿出了一个定位仪，将段天德的名字输入了进去。

    　　然后也不管段天德此刻的位置是不是在城池之内，他直接就率领着轻骑兵、精灵弓骑兵、战斗天使军团、狼人游击兵和狐人游击兵冲了过去。

    　　在宁远冲出去的同时，天鹅人侦察兵们也纷纷升空，去探查这附近的情况。

    　　在来之前宁远已经嘱咐好了，他离开后，主力军团就由詹姆斯暴风统领，所以虽然刚刚才传送回来，但神鹰领的大军全都有条不紊的进行着各自的工作。

    　　......

    　　系统：“尊敬的段天德领主，强大的宁远帝王使用神龙令牌入侵了您所在的位面，祝您好运。”

    　　“卧槽。”

    　　收到系统提示时，段天德正在率领着大军前往下一个矮人部落的路上，听到宁远的名字时，他感觉到眼前有些发黑，差点没从马上掉下去。

    　　“快，命令大军立刻掉头返回青龙城，龙骑士军团跟我先走一步，伊万你负责在后面统领大军，回到青龙城之后给我死守城池，没有我的命令绝对不能主动出击。”

    　　虽然感到非常的绝望，但段天德却并不想就这么束手待毙，他强迫自己重新恢复了冷静，迅速的下达了一系列的命令。

    　　下完命令之后，段天德突然想起了什么，然后迅速从空间背包中拿出了一件道具，直接使用了。

    　　诡计之雾：

    　　钻石级，特殊道具，使用后可以屏蔽掉定位仪的定位功能。

    　　“塔克，我们走。”

    　　使用完诡计之雾后，段天德立刻带着半身人龙骑士离开了大部队，不一会儿的功夫就消失在了远方。

    　　......

    　　“靠。”

    　　发现定位仪上的影像突然消失后，宁远气得直接把手中的定位仪给摔在了地上，他千算万算就是没能算到段天德手中会有诡计之雾这种稀有的特殊道具。

    　　诡计之雾作为钻石级的特殊道具是很难开出来的，宁远自己到现在为止也还没有开出来过。

    　　所以他自然而然的便认为段天德这种小领主手中不会有诡计之雾，而他这次的战术设计也是以对方手中没有诡计之雾设计的。

    　　因为位面战争规则对入侵方玩家十分的不友好，如果不能杀死卫国方的玩家领主，那么哪怕是将整个位面都征服了也无法掠夺走一些想要的东西。

    　　所以女娲大神才将定位仪设置成为了白银级的特殊道具，而将克制定位仪的诡计之雾设置成为了钻石级的特殊道具。

    　　之所以会这么设置，完全就是为了防止卫国方的玩家领主和入侵方的玩家领主无休止的玩躲猫猫。

    　　因为一旦卫国方的玩家领主玩起了躲猫猫游戏，那么入侵方的玩家领主就无法掠夺到任何的文明和自然奇观等资源。

    　　宁远自己曾经就吃过躲猫猫的亏，面对着那些比老鼠还狡猾的卫国方领主，他那时候因为手中没有定位仪，根本就拿对方没有一点的办法，最后只能灰溜溜的返回了。

    　　所以定位仪简直就是入侵方玩家领主的一个福音，没有它，入侵方的玩家领主简直是寸步难行。

    　　虽然女娲大神这么做是在鼓励玩家领主们主动发起战争，不过她并没有将事情做得太绝，她还是给卫国方的玩家领主留下了一条活路，那就是钻石级的诡计之雾。

    　　因为诡计之雾可以直接废掉定位仪的定位功能，所以它也算是一种珍贵的保命道具了，只不过不是人人都可以保命的，因为想要开出诡计之雾的难度要比定位仪高太多了。

    　　虽然在定位仪失效的那一瞬间，宁远已经知道了段天德当时的位置，但是段天德使用了诡计之雾后肯定是不会待在原地的。

    　　所以他现在必须要准确判断出段天德移动轨迹，否则这次的神龙令牌恐怕就要白白浪费掉了。

    　　使用了诡计之雾后的段天德无非是有两种选择。

    　　第一种选择是偷偷逃回某一座城池之中，然后凭借着坚城进行死守。

    　　第二种选择是向背离自己老巢的方向远遁，然后找一个偏僻的地方躲藏起来，等宁远离开后，再返回城池。

    　　可以说，这两种选择各有优劣，都不是百分之百的安全。

    　　第一种选择，段天德必须要先闯过宁远布下的封锁线，然后还得祈祷宁远不要攻城，因为一旦攻城，他就会直接成为瓮中之鳖。

    　　第二种选择虽然可以成功避过宁远初期的搜捕，但危险性同样也是不小的。

    　　因为为了避人耳目，他肯定不能带太多的亲兵，否则就会因为目标太大，而被宁远手下的那些天鹅人侦察兵给发现。

    　　而且离开自己的领地后，他就要时刻面对着那些原住民部落的威胁了，如果身边的亲卫太少，一旦被那些原住民部落给发现了，他同样也会有陨落的风险。

    　　宁远的大脑高速的运转着，他将自己代入了段天德的角色，想象着如果是自己，在这种情况下会做出什么选择。

