    拉文克劳们早就想上黑魔法防御术课了。

    本学期，格兰芬多的小巫师们是第一个上过黑魔法防御术课的学院。

    他们上完之后，各种吹嘘自己对付博格特的经历，这让拉文克劳的小巫师们既好奇，又期待。

    “好了，”卢平教授看到大家都准备好了，便说，“你们跟我来。”

    同学们又疑惑又兴趣盎然，纷纷站起来跟着卢平教授走出教室。

    他领着他们穿过空荡荡的走廊，绕过一个拐角，他们一眼看见那个最喜欢搞恶作剧的皮皮鬼正迎面而来。

    大家都以为皮皮鬼要捣乱，没想到，它居然转身就走，简直可以称得上是落荒而逃。

    拉文克劳们用敬佩的目光看着衣衫褴褛的卢平教授，他们都听说了卢平教授整治皮皮鬼的事情。

    事实上，皮皮鬼是看到了昨晚刚刚整治了他的艾伦！

    那种被铁矛插鼻、紧紧束缚、无法逃脱的痛苦印象实在是太深刻了。

    因此，皮皮鬼一扫到人群中的艾伦，就转身逃跑了。

    卢平教授领着小巫师们走过第二道走廊，在教工休息室的门外停了下来。

    “进去吧。”卢平教授说，他打开门，退后一步。

    教工休息室是一间长长的屋子，四面墙上镶着木板，屋里堆满了不配套的旧椅子。

    屋里没有教师，同学们鱼贯进屋。

    “非常感谢教授们，他们都非常支持黑魔法防御术课，专门为我空出了这间休息室。”卢平教授关上了门。

    “好了。”卢平教授说着，示意同学们朝房间那头走去。

    那里只有一个旧衣柜，教师们把替换的长袍放在里面。

    卢平教授走过去站在衣柜旁边，衣柜突然抖动起来，嘭嘭地往墙上撞。

    “用不着担心，”卢平教授看到几个同学惊得直往后跳，便心平气和地说，“里面有一只博格特。”

    大多数同学似乎觉得这正是需要担心的。

    有了格兰芬多小巫师们的大力宣传，大家当然都知道里面是博格特，但是听那些小狮子们描述得那样惊心动魄，拉文克劳们难免会紧张。

    “哦，特劳里妮教授说过我这周可能会遇到不详！”帕德玛?帕蒂尔惊恐万状地看了卢平教授一眼。

    玛丽埃塔?艾克莫心惊胆战地盯着正在咔哒作响的柜门把手。

    “博格特喜欢黑暗而封闭的空间，”卢平教授说，“衣柜、床底下的空隙、水池下的碗柜——有一次我还碰到一个住在老爷钟里的。”

    “现在，我们要问自己的第一个问题是：什么是博格特？”卢平教授环视房间里的小巫师。

    拉文克劳们齐刷刷地看向了艾伦。

    卢平教授顺着他们的目光看过去，“艾伦，看来由你回答这个问题，是众望所归啊！”

    “博格特是魔法界的神奇生物，是一种变形的生物，它会看透你的内心，变成你最害怕的东西。”艾伦说道。

    顿了顿，他又补充道：“博格特吓人的目的，似乎只是为了可以以人类的恐惧为食，而不是用它的这一能力做自我防卫。因为如此，它才被算做黑魔法生物。”

    “我自己也没法说得更清楚了，拉文克劳加五分。”卢平教授说。

    拉文克劳的小巫师们的脸上露出了笑容，他们觉得开始有点儿喜欢这个霍格沃兹最穷困潦倒的教授了。

    “所以，待在这漆黑的柜子里的博格特还没有具体的形状，它还不知道柜门外边的人害怕什么。谁也不知道博格特独处时是什么样子，但只要我把它放出来，它立刻就会变成我们每个人最害怕的东西。”

    卢平教授提醒着小巫师们，拉文克劳们认真地听着，谁也不想在同学面前丢人。

    “这就是说，”卢平教授接着说，帕德玛吓得语无伦次地嘀咕着什么，他只当没有听见，“我们在博格特面前有一个很大的优势。你们发现这个优势了吗？”

    拉文克劳们再次看向艾伦。

    卢平教授摇着头说道：“不不不，你们不能永远指望着艾伦给你们答案，你们需要自己思考。想一想，你们可是聪明的拉文克劳！”

    迈克尔?科纳犹豫地举起了手。

    卢平教授的手指向了他，鼓励地看着他。

    “我想，是因为我们有这么多人，它不知道应该变成什么形状？”迈克尔说出了自己的想法。

    “非常正确。”卢平教授说道，但并没有给迈克尔加分。

    “跟博格特打交道时，最好结伴而行。这样就把它弄糊涂了：是变成一个没有脑袋的骷髅呢，还是变成一条吃肉的鼻涕虫？我有一次就看见一个博格特犯了这种错误——它想同时吓住两个人，结果把自己变成了半条鼻涕虫，一点儿也不吓人。”

    “击退博格特的咒语非常简单，但需要强大的意志力量。要知道，真正让博格特彻底完蛋的是笑声。你们需要的是强迫它变成一种你们觉得很好笑的形象。”

    “我们先不拿魔杖练习一下咒语。请跟我念……滑稽滑稽！”

    “滑稽滑稽！”全班同学一起说。

    “很好，”卢平教授说，“非常好。但这还是比较简单的部分。要知道，光靠这个咒语是不够的。谁想第一个来试试？”

    大家你看看我，我看看你，谁都不想上前。

    艾伦见状，想要第一个上，给大家做一个示范。

    但卢平教授摇摇头说：“艾伦，我毫不怀疑你可以战胜博格特，但是我觉得你作为最后解决掉它的人会更合适。”

    “除了艾伦，没有人愿意第一个尝试吗？”卢平教授似乎有一点失望。

    “好吧，我希望大家现在都花点时间考虑考虑你们最害怕什么，然后想象一下怎样才能让它变得滑稽可笑……”

    教室里一片寂静。

    艾伦也在想……在这个世界上，自己最害怕的是什么？

    大概是自己这个死而复生的秘密暴露吧！

    那么博格特会产生怎样的形象呢？

    难道是自己过去的模样？

    或者说，是自己出车祸时的模样？

    艾伦无法想象！

