    随后，两位大佬齐齐冲向上方深邃的洞口。

    从两人后续的对话得知，这名独角中年被称作海龙王，具体名讳不详。

    “先前肠道内那些绒毛是你干掉的？”海东青试探着问道。

    却见海龙王面色古怪道：“难道不是你干掉的吗？”

    “……”海东青满头黑线道：“你觉得我现在有那个能力吗？如果是我全盛时期，倒还有些可能。”

    海龙王反问道：“那你觉得我现在有那个能力吗？”

    海东青尴尬点头，“也对，看来果真是那帮邪修干的。”

    “你是说那些被魔物侵占躯壳的人类吗？”海龙王蹙眉问道。

    “没错。”海东青凝重分析道：“那些人有古怪，绝不仅仅是被魔物侵占那么简单，你这一路上可有跟他们交过手？”

    “碰到过几个，但等级太低，也就挥挥手的事情。”

    “据这位小兄弟透露，那些邪修来自一个叫斩灵教的势力，他们几个宗门进来就是为了将斩灵教驱逐出去。”

    “斩灵教？”海龙王暗蹙眉头：“难怪我看那些修士元灵都有缺陷。”

    “说来也奇怪，元灵但凡有点儿瑕疵都很难修炼下去，可这些人动不动缺少一两种属性元灵，竟然还能修炼下去，属实有些古怪。”

    “确实。”海龙王深以为是的点点头，“等拿到上面的东西，抓几个邪修问问。”

    “没用的，我之前抓过几个，但都宁死不肯透露半个字。”海东青摇头道。

    “那就用别的方式。”海龙王阴狠冷笑，似乎在这方面很有信心。

    高晋在一旁听着两人的对话，同样在思考斩灵教的问题。

    不一会儿，深邃的洞穴上方终于看到些许光亮，从洞口跳出后，呈现在三人面前的是一座遍布深绿色霉菌的诡异之地。

    偌大的空间内，覆盖着一层厚厚的霉菌，长得极其旺盛。

    正中央，是一棵有霉菌组成的诡异巨树，好似大榕树一般，盘枝错节，无数条根茎从枝干上垂下，形成一片奇异的景象。

    “这又是啥地方？”高晋好奇问道。

    可惜两位海族大佬都没搭理他，快步向那棵霉菌榕树走去。

    “不太对劲。”海龙王似乎发现了什么，眉头忽然间蹙成一团。

    海东青点头附和道：“看样子已经有人捷足先登了。”

    “应该问题不大。”海龙王若有所思道：“没有瀚海七绝作为钥匙，就算有人先一步赶到，也进不去主殿。”

    海东青微微点头，转而向高晋确认道：“小家伙，当今世上除了你跟你师父一样，还有人会瀚海七绝吗？”

    “瀚海湍流的话，应该只有晚辈和家师掌握。”高晋不太敢确定道：“至于其他六种瀚海秘技，晚辈就不太清楚了。”

    闻言，两人的神情明显凝重了几分。

    高晋干笑着提醒道：“说实话，斩灵教的人既然主动来这里，显然有所准备，而且斩灵教一直在窃取其他宗门的传承，掌握其他瀚海绝技的可能性还是很大的。”

    “嘶~那还愣着干嘛？抓紧啊！”海龙王越听越着急，急忙向霉菌榕树冲了过去。

    只见他一头撞在粗壮的霉菌榕树树干上，下一秒，整个人就像进入传送门一样，消失不见。

    高晋看的一愣一愣的，没等他反应过来，已经被海东青拎起，一头撞向霉菌树干。

    眼前一阵模糊，空间飞速扭转。

    当视线再次清晰时，已经出现在一片美轮美奂的寂静海域当中，宛如海底仙境一般。

    海域中央，矗立着一座富丽堂皇的海底宫殿，整座宫殿宝光熠熠，散发出一股令人敬畏的气息。

    但这不是重点，重点是在宫殿的四周，环绕着丝丝缕缕的黑色雾气，数十名邪修围绕在宫殿四周，像是在对宫殿施展某种奇特的阵法。

    眼见与此，海东青和海龙王二人瞬间不淡定了。

    “哼！区区一帮蝼蚁，也配与本王争夺秘宝？！”只听海龙王沉哼一声，体内发出一声惊天动地的龙吟，紧接着，整个人便化作一条头顶独角的深蓝色海龙，咆哮着冲向那些邪修。

    海东青也没闲着，双腿转眼间化作鱼尾，身体两侧伸出两对双匕，面目也一下子变得狰狞恐怖起来。

    高晋被吓得不轻，虽然早知道他们不是人类，但看到两人的本体之后，还是被吓了一跳。

    尤其是海东青的本体，有点像北欧神话中的娜迦，反正很吓人就对了。

    也许是因为龙的传人的原因，海龙王的本体反倒没那么吓人，甚至有那么一丢丢亲切感，但更多的还是震撼。

    没办法，这应该是他这辈子第一次亲眼看到“龙”这种生物了。

    虽然跟高贵的神龙有些差异，但整体形象基本符合东方龙的神武形象。

    斩灵教邪修这边，面对突然出现的两名海族强者，没有丝毫慌乱，淡定着盘坐在原地，继续向宫殿施展阵法。

    嗷——！

    海龙王本体一记神龙摆尾横扫过去，却被一层无形的护盾抵挡。

    再看那些邪修，完全毫发无损。

    “好奇特的能量阵法！”

    海龙王不信邪，继续向邪修发起猛攻，但都被那层无形的护盾轻松化解。

    另一边，海东青的情况也好不到哪儿去。

    高晋在远处看着那层无形护盾，有种似曾相识的感觉，跟当初苍白少年身上那层护盾有点儿像。

    正在这时，背后传来一阵熟悉的声音：“没想到这么快就又见面了。”

    高晋惊然回过身，发现苍白少年不知什么时候出现在了他的身后，面无表情的脸上，带着些许厌烦之色。

    “果然是你！”高晋下意识的后退几步，凝重审视苍白少年，“你果然没死！”

    “死？”苍白少年玩味一笑，饶有兴致的看向海龙王和海东青，“呵呵，这些个跳梁小丑实力不怎么样，苟命倒是一绝。”

    高晋听的一头雾水：“什么意思？你在说些什么。”

    “也对，你已经什么都不记得了。”苍白少年哑然一笑，答非所问道：“说实话，你不该来蹚这趟浑水，虽说为了今后大事，我不太想送你重入轮回，但你若非要与我争夺这份真元，那我也不介意对你动手。”

    “什么真元，我听不懂。”高晋摇头道。

    “听不懂也好。”苍白少年淡漠一笑，“如果不想死，就别靠近那座宫殿。”

    说完，便不再理会高晋，飞身冲向了宫殿的方向。

