    广场口，石梯的尽头，同样也有一座巨大的山门，很宽。

    几个人聚集在了这里。

    “学院好像没有安排过闯山门吧？凌封怎么自己就去堵人了？”一个淡蓝头发的女生皱着眉头，脸上有些无奈的气恼。

    她的头发挂着一个类似鳞片的挂饰，脸蛋很水灵，整个人的感觉就是秀气。

    兰灵，五峰之一，擅长水与冰的法门，主职阶为信徒，信仰龙之神灵。

    “就他那暴脾气，半天不找人打一架都难受，难得青霖指了条路，对方还是他兄弟，可不得先去打一架吗？”云白摇着他那柄纸扇，纯看热闹。

    还有其他几位没有说话，也都是五峰，过来也就是纯看戏而已。

    即使五峰是学生叫法，但校方其实也有点默认的意思，毕竟学院前五的确是他们。

    在东学院，年级高低没那么重要，只要实力达到了，课程学完了，大一新生都可以去大三听课，只要听得懂。

    测试能过，一切好说。

    如果江凌封输了，那他们或许可以去试试，正好对练的对手越多越好。

    大不了到时候被老师叫去训一顿呗。

    画面转回山腰。

    江凌封守在了山门前，而洛槐，还在下面，距离数百米有余。

    但是较量已经可以开始了。

    江凌封脚下的风火轮闪烁了几下，加大了火力，这让他飞的更高了一些，身后的火云隐隐化作一朵巨大的红莲，金枪耀耀生辉。

    宛如悬于山前的一颗烈阳。

    “三太子的火法真的是在同辈中登峰造极呀，隔着大老远就觉得热了。”

    “我要是被那风火轮刮一下，至少八分熟。”

    “自信点，直接焦了。”

    随着江凌封的气焰越来越高昂，堵山门的消息也迅速传来了，顿时好多在学院里的人都向着山门这边赶来。

    只可惜因为不是学院安排的，所以没法在学院平台上开直播。

    但即使是这样，也够热闹了。

    铖！

    金枪悍然一指，直指洛槐！

    而相比之下，洛槐周围结起了一片冰霜虽然同样不凡，但还是明显落了一头。

    更别说火焰的炎热已经灼烧到了他的面前，而他的寒霜更像是在苦苦防守。

    “看枪！”江凌封率先出手，从上方俯身冲了下来，浑身包裹在火团之中汹涌而来。

    一道火浪自山间滚落，滚滚热浪让道边的花草为之萎靡。

    洛槐身周的冰霜正在快速溶解，眼看他就要被吞没在火浪之下。

    远观的众人无不以为他不敌此等攻势。

    “糟了，凌封又忘了留手了！”兰灵见状连忙想要出手阻止这个鲁莽的家伙。

    她的眼中浮现出一丝寒气，瞳孔化作了竖瞳。

    可是云白纸扇一合，横在了她面前，“别激动嘛，青霖说他兄弟可是很强的。”

    “但是这……”兰灵阻止那家伙闯祸心切。

    “你看你，和凌封一起待久了，性子都变急了。”云白摇头叹气，无奈道。

    即使是他，也想不通这俩是怎么凑到一对儿的。

    “好吧。”兰灵只得收手，继续关注下面。

    而果然……

    “什么！”江凌封一枪砸在了洛槐举起的剑上。

    他也只是想切磋，未想伤人，求个压制，点到即止。

    然而，两锋相交，明明他的赤炎已经完全压制住了对方，可是从武器上传来的力道却瞬间将他的心脏提了起来。

    铛！！！

    汹涌的火焰也盖不住这一声交锋的金属鸣音。

    他一下子差点握住手里的长枪。

    即便握住了，那巨大的力道也将他在空中被击退出去了十多米。

    有措不及防，但更多的还是被突然的巨力所压制。

    “这恐怖的力量……”他内心的狂傲一下平息下去了大半。

    修行者平时虽然把法门和法宝挂在嘴边，但那是因为他们的体能训练完全没有落下，所以完全没有必要提。

    东部学院的毕业生实力一直都是四个地区的佼佼者，皆得益于此。

    最多就是毕业的人数少了一些。

    “这是什么样的怪力……是那柄剑吗？”江凌封粗中有细，观察起来。

    可是能有这样的怪力，自身的力量肯定小不了。

    而且，关键的关键，对方根本没有被他的火焰所干扰！

    “我没看过吧，江凌封第一下落了下风？”兰灵有些不敢相信。

    这家伙虽然很瘦，但是那力气，可以一拳打碎她的冰墙，不然也不可能养成他这种莽夫一样的性子。

    “有意思，可算是有个人能让凌封这家伙好好收敛收敛了。”云白纸扇挡住半张脸，看不出他是不是在幸灾乐祸。

    “再来一枪……”江凌封决定再试探一下。

    刚刚那下的力道太恐怖了，以至于他不敢确定那是洛槐爆发的力量还是平时的力量。

    于是金枪再次捅向了洛槐。

    没有关注太多力气，不然再被震一下手就该麻了。

    “看枪！”

    “如你所愿。”洛槐握紧剑柄，再次闪电般挥出。

    而且这次，他双手握剑，用上了接近全力的力度。

    既然你想试探，那就让你感受一下吧！

    爆发！

    霜之哀伤被横过来，用横面向上砸去！

    如同扇子，火焰被这挥击强势排开，江凌封通过那被排开的火焰能量感受到了可怕的力量。

    这一刻，他……萌生了一丝退意。

    如果硬碰硬的话，枪可能会断的！

    他的脑中居然冷不丁的冒出这样的想法。

    可是碰撞转瞬即至，已经躲不开了。

    霜之哀伤砸在金枪之上，磅礴的力量轰在枪身上，又砸在江凌封身上，将他直接推飞了出去。

    一路上飞，最后砸在了山门前。

    “……”

    火焰尽消，他躺在山门下的围观众人前，像是卡壳了一样愣神了几秒，而后才是喉咙间猛的耸动几下，咳了出来。

    “咳！咳！！”

    “凌封！”兰灵连忙上前去查看他的伤势，满脸担忧。

    “我…没事……咳！”江凌封抬手让她不用担心，捂着胸口，爬起来。

    他的火焰绸带法宝刚刚护住了他的胸口，他现在只是感到胸口有些隐隐作痛。

    满脸凝重的看着山下那个缓缓走上来的身影，他捡起脱手的金枪。

    “面对这个人，我得全力以赴……”

