    佑圣真君虽然看着年轻，但是权柄却比元虚真君大的多，乃是冥狱七大真君之一，元虚真君不过在冥狱百余名真君中为末流，为人也傲气，但是只要他瞧对了眼，便待人极当朋友。

    焦飞的性子温和，加之当初佑圣真君能从冥狱出来，其根本的原因是因为焦飞闹事儿，心底对这个杀了凰牙狱鬼将的少年，不但无多少愤恨，转到是有些承情。甚至如果这一次不是焦飞自行送上门来，他还未有打算去寻找焦飞归案哩。

    何况焦飞上路之后，便把大鹏逍遥诀详细传授，并无藏私，也不拿这个来要挟，佑圣真君便觉得他可交，不多久便已经无话不谈。

    至于元虚真君虽然在冥狱中排名不高，乃是他为人低调之故。此人一心修炼，想要再次炼就元神，在冥狱中也不跟人争执，其实一身道法深藏不露，也是个极厉害的人物。

    四人一路飞遁，佑圣真君便把大鹏逍遥诀修炼起来，他不愧是冥狱七大真君之一，天资果然厉害，不过三两个时辰，便把大鹏逍遥诀的头三层变化修成。魔门真传本来就有共通之处，都是娲凰一脉传下，和道家法术源流各异，花团锦簇，分由道门十祖开创不同。

    饶是如此，焦飞也颇赞叹，林小莲在旁边只是抿嘴微笑不语。

    佑圣真君收了本身法力，对焦飞呵呵笑道：“承情，承情，多了这一脉的法术，我凑齐大自在天子心法的指望便多了一分。”

    焦飞见佑圣真君似乎满不在意，还是忍不住问道：“以佑圣真君你的道行，若是专修一门，只怕早就突破了当前境界，为何非要走这一条路呢？”

    佑圣真君笑道：“这你却不知了。娲凰传下的心法，若是能在炼成神魔不死之躯之前，把几种心法合一，日后进境便自与众不同。若是等有一门突破了第十层，日后再想把另外能融会贯通成神魔不死之身的心法合一，便要艰难无数倍。你要知道，若是炼成神魔不死之躯之前，把九种心法合一，成了大自在天子心法，只要一次突破，便可后顾无忧。若是九种心法分头突破，便要花费九倍的功夫，且日后修炼也不如在第九层时九种真传合一来的顺畅。这还是你我兄弟，不然这个秘密只在冥狱中流传，便是诸位真君中也无多人知道。”

    焦飞呵呵一笑，和林小莲相携的手却紧了一紧，心头也暗忖道：“是了，我记得蓝犁老师传授的北斗大法中也有这等描述，当时我还不曾在意，以为一种心法修成，总比九种要容易些，何况这又是元神后才能修炼的法术，看来这法术对小莲妹妹和红姐姐都有些帮助，回头我跟佑圣真君把他修炼的那三种心法也讨问过来，替红姐姐预备些底蕴……”

    焦飞想到这里，便仗着自家的见闻广博，魔道两家都有兼修，和佑圣真君谈起修炼上的事儿来。焦飞身兼数家之长，光是天河剑派，太玄丈人，寒冰道人这三家的道术，便可称得上道门上品，不逊色任何一种真传。这还不说，他对魔门北宗法术的熟悉了。

    元虚真君本来不想多谈，但是被焦飞吸引，也忍不住插言，三人就这么便飞便聊，也不觉得疲倦，忽忽然就飞出了几万余里，眼见海天一线，到了东海之滨。到了这里两位真君便即提议北转，焦飞自是没有异议。

    此番北行，焦飞也有许多思忖。

    能够成为六种不死神丹之一，赤帝血无疑是极端珍贵，放在任何一个急于突破神魔不死之躯的魔门长老手中，都是一万件法宝也不肯换的好物。更何况，焦飞也不敢肯定，天魔宗手中是否还存有这中无上灵药，若是五鬼天王手中真有如此灵药，焦飞当然是毫不客气的抢了，别人是否能够长生，关他鸟事儿？

    父母之恩大过天去，就算是绝了创世七凰，能让父母长生，焦飞只要有这般能力，也毫不犹豫的做了。

    但这种希望实在太过渺茫，焦飞又不是创世七凰的私生子，哪里有这般好运，就有不死神丹，放在那里等着他取？焦飞最低的目标，便是五鬼天王手中，十有八九可能有的赤帝血丹方。虽然这种不死神丹之方也极珍贵，却并非不能讨来。若是别人拿了这种丹方，也未必能凑的起炼制这一炉丹药的灵药，但是焦飞却有一招大后手。他已经获得了第五口山河鼎的承认，只要能够炼就元神，便可遨游虚空，在七凰界收集不齐的材料，在另外的星辰上未必就找不到。虽然辛苦一些，但是为了父母二老，这些辛苦也不算什么。

    虽然他父母年事已高，但可不要忘记了，焦飞还是寒冰道人所创的冰魄道弟子，寒冰道人的冰封之法他一样能运用。完全可以先把父母暂时冰封起来，等他寻到了充裕的灵药，再把父母二老唤醒，服下灵药长生。

    焦飞此番出手之前，已经不知盘算过了多少次，包括自家的修为，林小莲的助力，以及种种应变的方法。他本来便不是那种直直的杀上门去，开口便把一切都挑到明处，好了便好，不好就再无转圜余地的人。

    这一行四人，有三个都是相当于炼气顶层的高手，便是焦飞稍弱，也是炼气第七层道基初成，横行北极，便是有修道之人见了，也要远远避开，不敢稍有招惹。焦飞这样的道门弟子，还是习惯了隐藏本身气息，林小莲两世为人，也知道收敛。可冥狱的两位真君，如何能够有这般想法？

    不拘是佑圣真君，还是元虚真君，在冥狱都是横行惯了的，在阳世间更是百无忌讳，人人都要避让。尤其是佑圣真君，见到天鹏尊者所修的道法跟他相合，便能不问情由，打上门去，那是何当跋扈的人物？他们怎会收敛本身的气焰？焦飞和林小莲能跟他们一起，虽然不露本事，稍有脑筋的人却也看的出来，都不是好招惹的人。

    四人遁光将近冰火岛，依着佑圣真君便直直的杀上门去了，先把老的小的捉了，再用上冥狱的法门，细细逼问。还是焦飞持重些，用了九曲黄河阵图把众人气息遮掩了，化为一道涓涓水流，顺着冰火岛上的一条小溪，逆流而上，潜入了五鬼天王的老巢。

    焦飞在家时，也忘记了九曲黄河阵图里还有铜无心和白云仙，温如玉，温灵犀两位鹤童子，此时林小莲见到，却也没太过为难白云仙，只是一句话便奠定了自己大妇的位子，让白云仙不敢有二言。

    白云仙得了焦飞转送的三颗舍利之后，佛法修为又进了一层，距离开启佛门第六识意识也不过是半步之遥。身上的气质更是因为佛道兼修，宛如出尘谪仙，月中仙子，原来身上那点蛇妖娘娘的气息全数化去。白云仙也是独占一方，做惯了妖娘娘的人，当初连杨明河都敢戏耍，胆子之大，心气之高，便可见的出来。但是在林小莲面前，便怎么都觉得低上一头，心中服气。

    若是把林小莲和白云仙分别站开，自然是显得白云仙气质拔俗，林小莲仍旧不是过白石镇上普通人家的女孩儿罢了。但是当林小莲和白云仙站到了一起，林小莲便立刻把白云仙比了下去，这其中的气场争斗，便是焦飞和两位冥土真君也咂舌不已。

    佑圣真君本来见焦飞身边这个女孩儿，温温婉婉的，柔情似水，一颗心全在焦飞身上，没有半点修道人的气质。虽然知道林小莲的修为不在自己两人之下，却并不怎么放在眼内，但是当林小莲放出当年玉矶娘娘的威风来，一句话便把白云仙这个看起来秀丽出尘的佛门女修，收拾的俯首帖耳，也不禁暗自称奇。对林小莲的评价，转眼就拔高了好大一截。

    元虚真君也是一般，心头本还觉焦飞带了个女流，虽然看起来修为也不俗，但是却并不认为林小莲真能跟自己两人比肩，心底还是拿她当个累赘。但是林小莲少露风采之后，在元虚真君的心底，评价立刻就比焦飞高了。

    焦飞如今法力大进，不用别人坐镇阵眼，已经能够把九曲黄河阵图操纵自如，发挥极大威力。虽然他有太虚法袍这样，三十六座大阵合一的法宝，但是却不值得在这种小地方使用。

    九曲黄河阵图化为无数股细流，佑圣真君和元虚真君，还有林小莲得了传授，不过片刻便能运使自如，各自化为流水，去探查冰火岛上的消息。

    焦飞总算是在这里住过一段时日，较为熟悉路径，没有多久便寻到了五鬼天王的寝宫，恰好这位魔门大长老正在打坐。焦飞知道五鬼天王有天魔宫，也不敢惊扰他，便在周围缓缓旋转，把水流尽量化的更细。

    五鬼天王修炼良久，忽然心中一动，皱了皱眉，随手一招便有五个骷髅头飞起，在宫室中飞舞一阵。不过九曲黄河阵图本来便奥妙无双，又是温良这一脉传人祭炼好几代的法器，这五个骷髅居然没有察觉到任何蜘丝马迹。

    五鬼天王见护身的五鬼都找不出来端倪，也只索罢了，暗道：“难道是我心疑生鬼？最近琼娘把天鹏尊者和他的几个弟子都炼成了护身五鬼，也不知修炼进境如何，她虽然答应了做我夫人，但是……只怕她心中也有隔阂，只是奈何不得我的禁制法术罢了。我在她身上下的禁制，乃是通过天魔宫使下，就算她炼就元神都挣脱不得。”

    五鬼天王沉吟了片刻，低声呼喝了一句，便有他门下魔女过来帮他宽衣，换了一身金色道袍，五鬼天王这才施展法力，遁入到了于琼娘的寝宫中。正在于琼娘的寝宫中偷窥的佑圣真君，忽然感觉来了一个比宫中女子法力更高，更加深厚的人物，不由得心头大喜，紧了一紧手中神刀，暗忖道：“能有这般修为的，不是五鬼天王，也是厉害的大佬。我本待擒下这个女子，好生逼问一番，这下子可以干掉两个，怎么能逼问出赤帝血的脉络来。”

    五鬼天王走入于琼娘的寝宫，见到佳人正自梳妆，不由得笑道：“琼娘为何这般平坦，难道就要成亲了你也不欢喜？”

    于琼娘淡淡一笑，也不争辩，只是问道：“那辛神子你打法了么？”

    五鬼天王笑道：“辛神子尚在天魔宫中修炼，为了把那一头蛊王修炼成身外化身。不过待得他出关之日，便是授首之时。我只要动动手，便让他和天鹏尊者师徒一般下场。我还未祭炼过元神高人的真身哩，说不定能助我突破目前进境。”

    于琼娘也不言语，只是这番秘辛却听得佑圣真君心情澎湃，驾驭不住九曲黄河阵图，露出了一点法力波荡。五鬼天王脸色一变，身子一摇，便有五个大骷髅飞出，信信发威，其中一个猛然口喷烈焰，把地面上正自蜿蜒扭动的一道细如发丝的流水烧灼。

    佑圣真君见自己被发觉了，朗朗大笑一声道：“五鬼天王，你便等着授首罢，你戕害无数同道，还想要炼成神魔不死之躯？”

    五鬼天王也不摇动，只是狠狠的盯着于琼娘，于琼娘虽然也奇怪这人来的莫名其妙，却仍旧不动，只是背后也飞出了五个骷髅头，每一个都金光灿烂，正是天鹏尊者那几个师徒，都已经被五鬼天王杀了，给于琼娘炼成了五鬼分身。

    佑圣真君纵起九曲黄河大阵，一流橙黄水流冲起，当头便洒落无数波浪，刀气融合在九曲黄河大阵之中，每一道波浪，都蕴含无匹刀气。佑圣真君果然强横霸道，竟然不思后退，悍然反扑。

    五鬼天王的五鬼分身，各自运使法力，和佑圣真君斗了旗鼓相当。五鬼天王本来怀疑是于琼娘勾引来的外鬼，但是见到佑圣真君这般道法，才微略去了疑心，要知道佑圣真君的道法传承自冥狱，这种路数一眼便知，无法隐瞒。五鬼天王也是修炼数千年的老怪物，自然知道于琼娘几不可能联系上这等来头的人物。

    他又惊又怒，暗忖道：“怎么真人的法力，好似传说中的冥狱真传？是我魔门所无的那部分娲凰真传。”

    佑圣真君和九曲黄河阵图相合，法力运用畅快无比，每一刀劈出都生出无数种变化来，刀气刚柔相济，比他集合麾下鬼兵，提升本身法力，另有一种妙用。

    佑圣真君瞅准了五鬼天王的一个失措，刀光运炼，用上了毕生最得意的一套刀法，刀光钻入了其中一个骷髅头内，由内而外爆发，顿时把一个骷髅头劈成碎片。

    五鬼天王勃然大怒，这时候他知道，这人不是自己的法力可以应付，把手掌一举，顿时有一座小小的宫殿飞出，当头罩下。佑圣真君欲走时，却已经来不及了，全身法力都为这座小小的宫殿约束住。他哎呀一声，正要认命，忽然一枚小小的印玺飞出，只是轻轻一转，就震碎了天魔宫的吸摄大力。佑圣真君想也不想就顺着九曲黄河阵图，一个变化，冲出了冰火岛。

    见到这枚小小的印玺，五鬼天王又惊又怒，喝道：“是哪一位北宗传人？到我冰火岛撒野？”

    林小莲娇笑一声，也不在隐藏身份，素手一张，收了元始天魔印，悄然站立在五鬼天王面前，淡淡说道：“奴家玉矶，小鬼头如今还是这般没出息，不记得娘娘当初就跟你说，不要跟本娘娘自居前辈。”

    五鬼天王修道年限，确实比林小莲两世加起来还久，当初林小莲还未成道的时候，他曾在魔门的一次盛会上，大刺刺的讥讽了大苦神君这一脉的人，那时候魔门北宗的几位长老隐居，新出道的几个都还修为未足。当时还是玉矶娘娘的林小莲，便回了他这么一句，不要跟本娘娘自居前辈。

    五鬼天王当时大怒，但是一场斗法下，他吃了玉矶娘娘的大亏，后来他得了天魔宫，林小莲炼成了北宗魔门九大真传，且把太阳屠神法修炼到了第十层，五鬼天王也不敢去找回这个场子，毕竟那时的大苦神君执掌北宗，虽然为人低调，却极为护短，对两个同门师妹极为照顾。他手中有元始天魔印好天魔战袍。那天魔童子虽然才是真形，却足以把大苦神君提升到神魔不死之躯的境界，加上同为幻神级数的元始天魔印，五鬼天王怎么思忖也无胜算，这才咽下了这口恶气。

    今日重见林小莲，虽然这女孩儿今生样貌已经不同，但是那一句，不要跟本娘娘自居前辈，是让五鬼天王千余年都忘不掉的切齿之辱。顿时就想起了这女孩儿的来历。不过五鬼天王自持天魔宫在手，也不怎么惧怕林小莲，阴森森的笑道：“原来是玉矶娘娘，你当初被钟神秀杀死，没想到居然还有转世重修的机会。这般万年难得一遇好机会你不抓住，非要自寻死路，可怨不得本天王，不念神宗魔门一脉的情面。”

    林小莲掩口一笑道：“这且不劳小鬼头你关心，本娘娘此来是为了赤帝血，听说你存了一些，便来讨要。”

    五鬼天王大怒道：“本天王就算有此重宝，也不肯交付与你。你魔门北宗人脉凋零，真要上门来讨没趣，难道以为我天魔宗一样无人么？”

    林小莲笑道：“天魔宗家大业大，在北方有四十八家大魔国，长老几千位，当年炼就不死之躯的长老也有三四十人，自然不是我北宗可比。当初我北宗的大苦师兄，嫏嬛师妹都被钟神秀斩了，天魔宗似乎也被杀了好多。就是不知道这千余年来，贵宗缓过了一口元气没。”

    五鬼天王冷冷一笑道：“我天魔宗虽然在钟神秀那贼子手里大伤元气，总还算是保了传承不失，近千年也有三四个修成神魔不死之躯的人杰，加上那些老不死，总也有一二十位。玉矶你魔门北宗可就只你一线单传，灭了可就不知什么时候，才出后起之秀了。”

    两人唇枪舌战，焦飞也和两位冥土真君各自压阵，防着五鬼天王暴起。

    林小莲嘻嘻一笑说道：“小鬼头，你可错了。难道你在冰火岛多年，居然连蓝犁道人的名头也不曾听说么？他如今把黑水真法修炼到了十二层境界，这般人物，你们天魔宗现在可有？”

    五鬼天王脸色大变，他冷冷笑道：“蓝犁道人名头虽然响亮，可也未必有什么真本事。他杀了天河正法的苏星河，只怕早就被郭家老鬼斩杀在不知哪条阴沟里了。天河剑派的郭家老鬼，深藏不露，可是个不逊色当年钟神秀的人物……”

    焦飞听了一回，便知道林小莲是因为久不曾出世，故意套问神宗魔门的事情，五鬼天王本来也不是这么容易上当，但是他纵横多年，凭了天魔宫无人能制，忽然见到了一个当年曾压服自己，还手持了不输给天魔宫的法宝之人，心情激荡下，便把一些事儿说了出来。何况五鬼天王也不觉得这些话有什么不能说，毕竟这些并不是什么可隐秘的事儿。

    林小莲问了一遍，忽然笑了一声道：“这般说来，小鬼头你是不肯给这赤帝血了？”

    五鬼天王怒道：“我没有，若是我有了，早自己吞了。哪里轮得到你来讨要？你想要赤帝血，就自己去配罢，我就听说本宗阎魔天子手中还存着三滴。想必你也不敢去讨问。”

    林小莲笑道：“那你就把赤帝血的丹方说出来罢！”

    五鬼天王怒喝道：“不给！”

    林小莲一直元始天魔印，这枚印玺立刻放出黑光，她柳眉倒竖，喝问道：“小鬼头，你果然不肯么？”

    五鬼天王嘿嘿一笑道：“自然不肯！而且不但我不肯，也还有其他人不肯。”

    林小莲微微皱眉，喝道：“那你便把人都放出来罢！”

    两道黑气从天魔宫中飞出，落地便化为两个身材高瘦老者，瞧见了林小莲也不问，只是对五鬼天王怒喝道：“你有什么事儿，居然打扰我等修炼？我们把天魔宫交给你打理，可不是着你把我们呼来喝去的。”

    五鬼天王压低了姿态，小声说道：“严长老，徐长老，北宗的人上门来硬要赤帝血，我哪里有此物给他们？”

    严长老和徐长老一起怒道：“难道天魔宫在手，你还打不过北宗的人么？”两人说到这里，这才忽然注意到了那枚正在空中翻滚的小小印玺，一起咦吁了一声，喝道：“怎么元始天魔印再出出世了？”两人顿时眼中放光道：“此物本来就该我们天魔宗掌管，你是何人，为何抢夺我魔门的宝物？”

    林小莲忍不住笑道：“为何此宝要算是天魔宗的？”

    两位长老一起喝道：“本来魔门就该以天魔宗为源流，其他六宗都可以废了。神宗魔门的宝物，自然都该我们天魔宗一脉掌管。”

    五鬼天王见了这两位长老夹缠不清，不但不插嘴，反而有些幸灾乐祸。

    焦飞在空中微微皱眉，这两位长老身上的魔气浓重，显然都是修成了神魔不死之躯的高人，只是焦飞也不晓得这两位高人怎么显得十分暴躁。说话也颠三倒四，好像是几岁小孩一般。

    严长老和徐长老几句话的功夫，已经定下了此宝该两人每人掌管一百天，时时轮换，然后便张手跟林小莲讨要。林小莲亦是有些奇怪，便把元始天魔印递了过去，两位长老似乎想也不想，就各自化成一片黄光飞了上去。林小莲见到这般情况才微微惊讶，确信这二老本身神智确实有问题了。

    不拘什么法宝都没有可能被人夺取，这两位就像是认定了，元始天魔印会自动认主，抛弃林小俩一般。但是这种情况怎么能够？元始天魔印只是一震，便把这两个修成了神魔不死之躯的魔门长老弹了回去。

    两位长老一化为九狐，一化为虹蜺，再度向元始天魔印扑了上去。林小莲把元始天魔印一震，正要把这两位长老一起震开。五鬼天王已经在背后出手，他把天魔宫高高祭起，顿时把冰火岛一起笼罩了。焦飞心切林小莲喝了一声道：“小莲妹妹快些走。”

    林小莲亦征讨脱身，但是严长老和徐长老一起运使法力，凭着神魔不死之躯硬生生的缠住了元始天魔印，林小莲亦是措手不及，暗道：“怎么就出了这么两个不怕死的老鬼？”

    元始天魔印虽然霸道，但想要顷刻间击杀两位炼就神魔不死之躯的魔门长老也不可能，何况这严长老和徐长老根本也都不觉得生死有何恐惧，竟然运使法力和元始天魔印硬拼，虽然被元始天魔印的法力，震的全身血肉横飞，九狐真身和虹蜺真身都禁受不住这等磅礴大力，但就是死咬着牙不退。

    严长老九狐真身，最善御使五行法力，故而放出五彩光圈，牢牢摄住了元始天魔印，口中狂喷魔血也不肯退。徐长老更是将身化成一道七彩长虹，紧紧的圈在严长老的五行光圈外面给他助力。

    林小莲已经来不及震开这两人脱身，自家更不能舍弃元始天魔印飞走。

    焦飞瞧得这般情景，忙把遁光按落，喝了一声：“童子何在？”无形童子和天魔童子一起应了一声。焦飞喝道：“天魔童子，快去救援主母，无形剑助我杀敌。”

    焦飞自家的魔门法力不成，天魔童子来帮他，提升不到什么威力，转到是在林小莲身上，才能发挥最强进的威力。无形剑乃是天下十四口法宝级数的飞剑之一，锋锐天下无双，那两个魔门长老死磕元始天魔印，绝对挡不住这口飞剑的拼力一击。

    焦飞豁出去全力，想要把天魔宫罩下之前，救了林小莲脱身。

    林小莲得了天魔战袍之助，本身太阳屠神法运起，顿时化成了一条火龙。魔门中有两部心法，修炼的是太阳真火，一部便是太阳真火诀，修成的神魔之躯乃是一头火鸦，另外一部就是北宗魔门的太阳屠神法了，修成之后，乃是一条大日火龙，威能无穷。

    天魔战袍上身，林小莲的法力顿时便突破了第九层的境界，晋级到了第十层最巅峰。若是林小莲修为突破了第十层，披上天魔战袍，便能有第十一层的威力，若是林小莲修为到了第十一层，披上天魔战袍，便会有第十二层的无上法力。那才是天魔战袍最极限的威力。

    林小莲法力暴涨，元始天魔印得了主人的支援，黑光一震，顿时把两道光圈震破。焦飞的无形剑随后赶上，一剑就把两位魔门长老斩杀。这两位魔门长老虽然修成了神魔不死之躯，却不知道在什么地方出了问题，居然连神智都糊里糊涂，硬撼元始天魔印这件幻神级数的法宝。

    虽然元始天魔印受了损伤，但是本体威力尚在，还是高出这两个长老两个层次。再加上得了天魔战袍的增援，法力突破了第十层境界的林小莲，他们如何承受的住？

    这两位长老再也想不到，他们所遇上的大敌尚不止如此手段，焦飞手中居然还有无形剑和太虚法袍这两件在同级数法宝中几乎无与伦比的宝贝。无形剑本就无形无相，加上太虚法袍的先天五遁大阵，这两位长老连念头也未来得及转，便被无形剑一剑斩碎。焦飞把六阳封神幡一抖，顿时收了这两个魔门长老的尸骸。

    魔门中的修行出来的法力和道门不同，六阳封神幡要收摄魂魄，可是修炼魔门大法之辈，肉身和魂魄合一，根本无从收摄，也没什么元神。但是这两位炼就神魔不死之躯的魔门长老，却是是祭炼元辰白骨环的最佳材料，焦飞自然不会舍弃。

    只是这般耽搁，当林小莲和焦飞携手上冲的时候，天地已经换了一层。五鬼天王把天魔宫的法力全开，顿时把他们夫妻俩收入了天魔宫的那一方天地。

    焦飞忙把先天五遁大阵展开，寻找冲出天魔宫的契点，但是太虚法袍终究跟天魔宫差了两个级数，焦飞先后找到了四处空洞，但是都被五鬼天王变幻天魔宫内空间，把焦飞和林小莲重新封堵了回去。

    林小莲保住了焦飞，似乎全无惧色，看着他为了自己奋不顾身的冲下来，又拼尽了全力寻找冲出去的路径。林小莲却半点也不运使法力，只是把自己的遁光和焦飞的遁光合一，任凭他带着自己东奔西走。

    焦飞费尽了手段，终于自己到凭了自己，是冲不出去天魔宫的，这才问了林小莲道：“小莲妹妹，你可有办法冲破天魔宫？”

    林小莲笑道：“我自然是没办法，若是元始天魔印完好，我就能砸开一条通道。现在元始天魔印元气未曾恢复，我只能束手无策。不过你也不用担心，天魔宫虽然困住了我们，却也奈何我们不得，只是这般困住罢了。凭他五鬼天王，还调不懂天魔宫内的那些天魔宗前辈。”

    焦飞笑了一笑，先替林小莲宽慰，但是他心底却没什么把握，暗忖道：“天魔宫已经自成一方天地，这样的法宝，我只见过两件。一件是纯钧仙壶，一件便是这天魔宫了。山河鼎虽然是纯阳级数的法宝，但是本身功能乃是挪移虚空，不是开辟洞天。元始天魔印是还未能开辟出洞天来，都要比这两件逊色一点。”

    焦飞想不出办法，亦只好暂时罢了。

    五鬼天王虽然驱动天魔宫，层层削弱两人的法力，但是林小莲有天魔战袍在身，根本一无影响。焦飞有太虚法袍在身，一样感应不到。五鬼天王见状，心头虽然恚怒无比，却也知道不能奈何得了两人。一狠心，凭空把两人挪到了天魔宗的一位前辈修炼的山脉附近，便自不去管了。

    焦飞和林小莲忽然感应到周围空间变化，到了一座山脉附近，焦飞心道：“这是五鬼那老儿在出什么幺蛾子？难道这座山峰藏着什么厉害的人物？想要凭这人来对付我们两人么？”

    焦飞试着飞出剑丸，这道剑光顿时把周围照耀的通明。

    这般自开天地的法宝，终究还是跟真正的一方天地不同，没有日月星辰，天魔宫中的世界，永远一日黑夜，伸手不见五指。焦飞这道剑光明亮已极，顿时把周围的生灵都引动的骚动起来。

    一条斑斓大蟒，竟然御气飞天，张口就喷出一团五彩霞雾，显然是蕴含了无比的剧毒。

    焦飞连手段都懒得出，就是一直六阳封神幡，把这条飞天的斑斓大蟒摄入，顷刻间就骨肉，魂魄，意识分离各自被六阳封神幡，元辰白骨环，阴阳簿收去了。

    这条斑斓大蟒才被收取，就有另外一群生有翅膀的异兽飞出，前仆后继的向着焦飞和林小莲两人冲来。林小莲紧紧靠着焦飞，也不出手，看着他把六阳封神幡化为六色奇光，仍旧是满空一卷，把这群异兽吞蚀无踪。这才勉强笑道：“焦飞哥哥，你的这件法器倒是有趣，不知是在何处购得？”

    焦飞笑道：“什么购得？你给我买一件来？这件法器……算是天河剑派的师兄，师祖赐下来的罢。”

    林小莲奇怪道：“既然赐下来的，当然有个主了。可为何一件法宝，要分做两次赐下。”

    焦飞把六阳封神幡的来历，跟林小莲一一说了。林小莲听得这宝贝原来是百骨道人一脉的传承，还有天河剑派郭祖师出手，也不禁笑道：“你们天河剑派的人，总是古古怪怪。死了一个苏星河，也无人过问，郭家两父子都神秘的紧，通天七子也都不知藏身去了哪里。便是你的几个师兄，只怕也都有些秘密。”

    焦飞笑道：“说的也是，便是我这个三代最小的真传弟子，也有许多不好说的事儿。我本来想要跟郭嵩阳真人袒露身份，故意把无形剑和天魔战袍使用出来，若是真人问我，便可借着这些话，把那些事儿委婉的一说。但是郭嵩阳真人根本不屑离我，看来我的这点秘密，他老人家早就心中有数，既然我甘心做天河剑派的弟子，他才懒得管我是什么来历的孽障。想来想去，这些话也就不说了……”

    林小莲笑眯眯的说道：“你执掌了山河鼎，日后开辟道场，可会带着我走？”

    焦飞说道：“我看郭嵩阳真人是不管的，只是你的来历，我还没跟他老人家说知。等我炼就元神之后，或者你炼就神魔不死之躯，我们才把这件事儿跟他老人家说罢。”

    林小莲微微点头，似是若有所思，看着那些前仆后继冲撞来的各种异兽，只是把娇躯往焦飞身边靠了靠，再也不说什么话了。

    焦飞见林小莲不愿意出手，干脆把六阳封神幡一指，化为了太上之舟，带了林小莲乘上了这件法器，再把太虚法袍的三十六座大阵一起布下，当真称得上是固若金汤。他把那两位天魔宗长老的尸骨去了出来，想着反正也无事，便把手一指，打入了六七团心魔大咒，运起法术，把这两具神魔不死之躯祭炼起来。

    焦飞这心魔大咒一入体，便知道这两位魔门前辈只怕还修炼了什么别的真传，体内的血脉颇不纯净，而且这些血脉互相间还有融合之相。焦飞微觉奇怪，便把这种情况向林小莲询问，毕竟她乃是魔门长老，见识远比焦飞厉害。

    林小莲听了焦飞的分说，顿时脸色一变，说道：“这还不明白，这两人是吞服了赤帝血，想要把本身法力转为一种，突破第十层的境界。只是被赤帝血烧坏了神魂，虽然还是炼就了神魔不死之躯，但是人却显得有些呆傻。看来这五鬼天王手中，果然有赤帝血。”

    焦飞忙问道：“那我能否从这两位魔门长老体内，重新把赤帝血炼出来？”

    林小莲奇怪道：“这怎么可能？赤帝血入体之后，便会融合诸多血脉，早就便消耗掉了。便是道门炼丹第一人老丘来，也炼不出来赤帝血。”

    焦飞大是嗟吁，只能运起心魔大咒，祭炼了十七八日，两位魔门长老的尸骨，才被祭炼成了两枚骨环，和原来的那两枚一起，成了太上之舟的一部分。只是焦飞没得那许多时日，这两枚元辰白骨环只有第一重禁制，所能发挥的威能有限。

    焦飞叹了口气，心中想道：“看来这太上之舟，非是我修炼到元神以后，不能真个祭炼出来。不过此宝用了如多大伤天和之物，只怕成就法宝之后，威力奇大，寻常法宝难以媲美。”

    被太上之舟收摄，击杀了无数异兽之后，这座山脉附近的异兽，也死的差不多了，难道还有来送死的。焦飞这才把太上之舟驱使，顺着这道山脉，缓缓飞行，也许是他运道还不坏，飞了三五日之后，居然看到一座村庄，焦飞去问了一声，这才知道，这附近叫做九韶之国，国主叫做百韵道人，方圆也有万余里，七八十万人口，国中人人都修炼魔门真传。九韶之国每年都要检查一次国中之民的修为高低，把那些不肯努力修炼的国民杀掉，这般经过筛选之后，代代相传，国中之民便是三四岁小儿，也都整日价闷头打坐，什么事情都不管。

    九韶之国修炼的魔门真传，唤作天魔音波功，修成的神魔之躯号为朱雉。这朱雉乃是天生的乐鸟，据传上古时为凤凰座下两头灵禽之一，天生就能奏鸣任何乐曲。也是佑圣真君想要修成大自在天子心法，必须的九种真传之一。

    当初追踪焦飞的五鬼之中，便有一个修炼此功，能从五彩羽毛中扯出十余根彩丝来，双爪轻拨，弹奏音波来攻击敌人。只是它的修为还不足，传说这门真传修炼到十层以上，能凭着本身真气凝聚出一张朱雉九韶琴来，有一十四条琴弦，弹奏起来，有分天裂地，分开大海之威。

    焦飞亦没有想到，天魔宫中居然还有如此风俗的魔国，心道：“这位百韵道人只怕便是魔门中的一位修炼成了神魔不死之躯的人物。早就听说魔门中人，占据了北方，开辟了许多大魔国，魔门中的长老，便是一国之主。神宗魔门比道门不同，魔门传授弟子数以千百万，一国之民全是魔门弟子，只要肯努力修炼，地位便层层拔高，不然便有许多不忍言的下场。”

    “这九韶之国，只怕诸多魔国中，也是比较严厉的，按照他这般的选拔条款，原本都该是高寿的魔门弟子，能活过三百岁已经是侥幸。我们来的时候，周围有许多异兽，见人便攻击，只怕便是防备了九韶之国中的国民，偷偷跑出去的意思。不过他们就算跑了出去，又能怎样？这里乃是天魔宫中的天地，无论如何都是出不去的。”

    焦飞想了一想，忽然苦笑道：“我其实亦不比这些九韶之国的国民强上许多，七凰界虽然没有九韶之国这般严酷，但是不成长生之辈，便要去冥狱受苦，冥凰的手段，可比这些魔门长老高明多了。每一个修炼的人，不用别人督促，自己就知道快马加鞭。不懂得这个道理的人，就全都要受冥狱的辖制……”

    焦飞和林小莲，按照村子里的人指点，和林小莲飞了半日就到了九韶之国的国都九韶之城。这座九韶之城一看便是法器幻化，根本也无人修缮，城中之人十个里有八个在修炼，剩下两个也在比拼法术，磨练种种手段。

    焦飞和林小莲有了上次在那村庄的经验，也不把太上之舟隐藏起来，果然根本就没有理会他们两人。焦飞把太上之舟化为一叶扁舟，仍旧当作代步法器，只是变得只能乘坐两人罢了。就那么直直的闯入九韶之城去，从头到尾也没有人来阻挡。

    焦飞其实还颇不习惯这般风俗，不过他闯入九韶之城，便是想要找那位百韵道人，看看有无可能问出离开天魔宫的法子，若是方便，也把这天魔音波功学了到手，送给佑圣真君也是一份人情。那些普通的九韶之国国民，虽然亦精通这门真传，但是这种法术，总要是找修为高的人，才能学到正本。

    九韶之城也有十余万居民，但是焦飞不论和林小莲驾驭了太上之舟飞去哪里，都不见有人瞧他们半眼，一直到焦飞寻到了九韶之国的皇宫所在，才看到十余个力士，正在门口巡逻。

    不过这些力士，一看般便是什么法器祭炼，焦飞虚空探手，也不理他们的反抗，直接就收入了阴阳青蜃瓶里。这些力士他也不打算祭炼，放在阴阳青蜃瓶里也就是存着，根本就没打算理会。

    九韶之国的皇宫，除了这些力士之外，便没有其他其他的防守，焦飞和林小莲驱动了太上之舟，昂然而入。九韶之国的皇宫面积到是颇大，每前进一层，守卫的力士便强悍一级，但是在焦飞的眼中看来，仍旧不过是随手一抓，扔出阴阳青蜃瓶的货色。直到闯入了九层皇宫院，这才有一个白衣少年，手里持着一张美轮美奂的九彩大琴，见到了焦飞和林小莲，便朗声笑道：“是哪一位魔门的前辈，派了两位来寻家师？”

    焦飞只瞧了一眼，你白衣少年手中的九彩大琴，就变了颜色。

    这张琴通体透着一股高贵华典，内中有一股强横到没了边的法力在流淌，焦飞不拘用什么法术都看不出来这张琴的材质，但是他一想到天魔音波功，便立刻明白了这个白衣少年的法力到了何种境界。

    这一张九彩大琴，根本就不是什么法器，那是天魔音波功修炼到十层以上时，全身魔气凝聚的一张朱雉九韶琴。

    ps：俺是不是很有信誉？一万二，请把月票，推荐票啥的拿来砸俺的头吧，用力砸，俺不怕疼(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

