 雨滴最后真的如同下雨一样，疯狂的没入到叶宇的身体中。每

    一滴雨滴都截取了天地的道韵，渗透到叶宇的身体中，叶宇内外和天地交汇，气势在不断的攀升。

    道韵渗透到他的神魂中，他的神魂在壮大。全身自然而然的流淌出一股道韵，道韵自主的和天地交汇。

    这就是天人境，达到这个境界，自身本能的有道韵散发出来，多了几分出尘脱俗的气质，能在身上看到道的影子。叶

    宇实力在提升，他疯狂的吸收着天地灵气。这种吞噬是海量的，秦妖娆帮助叶宇布置地相，一株株灵药取出来为他提供灵气。

    到最后她都忍不住肉疼，因为叶宇需要的量实在太大了。比起她当初何止翻了一番？“

    他这样吞噬下去，我都要变穷！”秦妖娆心中诽谤，可却不得不布置地相为叶宇提供天地灵气。她

    倒是想要拿叶宇的资源布置地相，可又不敢打扰叶宇，怕一打扰叶宇就从突破中苏醒过来。

    为了能出去，秦妖娆只能咬牙不断的取出资源为叶宇提供天地灵气。

    只是越吸收到后面，秦妖娆越心惊。叶宇突破吞噬的天地灵气数量一次又一次突破她的认知。她

    从未见过有人在刚步入天人境就能吞噬如此多天地灵气的，比起普通的修行者多了十倍不止。“

    如此海量灵气，他的力量将会浑厚到什么地步？这就是走出十阴的根基吗？”秦妖娆心中震撼。叶

    宇依旧在吞噬灵气，灵气在头顶上形成一个巨大的漩涡，如同潮水一样的疯狂灌输到叶宇的身体中。这

    种灌输持续了很久，到最后秦妖娆都麻木了。她庆幸自己还够富有，要不然根本无法支撑叶宇的突破。“

    这家伙根基深厚到前所未见啊，不过有利也有弊。弊端就是……每一次突破所需要的资源难以想象，一般人根本难以承担这样的消耗！”

    在秦妖娆的帮助下，叶宇终于步入到天人境。达到天人境的他，感觉到自身和天地之间多了一份联系。心念之间，天地间的灵气都可以掌控。

    “达到天人境后，自身截取了天地的道韵，道韵已经浓郁至极了，全身上下自主的在流动道韵。最重要的是，能借此来和天地交汇掌控天地间的灵气。”感

    受到体内浑厚滂湃的能量，叶宇轻吐了一口气，所有的气息内敛，他看了一眼秦妖娆。雨滴灵象和他的身体再次共振起来，开始施展秘法激发自身体内的势。这

    一次叶宇动用自身的势，在神海中的阳火居然也燃烧的更盛。叶宇的势涌动而出，阳火燃烧遍布叶宇的全身。这

    一刻叶宇感觉自己的身体有着一种奇异的变化，如同掌握着一种恐怖的秩序般。在

    叶宇旁边的秦妖娆，发现原本弥漫在他们四周的场势居然直接退却。这让秦妖娆瞪圆眼睛，她觉得难以相信。这

    是古帝布下的场势，现在却如同潮水一样退却？叶宇的爆发出来的势到底是什么惊人的东西。阳

    火从神海中蔓延，燃烧到叶宇的每一寸。叶宇的身体颤动，一道道秩序从身体浮现出来，蕴含着无上的大道般。

    “这是什么体质？”秦妖娆望着叶宇，他觉得难以相信。她见过不少体质，甚至自己都是特殊体质。可是从未见过叶宇这样的，单单气息就凝聚成秩序。“

    圣体？”秦妖娆想到一种可能，她口干舌燥。

    传闻有一类人，得天地大气运，拥有天地造化，能有神圣之能，借这神圣之力，从一开始就能和大道交融，修行起来事半功倍，最重要的是这种体质的能内蕴无上神通。看

    着叶宇身上展现的秩序，秦妖娆心惊的同时又觉得疑惑。叶宇要真是这种体质，那为什么平时不显呢。叶

    宇之前看起来完全是一个普通修行者，没有特殊体质啊。按理说，拥有圣体的人，不可能如此啊。

    秦妖娆想不通，不过在叶宇驱动自身势的同时，光柱再次出现。

    叶宇达到天人境，他展现的势时间也加长了不少。

    此时的叶宇没有关注光柱，他更多的是关注自身的阳火。阳火烧卷全身，自己的体质真的在变化，其中蛰伏着一头蛮荒猛兽般。叶

    宇想要细细的感知，但势如潮水又极快的退却下来。这一刻叶宇的精气神再次剥离了一般，整个人衰弱到极致。看

    着叶宇这模样，秦妖娆微微皱眉：“应该不是他的体质，要是真是体质，不会每次施展完后都衰竭，难道是一种什么秘法？他此时的能力不足以支撑，所以才每次施展完都衰弱城主这样！”

    秦妖娆觉得这个猜测靠谱，但即使是一种秘法。秦妖娆也惊悚，能让古帝场势退却的秘法，这绝对惊世。“

    他身上的秘密比起我想象中的要多！”秦妖娆嘀咕，但是让她欣喜的是光柱完全出现了在他们面前。

    叶宇看着光柱出现也松了一口气，感知了一下阳火。他发现阳火在动用势之后反倒是成长了一些。“

    也不知道这阳火和势到底是什么联系，但唯一能确定的就是都和一日尽享轮回有关！”“

    纵然是大能都无力谈轮回，轮回肯定蕴含着无上的秘密。我却有着这样的经历，也不知道到底代表着什么！”

    叶宇感叹，他很想挖开这个秘密。“

    叶宇！走！”秦妖娆看着光柱出现，对着叶宇喊道。因为她发现这个空间又出现十万八千剑法则了。很显然古帝烙印也要再次出现。

    秦妖娆无法挡住古帝烙印，而叶宇此时身体虚弱，也挡不住，此时不走会有大麻烦。“

    走！”叶宇也发现这点，他不敢停留。

    两人就在光柱旁边，一前一后进入到光柱中。先后被光柱吞噬进去！

    ……

    而在外界，原本的阴阳火池突然再次熄灭，这让所有关注着阴阳火池的修行者神情巨变。

    “这是怎么回事？阴阳火池居然又熄灭了！”

    …… 