    苏千千眼眶都红了，把手机递给李蓓看，李蓓咬牙切齿：“苏幂这个贱人，我就知道她不怀好意，之前装作那么洒脱让景阳跟她解除婚约，原来是欲情故纵！”

    陈瑾发的照片是沈景阳试图亲苏幂的那几张，从她拍摄的角度来看分外暧昧，看起来就像是两人在深情接吻。

    “这个沈景阳是怎么回事？为什么还跟苏幂纠缠不清？千千，你打个电话给景阳问问！”

    “不。”苏千千忙摇头，“妈妈，不可以给景阳打电话。”

    自那次在生日宴会上闹翻了之后，沈景阳对她的态度极剧下降，她至今都还没有把沈景阳哄好，她本以为沈景阳生气，是因为在宴会上，让他丢了面子。

    现在看见这些照片，她才知道沈景阳没有原谅她，是因为苏幂这个贱人！

    李蓓完全不明白为什么自己女儿这么慌，她说：“沈景阳不是说他不喜欢苏幂吗？现在是怎么回事？一边跟苏幂纠缠不清，一边跟你交往？”

    苏千千拿着手机，失落道，“景阳已经好久没有找过我了。”

    李蓓这才发现不对劲，忙问：“你们怎么回事，吵架了？”

    苏千千摇头：“自从上次生日晚宴后，他就一直没有找过我了。”

    李蓓瞪大眼睛：“这都有快小半年了吧？”

    苏千千点点头。

    李蓓顿觉不妙，沈家虽然不像楚家那么有钱有势，但配他们苏家还是绰绰有余了。

    之前因为苏幂跟沈景阳有婚约，李蓓嫉妒的不行，一直希望苏千千能嫁到沈家，如果自己的女儿能成为未来沈家的当家祖母，她在苏家也就扬眉吐气了！

    再也不会被苏家人看不起，认为她只是个不被认可的小三。

    后来苏千千真的跟沈景阳好了，李蓓以为这事妥了。

    当时沈景阳和他们商量好在苏千千十八岁生日宴会上，公开跟苏幂解除婚约，跟苏千千订婚，却没想到沈景阳临场反悔。

    现在想来，肯定是苏幂那个贱人从中作梗。

    “那怎么办？”李蓓显然急了，她把所有的希望都寄托在自己女儿身上，从小就把她往名媛方面培养，就是为了能嫁给有钱的豪门，好不容易沈景阳上钩，这眼看到嘴的鸭子就要飞走了，李蓓能不急吗？什么女孩的矜持都跑到脑后了，忙问：“你没有主动去找他？”

    “找了。”苏千千说，“但他对我一直很冷漠。”

    “肯定是苏幂这个贱人！”李蓓瞬间就火了，“表面上对景阳不削一顾，私底下却勾引景阳！”

    说起苏幂，苏千千深通恶绝，她想起陈瑾说的计划，终于她忍不住对李蓓说：“妈妈，你还记得陈瑾吗？”

    李蓓当然记得，上次能从楚家逃出来，就是陈瑾帮的忙，再加上之前他们能在楚家拿到好处，陈瑾功不可没，只不过，自从那次他们拿了十亿把苏幂被绑回楚家之后，陈瑾很久都没有找过他们了，楚家人也再也没有跟他们联系过。

    苏国辉因赌输了钱之后，曾经上门找过楚家少爷，结果连门都没给进就被赶了出去。

    “她怎么了？”

    “陈瑾把我们从楚家放出来后，单独找我说过话。”苏千千道：“陈瑾说，只要跟她合作，就可以弄死苏幂。”

    李蓓想起陈瑾的那些手段，虽然陈瑾年纪轻轻，但心思缜密，心狠手辣，过去的苏幂就被她耍的团团转。

