    第二百六十九章三大爷没良心

    “还好你们送来的及时，病人没有什么事情，只不过为什么病人会喝下那么多的泥水？”

    “你们到底是干什么的？”

    “居然把一名女人弄成这样！”

    大夫不满的开口说道。

    “都是我们不好，一个不小心。”

    许大茂在一旁唯唯诺诺的说道。

    “只不过病人的手脚被金属给划了，导致失血过多。”

    “脚部还没有什么问题，伤口不大，我们已经处理好了，但是他的手却有些问题，至少要休息个半个月以上，不然的话会留下后遗症，你们要记住！”

    大夫嘱咐完，赶紧离开这个是非之地，太臭了。

    而在大夫离开后，身后的护士递给了许大茂一张单子。

    “你现在赶紧将她的费用结清。”

    “什么！”

    “二十块钱！”

    许大茂一脸的惊讶，明显被吓到了。

    他可不想掏这笔钱，思来想去把注意打在了三大爷的身上。

    三大爷在看到许大茂的目光投向自己，顿时在心中暗暗的道。

    “幸好刚刚没有让许大茂离去！”

    随后，三大爷便一脸不满的向着许大茂说道。

    “你瞅我干啥？”

    “我现在兜里也没有钱。”

    “你快点去替秦淮茹把这费用给缴上了。”

    三大爷说完后便不再理会许大茂的眼神，直接就推着自己的轮椅，飞快地逃离了现场。

    三大爷刚刚的速度，可谓是快速至极。

    要是在这个时代有轮椅比赛的话，以刚刚三大爷逃离的速度，恐怕拿个前五名绝对没有任何的问题。

    “你别愣着了，赶紧去交钱吧，不然我也不好交差。”

    一旁的护士在一旁催促到。

    “行！”

    “我现在就去！”

    许大茂咬着牙说道。

    本来许大茂还想赶紧离开，让三大爷把这个钱给交了。

    可是没想到这三大爷居然这么的没良心，直接就跑了。

    没办法，许大茂只好自认倒霉。

    ……

    此时在病房内。

    秦淮茹正躺在病床上，只不过她脸上的神色十分的难看。

    不过这也正常，任谁灌下了那么多口泥水，她的状况也不会好。

    小当和小愧花此时正站在秦淮茹的病床前，一脸的担忧之事。

    只不过秦淮茹现在的心中就一个情绪，那就是奇怪。

    她实在是想不明白自己为什么会这么倒霉，为什么偏偏会在那时候一脚踩空？

    就算是晚上，秦淮茹下去的时候还是十分小心的，但就在那个时候这么倒霉的事情却发生了。

    “妈妈，你没事吧？”

    只见小当向着秦淮茹说道。

    “妈妈没事，就是累了，休息一会就可以了。”

    秦淮茹挤出一个难看的笑容安慰道。

    “对了，妈妈今天哥哥一直在流鼻涕。”

    小当一脸担忧的开口说道。

    “棒梗一直在流鼻涕？是不是病情加重了。”

    在听到小当的话，秦淮茹的脸色顿时就难看了起来，心情也陷入了极度的紧张，要知道棒梗他的身子已经极为的虚弱。

    但凡生一些病，不管事大事，小棒梗几乎都是要被送进急诊室当中。

    “哥哥流鼻涕的时候，我已经去叫大夫来看了。”

    小当淡淡的解释道。

    “那么大夫怎么说？”

    秦淮茹急切的询问到。

    “大夫说这只是常见的症状而已，哥哥正在恢复，没有什么大事情。”

    小当继续说道。

    “呼，还好，棒梗没事就好。”

    在听到小当的话后，秦淮茹也是松了一口气。

    “妈妈，我肚子在叫。”

    就在这时候小愧花看向秦淮茹小心翼翼的说道。

    小当和小愧花在早上的时候才吃了一点东西，然后他们俩就没有再吃过任何东西了，如今肚子都已经饿得咕咕叫。

    “小当，小愧花，你们乖，去喝点睡觉。”

    “喝水就不会饿了。”

    “现在太晚了，等到明天太阳出来的时候，妈妈再给你们买包子。”

    秦淮茹心里想哭，但是却没有办法。

    “可是，喝水就会上厕所，会被憋醒的！”

    小愧花一边揉了揉自己的肚子，还发出了咕咕咕的叫声。

    “好吧，妈妈去给你们找点吃的。”

    秦淮茹一脸的无奈，只能从床上起来。

    但是现在的秦淮茹实身体没有力气，刚想要将自己的手撑起，却发现使不出一点的力气。

    压根就无法下床。

    ……

    第二天早上，

    今天二大爷家还是一如既往的早起，来到了马葫芦前，准备开工。

    三大爷也是一如既往的一脸笑容的推着轮椅过来，准备看二大爷一家能否捞到金条。

    可是当一家人来到马葫芦便上的时候。

    发现了不对劲。

    “我记得马葫芦口应该是用木板给盖住的才对，这现在怎么是开着的！”

    要知道一般人可不会闲着，把这个马葫芦口的木板给掀开。

    可没有人会找这样的不自在，那么此时的状况就只能证明一点，那就是有人趁着夜色过来先开过盖子，下去捞过金条。

    三大爷在听到二大爷这话，心中咯噔一下。

    “不好！”

    “昨天因为发生了秦淮茹的事情，所以忘记盖上了！”

    而在这时候三大爷也是赶紧跟二大爷打起马虎眼。

    “老刘肯定是你昨天走的时候忘记把盖子盖上了，还是早点让刘光天和刘光福下去找金条吧。”

    可就在这时候，刘光天却是摇头说道。

    “不对！”

    “昨天走的时候，我可是清清楚楚的记得把木板盖上了！”

    “对，我也看到了！”

    在听到刘光天的话后，二大爷的脸色也顿时一变。

    “不好，我们的金条肯定是被人昨天趁着晚上给捞走了。”

    “刘光天，刘光福，你们快点去院子里看看，谁家门口有泥水的痕迹，找不到你俩就等着挨饿吧！”

    二大爷急忙向着刘光天和刘光福喊道。

    此时的二大爷都快疯掉了，这可是他的全部家当啊！

    这笔钱要是没有了，那他一家都得去喝西北风！

    “我们马上就去！”

    刘光天和刘光福应了一声后，便拔腿向着院内走去。

    ……

    此时在扎钢厂之中。

    秦京茹一脸开心的样子，在厂里走着。

