
　　双方的实力差距太大了，洪兴振都已经是金丹境巅峰的实力，只差一步就到达宗师境的水准，君天夜不过后天境的实力，自然是无法抗衡的。

　　“嗯？”

　　看见君天夜竟然是站了起来，这倒是让洪兴振有些意外。

　　自己这一下可并未留情，按道理来说的话,像是他们这等小辈，不可能还有着力气站起身子，不得不说君天夜的确是有点东西。

　　怪不得能够杀了林阳泽。

　　“主人，您怎么样了？”

　　皇甫月见此情形，也是十分担忧的询问道。

　　“我还好。”

　　刚刚如若不是因为这天炎剑帮忙抵挡住了洪兴振这等猛烈的攻击，换做一般人的话,这一下就算不死，也得残了。

　　洪兴振看见君天夜站起了身子，脸上也是尽显嘲讽之色，说道：“小子，现在知道怕了吧。”

　　“别怪我不给你机会，你能够抗住我三招，我就留你一命，让你带人走。”

　　君天夜一双深邃的黑眸看着洪兴振，天炎剑紧握于手心之中，身上的衣衫无风自动，气势十足。

　　面对着洪兴振这等强者，君天夜依旧是没有半点惧意。

　　只见火焰缠绕在君天夜的身边，灵气外放，肉眼可见的程度，剑锋直指洪兴振，说道：“洪兴振，你作为一宗之主，为了杀我一个三等宗门的弟子，什么卑鄙手段都用了出来，别说三招了，有什么招就全部使出来吧,我统统接下。”

　　君天夜这等气势十分惊人，洪兴振也是有些被震住了，君天夜不过区区后天境的小辈，怎么会有着如此可怕的气势，这倒是让洪兴振感觉有些不可思议。

　　今日如若不将君天夜给拿下的话，的确有些后患无穷。

　　假以时日，甚至是用不了多久，洪兴振觉得君天夜就会超过自己。

　　所以今日洪兴振就算是不杀了君天夜，也必须是要废了君天夜的修为，让他以后也没有能力可以报仇。

　　对于这等修行的年轻人，比起杀了他们，有时候直接废了修为，会更让他们难以承受，甚至去自杀。

　　“狂妄！”

　　洪兴振冷喝一声，从身上一股强大的气势爆发而出，光是这等威慑，就足以是令人感到可怕,就更别提与之战斗了。

　　像是一些实力太弱的人，这等威慑就能够将人给震的吐血。

　　君天夜也能够深深的感受到洪兴振的这位威压，如果不是君天夜自身的威压也很强大,在加上有着天炎剑的威压保护。

　　光是这等威压，就让人会心生畏惧了。

　　毕竟实力之间的差距太大，别说横跨了两个大境界，有时候就算是一个小境界，都可以压人一等。

　　看见君天夜竟然是面对着自己的威压，没有半点动容的样子，这让洪兴振也很意外。

　　觉得君天夜身上必定是有着什么至宝，方才能够抵抗住自己的这等威压，不然的话光是靠着自身，是绝对不可能的。

　　与此同时，洪兴振只感觉四周的空气突然是变得炙热了起来，就像是要将空气都给燃烧殆尽一样，空气之中都是漂浮着点点火星。

　　这股炙热的气息，让在场的所有人都感觉是有些难以承受，似乎自己体内的灵气也是在不断的流逝，被这炙热的气息给燃烧一样。

　　就连洪兴振现在都感觉到了有着一股压力压迫而来，他难以想象这一股气势竟是从君天夜的身上传来的。

　　“这个小子，的确有点东西，还真不能够小看了他。”

　　天炎剑原本就是神级之物，拥有着自身的灵性，就算是没有皇甫月作为剑灵，也会护主。

　　现在感受到了洪兴振带给君天夜的威压，自然也是将力量释放而出与之抗衡了。

　　咻！

　　没有半点预兆，洪兴振直接是朝着君天夜冲了上去，抬手一掌，那浑厚的灵气凝聚在洪兴振的手心之中，狠狠的打了下去。

　　当！

　　君天夜也是没有退缩，直接是迎了上去，天炎剑直接挡住了洪兴振的力量。

　　咔擦....

　　能够看见，在君天夜的脚下地面都已经是开始碎裂开来，以两人为中心，力量爆发，整个地面都直接是崩溃了一样，全部裂开，碎石四溅。

　　君天夜被洪兴振给压的脚下都已经是陷入进了那地面之中。

　　“唔...”

　　能够清晰的感觉到，那巨大的力量如惊涛骇浪一般朝着自己袭来，压在了身上。

　　君天夜只感觉喉咙一甜，一口鲜血差点点直接喷了出来。

　　「啊！！！」

　　君天夜内心一声大喝，将力量击中在双手之上，一剑挥舞而出，一道火焰而出，洪兴振也是迅速的向后一退，拉开了一段距离。

　　“呼...”

　　君天夜不断的喘息着粗气，尽力的让自己的呼吸变得平稳一点。

　　刚刚被洪兴振给压的差点就喘不过气来了，如若不是借助着这天炎剑之威的话，刚刚就难以抗住了。

　　而观权宗的那些弟子，此时此刻也全部都露出了惊愕之色。

　　因为他们没有想到，君天夜竟然是能够抗住洪兴振的攻击，虽然看起来有些狼狈，但是这如若是换做他们的话，只怕早就被秒杀了。

　　如若不是亲眼所见的话，他们难以相信，一个弟子，竟然能够和一个一等宗门的宗主对抗。

　　“是那把剑吗？似乎不是普通的剑刃。”

　　洪兴振十分惊讶，君天夜不仅仅是抵挡住了自己的攻势，而且竟然还有着力量能够对自己反击，那等威压也绝对不是什么人都能够有的。

　　像是君天夜如此的年纪轻轻，不过后天境的实力，就能够拥有着如此威压，洪兴振难以想象，如若君天夜的实力和自己相当的话，那么恐怕单纯的威压就直接是要将自己给镇住了吧。

　　越是这样，洪兴振就越不能够轻易的放过君天夜了。

　　因为一旦是让君天夜成长起来的话，自己今后就不可能是他的对手了。

　　不过洪兴振自然是不可能承认，自己竟然是对一个小辈的威压所产生了一瞬的惊慌，双手背于身后，依旧是十分淡然的说道：“竟是能够接下我一招，不错。但是后面的两招可就没有这么简单了。”

　　洪兴振话音落下，再次是向君天夜冲了上来，这一次的力量比起前面更加的可怕。

　　“玄兵狂蛇！”

　　一声怒吼传出，下一刻，只见一团火焰冲天而起，洪兴振一拳猛然挥出，火焰在虚空之中瞬间凝聚成型了一条长达百米的巨蛇，张开着血盆大口朝着君天夜这边冲了上来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十五章 三招免费阅读。https://www.23sk.com 