一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一点有些可惜了。

    不过没有关系，虽然没有发生误诊这种事情，但是赶走恒彦林完全不成问题了！

    “你一个连证书都没有，行医证都没有的人，怎么能够进入到这个医院里面来的！这审核部门是做什么！简直是太草率了！”

    刘兴离看着恒彦林，直接厉喝一声、

    恒彦林见着对方不怀好意的话语，就知道对方做什么打算了。

    因此并没有准备要说出叫自己进来的人，是院长的这个事情说出来。

    毕竟这会儿的情况来看，恒彦林要是说出是院长这个话语，怕是会坏了院长的名声。

    对方好歹也算是给恒彦林有了一份工作，即便恒彦林这会儿也已经不需要了，但是恒彦林依旧承对方的情。

    “你说的没错，既然你要我离开的话，那我离开就是了。”

    恒彦林听着对方这些话语，依旧脸色不变，反而是冲着对方点了点头，一幅对方要自己离开，自己就离开的意思。

    见着恒彦林这般简单就被自己说走，刘兴离顿时感觉恒彦林似乎也没有那么难以对付。

    当即是冷笑一声，“你以为你这么简单就可以离开了？你没有行医证居然给病人看病，这是犯法的！还有你居然冒充到这医院里来，肯定也是使用了一些手段，我要让人把你抓进去！”

    恒彦林这么应答的，简直是太爽快了一些，这让的刘兴离感觉恒彦林太好对付了，当即便是准备让人打电话，把恒彦林给抓进去。

    冷莲语在一旁坐不住了。

    冷莲语确实也没有想到过，恒彦林会连一本证书也没有。

    即便恒彦林有那么一本的话，到时候也可以推脱一些话语，说恒彦林是进来实习什么的，那都是可以的。

    但是现在的问题变的严重了几分，恒彦林一本都没有，那就是属于非法的，这事情可就严重了。

    看对方的模样，这会儿居然还不愿意放过恒彦林。

    冷莲语哪里还看的下去，当即便是站了起来。

    “你够了，他是谁叫进来的你都不知道，怎么可以说是欺骗？想要把他抓进去，我绝对不同意！”

    冷莲语冷声说道，完全一副恒彦林她保护定的模样。

    听着冷莲语这么一说，一旁的两人在此刻都是脸色微微变化了一下。

    这个冷莲语对于恒彦林的维护，未免也太坚定了吧？这算什么事情？

    心中思索到这里，两人顿时感觉这个事情有几分不妙了。

    依照对方这般维护恒彦林的样子来看，两人之间说是没有什么事情，他们可是绝对不会相信的！

    只是不知道两人的关系，已经到了什么样的程度了。

    刘兴离微微深吸了一口气，尽量让自己的表情不那么的明显。

    “莲语啊，你要知道，对方这连行医证都没有，这完全就是没有资格可以行医的！

    这是上面的人规定的，这是法律，你怎么能够在这个事情上面这么坚持呢？这完全就是对方在犯错，你不能够这样包庇对方！”

    冷莲语却是懒的听对方这话语，直接就是冷笑一声。

    “收起这些话语吧，需要行医证这确实是没错，但是你要知道一件事情，恒彦林可没有做错什么事情，他的医术我知道有多厉害。

    就你的医术连他都比不上，他要是都没有资格行医的话，我实在想不到有什么人可以行医了。

    行医证只是为了不让一些没有医术的人胡乱害了人而已，而他的医术我知道，所以这个东西他有没有，我不在乎！”

    “你！”

    听着冷莲语这些话语，刘兴离顿时明白过来，怕是两人之间的关系，比起他所想的都要好上不少的。

    只是越是知道的清楚一些，他的心中的怒气就是越发的难以压制下来。

    此刻的他，彻底是连笑容都懒的表现出来了，直接就是冷声说道。

    “你倒是很有道理，但是你觉得执法者会听你这些话语？没有就是没有，犯法了就是犯法了！这些话语你和那些执法者说去吧！”

    说着，他就是准备打电话叫人过来，把恒彦林直接给抓进去。

    见着对方准备开始打电话了，冷莲语顿时脸色微微一变，只是随后她又是平静下来了。

    “随便你吧，反正这个事情也不算太大，你知道我家中的情况，我只要一句话，到时候我父母就会找人把他捞出来，至于你们，以后不要说我们认识。

    与你们这样的人认识，简直是让我感觉到恶心！”

    冷莲语见着对方执意要这般，顿时也懒的在多说什么了。

    反正以自己家中的情况来说，想要捞出恒彦林来简直是太简单了。

    更不要说，这其实也不算什么大事。

    听着冷莲语这么一说，两人脸色微微一变。

    他们在此前的时候，调查过冷莲语的背景，就是因为这样，所以他们越发的想要追求到对方。

    对方不仅长的漂亮，而且还有钱不说，家中更是人脉极广。

    这要是迎娶到了这样的一个女子，后半辈子完全就是不用努力了！

    他们有什么理由，要放弃这样的女子不去追求的？

    然而就是因为知道，这会儿听着冷莲语的话语，他们也知道，对方没有在说谎。

    恒彦林要是进去了，到时候对方可以分分钟就把人给捞出来。

    而此刻的他要是执意要把人给抓进去，这绝对就是要把对方逼到离自己远远的地方。

    怕是对方，绝对就会因为这个开始厌恶起自己的。

    这不是他所想要看到的画面。

    只是此刻，他也有几分骑虎难下了。

    要是就这样放弃了，一旁的人还看着，他这面子可就是丢光了。

    但要是执意这样下去，直接就是把冷莲语得罪的死死的。

    这么一来，他这样做的意义可不就是没有了？

    毕竟，他最为重要的目标，可就是赶走恒彦林，然后能够近水楼台先得月，追求到冷莲语。

    这会儿要是做出这样的事情出来，就是把人给得罪死了。

    就这样的情况下，还谈什么近水楼台先得月？

    刘兴离脸色难看，不知道此刻应该怎么做了，也没有想到过，两人之间的关系居然这般之好。