    飞廉脚是灭却师专用步伐，利用灵子流速产生高速移动。

    或许是天性使然。

    黑崎真咲在这方面的修炼算是不错，没多久，她到达空座町第一银行外面，也意识到一个严重的问题。

    进不去。

    银行外面的街道都让警车堵塞，数百名警察将这里围得水泄不通，外面又聚集一大群吃瓜群众。

    天空有直升飞机，高楼安插狙击手。

    银行门窗封闭。

    此外，她到达这里，才感知到银行内部有死神的微弱灵压。

    要知道，灭却师和死神之间的矛盾由来已久。

    伯母不停灌输的观念是死神很邪恶，灭却师绝不能和死神有所接触。

    种种现实因素如一盆凉水浇在黑崎真咲心头，将燃起的火焰熄灭。

    “诶。”她叹口气，终究无法如白石那么洒脱，人往后退去，不小心撞到别人，连忙转过身，鞠躬道：“对不起，是我一时没注意。”

    黑崎真咲道完歉，抬起头的时候，才发现被撞的人打扮有些奇怪，明明不是节日或祭典，他居然穿着和服。

    外面是深绿色，内里是墨绿色，戴着绿白相间的渔夫帽，脚踏木屐。

    人长得挺帅，一头浅黄色稍翘的短发，军绿色双眼深邃，下颚留着少许胡渣，增加几分成熟的男性魅力。

    “哦，没事，”浦原喜助手压低渔夫帽，没有和这位灭却师多说几句话，挤向人群内。

    他到达警察布置的警戒线外，悄悄从袖口放出老鼠形状的义骸，接着转身离开现场。

    没往人多的地方，走向人少偏僻的巷子，隐藏在阴影之中。

    不多时，一只黑猫迈着优雅步伐出现在月光之下，四下无人，她也没有伪装，开口道：“喜助，有什么重要的事情吗？”

    “我差点被你吓死了，夜一。”

    浦原喜助一脸无奈之色。

    夜一并不在乎，摇着尾巴道：“你应该明白我斩魄刀的能力是什么，碎峰是不可能发现我的真实身份。”

    “不过，时间过得还真快，当年那个小丫头居然已经谈恋爱了。”

    浦原喜助手抬起渔夫帽，满脸凝重道：“事情不是你想得那么简单，那个白石是尸魂界最近新兴的通缉犯，山本总队长严令二番队，八番队，十一番队，十二番队共同缉拿，也是蓝染关注的对象。”

    “碎峰真是爱上一个麻烦的家伙。”

    夜一嘴里嘟囔，纵身跃起，落在浦原喜助的肩膀，她深知被蓝染关注，可不是一件好的事情，代表数不尽的麻烦，以及随时会暴毙的可能性。

    她会落得无法返回尸魂界，全都是蓝染害得。

    “喜助，你离开尸魂界那么多年，这些消息是从哪里得来？”

    “最初建立技术开发局的时候，我在那里留下后门，以备不时之需。”

    浦原喜助耸了耸肩，像他这种人往往是走一步，算三步，四步，干什么都会想办法留下后门，防止意外的情况发生。

    担任技术开发局的局长时，他就考虑过，将来和尸魂界分道扬镳的情况。

    夜一兴奋了，“那我能不能返回尸魂界？”

    “抱歉，监视灵波是无法掩盖过去，涅茧利可不是那种无能的草包。”

    浦原喜助摇了摇头，打开穿界门的灵波是无法瞒过技术开发局，他也没有在那方面做什么手脚，免得让涅茧利察觉到不对劲，沿着后门逆向追踪过来可就不妙了。

    夜一摇了摇尾巴道：“切，真无聊啊，我要回去了，难得遇上碎峰。”

    “不行，白石是蓝染关注的对象，你和他过于接近，有可能会被盯上，蓝染很可能知晓你斩魄刀的能力。”

    浦原喜助不愿意让她回去冒险，电视台看见她和白石，碎峰在一起的画面，属实是吓了一跳，连茶都顾不上喝，匆匆赶过来阻止。

    “知晓我斩魄刀能力的人没几个。”

    “起码白哉知道，五六番队离得不远。”

    “……”夜一被堵得没话说，她第一次去见白哉，出于玩乐心态，是用猫形态去教导，然后再变成人。

    当时白哉那个红透脸，恨不得将脑袋埋在地下的反应真是很有趣。

    她回想过去的时光，又忽然察觉到不对劲，“蓝染也没有那么无聊，会时刻关注白石吧，喜助，你给我说实话！”

    浦原喜助手压低渔夫帽，很是无奈道：“果然瞒不了你，没错，蓝染不会专门盯着白石，但最近东京的情况都在蓝染的监视之下，他正在进行虚化实验，以此查找平子和我们具体的位置。”

    夜一疑惑道：“怎么找？”

    “用死神魂魄制造出介乎于大虚和虚之间的牛头虚，杀死驻扎在现世的死神，使其虚化，失败的话，就是灵体崩溃。”

    浦原喜助从牛头虚现世就察觉到不对劲，立刻联系平子他们，说是进行虚化的特训，带到一处封闭空间进行。

    实则就是避免让他们看见死神被杀。

    依照他们的性格，即便知晓是蓝染布的局，都会选择站出来，不会连累别人。

    因为他们眼中，自己的信念远远高于生命。

    这是浦原喜助不能容许的事情。

    “喜助，你总是这样，擅自将事情背负起来。”

    “……”浦原喜助没回答，他一直都想说，夜一将自己看得太好了，其实他远没有那么好。

    他想留平子真子他们，就是不想再次输给蓝染，让自己手里的棋子能更多一些。

    但他没有明说。

    假如不是夜一包容的话，或许他会在孤独之中，走向和蓝染相同的道路。

    “抱歉，夜一。”

    “你和我之间不要计较这些，有什么需要帮忙的话，尽管和我说。”

    浦原喜助笑了笑，道：“当然。”

    接下来，两人随意聊一些寻常的话题，夜空突然传来啪啪声。

    一道道绚烂的烟火冲上高空，绽放出五彩花团。

    两人一起仰头看着烟火。

    游乐园的摩天轮上，白石和碎峰也在注视外面的烟火。

    “你觉得如何？”白石问了一句。

    “还行。”碎峰目光无法移开，嘴依旧很硬。

    白石耸了耸肩，打开摩天轮的门，“好，是时候结束这一趟现世旅途了。”

    

