    此时已日上三竿，阳光在叶修身上洒下一层金边，从下面看上去，他的身上仿佛在发光。

    “参见‘武帝’阁下！”

    江南武道界数千人，集体躬身施礼，齐齐拜服！

    这一战，打出来两尊帝境，江南武林人士皆有种扬眉吐气的感觉。

    红缨和‘武力裁判所’的诸位同仁，在数千人的欢呼雀跃中，相视苦笑，不知是喜是忧。

    尤其是红缨，刚调来江南任区域大裁判，本区就一下子冒出来两尊武帝。不知道该说运气好，还是运气不好。

    毕竟，帝境武者，能力太过逆天，本质上来说，已经具备了脱离管控的实力。人家愿意配合还好，如果刻意作奸犯科的话，破坏力太大了。举‘武力裁判所’全区之力，都未必能拿下一个‘帝境’。

    好在红缨率先向叶修示好，取得了他的首肯。有这位大神庇佑，让她内心宽慰不少。

    就在大家对叶修顶礼膜拜的时候，一个小孩子指着湖面喊道：“快看，那是什么？”

    众人循声望去，只见水面上拉出一道水线，由远及近，快速绝伦地向人群聚集的地方靠近，水面上，有两个弯弯曲曲的，类似于树枝一样的东西，破浪前行。

    “什么鬼？”众人惊疑不定地望着快速靠近的水线。

    “看着像鹿角。”有人用望远镜观察破浪前行的那两根弯曲的‘树枝’。

    “鹿角？不可能啊。水里面的生物怎么会长这种东西。”

    人群陷入短暂的沉默。

    “水……水怪？”不知道是谁，怯生生地来了这么一句。

    这两个字杀伤力太大了，毕竟，关于水怪的传说，大家听过太多。而且，好莱坞电影也专门制作过这样的题材。最有名的，自然是尼斯湖水怪。

    太湖水怪？听着很新鲜。

    然而，既然尼斯湖有水怪，凭什么太湖就不能有？

    八百里太湖，面积广阔，水波连天，个把水怪，应该还是养得起的。

    如果是道听途说，大家一定觉得很扯。

    从来没听说过太湖有水怪。

    然而，现在是亲眼所见啊。

    长着鹿角的水中生物，不是水怪是什么？

    “不一定不一定，大家别自己吓唬自己，也许就是一条大鱼，机缘巧合顶着两根树枝呢。”有人急忙安慰身边的人，实际上也是在安慰自己。

    站在缥缈峰顶的叶修，自然也看到了这异象。

    神识笼罩之下，叶修感受到了一股古朴苍莽的气息，正在向人群靠近。这气息，不像人类，而是来自于某种异类生物，如上古凶兽般神秘而强大。

    下面有人喊“水怪”，叶修当即就摇了摇头，这不是水怪，应该是水生类的凶兽！

    今天真是一波未平一波又起，刚收拾了一个帝境武者，居然又招来了这么凶的家伙。看来想打卡下班也没那么容易。

    叶修从须弥戒中取出了‘割鹿刀’，握在掌心，用神识锁定了水下的那个大家伙，一瞬不瞬地盯着。

    卢海涛的游艇驶离人群，刚好迎着那道水线的方向。他此时也发现了露在水面上的两根‘树枝’，本来心情就不爽，看见有东西挡在前面，害得游艇还得拐弯绕行，气得卢海涛捡起甲板上的一个水桶，狠狠向那两根‘树枝’砸去。

    卢海涛瞄准能力不太行，水桶落在了‘树枝’不远的地方。

    虽然没砸中，但此举很明显惊动了水下的大家伙，它似乎感觉自己被冒犯了，瞬间加速，疯狂地向卢海涛的游艇撞了过去！

    “砰”地一声巨响，水下的大家伙狠狠撞在了游艇的底部。

    偌大的游艇，在全速前进的情况下，居然抵不住这一撞之力，如同玩具一般被轻松掀翻，然后底部朝上，倒扣在湖水里。

    后方的螺旋桨兀自在空中极速转动，船身逐渐向水底下沉。

    站在船头的卢海涛，随着船身的倾覆，早已经被高高抛起，落在湖水之中。

    落水之后，卢海涛终于看见了那大家伙的全貌，差点吓尿了。

    他想张口喊叫，奈何身处水底，嘴巴一打开，大量的湖水便涌了进来，呛得他一阵剧烈的咳嗽。

    这……特么的什么怪物啊。

    卢海涛惊恐地瞪大眼睛，一瞬不瞬地盯着那怪物。

    那大家伙冷漠地瞥了他一眼，根本没打算和这个渺小的人类计较，继续向缥缈峰的方向快速游动。

    见那大家伙没有继续攻击他，卢海涛惊魂稍定，急忙从湖面上冒头，大声地呼叫救援。

    跟在‘武力裁判所’后面负责救援的警务船只，急忙驶了过来，将卢海涛拖了上去。

    “看清楚撞你游艇的是什么东西了吗？”一名中年警察问道。

    卢海涛喉咙里‘咯咯’作响，指着那道水线前行的方向，吃吃道：“你……你看……”

    几名警察顺着卢海涛手指的方向看过去，只见那道水线来到湖面上人群聚集的地方，便停止不动了。

    没办法，附近聚集的船只过多，挡住了它的去路。

    然后，大家便眼睁睁地看着一颗硕大的头颅，从湖面上冒了出来。

    众人看得清楚，此物头似牛，面似马，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，鳞似鱼，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，头上有博山。

    顾盼之间，有种天然的威严。

    “龙头，这是龙头啊！”喊出这话的人，是那位江南武道界的‘百事通’。

    众人一片哗然。

    “莫非……这个世界上真的有龙？”

    “当然有！肯定是太湖龙王祂老人家人前显圣了！”

    “天哪！今天是什么日子啊，居然能看到龙！”

    华夏人被称为‘龙的传人’，所以，看到龙之后，不仅不害怕，反而感到几分亲切。

    有人甚至驾驶游艇，向那个大家伙靠近。

    龙头出现的时候，苏杭也立刻调转方向，一边观察，一边迅速地在画板上画下了龙头的线条。

    此刻的她，已经进入了‘画中仙’术中所称的‘入灵’状态，物我两忘，眼中只有线条和物体。

    今天的素材，真是够丰富的。

    苏杭会画画，其他人就没有这个特长了。

    但他们有手机啊。

    “噼里啪啦”，大家本能地举起手机，对着龙头拍照。

    然而，他们没想到，自己的行为让这个强大的生物觉得自己被冒犯了。

    “呼噜噜”，龙头的喉咙里，发出了阵阵低吼，如同闷雷一般。

    很明显，它生气了。

    但是船上那些作死的吃瓜群众，丝毫没感觉到危险在靠近。

    他们以为自己是‘龙的传人’，龙就真不会把他们怎么样了。

    这真是一个不怎么美丽的误会。

    “退后，全部退后！”叶修的神识敏锐，立刻就接收到了龙头发出的警告。

    让他担忧的是，苏杭的船只就在龙头正对面，而这个傻妞进入了忘我的状态，画得如痴如醉，对于面前的危险恍若未觉。

    旁边的张睿知，似乎沉浸在震惊之中，同样没有任何反应。

    龙头的警告，对周边陷入疯狂的人们，并没有起到警示作用。

    他们依然在靠近，依然在举起手机拍照。

    龙头怒了！

    “昂！”一声幽渺苍莽的吼叫，突然爆发开来。

    震得人耳膜隐隐作痛。

    一声怒吼过后，大家伙突然从水底窜了上来，向距离最近的船只猛扑而去！

    就是苏杭和张睿知乘坐的那艘乌篷船！

    它的整个身躯暴露在大家的视线之中，压根就不是人们印象中龙的模样。此物虽然长了一颗龙头，但躯干却类似于人的身体，四爪似鸟，臂生羽毛！

    只是，这一切都是PLUS版的。

    身高数丈，如移动的小山一般。

    所有人目瞪口呆！

    龙头人身……那是什么东西？

    反正不是龙！

    “计蒙！这是计蒙！”又是那名‘百事通’。

    “几个意思？”绝大多数人没听明白。

    “据《山海经·中次八经》所载：又东百三十里曰光山，其上多碧，其下多木，神计蒙处之，其状人身而龙首，恒游于漳渊，出入必有飘风暴雨。”百事通惊声道：“没想到，居然在这里见识到这种上古神兽！”

    “听起来……像是神话传说中的雨神？”

    “雨神不是萧敬腾吗？”

    “滚蛋！说正事呢，扯什么犊子。”

    “晴天大太阳的，雨神出来干啥？”

    “不知道啊……”

    “还有，山海经上说此物恒游于漳渊，它是怎么来到这里的？无论怎么看，太湖和漳渊也没什么关系吧……”

    人群中像是飞进了无数只苍蝇，‘嗡嗡嗡’议论不停。

    他们热衷于议论计蒙的来历和来意，却忽略了首当其冲的苏杭和张睿知。

    在计蒙飞离水面，向乌篷船扑来的刹那，瞧见此物全貌的苏杭隐现激动之色，她持笔的手在画板上飞快地涂鸦，勾勒出了计蒙全身的线条！

    像这样的素材，以后再也不会有了！

    张睿知瞠目结舌，眼睁睁看着这散发着苍莽气息的神兽，在瞳孔中逐渐放大……

    像这样的场景，即使是最离奇的梦境也绝不会碰到。

