    姬月明确定斧头是男人。

    可是……

    男儿有泪不是不轻弹吗？

    王力衍的脸一下子就黑了。“他小姑，你得给我们个说法。我们王家在京城可是有头有脸的人家，我儿子在京城也是有名有姓的人物。我儿子明年还要参加春闱，现在你们弄得我儿子连门都没脸出了。说吧，这事怎么解决？”

    姬月明：“……”怎么解决？我总不能把我侄儿变成女的吧？我也没那本事呀？

    李金花：“哎呀！快别哭了。再哭你小姑该笑话你了。”

    斧头：“哇……哇……我没脸出门了！我没脸见人了！小姑，你得给我做主！小姑……”

    姬月明：“……”我怎么给你做主？我打小五一顿行不行？

    她刚想完，二老太爷和二老夫人就从门口走了进来。

    二老夫人边往里走边说道：“我怎么听到斧头在哭？是不是戴姑娘她小姑不让斧头跟戴姑娘成亲？戴姑娘她小姑，我跟你说，我大孙子可好了。我大孙子不光会读书，我大孙子还会武功，还会哄人开心。”

    姬月明在心里接了一句“你大孙子还会哭。”

    斧头走到二老夫人身边抱着二老夫人的胳膊边哭边说道：“奶奶，不是小姑不愿意把戴姑娘嫁给我，是戴姑娘是男的。奶奶，我没脸出门了。哇……哇……”

    “什么？！”二老夫人朝姬文岱看了过去。发现姬文岱真是男的后也跟着哭了起来。“呜呜……怎么会这样？呜呜……这可怎么办？我都眼亲戚们说了。呜呜……要不，戴姑娘，你还是继续扮女人吧。”

    王力衍黑着脸说道：“这也是个办法。”

    姬文岱：“……”什么？！“小姑？”

    姬月明揉了揉耳朵。这俩可真是亲祖孙，一个比一个能哭。要是王家以前真相信小五是女的，那这也是个办法。先成亲，过两年再和离。

    可是，她告诉小五王家是吓唬他的后小五想起来一个细节：王家的女眷们从来没有碰过他。

    这也更加印证了她的判断。

    姬月明朝王力衍看了过去。“侯爷，侯夫人，借一步说话。”

    王力衍从椅子上站了起来。“好。”

    李金花也跟着站了起来。“你看这事弄的？母亲，斧头，别哭了。你们哭的我也想哭了。”

    斧头：“我太伤心了！哇……我可喜欢戴姑娘了！哇……哇……”

    二老夫人：“我也不想哭。可我一想到斧头要是出门别人就会笑话他我就忍不住。呜呜……”

     姬文岱：“……”老天爷！这一家子太难缠了！“小姑，我跟你一起去。”

    斧头马上跟着说道：“爹，娘，小姑，我也想听。”

    王力衍和李金花朝姬月明看了过去。意思：你定。

    姬月明：“你们俩都在这待着。”

    斧头：“好吧。小姑，你可得给我做主。我以后能不能出门就全指望你了。”

    姬月明：你们这么闹，我能不给你做主吗？“你放心吧。”

    斧头：“谢谢小姑。小姑，你真好。”

    姬文岱瞪了斧头一眼。“别一口一个小姑，她是我小姑，不是你小姑。”

    斧头嘟了嘟嘴。“你个骗子，你骗我的心。”

    姬文岱：“……”你才是骗子！你全家都是骗子！

    王力衍和李金花带着姬月明去了隔壁的小厅。

    姬月明跟他们表明了自己的身份。

    王力衍和李金花表示很惊讶。

    姬月明看着他们说道：“我们姬家有些本事，我可以代表姬家答应你们一件事。”

    王力衍：“既然你们是姬家的人，那这事就算了。就当不打不相识吧。”

    姬月明：“……”这就算了？！我怎么这么不信？！

    李金花：“我相公很喜欢你们家。我相公经常夸你们家，说你们家淡泊名利，说你们家每当天下大乱的时候就会入世辅佐真正心系百姓的人。待天下平定后又会归隐山林。我相公说，他很佩服你们，也很欣赏你们。”

    姬月明：“……”这样啊？那……那这事就这么算了？“那你们要是有机会去我家做客去。我父母年纪大了，基本上不远行了。”

    王力衍：“好。”

    李金花：“那咱们出去吧。”

    姬月明：“……”真就这么算了？“好。”

    斧头和二老夫人正给对着掉眼泪，王力衍、李金花、姬月明相跟着从隔壁走了过来。

    王力衍：“好了，别哭了。文岱，给斧头道个歉。”

    斧头：“爹，您这是什么意思？”

    王力衍看着斧头说道：“意思就是道个歉这事就过去了。”

    斧头愣了一下。接着，斧头就大声哭了起来。“哇……小姑，我爹不管我了。哇……”

    姬月明：“……”你爹都不计较了你怎么还计较？

    啪！

    王力衍拍了下桌子。“闭嘴。”

     斧头吓了一跳。“我都没脸出门了你还凶我。哇……小姑，我爹不管我了，我要离家出走。”

    李金花听了赶紧说道：“说什么哪？你还得参加春闱呢。来，我给你们介绍一下。”

    李金花介绍完后大家都很惊讶。

    二老太爷：“原来你们是姬家的人。那这事就算了，就当交个朋友。”

    斧头委屈巴巴的走到姬月明身边叫了声小姑。

    叫完就开始默默的掉眼泪。

    美女垂泪惹人怜。

    美男垂泪也惹人怜啊！

    姬月明从袖子里拿出来一块帕子边给斧头擦眼泪边说道：“别哭了，我替你揍小五一顿。”

    姬文岱：揍吧揍吧！揍完这事就彻底了了。

    斧头吸了吸鼻子。“小姑，我听说，姬家有很多古籍。我可以去看看吗？”

    铲子的眼睛刷的就亮了。大哥，带上我，带上我，我也想去。

    姬文岱的眼睛也亮了。小姑，带他去，带他去，去了就把他交给我爹，我爹最爱让人抄书。

    姬月明本来就觉得这事这么过去太轻巧了，斧头又哭的这么伤心，这么委屈……“当然可以了。”

    斧头又掉了两串眼泪。“小姑，你真好。小姑，咱们走吧。”

    “走？”

    “是啊。我明年还要参加春闱。”

    那你还不在家好好念书？“侯爷？”

    王力衍挥了挥手。“走吧走吧。省得在家整天哭哭啼啼的。十四，铲子，你们俩也去。他要是去了别人家还是动不动就哭你们就把他敲晕。”

    十四、铲子：“好。”

    李金花：“那我去给他们收拾东西去。”

    王力衍：“收拾什么？我现在看见他就烦。一个男孩子，脸皮那么薄干什么？走走走！现在就走！赵志，给他们三千两银子。不对，四千两。一人一千两。”

    赵志：“是。”

    转眼间，王力衍就把姬月明、姬文岱和斧头、镢头、十四、铲子从府里赶出去了。

    姬月明有点懵。这情况变的是不是太快了？

    斧头：“快上车快上车，要是有人看到我又要问我什么时候成亲了？快上车快上车！”

