    “哎，这是怎么出的刀？这窗纸统共才换了没几日！”萧夫人叹口气，有些不满地朝窗外道。

    “夫人见谅，属下下次定当小心……”王敬勇隔窗请罪保证着，听后半句的声音似乎是从屋顶上方传来的。

    “吉画师这是怎么了？可是吓着了？”萧夫人见衡玉脸色不对，连忙问道。

    衡玉竭力压制着内心翻涌，勉强道：“晚辈无碍。”

    “这……都怪我粗心大意，思虑不周。”萧夫人颇觉自责，到底是书香门第长大的小娘子，同她这等粗人不一样，便立时愧疚交待道：“快，去找严军医，抓些安神的药，煮一碗安神汤！”

    又催促萧牧：“景时，快送吉画师回去歇息。”

    萧牧怔了怔，这不是女使的差事吗？

    衡玉道：“不必劳烦萧将军，我记得路。”

    “是怕府中还有其他刺客……”萧夫人道：“还是叫景时陪着你回去我才好安心。”

    萧牧看一眼已经平静下来的窗外，道：“既如此，那便由我送吉画师。”

    听他开口应下，衡玉脑中不合时宜地再次冒出“有求必应”那四字横批，遂也不再推辞，起身施礼：“如此就有劳萧侯爷了。”

    王敬勇抓了个活口，得萧牧吩咐，带了下去审问。

    交待罢，萧牧便带着衡玉离开了萧夫人的居院。

    路上萧牧并不说话，只是带路而已。

    “将军可知那些人是何来历吗？”衡玉开口打破寂静，声音略有一丝掩饰不住的发颤。

    “审了才知。”萧牧声音平静：“这数年来，各方势力凡入营洲城者，皆有所图，早已司空见惯了。”

    听着这似有所指的话，衡玉并不觉得哪里不对。

    纵然他将她当作朝廷派来的奸细，也是正常的。

    况且她的确有着自己的目的。

    但她无意掺和这些政治之争，正想要装傻扯开话题时，见得前方夜色深深，脑海中立时再度闪过那挥之不去的画面。

    她呼吸顿时不畅，脚步也沉重起来，垂在身侧的双手下意识地抓紧了披风。

    察觉到她的异样，萧牧慢下脚步，回转过头看她。

    淡薄月色下，少女面色如雪，额角竟满是冷汗。

    “怕血？”萧牧敏锐地问道。

    起初窗外打斗声她虽警惕却不至于如此，直到有鲜血迸溅在窗纸上——

    衡玉半垂着眼睛，没有否认地点了头。

    方才鲜血洒在窗纸上的一幕，陡然间便与她记忆中那夜鲜血喷洒车帘的画面重合了。

    她仿佛又回到了阿翁惨死的那一夜。

    “营洲不是太平之地，此等事日后无可避免，故而我劝你还是早些回京师为好。”夜色中，萧牧神情平静地规劝道。

    “不，我会习惯的。”

    少女闭了闭眼睛，复又睁开，惧色未退的眉眼间有着淡淡倔强之色。

    这幅眉眼神态，让萧牧忽而有些怔然。

    四下无风，前方影影绰绰的草木中忽然传出窸窣声响——

    衡玉像只灵敏的兔子，立时躲到萧牧身后。

    “喵呜……”

    原是只猫儿！

    衡玉放松下来。

    萧牧背对着她，觉得有些好笑：“你倒很擅长找挡箭牌。”

    “人贵在有自知之明。”衡玉反问道：“况且侯爷不就是要将我安全送回的吗？这怎能叫挡箭牌呢？我眼皮活些，也能少给侯爷添些麻烦——”

    “……如此我倒要感谢吉画师配合我的差事了。”

    衡玉谦虚笑道：“好说，好说。”

    萧牧抬脚走在前面，笔直挺阔的身形将跟在身后的少女挡得严严实实。

    “先前曹观亭之事，还要多谢将军。”衡玉主动开口讲道。

    他既让人查明了前因后果，定知此事与他们吉家有关，而吉吉此前又在幽州见过他，她若装傻不提，反倒显得莫名古怪。

    听她主动说起，萧牧脚下微微一顿，道：“不必言谢。”

    衡玉刚想再客套一句，只听身前之人又直白地道：“我本意也并非是为了帮贵府。”

    “这是自然，到底将军同我们吉家并无交情往来。”几次交谈，衡玉已习惯了此人毫不拐弯的说话方式，也很简单直接地道：“但将军便是凑巧帮了，于我家中而言也是帮，故而还是要道谢的。”

    凑巧帮也是帮——

    还是要道谢的——

    萧牧脑海中倏地闪过一幕旧时画面，面上不置可否，继续往前走着。

    “多谢将军相送。”

    居院前，衡玉抬手施礼。

    萧牧微一颔首，学着她方才的话：“好说。”

    衡玉悄悄看他一眼，分明一本正经的平静模样，像是一尊表情永远没有变化的神像，半点也不像是在揶揄她。

    而见他负手转身离去，衡玉便也转身往院中走去。

    萧牧走了数步驻足，回过头去。

    院门外挂着的灯笼洒下暖橘色的光，将少女的背影显得愈发亭亭。

    他眼中有着片刻的思索之色。

    而正是此时，他忽见那少女突然转回了头。

    刹那间四目相对，萧牧表面没有变化，实则却被吓了一跳，颇有种偷窥被抓包的感觉。

    “……”衡玉疑惑地看着他。

    “吉画师……早些歇息。”萧牧尽量平静地说罢，转身之际又尽量让自己的背影看起来足够坦荡正直。

    “如何？招了吗？”

    萧牧行至半道，便与寻来的王敬勇碰了面。

    “回将军，招了，但他们并不是冲着藏宝图来的——”

    王敬勇道：“他们是契丹人，璇浦在悉万丹部的旧部。”

    “倒是消息灵通，知道璇浦已不在营洲军营，而是在侯府。”萧牧提步，夜色中眼神不明：“我也该去见见他了。”

    暗无天日的密室中，此前欲借千秋城密道遁走被俘的璇浦依旧被缚在审讯架上，形容狼狈满身血污，显然是吃了不少苦头。

    听得脚步声响，他连眼皮都没抬一下，咬牙切齿地道：“……老子说了，我根本不知道什么解药！”

    “是吗。”

    璇浦猛地抬起眼睛，冷笑一声：“萧牧？”

    “都退下。”

    王敬勇应下，带着几名负责看守审问的士兵退出了密室。

    “怎么，萧将军身边莫非是有要紧之人中毒了吗？”璇浦眯着眼睛，嘲讽地道：“可惜萧将军费尽心思却抓错人了……便是将我活剐了，也找不出什么狗屁解药来！”

    “不，没有抓错。”萧牧看着他：“请你前来，是另有一桩旧事相询。”

