    西雅图小镇，灰鸽子酒吧。

    如果唐纳德在这儿，一定能认出他的老熟人——戈尔警长。

    当时唐纳德刚来煤矿上任的时候，曾经找戈尔的门路雇佣了两个牛仔作为保镖。

    后来他被大明俘获，一度还报出了戈尔的大名，希望吓退那些野蛮的“印第安人”。

    当然了，戈尔是何等人物？

    唐纳德记得他，但他却根本记不得自己随手宰过的一只肥羊。

    其实戈尔这个警长比许多人认为的警察局长权力还要大一些。

    西部地区警长一般指的是“Sheriff”，与一般的警察“police”不同。

    警长更确切的译法应该是所谓的“治安官”。

    “Vice Sheriff”则是“Sheriff”的副手，称为副警长或者副治安官。

    之所以要分清楚这一点，是因为警长与警察有很大的区别。

    警察由地区首长，如镇长、市长任命。

    而警长和镇长一样，是由地区选举产生的，一般都是当地武德最充沛之人。

    这也是为什么，后世的西部片中，警察一般是一帮酒囊饭袋，但警长各个都是枪法如神的一方高手。

    而且既然你镇长也是民选官，我警长也是民选官，我手里还有人有枪，所以很多情况下，西部小镇的警长才是真正的土皇帝。

    之前的布雷默顿小镇中，镇长就受到了警长的压制。

    不过如今在大明的煤矿中，原布雷默顿镇长巴德已经成功逆袭，成为颇受华人主管信任的白奴奴头，每餐都能多吃一碗大米饭。

    而在西雅图镇，情况也是类似的。

    戈尔的话远比镇长好用，戈尔和他的手下不但操纵了小镇的赌博业和酒庄，还正在想办法控制明年的选举。

    今天，他便是与自己的一众心腹，在灰鸽子酒吧里一边喝酒，一边讨论这件事情。

    一名副警长给戈尔打火，并说道：“头儿，布雷默顿那边的事情咱真的不管了吗？东边来的消息，不是说老爷们打算在华盛顿（不是首都那个华盛顿，是西北地区的华盛顿）设郡了，咱们得赶在那以前将布雷默顿划入西雅图啊！”

    另外一个牛仔也附和道：“布雷默顿虽然是个小地方，但有一座煤矿，还有许多肥沃的土地，只要剿灭那些印第安人，那些都是我们的了！而且是合法的！”

    戈尔却脸色阴沉地抽着香烟，道：“盖瑞·欧文那家伙胃口太大了，居然想要800美元的佣金，这还仅仅是他个人的钱，还不包括部队的抚恤经费和行军补助！那些加在一块，少说也要3000美元！”

    “3000美元？”

    一众小弟纷纷咋舌。

    他们控制着西雅图不假，但这不代表他们就很富有了。

    这个年代的西部，真正实现“美国梦”的也只是少数人，大部分人远比东部沿海的产业工人要穷。

    很多西部所谓的自由牛仔，终其一生都没有见过完整的一美元。

    戈尔的身家肯定是不止3000美元的，但他当然不会用自己的小金库去做这件事。

    而且说到底，盖瑞·欧文身为联邦陆军军官，他们部署在西北部的目的不就是讨伐印第安人吗？

    他如今的行为完全就是公开索贿了！

    只是如今这世道，如果说纽约芝加哥那样的大城市虽然充斥着黑帮，但至少还有一点点法律的样子的话，那么狂野的西部地区，则是彻头彻尾的法外之地。

    本身就靠枪发家的戈尔很清楚骑兵团的力量。

    “镇政府那边怎么说？”

    “还用问吗？刘易斯那老家伙依然不肯加税，不过明年他就要下台了，到时候你让弗兰奇他们好好查一查账目，争取把这个该死的倔驴送进监狱。”

    ……

    因为华盛顿州还没有成立，自然也就没有州立法权。

    目前各个镇除了向联邦政府直接纳税以外，镇政府的资金都是自筹的，也就是说可以合法地自立税目。

    在西雅图镇，除了联邦税务官这样的人物戈尔不敢惹，其他就没有戈尔不敢惹的人。

    目前敢和他作对的，也就只有镇长刘易斯了。

    刘易斯与镇上不少商人关系密切，他们是反对抬高税率的积极分子。

    这一次，他们也不出意外地阻挠戈尔加收“印第安人治安特别税”的提议。

    真是一群蠢货，如果不花钱，怎么可能有和平的经商环境？

    戈尔十分看不起这群短视且缺乏进取心的家伙。

    要不是想着明年就能合法地做掉刘易斯，戈尔早就雇佣亡命之徒做掉他了。

    现在只能寄希望于印第安人们能够敲打敲打这群老顽固，让他们懂得什么钱是省不得的。

    就在戈尔一帮人喝得有了三分醉意的时候，一个牛仔慌慌张张地跑了过来：

    “头儿，刘易斯让你去议事大厅！”

    “哦，是那老家伙想通了吗？”戈尔一把将牛仔揪了过来，醉眼朦胧地问道。

    “不是的，是印第安人，是印第安人把牛皮纸射进镇子里来了！”

    “哦？”戈尔眼睛亮了起来。

    ……

    当戈尔来到议事大厅的时候，议事大厅里面已经坐了好几个镇议员，以及一位艾伦斯堡委派而来的法官先生。

    “发生了什么事情，刘易斯？”

    戈尔知道其他人都是摆设，不是自己的小弟就是刘易斯的同伙，因此直接走到刘易斯面前问道。

    刘易斯是一个枯瘦的中年人，从桌子上拿起一张牛皮纸递给了戈尔，“这是一个小时以前，印第安骑手向镇子门口射出的，你自己看吧。”

    “殖民者们：你们好，昨日我部走失待产母牛一头，根据兽医学、足迹学、母牛产前护理学专家的勘察，发现该母牛很可能进入了西雅图镇范围，请你们配合调查。今晚5点，我们会再回来！”

    看完这封信，戈尔一头问号。

    “这些印第安人是疯了吗？居然因为一头母牛而要求我们进行调查？”

    “戈尔阁下，你不要忘了，这伙印第安人可是攻破了布雷默顿的，实力可能相当强大，甚至他们可能就是苏族的主力！”

    “那你是什么意思？难道真的要给他们找那该死的母牛？我看这些无耻的印第安人不过是过冬之后缺少粮食，想来打秋风罢了！如果想要一劳永逸地解决问题，还是得加钱！”戈尔拍着桌子说道。

    “加强镇子的防备吧，等到晚上看看这些野蛮人到底是什么意思。”刘易斯捏着眉心，知道这下子恐怕不能再对匪患视而不见了。

    戈尔冷笑道：“镇子的防备？我们镇可不是布雷默顿那种小地方，就算来一千个印第安人都不怕！”

    …………

    …………

    感谢刀在手跟俺走打赏1000起点币！

    感谢ASolaF打赏1000起点币

