    一次拍卖会，花了整整两百亿，要说买到的不是宝物，会有人相信吗？

    所以，惦记上叶子凡的人应该会很多，而且所有人都知道他的修为，那出手的人至少也会是宗师境武者。

    “子凡，我已经给文月的爷爷打过电话了，他会请老祖宗出手。”

    辛正海走过来对叶子凡说道。

    叶子凡道：“伯父，多谢了，真不用劳烦老祖宗。”

    说到这里，叶子凡扭头对辛文月说道：“文月，你也先跟伯父回去。”

    “我不走。”

    辛文月用力地摇头，她要留下来陪着叶子凡，哪怕是死！

    “你留下来只会让我分心。”叶子凡板着脸说道。

    辛正海道：“文月，子凡说的对，你先跟我们走。”

    辛文月犹豫了一下，投入叶子凡的怀抱，颤声道：“你一定要平安回来，要是你死了，我也不会独活。”

    叶子凡反手抱住辛文月，柔声道：“放心吧，就凭这些人还要不了我的命。”

    辛文月昂起头在叶子凡的嘴唇上亲了一下，然后放开了叶子凡，跟着辛正海三步一回头的走了。

    没过一会，拍卖会现场就只剩下叶子凡一人了。

    “现在有什么感想？”

    年轻女人从隐秘的角落里走了出来，一脸笑容的朝叶子凡走了过来。

    叶子凡抬起头朝年轻女人看过来，一脸淡然道：“我们还是谈一谈怎么付钱吧。”

    “你真觉得自己可以把东西安然无恙的带回去？”年轻女人一脸好奇地问道。

    叶子凡道：“能不能带走，那是我的事情，不是么？”

    “说的也是。”

    年轻女人微微一笑，说道：“正式介绍一下，我叫上官小玉。”

    叶子凡淡淡的道：“叶子凡。”

    上官小玉道：“那就谈谈吧，你打算怎么付钱？”

    叶子凡道：“分期付款吧。”

    “这不可能！”

    上官小玉一口拒绝，“我们仁轩商会的拍卖从来没有这样先例。”

    叶子凡耸着肩道：“那你们给出一个方案吧，只要不太过分，我都可以接受。”

    上官小玉道：“用洗髓丹抵债吧。”

    叶子凡微微一皱眉头，问道：“算多少钱一颗？”

    上官小玉本来还是想着算十五亿一颗，但一看叶子凡的模样，便知道叶子凡对十五亿的价格肯定是不满意的，沉吟了一会说道：“算二十亿一颗吧，你给我八颗洗髓丹，账就清了。”

    叶子凡并没有马上答应上官小玉，而是皱着眉头思考起来，脸上露出为难的神色。

    上官小玉并不说话，只是等着叶子凡做出决定。

    好一会后，叶子凡开口道：“八颗洗髓丹的确不算多，但是我手里没有炼制洗髓丹的灵药材，短时间内恐怕无法提供给你。”

    “如果我可以提供给你足够的灵药材呢？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“如果有足够的灵药材，我可以马上炼制，半天时间就足够了。”

    上官小玉道：“由我提供灵药材，那八颗洗髓丹是不是少了一点呢？”

    叶子凡道：“九颗。”

    “成交！”上官小玉的嘴角勾起一抹笑容。

    叶子凡道：“那就麻烦你们把灵药材准备好，再准备一个炼丹房。”

    “可以。”上官小玉答应一声，先让叶子凡将需要的灵药材写出来，然后便让中年妇女去准备。

    安排好，上官小玉朝叶子凡看过来，笑着说道：“你这一次可是锋芒毕露了。”

    “迫不得已。”

    叶子凡的嘴角勾起一抹苦笑，他一向奉行的是低调做人，现在搞得这么高调，的确不符合他的性格。

    上官小玉道：“如果你能够答应成为我仁轩商会的御用炼丹师，我可以保证你的安全，并且帮忙化解你与省城几个大家族之间的恩怨。”

    叶子凡道：“多谢好意，我自己可以解决。”

    “你知道现在外面有多少人在等着你从这里出去吗？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“这个不重要，想要我手里的东西，那就拿命来换。”

    上官小玉呵呵笑道：“看来你很有自信嘛，那就当我什么都没有说。”

    就在这时，中年妇女回来了，来到上官小玉旁边说道：“小姐，灵药材和炼丹房准备好了。”

    上官小玉点点头，对叶子凡说道：“叶先生，请吧，我只给你半天的时间，半天之后，如果没有拿到足够的洗髓丹，你不仅要把灵药材的钱赔给我，我还要取消拍卖。”

    “没问题。”

    叶子凡点头答应下来，心里对仁轩商会的实力又有了认知，那么多的灵药材，这么短的时间就凑齐了，这个仁轩商会非同一般。

    “叶先生，请吧。”中年妇女朝叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡跟随中年妇女来到楼上的一个房间，房间里的东西已经被收拾的干干净净，里面摆放着一个炼丹炉。

    叶子凡进入房间后，并没有马上开始炼丹，而是检查起房间里的情况，很快，他就发现了一个摄像头，也不管那摄像头是谁安放的，直接一把捏碎。

    摄像头那边的上官小玉顿时脸色微变，轻哼一声后皱起眉头。

    “小姐，看来他的警惕性很高啊。”中年妇女苦笑着对上官小玉说道。

    上官小玉道：“算了，看不到就看不到，不过是一个二品炼丹师。”

    “小姐说的是。”

    中年妇女答应一声，他也没太看重叶子凡。

    房间里，叶子凡又检查了一遍，确定没有问题后，又将炼丹炉检查了一遍，然后才开始检查上官小玉让人准备好的灵药材。

    叶子凡在给上官小玉单子的时候故意加上了一些灵药材，是炼制护神丹需要的，他先将这些灵药材分拣出来，然后便开始炼丹。

    护神丹是三品丹药，叶子凡现在的修为并不能保证他一次就成功，而魂蘑只有一株，他并不敢冒险，所以他没有首先炼制护神丹，而是先炼制洗髓丹，通过炼制洗髓丹来调整自己的状态。

    炼制洗髓丹对于叶子凡而言是手到擒来的小事，短短半个小时便可以成功，他之所以跟上官小玉说要半天的时间，就是打算在这里将护神丹炼制成功，开拓识海。

