    宗祠门口，乌泱泱的站满了族人。

    “二哥，怎么回事！修玄呢”

    赵灵成和赵灵泉几乎连袂而来，眉头皆拧成了麻花。

    四位长老，赵都云刚刚传来消息，此时正在护山大阵阵眼守候，赵都显不在山中。

    赵灵庭此时脸色阴沉

    “修玄不在山中，我已经传讯他速速归来”，说着，他将墨河坡岗哨遭到袭击的事情和他们说了一遍，两人皆脸色铁青。

    除了赵修玄，此刻赵都显这位长老也有事不在山中，此刻，赵家加上那些常年闭关的族老，也就七八位炼气后期。

    若真是清河山李家来袭，那可如何是好。

    还不待他们多想，突然赤山东面闪过一道绿光，仔细看，是一只碧玉葫芦吞吐出道道灵光，上面还站着一位鹤发修士，正是李贤山。

    李家的筑基修士来了，居然是李贤山这位筑基后期亲临。

    赵灵庭三人心里又沉了几分，可是，这还没完。

    只见李贤山的身后，依次又飞出两柄飞剑，一只翠玉小船。

    “四位筑基！！”

    这一幕让赵家众人浑身发冷，如坠冰渊。

    “那是！那是赵都义！不，是余化龙”

    赵灵成眼睛最尖，看见一个穿着蛇纹袍的中年修士，咬牙切齿的说道

    众人都知道他所作所为，怎能不仇视。

    空中四人，李贤山神色自若，李贤知目光冷冽，李愁云漫不经心，余化龙面无表情

    看到赵家的护山大阵已经开启，几人也无所谓。

    “此阵乃二阶极品法阵，共有九层，不过赵家现在只能开启前两层，我们四人合力出手，只消三个时辰就能攻破，赤山就是我们的囊中之物，不过，道友的族人不过五十之数，阵破之后，可敌得过这赵家上百人”

    李贤山摆手道

    “无妨，我等破阵后，区区一个筑基，又能抵得住我们多久，到时候我等雷霆手段，我带来的这些族人，只需围堵一些漏网之鱼就行”

    话毕，他双手合掌，手中腾得升起一团红云，随后轻轻一抛，那红云以迅雷不及掩耳之势打在护山大阵上，也不见多么惊人大巨响，那被红云沾染的地方居然发出滋滋如灼烤的声音，整个护山大阵第一层防护罩好似疼痛一般的颤抖。

    眼见李贤云神通如此奏效，余化龙不由好奇一问

    “李道友，你这红云是何种神通，似乎极为克制阵法”

    李贤山捋须道

    “我这破禁赤云对阵法的确有奇效，这护山大阵，我看也不必要三个时辰，两个时辰足以”

    余化龙点了点头，也不多说，有了李贤云的抛砖引玉，其他三人也不拖拉，各施手段，余化龙贴于大阵外，手中幻化出一只巨大乌蛇，李贤知以飞剑劈砍，李愁云脚下翠玉小船中荡出一道青光。

    “二哥！他们在攻阵了”，玄武峰中，一众族人焦头烂额，却毫无办法。

    赵灵庭脸色阴晴不定，转向一旁的赵都云，和赵灵成说道

    “灵成，都云，四个筑基，我们守肯定是守不住了，这护山大阵能撑一段时间是一段时间，灵成，你去经楼中，把所有道藏带走，都云，你带族中妇孺，从后山密道逃走”

    “二哥！”

    “族长！”

    “修玄还在外面，我们未尝没有搏命的机会”

    赵灵庭摇了摇头

    “不可能的，修玄一个人，又怎么是四位筑基的对手”

    话毕，他想起什么似得

    又掏出一张传讯符，在上面刻下一行字

    “余化龙和李家三位筑基同来，你速去草野坡，那里是密道出口，保护从秘道中出来的族人会和，然后带着族人速逃”

    传讯符飞射而去

    “二哥，你这是！”

    赵灵成将传讯符的讯息看的清清楚楚，刚一问，立即明白了过来，脸色就暗了下来。

    “快去，赵家的香火不能断在我这里”

    赵灵庭发完传讯，整个人好像老了几十岁，皱纹都凸显了许多。

    他的双眼发红，决心掩护族人撤退。

    空中

    一道传讯符金光飞过，被李贤知抓在手里。

    他目光一闪，停止了手中破阵的动作，对李贤山说道

    “我们的探子刚刚传来讯息，赵修玄此刻已经不在山中，大约一个时辰前看到他带着一波人往西边去了”

    李贤山闻言眉头一皱，只听李贤知接着说

    “我看刚刚隐有传讯符的金光往西边去，想必赵家在给他发讯息，就是不知道是回援还是逃跑，若是逃跑，以后我们可能有些麻烦了”

    李贤山脸色也有些不好。

    结仇了一位筑基修士，还让对方逃走了，虽然自己不怕，但是李家这么多产业，这么多族人，难免会有防备不住的地方，的确是个大麻烦。

    余化龙在一旁听了，收了手段，满脸冷笑道

    “这赵家也就只有一位筑基，我们同去，杀了此人便是”

    李贤山摇了摇头，看了看天边飞来的一道赤光，脸上露出一副意味深长的笑道

    “愁云，你和余道友速去杀了赵修玄，我和你三公还有一事要办”

    李贤山的安排已经足够谨慎，按他的想法，对付一个筑基初期，就算余化龙上次失利，再加一个李愁云，那想必对方绝无活路。

    李愁云点了点头，余化龙反倒心中盘算了片刻

    “赵修玄那小子再厉害，也不过是一个筑基初期，我上次只是轻敌了，误判了妙音钟的控制时间，才失了优势，这次再加一位筑基初期，那肯定十拿九稳”

    于是也没有拒绝，和李愁云一前一后，追着传讯符金光消失的方向飞去。

    两人走后，空中飞速而来的赤光越来越近，随后显露出一位御使飞剑而来的身影

    来人一袭圆袖方领的红云纹凤袍，雍容华贵，头上插着一只平平无奇的玉钗，淡妆绛唇，眉目温婉，气质端庄大方。

    “玉芝！”

    赵灵庭在玄武峰中看的真切，惊呼出声，此人正是赵灵庭的妻子，楚家筑基长老，楚玉芝。

    ......

    焦土山谷

    “修玄，怎么回事”

    十伯赵都举见赵修玄面色看完传讯符后面色凝重，连忙问道

    “没事”

    赵修玄笑了笑，没有告诉他实情，心中却飞速的思忖着下一步怎么走。

    “我于赵家，虽有血脉关系，可感情上不可能让我去送死，赤山肯定是守不住了，不如带着这些人逃跑，为赵家延续一些香火吧”

    “可是，我要是告诉这些人实情，他们这些依托于家族成长起来，血脉之情浓郁的族人，会作何选择，明知是死路也要去送死，还是会老老实实跟着自己走”

    赵修玄看了看毫无察觉，还在甩开膀子干的热火朝天的族人们，略一犹豫，觉得自己操心的太多了，只要告诉他们实情就是了，是走是留，由他们自己决定，若是决定去送死，也不拦着，若是决定走，那自己就带他们一程。

    就在他打定了主意之时。

    天边又一道传讯金光飞来，赵修玄随手招来一看，眼神闪动

    “看来，赵灵庭也知道赤山是守不住了，既然如此，那就接了族人离开吧”

    赵修玄叹了一口气，若是可以，他当然愿意守下赤山，毕竟有个安稳修炼的地方，可是，敌人太多，自己也没有办法。

    时间紧迫，赵修玄压下心头的情绪，正要对赵都举说出实情时

    空中突然传来两声破空声，一招凌厉的飞剑猛的刺入用来掩饰的幻云阵中

    吓了众人一跳。

