    “萧叶，你不要胡来！”

    伊镰连忙大喝道。

    他对待萧叶的重视，甚至超出了七夜，即便知晓萧叶，掌控了时间大道，他也要舍身庇护。

    而萧叶纵使再强，也不是先天神灵的对手。

    更何况，眼前还是一群先天神灵，让萧叶怎么去应对？

    对于伊镰的大喝声，萧叶却宛若未闻，只见他手掌一挥，一枚精巧的令牌，浮现在手中。

    这令牌通体呈紫色，其上铭刻着‘万灵’二字，乃是萧叶，在三主群族的身份令牌。

    “我萧叶，本就是尘世一粒尘沙，当年因为不公，离开古神群族。”

    “今日，也是时候，离开三主群族了。”

    萧叶摩挲着手中的令牌，随后一用力。

    咔嚓！

    取自珍稀神材，炼制而成的令牌，应声碎裂，化为齑粉飘散了开去。

    离开三主群族！

    这几个字眼，让伊镰和小白，都是心头一颤，眸子都红了。

    三主群族中，有萧叶的故交，有萧叶的族人，这份羁绊，怎么能斩得断？

    萧叶这么做，明显是不想，将他们卷入进去！

    “此后，我萧叶所为，和三主群族，没有任何关系。”

    “伊镰大人，这些算是我报答，你对我的栽培之恩。”

    萧叶手掌一挥，数十件空间神器爆开，大量取自中央神庭，为三主生灵而准备的混沌宝物，朝着伊镰飞去。

    后者微微一愣，下意识的接过。

    “至于古神车源侯，和我之间的师徒情分，也早已结束。”

    萧叶继续道，黑袍鼓荡了起来，身上像是有着一层迷雾被吹散了。

    轰！

    瞬息间，萧叶肌体变得流光溢彩了起来，原本便汹涌的本源，再次暴涨了好几倍，和可怖的血统威能在交织，使其身躯，都被一层道光形成的皮膜所笼罩，坚韧到了极点。

    以萧叶身形为中心，四面八方都浮现无数浮光掠影，好似有不同的时空在交错。

    八级时间大道！

    这是萧叶第一次，毫无顾忌的动用时间大道！

    “就是这种力量！”

    “这小子，果然掌控了时间之力！”

    顿时，场中的先天神灵，都是心神大震。

    高高在上的他们，此刻却如同尘世间的凡人，眼中充满了贪婪，已经无心去对付，眼前的伊镰、烛照和车源侯了。

    得知萧叶乃时间传人，远远比不上，亲眼见证来得震撼。

    “这种力量，你不配拥有！”

    天地呼啸，至高意志弥漫，一尊空神，早已在无声无息间接近，突然暴起，抢先对萧叶出手。

    先天神灵，对一尊神子级存在出手，根本毫无悬念。

    嘭！

    只见萧叶的身影，直接被绞了个粉碎。

    但这尊空神，却是神色一凝。

    因为他绞碎的，只是一道残影，没有一丝神血飞溅出来。

    至于萧叶的身影，早已出现在远处，四周浮光掠影在涌动，好似改变了某种秩序。

    他的身影朦胧，一条条时间长河在脚下涌动，其速度快得不可思议，完全超出了神子层次，连这尊空神都反应不及。

    “这是操控混沌时间！”

    其他先天神灵都是低吼，再也坐不住了，在展现逆天手段进行追击。

    “萧叶老大！”

    化为烛照本体的小白，眦睚欲裂，直接冲了上去。

    此时。

    什么三主群族，什么时间大道，他都不在乎，他只想让萧叶活下去。

    “萧叶为了我们，竟然主动将先天神灵引走？糊涂！”

    伊镰和车源侯，又恨又急，同样追了上去。

    ……

    五大禁天之间的地带，极为开阔。

    即便是混沌神子，想要横穿这开阔地带，再抵达五大禁天，没有数百万年的飞行，根本不可能。

    而此刻，萧叶那挺拔的身影，划破了万古时空，以不可思议的速度，冲向边缘方向。

    将时间大道领悟到七级后，来施展神通——时间控制，可以操控万倍混沌时间流速。

    而不久前，萧叶已将时间大道，领悟到八级。

    对混沌时间的控制，完全超越了万倍。

    这样的能力，对他进行加持，让他的速度，完全横跨了神子境，能和一些先天神灵相比了。

    只是。

    他速度虽快，还是无法脱身。

    因为在萧叶身后，已经有至高意志弥漫汹涌而来，压得他脚下的时间长河，一条接着一条的溃灭了开去。

    同时，萧叶的速度也是锐减，像是一个凡人，掉进了泥潭中。

    萧叶还在疯狂催动时间大道，满脸的不甘。

    面对先天神灵的围堵，他认为还有一线生机。

    那就是出其不意，以时间大道加持自身速度，快速冲向五大禁天，然后借助时间大道，隐匿起来。

    可是现在，他才发现，自己的想法，是何等的天真。

    先天神灵的之威，根本不是他能想象的。

    仅仅数息时间后。

    嗤嗤嗤！

    一股股至高意志弥漫而来，让萧叶身影横飞了起来，别说继续前行，甚至连古神血统都无法撑开。

    八级时间大道，同样受到了压制。

    “看来我萧叶，真的到了穷途末路的时候了啊……”

    萧叶脸上泛起无奈的苦笑。

    遥望身后，他已经能看到，先天神灵的身影了。

    “嗯？”

    就在此刻，他的神情突然微变。

    因为他察觉到，时间之塔正在迸发霞光。

    唰！

    紧接着，四男一女，五尊生灵突然从中冲了出来，赫然是时间神族，五大内门弟子。

    “文师兄，你们快走！”

    望向其中的文弱书生，萧叶焦急了起来。

    虽然说。

    文鸿达言称，他若遭遇危险，五大内门弟子，不会袖手旁观的。

    但萧叶却并没有太在意。

    毕竟。

    他这次的对手，实在太可怖了，几乎混沌中，所有的先天神灵，都已经盯上他了。

    这五尊内门弟子卷入进来，那就是白白送死。

    “付凌雪师妹、斯图师弟，你们前去，给我争取十息时间！”

    文鸿达无视萧叶的提醒，似乎早已知晓目前的形势。

    嗖！

    他话语落下，顿时那四尊内门弟子，都是化为流光，冲向前方。

    “放心，师尊他老人家虽然陨落了，但留下的一些东西，还是能保得住你的。”

    文鸿达这才望向萧叶，同时手中出现了一枚古符。

    （第三更到！）

