    赵丹就笑呵呵听着，王艾一龇牙：“你看，道理是道理，情感是情感，我没办法。犯下的错误无法挽回，如果硬要挽回就会犯下更大的错误。所以我能做的是以后不犯错误, 并将以前所犯的错误好好处理，不给上级找麻烦，不给国家抹黑。”

    赵丹点头、严竹点头、金元素、苏石都点头，钱自强沉默的听着，忽然发现大家都看他，于是也赶紧点了点头：“来之前上级跟我说过, 我能理解。”

    王艾叹息一声往后一靠, 琢磨着说什么一眼看见钱自强依然规规矩矩的坐着就摆了摆手：“不用那么紧张, 我这儿毕竟不是什么领导，你们来我这属于特派，我就是个老百姓，这也是日常生活。我的敌人虽然不少，但我盟友也不少，危险虽然有，但不是时时刻刻，你要总这么绷着也太容易累了。”

    钱自强略微松弛了点，算是给王艾面子，王艾也不戳穿自顾自的道：“我的安全保卫工作呢，我的分析是重点两块，一个是我的日常保卫，一个是警情分析。日常保卫呢你能理解，算是对各种大大小小的对手的防备，当然还有一些神经病，包括什么恐怖分子了、什么极端分子了这些。警情分析可以看做是一种积极防守, 前出防守。是围绕我的利益关系分析我的安全问题来源，然后做出针对性布置，或者给我提出建议, 让我在某些方面调整一下工作内容。比方说我的某个赞助商和对立的赞助商斗争非常激烈的时候，对方就有可能对我这个头号代言人下手，如果你们分析对方采用下三滥的手段可能性很高的时候，就要提醒我，我就可能做出一些工作调整，比如降低参加赞助商活动的力度等等。”

    严竹和赵丹都严肃的听着，苏石和金元素没有表态，钱自强略微皱眉。

    “你原单位的工作模式我是不了解的，我只能从表面来分析。你们应该有专门的情报支援部门，但我这儿么，没办法，就这么两个人，所以每个人都得一身多能，身兼多职。”

    赵丹闻声看了一眼王艾，没说话，王艾笑了一下：“我知道在我这你们依然能得到家里支持。但家里不是为我一个人服务的，我也根本不是重点，我在其中所占比例应该是微不足道的，所以我们的情报工作还是要做, 从我出发，一环环的分析出去，争取早一点发现危险源头，然后设置一重重的阻截网，越提前化解越好。你们在我身边动刀动枪的，应该是最后的手段。”

    严竹听到这里看向钱自强：“小钱，王博士是个很有想法的人，对危险也很敏感，我们的工作方向是一致的，所以他的意见我们必须重视。当然了，专业领域还是以我们为主。”

    钱自强认真点头：“我明白了，严哥你好好带带我，赵哥，以后我服从你指挥。”

    两位小组长各自点头，王艾叹息一声：“有时候我就想啊，你说我是个什么东西呢？哦不，我是说我的性质啊，就是足球明星的性质，对国家的作用。想来想去我发现，我算是一件儿昂贵的玩具，哦，说是一件儿昂贵的装备也行。”

    金元素凑趣：“辽宁舰？”

    王艾哈哈一乐：“没它那么牛逼，但挺像的。嗯，作用不小，但也事儿逼，平时总得维护，然后关键时候拿出来才有用。你看，我这吃的东西，一个月好几万，这算是航空煤油了，要不然我这发动机就容易犯病。我这一早一晚的总是训练，这算是日常维护，要不然就漏水生锈。我平时总看球赛、看资料，这算是演习战术战法，确保跟上时代。总之，我要是辽宁舰，那你们就是驱护舰和护卫舰。”

    在众保卫的笑声里，王艾接着道：“反正啊这一年到头花老钱了，可不花还不行，不花就干不过人家。记得几年前还有航母无用论呢，结果现在航母出来了，你看，全都说真香！”

    李俊看看王艾、又看看钱自强：“在足球世界里，超级巨星真的是航空母舰，一般国家、一般团队养不起。梅西在巴塞罗那，年薪3000多万，C罗在皇家马德里，年薪2000多万，王博士在曼城，年薪也是2000多万。围绕他们提供服务的是一大群人，比如各种专职的个人教练、个人医疗团队、保卫团队、公关团队、商业团队等等。王博士这边便利的条件是他自己早年就投资了一个体育集团，所以各种后勤支援没算在支出里，如果他像梅西和C罗那样，每年光后勤消费就不会低于1000万欧元。当然了，这里的消费还不仅是硬件方面，还有软件方面的，比如家庭生活、比如旅游度假，这些东西可以缓解他们身上巨大的比赛压力，保持一个良好的心态，比赛中才能发挥好。”

    钱自强点头，苏石这时候插话：“这方面还真不是矫情，我来之前也觉得有什么呀，就是踢个球呗，好坏能怎么着？来了之后慢慢的才觉得，动不动就几亿人看的比赛，轻松不了，放纵不了。博士刚才说他是个自由主义者，我觉得那只是他内心里的想法，其实从外在来看他从来没自由过，也自由不起来。世界足坛的重心是欧洲、是白人，唯一一个黄种人巨星、超级巨星，他所面临的环境远比另外两人险恶的多。”

    “我明白，中国人在欧美人擅长的领域闯出一片天地，他们会拿着放大镜去挑剔的。”钱自强说了一句看向王艾：“博士在这方面没的说，我来之前领导的评价是没有辜负祖国和人民的期待，甚至远远超出了祖国的预期。王博士是当代中国的传奇人物。”

    王艾闻声站起来拱拱手：“承蒙上级错爱，走了一点狗屎运。”

    在大家的笑声中，严竹抬手看了看表：“你该出去训练了吧？正好带小钱陪你走一圈熟悉熟悉环境。”

    “好。”王艾也就不坐下了，直接上楼换衣换鞋，下来时，保卫们已经分配好了。

    严竹、苏石、钱自强，陪同，赵丹、金元素留守。

