    “轰！”

    那一道桀骜的邪帝虚影，大概是察觉出了一丝不对劲的地方，立刻摇身一动，准备闪避。

    只可惜，它还是反应太慢，迟了一步。

    下一秒钟。

    那虚空深处，竟是猛然间，窜出了一道通体黑色的虚幻手掌。

    尔后，直接将邪帝虚影，牢牢的握在手中。

    “嘭！”

    也就是嘭的一声，那邪帝虚影竟是被那手掌，给狠狠的挤压成了粉碎，化为了无数的流光。

    咒天魔王见状，完全没有丝毫迟疑，便运转功法，将这些能量光华，尽数吸收炼化为己有。

    咒天魔王，乃是一个修炼诅咒之术的大魔头。

    对于这种邪恶的能量，自然能够轻易吞噬，无法对他造成丝毫伤害。

    而且，还能让他的实力，更近一层！

    不可思议！

    简直是太不可思议了！

    看到自己施展出来的邪帝虚影，直接被对方，给一招秒杀掉。

    那秦天逸整个人，都是一阵懵逼，浑身不由自主的轻颤了起来。

    此时此刻，哪怕是无比高傲的他，也终于体会到了什么叫做震撼。

    同时，一丝无法压抑的恐惧，开始出现在了他的内心深处。

    他更是有点后悔，如此冒失的与秦风交手。

    然而！

    秦风可不会管他是如此作想，二话不说，他便强势挥动手上的天冰之剑，运转起体内真元。

    这一刹那！

    秦风整个人身上，布满了可怖的真元波动，一道道真龙怒吼声，间杂其中。

    丹田之中，那足足四十道的真龙之力，在这一刻，催动到了最大化！

    吼！

    秦风眸光闪烁，其中闪过一丝龙影，整个人仿佛在这一刻，化作了真龙。

    气势，何等强横霸道！

    杀！

    顷刻之间，秦风动用了所有力量，汇集在了这一剑之下。

    朝着秦天逸，狠狠斩杀而去。

    “瞬雷一剑！”

    眸光闪烁之中，秦风整个人，爆发出无法形容的冲天煞气！

    一转眼功夫，便将秦天逸的一举一动，尽数封锁住。

    震撼！

    恐惧！

    身为青虚天门的天之骄子，排名宗师榜前茅的妖孽天才，秦天逸的天赋与战斗力，绝非寻常之辈可以比拟。

    然而，秦天逸也正因为如此，才造成了自身，仍有太多不足。

    一直待在青虚天门当中，利用大量资源修炼。

    让他无法如同秦风那般，在不断厮杀磨炼中成长。让他养成了自傲狂妄的性格。

    相对于久经厮杀的秦风来说，秦天逸可谓是毫无战斗经验的小白。

    试问，秦天逸又如何，能够与秦风相提并论？更妄言胜过秦风？

    咒天魔王随便一出手，将对方的绝技破坏掉。

    那秦天逸居然就像个傻子一样，站在了原地，再也没有反抗的举动。

    这等无法承受失败的心境，跟秦风比起来，简直是天壤之别。

    尔后！

    等到秦天逸，总算回过神来的刹那。

    他才注意到，一道凌厉的剑光，却是贯穿虚空，以灭杀万物的姿态，朝着他狠狠袭杀而来。

    “噗！噗！”

    在秦风这一招，无可匹敌的绝技剑术面前，那秦天逸竟是完全无法抵抗。

    不过是顷刻之间，便在恐怖剑气之下，彻底陨落……

