    第414章好兄弟

    高翔修为不如张志，武修时修炼的身法更不如张志。

    苟游三人见他不敌准备冲上去帮忙。紧接着就被张志身后的几个小弟给挡住。

    如今四打七。

    高翔见此拿出自己还不太熟悉的双星剑。

    有灵金法器的加持，也才勉强同张志打了个平手。

    然而宝贝一现，让张志等人更加眼红了。

    就他们四个废物，凭什么有这样的好东西？现在杀了四人，这些宝贝就全部都是他们的了。

    张志越攻越猛，甚至于拿出一黑色的东西朝着高翔一扔。

    啪的一下

    那东西砸中高翔的脸,然后顺着脖子钻进了衣服里。

    冰凉的触感让高翔一个颤抖，紧接着便感应到那东西正咬住他的胸口，似乎想要往他的心脏钻。

    多么阴狠的招数。

    高翔连忙伸手去抓，将这东西摁住，然后用了两根手指从伤口处插入然后掏出来。

    挖出来一看，乃是一只像蟑螂的黑色甲虫。

    虽然形状像甲虫，但是前方的夹子比它的身体还要大。高翔只觉胸口的伤阵阵剧痛。

    来不及思索其他，张志已经挽起长剑朝着高翔劈来。

    高翔连忙举剑抵挡。

    张志这一劈极重，直接将高翔的虎口都震裂，灵金法宝双星剑也因此从他的手中掉落。

    身受重伤，赖以比试的法宝更是被击落。

    张志如今已经极为自信，他长刀凝聚灵力，准备朝着高翔最后一击，“亏你还拜了大能为师，还是不堪一击。还敢来救人？不自量力。”

    “是吗？”

    高翔脸上满是乌血。

    胖墩墩的脸上露出一抹无比冷静又自信的笑容，“你知道吗，我可是桶老师的亲传弟子。”

    桶老师对自己的亲传弟子可谓是极其舍得。

    高翔此刻突然拿出一张之前他们都没见过的符箓，随即贴在了自己身上。在符箓触碰到识海的那一刻，纸张变成无数细碎的东西融入到他的身体内。

    张志眉头紧皱。

    不明白他在搞什么东西，手中的攻击却丝毫不含糊地朝高翔而去。

    然而就在瞬间

    高翔原本武灵中期的实力突然突破。

    武宗境界！

    他周身的气势赫然一变，直接空手借助他的攻击。

    “哼，小小武灵修士也敢班门弄斧。既然你这般自大狂傲,那就尝尝伱爷爷最新修炼的符箓攻击。”

    高翔话毕,拿出自己新得的金圣笔。

    原本他多次练习都不能成功的符箓,在他使用了师傅给他的“敌人和我必死一个符”后，引雷符的图案在空中浮现。

    最后一笔落，

    引雷符成。

    他将引雷符朝着张志的身上打去，天上的乌云聚集，专劈张志。

    一个引雷符，两个引雷符。

    成功了一个符箓的高翔渐入佳境。

    在张志疯狂躲闪符箓之际，他捡起自己扔掉的双星剑，朝着张志的命门桶去。张志在最后一刻睁大眼睛，不甘地看向前方的高翔。

    他不明白高翔为何就突然变成了武宗实力。

    另一边

    见张志死亡，剩下的几人纷纷放下武器。对面有个武宗实力的强者，他们这么可能打得过。

    高翔手拿双星剑维持自己提剑的姿势，然后朝着苟游示意，“苟哥，将他们绑起来。”

    苟游三人立马照办。

    高翔：“封住他们的神识，把他们的武器全缴了。”

    三人按照他的话认真检查。

    见剩下六人实力被封，武器全收，被绳子绑得严严实实，高翔终于坚持不住了，整个人瘫软下来。

    “高翔！”

    三人冲过来将他扶住，见他脸色惨白。

    “我没事,你们将那六个人看好。”

    高翔一边嘱咐,同时惊叹桶师傅给的那张添翼符。

    不愧是师傅说的不到极度危险时刻千万不要随便乱使用的符箓。短短一刻钟时间，他浑身所以的力量都被榨干了，这要是他在符箓失效前没成功将张志杀掉，接下来死掉一定是他。

    “这些人怎么办？”

    三人看守着这群抢劫的弟子，等着高翔发话拿主意。

    “将张志的尸体收了，然后把剩下的人交给学校治安稽查组。”

    这种小事当然不用麻烦师傅。

    如今学校治安稽查在阎院长的治理下管得非常严，现在正是需要抓几个典型的时候，交给学校的人也没他们好果子吃。

    经此一役，高翔隐隐有在四人中做主的趋势。

    苟游三人轮番抱了他一下，“要不是你赶来，哥们可就全没了。”

    他们有些好奇，“你是怎么知道我们在这儿的？”

    “嘿嘿。”

    高翔摸摸脑袋，“还是大师伯给我提了醒。”

    当时大师伯和他聊了一会儿让他对四人现在微妙的关系有了认知，他本来是想回来找他们谈谈，结果半路遇上熟人才知道他们去了黑市。

    其实在苟游他们寻找合适的毛笔之时，他便找到他们了，只是不敢贸然上前，想要组织一下语言。

    结果就在半道上遇见了张志等人打劫。

    本来他是想跑回显龙峰求助的。

    谁知道张志等人下手那么快。

    他看向三人然后拍拍他们的肩，“对不起，之前是我太得意忘形忽视了你们的感受。以后我会一直监督你们，帮助你们。好朋友就应该一起进步。”

    “不是你的问题，主要是我们那该死的自卑心作祟。”

    这事真提起来，苟游忍不住说道，“真正的兄弟，不应该看着你越来越好而妒忌。主要责任在我们。”

    “不责任在我，我没有照顾到你们的情绪。”

    高翔摇摇头，是他这个大师兄做得失职。

    “不，责任主要还是在我们。”

    三人否认高翔的话，然后发自内心的剖析：“你好其实我们最开始是开心的，但你小子日日炫耀的样子实在太欠了。但确实是我们的错。”

    “好了，大家别讨论到底是谁的错了。”

    高翔觉得再这样争论下去可能又得打起来，索性告诉他们一个刚才在路上自己的决定，“你们不是需要新的毛笔吗？我准备请霍道友帮我问问锻造法器的大师能不能用神凤羽毛制作毛笔的笔头。

    刚好师伯们送了四根神凤羽，咱们一人一根。”

    高翔说完微微一愣。

    刚好四根！师伯们真是有心了。

    ?  ?老十一：谢邀，并没有想那么多。送四根是因为送五根舍不得。

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

