    稻叶四郎的决心是毋庸置疑的，但是有时候吧，事物不一定是随着人的意志而转移的。

    ……

    镜头重新转回筻口镇前线。

    此时的熊武正郎刚登上筻口镇的制高点，好消息就来了——

    只见一名士兵跑到熊武正郎的面前报告道：“报告联队长阁下，师团司令部回电，师团长阁下已经命令步兵第十三联队、第四十七联队以及骑兵联队已经进行增援了。另外，步兵第二十三联队也在准备进行增援了，师团长阁下命令我们，必须要撑住！”

    “哟西，有师团长阁下的严令，我们很快就会得救了，从岳阳经西塘镇，再从西塘镇沿着大路过来，正常情况下，我们只需要撑到下午，我们的援军就会到达了！”熊武正郎十分兴奋地说道，毕竟在他看来，他在这里的安排绝对是没有问题的，无论是碉堡还是炮楼的质量，那都是没有偷工减料的，而且以这里的火力配置守住筻口镇是绝对没有问题的。

    想着，熊武正郎的嘴角就轻轻泛起了一丝微笑，因为第四十五联队总算是保住了。

    可是，下一秒发生的事情却是让熊武正郎有些措手不及：因为他看见了无数中国军队在从数个方向包抄而来，而且他们拥有着强大的后勤部队，这在望远镜中可以看得一清二楚。

    看着望远镜中的一幕幕，熊武正郎面带苦涩，他对身边的三上清水说道：“三上君，我们这次麻烦大了。”

    听到熊武正郎的这句话之后，三上清水也赶忙是拿起了望远镜，看着望远镜中的一幕幕，他同样也赞同了前者的看法：“的确，我们遇到了大麻烦，看面前的军队数量，就在我们所见的南面，就起码有支那军两个团的部队，也就是说，我们极有可能遇到了支那军的一个师！”

    “而且，这支部队的装备不是一般精良，从他们装备的武器就可以看出了，我们进入了武汉战场后遇见的支那军，从未见过是有一个班的支那士兵就配备一挺轻机枪的，除了是南京战役的时候，驻守南京雨花台的那支部队，支那第一王牌军第八十八师。”熊武正郎正色道，此时他的脸上已经没有一丝轻松了，取而代之的是凝重。

    此刻的熊武正郎已经意识到了他遇上的部队有多么的强大，如果按照此等配置来看的话，那么渡河作战的军队只能是中国军队的王牌警卫军！

    熊武正郎是参加过淞沪会战和南京保卫战的侵略军军官，对于中国军队的构造那可是相当清楚，尤其是国民革命军警卫军出身的第八十七师和第八十八师这两支王牌军，他可和这些部队交过手！同时，他也十分清楚，既然中国军队肯是动用这种部队来干他的第四十五联队，这摆明了就是要拿他的老命。

    同时，熊武正郎也清楚地意识到，他所失联的那七个中队，定然是遭到了中国军队的覆盖炮火攻击，这才全军覆没的——废话，敌军大军都已经进攻到自己的面前了，熊武正郎才不会傻乎乎地再去自欺欺人了，事实就摆在面前了，不由得他不相信。

    “三上君，你马上将这个情况直接向师团司令部进行报告，先向师团司令部进行报告，然后再向旅团长进行汇报！告诉他们，我们的对手，是支那军的德械王牌师！”熊武正郎沉声说道。

    “哈伊！”三上清水点点头，他心里边也清楚，既然联队长能特地提一提汇报顺序，那就证明了联队长他同样也是不抱着能撑下去的希望了。

    按照正常汇报顺序来说，应该是联队指挥部先向旅团指挥部进行汇报，再由旅团指挥部向师团司令部进行汇报，熊武正郎大佐这么干，其实在事实上已经形成越级汇报的行为，这是一种极其不好的行为，要是放严谨点来说，那就是以下克上的典型案例了。

    熊武正郎大佐也非常清楚，自己的这一行为会让自己的顶头上司牛岛满少将非常不爽，特别是自己也是他提上来的。

    可是，已经到了这个时候了，熊武正郎大佐已经顾不得这么多了，他只能是直接向负责岳阳地区的最高长官直接汇报了，也只有这样，才不会在中转环节浪费那么多时间。

    强大的敌人，令到熊武正郎大佐心中充满了阴霾：自己的七个中队，就算再不济，也不会在半个小时就内就被敌人消灭干净的，除非敌人已经强大到了一定程度，再在有心算无心的情况下袭击自己的部队，只有是这样，自己的部队才会是遭遇这种灭顶之灾。面对这样强大的敌人，自己还有胜算吗？

    ……

    在熊武正郎大佐心中充满了灰暗的时候，作为一个合格对手的张天海脸上确实充满了微笑。

    站在土坡上，张天海并没有穿上那拉风的大氅，而是拿着望远镜看着远处。

    “小徐，你看看，我们的前线部队，距离敌人最外围的阵地还有多远？”张天海问身边的徐勋道，他心中虽然已经有答案了，但他还要再确定一遍，毕竟这种事可来不得半点马虎。

    徐勋拿起来望远镜，看了一番之后，报告道：“报告总指挥，卑职认为我们的前沿部队距离敌军尚有六百米的距离。”

    “不，我认为我们的部队距离敌军仍有五百余米的距离。”张天海轻轻说道，见相差不大，他也就放心一些了，“马上传我命令，所有部队前进三百米，哪怕是把飞雷炮架在敢死队的肩膀上，也要干，我们的时间不多了！”

    “是！长官！！”徐勋应声道。

    虽然前期作战比预想中的要顺利许多，但不代表着张天海就要掉以轻心——他的任何一个决定，都将决定着他的士兵的生命；同样，他的一个失误会让许多士兵丧失掉生命，他不能让自己犯这个愚蠢的错误！

    所有部队推进三百米之后，飞雷炮才能直接轰到日军的阵地，也只有这样，他们才能以最小的代价、最快的速度夺下筻口镇。

    所有的部队都推进三百米，这也就意味着这些部队要进入敌军的射程之内了，可是张天海别无选择！

    若要问张天海后不后悔没有带着炮兵营过来的话，他的回答一定是不后悔的。为什么会这么说？因为一旦敌军部队能够实现快速增援的话，那么他的部队就肯定要快速后退的，那么行动缓慢的炮兵营部队极有可能会成为这一场战斗的牺牲品！

    炮兵营有多贵，张天海比谁都清楚！

    ……

    PS：第二更送上！

    终于写完了，晚安，打工人！

