    一庸和鲁善看着季安兰一路爬过的痕迹，半晌都没说话。

    做为上位者，有些事，哪怕早就知道，为了大局却也只能装着不知道，没看到。

    因为佐蒙人必会在仙界寻个跳板，不是纯阳宗，也会有其他宗门。把他们局限在纯阳宗，一切还在可控、可监视的范围之内。

    但是现在，看着那长长的求生痕迹，一庸和鲁善都万般不好受。

    季安兰和田甜的婚期为什么会一再推迟？

    那是因为他们知道，她们两人可能有问题，她们跟那个假的洪不换走得太近了。

    可是，这问题到底有多大，为防打草惊蛇，他们都没敢深入调查。

    现在两个孩子等于在他们的眼皮子底下……

    “除了洪不换，他们在仙盟坊市应该还有一个主持大局的。”一庸低沉的声音传在鲁善的耳朵旁，“鲁善，你没查出来啊！”

    他们一直以为，佐蒙人在这边主持事务的，只有洪不换一个人呢。

    “纯阳宗那边……，你说，是谁干的？”

    正常发现佐蒙人，发现连人家的宗主都有问题后，应该秘密报到他这里的。

    一庸百思不得其解，“有多少人参与？守虚的死，是不是谷春妹所为？”想要事后没半点痕迹，哪怕出手的有高明阵法师，也得谷春妹配合才成，“她知道了多少？他们能把纯阳宗里的佐蒙人全都肃清吗？”

    “……”

    鲁善都回答不了。

    纯阳宗的问题，主要是守虚的问题，是他为了第五大仙门的虚名，为了他自己的野心，先给佐蒙人开了方便之门。

    这样的人，早在他们的必死名单里，

    真的洪不换，应该还活着，但是他具体被关在哪里，只怕除了守虚和假的洪不换，没有人能知道。

    “收到守虚死讯的当天，我明着让宗其带了三部的一些人过去了，暗里派一部颂时和八部少媚也各带了一部分人手过去了。”

    谷春妹知道多少，能不能把纯阳宗内的佐蒙人肃清已经不重要，因为，刑堂已经决意，纯阳宗如果清理不了，他们立马出手帮忙。

    “那里的问题，颂时和少媚会酌情处理。”

    鲁善眉头紧锁，“倒是这里……，监视这边的影卫也失踪了。”

    什么意思？

    “你是说，影卫发现了佐蒙人在此的另一个头目？”

    “不排除这种可能。”

    但是影卫的修为，除了影十九，都是天仙、玉仙，影十九也跟着洪不换跑了，他现在还不知道，影十九安排在此的影卫，具体什么修为，若是太差……

    鲁善叹了一口气，怀疑他家的影卫又要折一个了，“早知道这背后的佐蒙人如此狠心，当初就应该早点让夏正和子璨把婚事办了。”如果那样，或许还能救她们一命，“一庸，在这件事上，我们有错！”

    “……”

    一庸深深叹了一口气。

    那个假的洪不换做事一向稳得很，谁知道……

    他正要说什么，袖中暗袋里的传送宝盒，突然动了一下。

    一庸连忙掏出。与此同时，鲁善也感应到了他的传送宝盒动静，拿出报来的消息，两人的眉头都紧紧蹙起。

    居然是敖桐？

    她是以什么途径，搭上谷春妹的？

    甩开这一闪而过的念头，再瞅瞅敖桐问讯假洪不换的话，鲁善倒是稍松一口气。

    如果假扮季安兰的也是天仙修为，那刑堂在此的影卫，现在肯定还平安着，只是……

    鲁善想到什么，朝天下堂的两个执事弟子摆摆手，示意他们下去，这才掀开尸体上的白布，灵力化刀，小心地在尸体的手臂上划一下。

    “肉身傀儡？”

    一庸惊了，连忙上前两边，灵力化刀也切了一刀。

    “刑堂影卫，本就是当年太常兄建下。”鲁善又骄傲又唏嘘，“可惜，他不在好多年了，曾经留下的肉身傀儡，也是用一具少一具了。”

    季安兰这里既然用了肉身傀儡，那么，定还活着。

    总算让他少了点愧疚。

    “影卫没有留下其他痕迹，到现在也没有上报任何消息，只怕那个扮演季安兰的佐蒙人身份极不一般。”

    鲁善急着回去了，“影十九不在，重要的事他们只会向我汇报，我先走了。”

    人家走的时候，理所当然地把这具再也不能用的肉身傀儡带着，等到傅子璨着赶来，只能对着肉身傀儡留下的痕迹哭得嗷嗷的。

    对比那边的夏正，好像他是非常伤心的，但是不知道为什么，所有见到的修士都觉得还是夏正更伤心。

    半日后，纯阳宗连陨多人的消息，终于传到了仙盟坊市。

    祝红琳拿着大家都知道的消息，眉头深锁。

    “师父！那位洪……洪前辈……”

    张穗拿着玉简，惊得后背都冒汗了。

    这一会，她终于想多了点。

    纯阳宗从金仙大修，到化神修士，一下子陨落了二百八十七人，其中二百三十六人是化神修士，这看着好像不是很多，可是，仙人的架，化神小修不可能去凑热闹。

    这消息不可能全是真的。

    纯阳宗一定还出了其他什么事。

    “……这东西，你看看就行了。”

    祝红琳叹了一口气，“张穗，你要记着，这世上的事，有时候你亲眼见到的都未必是真。纯阳宗……”

    她沉吟了一下，“守虚的眼睛，你说，为什么会被人抠下来踩烂？”

    “因为……因为他眼瞎，洪前辈既然是他师兄，被佐蒙人顶替了，他不可能没一点……”

    说到这里，张穗终于感觉有些不对了。

    守虚死在他家的别苑，别苑的阵法禁制是他夫人谷春妹亲手所布，什么痕迹都没有……？

    “师父，纯阳宗是不是比我们云天海阁还乱啊？那位谷前辈，是不是跟那位死了的守虚宗主早就成了怨偶？”

    “……”

    祝红琳从她徒弟的眼中，看到了对云天海阁的那份后怕，忍不住敲了她一脑袋。

    “说你有脑子，你没脑子，说你没脑子，你还有那么一点。”

    祝红琳教徒弟，“你在怀疑谷春妹之前，先想想，守虚是什么样的人。”

    守虚是什么样的人？

    张穗记得，少时去纯阳宗做客，那位守虚前辈对她甚为和蔼。

    好像他在外宗的风评一直都不错，但是……

    “纯阳宗的弟子死亡率，好像很高。”

    少时认识的，大都出任务死了。

    张穗突然记起当年在那里认识的一个纯阳宗弟子，聊起他们家宗主时，那突然蹙起的眉头，当时若不是有人打岔……

    她的心跳突然跳快了些，“师父，这守虚有问题吧？”

    “……具体的我也不知道。”祝红琳叹口气，“我想，要不了多久，宗门那边就会有真正的消息传来。”

    守虚的死好像就是为了引假的洪不换回去。

    所以，主持大局的，一定有谷春妹。

    那她跟守虚的死就有脱不了的关系。

    可守虚是她夫君，他们还有一个女儿，能在什么情况下，让她不顾多年夫妻情份，杀了人还要抠了他的眼踩成呢？

    祝红琳心中有一个不可思议的想法。

    果然，到了晚上，不对普通大众开放，纯阳宗内真正的消息，就从云天海阁传了过来。

    尤其在上面看到敖桐后，她的心忍不住都跳了跳。

    到仙盟坊市做驻守长老时，她还领了老宗主的一个任务，那任务来的奇怪，而且，老宗主送敖巽离开前，还曾到战幽殿转过一圈。

    祝红琳把玉简拿给徒弟，“你给我想想，那个始终没有出面，却让谷春妹说出多谢的人是谁？”

    “……”

    这让她怎么猜？

    张穗一边震惊好像筛子一样的纯阳宗，一边庆幸，他们云天海阁经过了考验，“师父，那个人也是妖族前辈吧？”

    啪！

    脑袋不可避免地就被狠敲了一下，“再好好想。”

    张穗连忙捂住头，“对啊，妖族的人都是直肠子，既然干了这么大的事，不可能藏头露尾的。”

    啪！

    祝红琳又敲了一下，“你的直肠子，是不是还有没脑子的意思？”

    “……”

    张穗都想哭了。

    妖族要到八阶才能化形成人，脑子就是转不过他们人族嘛！

    “师父，您给个提示！”

    从小到大，修炼上她没怎么挨打，可是，在动脑子方面常常被打。

    “……”祝红琳揉额，“你不曾真正接触过几个妖修，但是敖巽跟你混了那么长时间，你觉得，她没脑子吗？”

    “她不是半妖吗？”在张穗心里，半妖和妖可是不一样的，有人族血统呢。

    “放屁！”

    祝红琳忍不住暴躁。

    有几个雷龙能是半妖的？

    虽然她一开始也以为她是半妖，但是……

    因为那个任务，祝红琳近来关注接仙殿有些多，昨天收到消息，还特意到那边转了一圈，亲眼看到从那里出来的八个修士。

    别人可以认为，那是七个天仙，特意去接相熟的飞升同伴，但是身为金仙大修的她，却能感应到，那八人都是飞升修士。

    好好的，一般飞升修士不会这么偷着瞒着。

    所以，那八人的出身，已经可以肯定了。

    “谁跟你说，她是半妖的？”

    祝红琳自问从来没跟她肯定地说过，“你长脑子是当配头的吗？”这是当年，她师父骂她的，现在她骂给了徒弟，“你现在给我好好想想，季安兰几次接近你，说的都是些什么话，一字一句，都给我写出来，听见没有？”

    “……听见了。”

    张穗的脑子有些乱，不过片刻后，面上就露出了一丝惊恐，“师父，那个……季安兰真跟洪不换似的，也是佐蒙人假扮的吗？”

    是假扮的，那接近她……

    “你说呢？”

    祝红琳恨铁不成钢。

    “……”

    张穗抓起师父的茶，咕嘟咕嘟灌了之后，“师父！那个人一直在对我旁敲侧击着什么，我可能……”

    “行了！”

    祝红琳希望徒弟能长点记性，塞给她一枚空白玉简，“把你们说话时，她的神态，语气，都尽可能地给我写完整，然后，细想，她都从你这里得到了什么？”

    得到了什么？

    她最想要的是敖巽的眼泪。

    “师父，敖巽……敖巽跟佐蒙人之间……”

    张穗越想越觉得奇怪，“那个假的季安兰，接近我，最先查的，就是她。”

    如果那人跟洪不换一样，在佐蒙人中，很有地位，那……那么查敖巽……

    “……”

    祝红琳发现，徒弟现在才反应过来，深深一叹，“人的脑子要常动动，要不然，时间长了，真的会变笨的。”

    她站起来，“你好好在家动你的脑子，哪也不要去，为师出去转转。”

    那八人的安全，她要适当的看着呢。

    ……

    仙界的风云，天渊七界当然不知道。

    八人飞升，来自仙界的灵气雨，虽然不能让陆灵蹊这些化神、元婴修士立马突破，但是，对远观的结丹修士，那绝对有立竿见影的成效。

    双盟坊市外，连着一个月，不时有突破元婴的天劫在炸响，双盟坊市内，南佳人等元婴修士，哪怕没有大的突破，修为也蹭蹭蹭地往上涨。

    借着这一波东风，陆灵蹊当然也有她的收获。

    不过，她现在扮的还是中了神泣的仙子，碧落仙泉结缘现在、未来所有天渊七界飞升修士的事，就落在了师父和师叔的头上。

    “有进步吗？”

    “有！”

    面对宜法师皮的探问，陆灵蹊很高兴的点头，“师叔，您呢？”

    “还不错！”

    宜法也笑咪咪的，“你说，芙晚他们八人，现在在仙盟坊市稳定下来了吗？”

    “肯定的。”

    “那我再问你一个问题，你说，芙晚他们会去战幽殿，投靠你家宁老祖吗？”

    “……那要看，他们有没有遇到佐蒙人的伏杀了。”

    陆灵蹊想了想，“他们是八个一起的，就算遇到，凭他们在风门那里换的战幽牌，也能顶到坊市巡察的救援。”

    八个人一起飞升，这在仙界，只怕也是创纪录的。

    仙界的仙人们，也是要脸的。

    佐蒙人如果偷着来，他们可能会装着没看到，但是闹出动静，佐蒙人露一个，他们绝对会杀一个。

    “师叔，您也担心以后的飞升吗？”

    “我不担心！”

    宜法真的没担心过，“你肯定会比我先飞升的。”她现在终于过了心里的那道坎，笑咪咪地道：“等到我飞升，你和你家的几个老祖，应该早就汇合了吧？”

    终于不用她替她操心了。

