
　　在香波地群岛呆了大概三个多月，直到多弗朗明哥按照约定送来了一批海楼石，艾伦这才随便弄了一艘船，带上唯一的船员伊克，直接潜入海底经过鱼人岛进入到新世界。

　　他的目的很简单，那就是去见识一下这个世界顶尖强者白胡子——爱德华·纽盖特的力量。23sk.Com

　　而且随着时间进入到海圆历1519年的八月份，暗暗果实与隐藏了自己二十八年黑胡子也即将浮出水面，在整个世界范围内掀起一场滔天巨浪。

　　艾伦其实很想要知道，如果白胡子身上没有那么多伤病，如果他能恢复年轻，那么顶上战争的结局会不会有所改变。

　　毕竟爱德华·纽盖特是四个海贼皇帝中，唯一一个有着庞大地盘，但却从不劫掠平民，甚至还为其提供庇护的霸主。

　　光凭这一点，艾伦就觉得不应该让这个老头子如此轻易的死去。

　　带着一睹世界最强男人风采的目的，他驾驶着一艘小木船沿着伟大航路缓缓前进，感受着风帆时代特有的浪漫风情。

　　但是很快，他就发现自己小看了伟大航路诡异的气候变化。

　　在刚刚离开人鱼岛的时候，艾伦还勉强能够凭借磁针确认方向。

　　可是航行了大概二十天左右，突然发现自己进入了某个磁场混乱的地方，结果便开始了悲惨的漂流之旅。

　　尽管有好几次他都想要扔下这艘船，直接带着伊克从天空中俯瞰整个大地，然后搜寻目标。

　　不过遗憾的是，这个青年虽然拥有十分强壮的体魄，可却无法长时间忍受超音速飞行带来的恐怖压力。

　　更何况，既然已经决定做一个海贼，自然就不能轻易抛弃自己的船，不然船员多了之后怎么办。

　　所以无奈之下，艾伦只能听天由命，任由船只自己漂流。

　　反正他有很多办法可以获得干净的饮用水，而食物更是要多少有多少。

　　没有生存压力，迷路自然也就变得不那么可怕。

　　尤其是伊克，甚至还有心情每天锻炼自己的体魄、霸气和生命能量，实力以肉眼可见的速度飞快增长。

　　看着他赤裸上半身站在船头不断挥拳的认真模样，艾伦不由得微微感叹道：“真是难以置信的潜力。这才几个月的功夫，他的生命等级就已经提升了至少三个档次。”

　　维尔娜拉萨斯深以为然的点了点头：“嗯！的确十分罕见。不过我怀疑，这很可能跟动物系的恶魔果实有关系。”

　　“观察了这么长时间，你搞清楚所谓的恶魔因子究竟是什么了吗？”艾伦兴致勃勃的问。

　　“已经有些眉目了，但还需要更多的研究样本才行。如果可以的话，你最好多招募几个船员，这样也方便我进行对比。”维尔娜拉萨斯主动提出了要求。

　　毕竟眼下她只有一个研究对象，而且完全没有任何可以进行对照的目标。

　　“别急！等我去见过白胡子之后，立刻就会去寻找适合的人加入团队。不过在此之前，我还需要一位合格的航海士。”

　　一提到这个，艾伦就忍不住扶着额头苦笑。

　　因为他严重低估了在没有卫星导航的情况下，驾驶一艘木质帆船在磁场紊乱、气候变化无常的海域航行，是一件多么困难的事情。

　　怪不得娜美小小年纪展现出航海士天赋后，立刻就得到了恶龙的重视。

　　没有一个合格的航海士，怕是刚进入伟大航路不久，就会被各种各样的极端气候，以及紊乱的磁场搞得全军覆没。

　　不是每个人都像艾伦一样，随身带着永远也吃不完的食物，以及随时随地可以补充淡水的能力。

　　就在他准备起身给自己倒一杯饮料，继续享受阳光明媚的好天气时，伊克突然停止了挥拳，同时扯着嗓子大喊：“船长！快看！那边有一艘船！”

　　“船？”

　　艾伦听到后直接从躺椅上跳了起来，顺着青年手指的方向看去，果然发现一艘巨大的木质帆船正迎面朝自己开过来，而且还挂着一面十分陌生的海贼旗。

　　只可惜，他对于这个世界海贼的标记了解并不多，所以没能认出那面海贼旗究竟是属于谁的。

　　至于一旁的伊克就更不用提了，一辈子生活在与世隔绝的小岛上，连个送新闻的鸟都没有，甚至不知道外面的世界发生了哪些大事。

　　就在两人大眼瞪小眼的刹那，对面的海贼船上已然乐开了花。

　　尤其是永远在吃肉的拉基·路，一边啃着手上的肉块，一边大笑道：“我的天啊！那艘船看到我们之后居然没有逃走！我敢打赌，对方的船长一定是个相当有种的家伙。”

　　“哈哈哈哈！又是一个想要挑战我们的新人吗？船长，待会你可一定要好好给他们一点爱的教育啊。”另外一名干部拍着香克斯的肩膀开起了玩笑。

　　很显然，这些家伙不是别人，正是新世界大名鼎鼎的红发海贼团。

　　正常来说，凡是当其他海贼看到雷德·佛斯号的时候，都会下意识调转船头选择避让。

　　可惜，这一次不管是艾伦还是伊克，都完全不认得那面极具标志性的海贼旗，甚至还在考虑要不要干上一票，直接把对方劫了，然后迫使其带着自己前往白胡子的地盘。

　　“呀哈哈哈！现在的年轻人还真是勇气十足呢。”

　　香克斯笑着挠了挠后脑勺，完全没有其他三个海上皇帝那样的威严，反倒是跟船员们彻底打成一片。

　　“喂！那艘正朝我们驶过来的船上有几个人？”本·贝克曼仰起头问桅杆顶端的瞭望手。

　　后者在举起望远镜反复确认了好几遍之后，这才大声回应道：“两……两个！那艘船的甲板上只有两个人！”

　　“什么？！！！”

　　“他们该不会是真的疯了吧？”

　　“我的天啊！两个人就想要挑战我们红发海贼团？”

　　“哈哈哈哈！船长！你被小瞧了呢！”

　　“不！不！不！我倒是觉得他们勇气可嘉！”

　　……

　　一时之间，雷德·佛斯号上再次充斥着欢快的氛围，根本没有人把迎面冲过来的小木船当成一回事。

　　毕竟他们可是君临新世界的四皇！

　　而且每一个人都是不折不扣的强者与精英，随便拎出来一个都拥有响当当的名号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十二章 偶遇红发海贼团免费阅读。https://xs.23sk.com 