    他是南京地面下的王，对这些混混自然没有必要假言巧色，而且是他指使的那家伙，谁知道那家伙上不了台面，又不知道轻重，一出口就轻薄唐一泓，反而被唐一泓找到了机会，反制了他一把，这一下，别人就算想用唐一泓来做突破口，估计也不敢了，计策接连被我们所破，也有个恼羞成怒，就将一口气全都撒在了那家伙的身上。

    那家伙毕竟也是混的，虽然不知道北京唐家是干啥的，可一听赵燕楚的话，就知道自己惹了惹不起的人，当下一句话不说，捂着脑袋就想走，可已经惹了唐一泓，我那会这么轻易放过他，要是让他就这么走了，我多少还是有点丢份的，自己的女人当面被调戏都不出声，就算占了便宜，也不怎么好看。

    所以我立即站了起来，一伸手抓起了桌子上的烟灰缸，狠狠的砸在了那家伙的脑袋上，那家伙被我一下就砸倒在地，随即我扑了上去，一句话不说，就狠狠的砸，三两下，已经将那家伙砸的满头满脸的血，这才站起来，将烟灰缸一丢道：“滚！记住了，我叫杨九龄，下次再不开眼，我弄死你！”

    这一下，在场的没一个人敢出声！

    我砸那家伙的时候，脸上表情刻意显得阴狠无比，就是要给那两桌人看的，吓苇渡海等人肯定是吓不到，他们都是见惯了生死场面的人，但用来吓当地的黑白两道，还是绰绰有余的，当然，我打的看起来凶狠，实际上出手有分寸，那家伙最多也就是个头破血流，不会有什么大问题，虽然我吃准了赵燕楚不会在这个时候为了这等人去得罪我们，可我打他只是要立威而已，用不着对这种货色下死手。

    何况，苇渡海等人可都是高手，一招眼就知道我只是做做样子，不会真的危及那家伙的性命，也算是在内行人面前，给赵燕楚留足了颜面，所谓打狗还得看主人呢！这家伙肯定是赵燕楚的手下，这样做不至于让赵燕楚太难堪，当然，那些黑白两道的家伙看不出来。

    我们已经接连两次都占了上风，我决定用温水煮青蛙的方式，慢慢的敲打赵燕楚，他若翻脸，与理不合，谁都看见那家伙占唐一泓的便宜了，翻脸只会让人看不起他，他若不翻脸，与情不合，那家伙可是瞧他眼色办事的，以后就算不敢和他提起这事，只怕离心离德也是肯定的。

    何况，在场看着的，还有其他人呢！大家一看，给他赵燕楚办事的，反而被我给打了，在那些黑白两道的人看来，我这可等于没给赵燕楚留面子，而赵燕楚还说出了唐一泓的身份，就算他们不知道北京唐家，也得掂量掂量，赵燕楚都惹不起的人，他们能惹得起？这样一来，我就达到目的了，他们会认为我的势力不比赵燕楚差，以后我在南京办事，会有诸多便利。

    当然，这些小心思，是瞒不过赵燕楚的，不过他现在是哑巴吃黄连，有苦说不出来，只能干看着我打了那家伙一顿，将他像条死狗似的给踢了出去，我敢保证，这次之后，那些虾兵蟹将，再也不敢出来找我们的霉头了，两个出头的，两个都被打的这么惨，毕竟谁都不想在这么多人面前挨揍。

    果然，我收手之后，目光一凛，一扫一圈，那些家伙之中，竟然有一大半的人，都在不自觉的躲避我的目光，我随手端起酒杯，说道：“对不住各位，我这人脾气不好，这家伙当我面对我女朋友无礼，一时没忍住就动粗了，破坏了各位的兴致，还请各位原谅，这样，我自罚一杯！”一句话说完，举杯一饮而尽。

    别人还没说话，唐一泓就拍手道：“打的好，他若再不开眼，我打个电话去北京，随便喊个公安部的叔叔，将他抓进去蹲个一二十年，好让他知道知道教训！”她这一说，在场的众人全都面色一变，这什么概念？北京公安部随便喊个叔叔？岂是一般人家子女敢这么说的？这些家伙都是混成精的人物，哪会不懂这里面的道理。

    当下那两桌人纷纷回应，说那家伙醉酒乱来，打了活该，我淡淡一笑，心中知道，这些家伙算是被我吓着了，当下坐回座位上，对赵燕楚一点头道：“赵叔，不好意思，我还是太年轻了，沉不住气，你看在我父亲的面子上，可别和我计较。”

    赵燕楚面色正难看着，一听我这么说，瞬间变出了一副笑脸，正要说话，上首的苇渡海就冷声道：“敲山震虎，好手段！杨家的人，果然代代都不简单，杨左卫有后如此，也该含笑九泉了！”

    说到这里，话锋一转道：“不过，这酒喝也喝了，人打也打了，是不是该谈点正事了？”

    我一听就知道，在赵燕楚的人接连失利之后，这老家伙终于沉不住气了，开始要动真格的了，我微微一笑，不置可否，他越是沉不住气，越是说明我占了上风，这个时候，他急我可不急，甚至连问什么正事都懒得问一句，直接将他晾在了一边。

    赵燕楚一看自己师父碰了个软钉子，急忙对扶白一递眼色，示意她接话，那扶白虽然身为女人，却颇有几分眼力价，不然也不会两次从我手中逃脱了，一接到赵燕楚的眼色，立即娇声笑道：“苇爷，你说的正事，是个什么事呢？”

    苇渡海这才有了台阶下，干咳一声，对我说道：“我听燕楚说，杨霸天准备在南京立足，还开了家公司，可有此事？”

    我一听这个时候了，还端着架子呢！一开口就将矛头指向了杨爷爷，好让别人知道他没将我放在眼里，这个逼我可不能让他继续装下去了，当下就一摆手道：“苇老，你弄错了，准备在南京发展，并开了家公司的是我，公司就是用晚辈的名字起的，至于杨爷爷，他老人家生性喜游历，浩南海北的跑习惯了，可定不下来。”

    苇渡海一听我将整个担子都承担了下去，眉头一皱，再说下去，倒是显得他跌份了，就看了一眼赵燕楚，赵燕楚立即说道：“可不是嘛！九龄集团，一听就知道是贤侄的公司，只是不知道，贤侄的公司都是做哪些业务？准备投多少资金呢？”

    我虽然对公司的业务不懂，但公司究竟做哪些生意，有多少钱还是知道的，正准备开口回答，唐一泓就抢先说道：“公司的业务太多了，一时半会还真想不齐全，这么说吧！凡是赚钱的行业，我们都打算掺一脚，至于准备了多少资金，实际上也没多少，也就五六个亿吧！不过我爷爷说了，如果公司需要钱，随时可以从唐家抽十来个亿出来。”

    我听的一愣，这牛吹的，也太大了，我们公司目前是赚钱，可满打满算，也就是一两千万的本，去哪生五六个亿出来，万一人家找个项目要和我们做生意，我们拿不出来那么多钱怎么办？到时候牛皮戳破，反而更让人家看不起！

    不但我愣了一下，赵燕楚也愣了一下，随即面露懊恼之色，而另外两桌的人，却全都两眼冒光了，我瞬间明白了过来，敢情赵燕楚这厮是想阴我，这当真是防不胜防，幸亏唐一泓懂得这些道道，要不然我还落了下风，看样子和赵燕楚说话，每一句都不可意掉以轻心。

    赵燕楚这些年在南京创下了不小的基业，所接触的，不是达官贵人，就是黑道大哥，这些人也许不够狠不够聪明，可就是有钱，随便拎一个都身家不菲，如果我说只有千把万的资金，人家未必看得上眼，搞半天趾高气扬的，也就千把万的资产，反而还小瞧了我。

    可唐一泓这么一吹，那就不一样了，在南京这样的六朝古都，千万富翁绝对不少，可五六个亿那就不是谁都能拿出来的了，就算赵燕楚在南京经营了这么多年，可能也达不到这个数，还明说赚钱的生意都想做，这就等于给了大家的盼头，这年头，谁不想赚钱呢！前面威吓也威吓过了，也该到了打一巴掌给一个甜枣的时候，先给他们点念想。

    赵燕楚原本是想给我下套，让大家看清楚我的经济实力，从而达到孤立我的目的，甚至可以让黑白两道的人帮着他对付我，可唐一泓一说有这么多钱，反而将那些人都镇住了，而且这话出自唐一泓之口，他们还相信，就算暂时不相信，回去一查北京唐家，也会相信的。

    看那些人的眼色，大有向我靠拢的意思，为什么呢？我年轻啊！在这些老奸巨猾的人眼里，虽然我够狠，但未必就比他们聪明，钱多人又年轻多好骗，当然想向我靠拢，当下就有人举起酒杯，走过来向我敬酒。

    这一次的敬酒，就是真心实意的了，我也刻意交结，毕竟我是打算在南京立足的，多认识些人没有坏处，而且这些人在当地可都是拥有一定能量的，不然的话，也上不了赵燕楚的酒桌，当下来者不拒，着实喝了好几杯。

