
　　方修嘴角抽动了一下，一双眸子望着小女帝明艳的脸庞，神色复杂，陷入沉默。

　　小女帝看见方修古怪的眼神，忽然觉得......

　　现在的自己，和方修这个变态，又有什么区别？

　　顷刻间。

　　她的脸红了，阵阵发烫，想找个地洞钻进去。

　　“咳咳......”

　　小女帝咳嗽两声，目光躲闪，挤出一抹笑容，轻声道：

　　“朕同方相说笑呢，方相不会当真了吧。”

　　方修心道：是不是说笑，你自己心里清楚。

　　不过，跟小女帝相处了近半年，方修还是第一次知道，她竟然有这种奇奇怪怪的癖好。

　　思来想去。

　　倒也正常。

　　每一個被压在下面的人，都想着有一天能翻身做主人，小女帝也不例外。

　　见方修还不说话。

　　小女帝恼羞成怒，瞪了他一眼，嗔怒道：“看什么看！”

　　没等方修回应。

　　她又紧了紧大氅，生硬的转移着话题：“话又说回来，今年的冬日，似乎比往年更冷一些。”

　　方修不说话，静静的看着她表演。

　　天气寒冷。

　　凌冽的寒风，刮在脸上，阵阵生疼。

　　武明空却觉得脸烫得要死，终究是顶不住方修奇怪的眼神，和内心的羞耻感，哼哼道：“朕要回去休息了……”

　　就打算转身回到养心殿。

　　就在此时。

　　一名宫女却是跑了过来，行礼后禀告道：

　　“陛下，宫外来了一个男人，自称是周国的使臣，名叫魏兴来，想要求见陛下。”

　　武明空听见这个名字，微微一怔，下意识的望向一旁的方修。

　　方修看向宫女，神色淡然，漫不经心的吩咐道：“告诉他，陛下政务繁忙，没空见他！”

　　宫女面露犹豫，看向了武明空。

　　武明空见状，小脑袋昂了昂，有些骄傲，摆摆手道：“就照方相说的办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！陛下！”

　　宫女行礼，转身离开。

　　武明空望着她的背影，转头看向方修，眉头一挑，颇有些骄傲的道：“怎样，朕这一个多月所做的努力，还是有些成效的吧！”

　　若是放在以前。

　　不知道有多少宫女是方修安插进来的眼线。

　　方修随口一句话，跟圣旨没什么区别。

　　如今却不一样了。

　　无论什么事，哪怕是方修的命令，都要女帝点头，她们方才会去办。

　　在小女帝看来，这是重掌权柄的第一步，也是巨大的进步，值得骄傲！

　　方修听见这话，嘴角勾起笑容，看向小女帝，悠悠道：

　　“如果陛下觉得方才那名宫女是真心实意为陛下办事，那臣想，陛下应当是高兴的早了......”

　　小女帝微微一怔，随即意识到了什么，冷哼一声道：

　　“激将法？离间计？朕也是读过兵书的！对朕没用！”

　　方修望着小女帝，笑道：“不如打个赌？”

　　小女帝瞪向方修，咬牙道：“不赌！”

　　方修道：“臣输了，唤陛下君父，如何？”

　　一旁。

　　林宛儿眼睛突然睁大，一副不可置信的模样，喃喃自语：

　　“君......君父......”

　　“难道说，陛下刚才提的要求是.......”

　　林宛儿结合之前两人的对话，似乎发现了什么不得了的事，下意识的望向小女帝，神色复杂，眼神古怪。

　　听到“君父”两个字。

　　小女帝脸瞬间变得通红，因为羞恼，声音有些发颤：

　　“你，你在说什么，朕听不明白......”

　　方修只是笑笑，不说话。

　　小女帝见状，脑海里，方修跪在地上，战战兢兢，大喊君父的画面再次浮现。

　　那是指鹿为马后，她给自己定下的短期目标，原先以为这辈子都不可能实现，如今却是看到了希望……

　　“自从跟他有过约定后。”

　　“每一名最近十年入宫的宫女，朕都让宛儿仔细的排查了一遍。”

　　“纵然有漏网之鱼，也不可能随便抓住一个就是。”

　　“那奸贼一定是在诈朕！”

　　“一定是！”

　　小女帝银牙紧咬，纠结了好一会，还是决定顺从本心，坚定的道：

　　“不赌！”

　　就算觉得那宫女没有问题。

　　小女帝还是选择了不赌。

　　一是稳妥起见，不赌总归不会输。

　　二是……

　　她希望将来有一天，凭借自己的实力，让方修那奸贼跪在跟前喊君父。

　　而不是通过这么一种近乎施舍的方式实现梦想。

　　这么做，非但丧失了原先的意义，反而会让她觉得，自己是个无用之人。

　　得到了这个答案。

　　方修看着小女帝，颇有些叹息的道：“真是可惜，陛下错过了一个欺负臣的大好机会......”

　　小女帝一怔，望着方修，眸子流露出恍惚之色。

　　“你的意思是......”

　　方修道：“那名宫女，跟相国府没有关系，臣方才只是同陛下开个玩笑。”

　　“你！”

　　虽然已经有所预料，小女帝还是气得不轻，恨不得拽着方修的胳膊，狠狠的咬上一口。

　　【情绪值+5000】

　　就在小女帝恼怒的拽住方修的胳膊，打算付诸实践的时候。

　　不远处传来一阵脚步声。

　　紧接着，那名宫女又出现在了两人的面前，行礼道：

　　“陛下，奴婢同他说了后，他仍不愿离开，跪在了宫门前，说是见不到您，便跪到死。”

　　小女帝脸色渐冷，一双眸子凝视宫女，面无表情道：

　　“那就让他跪到死。”

　　一个小小的使臣，竟敢威胁天子。

　　就算他有天大的理由，小女帝也不惯着他！

　　“是！陛下！”

　　宫女行了一礼，就要转身离开。

　　“等会！”

　　小女帝又是叫住了她。

　　宫女躬身道：“陛下请吩咐！”

　　小女帝想起鸿胪寺宴发生的事，眸子里流露出寒意，冷冷道：

　　“派两名侍卫看着他，告诉他，在门前跪够三天三夜，朕放他离开，中间要是起身，朕砍了他的脑袋！”

　　宫女微微一怔，面露犹豫，不知女帝是气话，还是真打算这么做。

　　小女帝见状，冷哼一声，声音越发冰冷：“朕的话，你没听见？”

　　宫女顿时如坠冰窖，忙不迭道：“奴婢听见了！奴婢这就去！”

　　宫女走后。

　　方修带着笑意看向小女帝，问道：“他要是起身，陛下还真将他砍了？”

　　小女帝哼了一声，没好气道：“这种坏心眼的狗东西，砍了又如何，随便编造一个理由，也就糊弄过去了。”

　　方修眉头一挑：“他可是周国内阁次辅，魏东征的亲侄子。”

　　小女帝看了方修一眼，道：“你让人在大乾月刊登的那篇文章，朕又不是没看过，现如今，周国朝廷怕是巴不得他死呢。

　　砍了他以后，朕就放出消息，说是周国的刺客杀了魏兴来，反对新政的那帮家伙，便有了一个更有力的理由，弹劾魏东征......”

　　说着说着。

　　小女帝的眸子渐渐亮了起来，继续道：

　　“朕都可以想到，那些人会说什么，无非就是魏东征灭绝人性，只因亲侄子反对新政，便派出刺客将他杀了。

　　如此一来，必定能掀起一阵新的风波。

　　反正使团的任务已经完成，周皇被新政搞得焦头烂额，死了使臣，最多谴责两句，也不能对我大乾做什么。

　　就算想借着这个理由，与我大乾开战，那些反对新政的人，也不会同意......”

　　说到这。

　　小女帝抬眸望向方修，一本正经的道：“要不......就照朕说得办，把他杀了？”

　　方修嘴角抽动了一下，心道：人家也只是为自家朝廷办事，就这么直接砍了？

　　两国交战，还不斩来使……

　　当然。

　　方修心里也清楚，小女帝只是开个玩笑，没想真杀了魏兴来，否则不会用这般轻佻的语气说话。

　　“臣觉得，可以......但没必要。”

　　小女帝哼了一声，没有反驳，只是问道：

　　“你做了什么，让魏兴来冒着得罪朕的危险，也要见朕。”

　　魏兴来一出现。

　　小女帝就知道，肯定是方修在迎春苑做了什么。

　　魏兴来求告无门，实在没有办法，才想着到宫里来。

　　否则，一国使臣不可能轻易绕过鸿胪寺，求见异国皇帝。

　　方修看向小女帝，悠悠道：“跟臣没有关系，是使团自己走丢了两个侍女。”

　　走丢了两个侍女？

　　小女帝微微一怔，立刻反应过来。

　　“你把李邀月和她的侍女圈禁起来了？”

　　方修道：“臣再重复一遍，是她们自己走丢了。”

　　小女帝给了他一个白眼，陷入了沉思，良久后道：

　　“朕之前还真没想过这个问题，使团的人知道那侍女就是李邀月，怎么可能轻易将她留在长安......”

　　“那魏兴来身为使团的使臣，估计就算死，也要把李邀月带走。”

　　方修淡淡道：“反正是臣的媳妇，早晚都要送过来，早一些，晚一些有什么区别，总有一天，魏兴来会明白这个道理的。”

　　“不是媳妇！”

　　小女帝瞪着方修，没好气的道：“你俩都还没订婚呢！”

　　方修嘴角勾起一抹笑意，认错道：“是臣错了，臣口误......”

　　小女帝哼了一声，感觉心里酸酸的，却也没在这个问题上继续纠结。

　　事已至此，纠结只会让自己更加难受。

　　“那他要是不明白呢？”

　　片刻后，小女帝平复了情绪，开口问道。

　　方修悠悠道：

　　“不明白，就在长安城一直待着。”

　　“我大乾朝廷总没义务帮他们找两个走丢的侍女吧？”

　　小女帝想了想，心道：是这个道理。

　　于是也就没再过问。

　　看向一旁的方修，眸子流露出一抹好奇，问道：“你把李邀月他们关在哪了？”

　　方修看向小女帝，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就被小女帝打断。

　　“不准说她们走丢了！”

　　方修沉默了一息，如实相告：“相国府。”

　　听见这话。

　　小女帝面露狐疑之色，上下打量起了方修。

　　方修眉头一挑，问道：“有何不妥？”

　　小女帝哼了一声，没好气道：“朕怕某个奸贼，控制不住自己，做出什么对不起......”

　　说到这，戛然而止。

　　她本想说：“做出什么对不起朕的事。”

　　可是转念一想，他俩无名无份，又何来的“对不起”一说呢？

　　一念至此。

　　小女帝心情有些失落，酸酸的，很难过。

　　方修见状，立刻明白她心里的想法，走上前，将她揽在怀里。

　　俯身在她的耳畔，柔声道：

　　“只有在陛下的面前，臣才会控制不住自己......”

　　话音落下。

　　方修能感觉到，怀里的身躯，微微颤栗。

　　冰冷的系统提示音随即响起。

　　【情绪值+10000】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第149章 臣输了，唤陛下君父免费阅读。https://www.23sk.com 