    第157章

    谢蔚然气笑了，她用舌尖抵着后槽牙，看着他：“请注意你的措辞。”

    沈孑安撇撇嘴：“难道我说得不对？你前边儿有个惊才绝艳的卫莲真，后边儿青梅竹马的遇声，我怕老徐回来的时候，你娃都有俩了。”

    “你胡说什么。”少女蹙眉，神色有些不悦：“卫莲真便不必说了,我与他是断不能的，即便没有璟和，我和他也是万万不能的，至于遇声——”

    她瞪了一眼沈孑安：“我跟他只是朋友，你少胡说。”

    “只是朋友？”沈小公子一脸意味深长的笑意，“真这么简单？”

    廊中，项云摇方便后回屋,她看着少年站在那处,思忖片刻,便上前去瞧了瞧。

    她站在远处，侧身一看，刚好就看着了亭中的谢蔚然。

    她眸色一深，捏紧手里的帕子，又看了一眼沈孑安，转身回了屋子。

    “好了好了，你可别说了，你说的每一句话我都不爱听。”谢蔚然转过头去，看着另一边，摇着团扇：“快些进去罢，毕竟是客人。”

    沈孑安觑了她一眼，嘴角挂着一抹清淡的笑意，转身走近廊中，朝方才所在的屋子走去。

    甫一他进了屋子，项云摇就不动声色的看了他一眼。

    不多时，单家三人姗姗来迟。

    “真是抱歉。”单樨一脸歉意的看着遇声：“因着我的缘故，我们才来晚了,抱歉抱歉,这就自罚三杯。”

    遇声伸手制止，笑：“也未迟多久，坐下吧，大家刚好聊着天儿。”

    瓜果上了桌，茶水清香袅袅，众人围着桌坐下，各个面带笑意，说着自己近日来的见闻。

    遇声、卫莲真、沈孑安、单毓坐在一处聊天儿闲谈，其他姑娘们则是说着女儿家爱听的东西。

    项云倏一脸活泼笑意：“哎，你们听说没有，那城南柳家似是有罔顾人伦的事儿发生，听说啊......”

    单樨端起茶杯，轻轻抿着茶水，她扫了一圈儿，心下有了裁度。

    见她放下茶杯，看向遇聆，温柔笑道：“怎么不见郡主,她和遇公子是至交好友，该有她在场的。”

    聆儿莞尔：“她嫌闷,便出去透气去了，想着一会子便会回屋来。”

    单樨点点头，她眸光微闪，又问道：“上回在城外击鞠后，不知你们待了多久？听说你们回去的时候，天色已经晚了。”

    遇聆双眸微眯，她看着单樨，勾唇一笑：“你怎么知道我们回去的时候，天色晚了？”

    单樨眸子微动，浅笑盈盈：“是后来我家有人去了那处，听那里的人提了一嘴。”

    聆儿挑眉，“原是这般，想来，那处的人嘴巴也不严实，随意泄露客人行踪，真是令人好感全失，这背后的主人，定是得好好敲打敲打，免得他日得罪了客人，这生意，可就不好做了。”

    单樨心中微骇，她没有想到，遇聆此人看上去人畜无害，天真烂漫，却是这般警醒，心思这般细腻。

    见她面上不显，颔首应道：“的确是这样。”

    (本章完)

