    “嘛，这也是在我意料之中，毕竟我可没有那么多的钱来当‘败家子’。”

    确实，购买鱼饲料来养殖鲤鱼王，而不是将他们驱赶回原来的水域，这样的做法的确是有些败家，在陆龍的小金库没有太多金钱的情况下。

    用这些钱来给自己买点能量方块什么的，他不香吗？

    “定下了的话，那我就向工作站那边回复了。”大力鳄掏出了无线电对讲机。

    “就这款4000块钱一吨的鲤鱼饲料吧。”陆龍点了点头。

    大力鳄将陆龍所选择的鱼饲料汇报了上去。

    “既然这件事解决了，那就开始训练吧。”大力鳄看向了暴鲤龙们，清点了一下数目，“一、二、三、四、五......还少了一头，去把没来的那头也叫来吧。”

    话音刚落，小广他们齐齐地望向了蓝色暴鲤龙。

    蓝色暴鲤龙也明白对方要自己干什么，既然决定跟随四头猩红色暴鲤龙了，他也将无怨无悔地去执行他们的命令。

    过了一会儿，蓝色暴鲤龙带着咸鱼首领过来了。

    小钦看了咸鱼首领一眼，吓得对方向后缩了缩。

    他上次被小钦一头撞晕过去的阴影还在......

    “接下来，我们开始冰冻牙招式的教学......”

    见巡护员大力鳄开始教导六头暴鲤龙招式后，陆龍便独自开始了每天的常规训练。

    至于呆呆兽他们，则是来到了他们磨炼精神力的地方，一边训练，一边等待天然鸟。

    训练直到中午才结束。

    待到陆龍他们重新汇合的时候，便可以看见郁闷的咸鱼首领了。

    为什么郁闷呢？因为他跟不上大力鳄的招式教学，他总是最后才成功使出招式的暴鲤龙。

    换句话说，他是“差生”。

    “今天就到这里了，你，回去后记得好好鬼面招式，你那鬼面可吓不到同实力及更高实力的宝可梦。”大力鳄指了指咸鱼首领说。

    “是！”咸鱼首领疯狂点头。

    接着，陆龍他们从水路离开了。

    路上，陆龍开口了。

    “做好接收准备吧，将鲤鱼王们稍微聚拢一下，别等下吸引到了水域中的其他宝可梦了。”

    “是。”六头暴鲤龙轻吼了一声。

    陆龍此举，是为了提高吸引到鲤鱼王的概率，这算是一种“官方认可”的，调整概率的手段吧，毕竟当初小广他们就是这么被陆龍抽出来的。

    很快，鲤鱼王们便被聚拢起来了，将河边围了个水泄不通。

    “咔噜，什么事啊？为什么要把我们聚拢起来？”

    “我也不知道啊。”

    “......”

    陆龍身旁的小广发话了，他提高了一些音量，令他的吼声一下子就盖过了鲤鱼王们嘈杂的讨论声。

    “肃静！”

    鲤鱼王听到声音后，一下子就停止了说话，他们心中的问题将在小广接下来说的话中，得到解答。

    “各位也明白吧？咱们这么多的鲤鱼王，在这里一直待着，很容易对这片水域造成负担。”

    “咔噜，咔噜。”鲤鱼王们纷纷点头，对于这一点，他们也很明白。

    原本这里的水中食物是很好寻找的，但在他们来了后，似乎变得相对困难了一些。

    “废话我也不多说了，我们马上开始吧，全员下潜。”小广看了一眼小钦他们，示意他们可以开始了。

    收到眼神暗示后，小钦、小闰、小顺，立刻从鲤鱼王群的后方来到了，距离岸边很近的水中。

    鲤鱼王群看着三头不断向下打洞的猩红暴鲤龙，露出了疑惑。

    三位大王这是在干什么？

    将底部向下拓展了2米深后，出现了一个占地面积为3*2=6平方米的2米深洞。

    挖好后，水面露出了一小节龙尾。

    这是小闰的尾部，它现在正摇晃着，就像是在招手一样。

    收到暗号后的陆龍，立刻跳进了水中，在那个深洞中，开启了一扇通往方可乐岛的传送门。

    看到陆龍这一手操作，鲤鱼王们惊讶得不知道该说什么，一个个眼神变得呆滞。

    阿巴阿巴~

    o_o ....

    “想知道小广他们为什么那么强大吗？”陆龍在水中的一句话吸引住了鲤鱼王们。

    “想！”

    能够跟到这里来的鲤鱼王，都是有进化成暴鲤龙想法的家伙，自然是对小广他们为何如此强大的原因动心了。

    他们也想成为，像小广他们那般强大的强者！（针对鲤鱼王们来说的强者。）

    “单靠语言来解释的话，似乎显得有些苍白无力，还是让你们用眼睛好好看看吧。”陆龍扭头看向了小顺，他的两根胡须各自缠绕着1份味道【好吃】的方可乐海鲜锅（小）。

    小顺点了点头，将这2份方可乐海鲜锅（小）打开了。

    这2份方可乐海鲜锅是为这里目前仅有的两头蓝色暴鲤龙准备的，先安排他们进入方可乐岛，可以起到一个带头作用。

    随着2份方可乐海鲜锅的盖子在水中被打开，‘化龙’首领和‘咸鱼’首领像是不受自己身体控制了一样，迅速游动到方可乐海鲜锅旁边，将方形小碗里溢散出来的料理及河水吞食下肚。

    在此过程中，陆龍观察了一下那些鲤鱼王，发现他们都有被方可乐海鲜锅所吸引、想要凑过去的倾向，但他们都没有像两头暴鲤龙那样剧烈的反应。

    是因为这2份料理对标了两头暴鲤龙吗？

    味道越好的料理，可以吸引来资质和实力越高的宝可梦。

    同样的，也能够吸引到这两项更为低下的宝可梦，毕竟味道更好的料理，有谁不喜欢呢？

    但已经有了对标的宝可梦，自然也就不需要这些差一等的宝可梦去补全这个空位。

    几秒后，两头暴鲤龙冲着陆龍的方向喊了一声“岛主”。

    “你们也清楚这到底是怎么回事了吧？明白了就快进岛吧，让你们两个大家伙待在外面，不知道要消耗掉多少鲤鱼王的口粮呢。”

    两头暴鲤龙点了点头，勉强地挤进了传送门。

    “看见他们两个进入了那扇门，想必你们心中有很多问题吧？不要担心！”陆龍指着传送门说道：“传送门的另一头，是一处美好的地方！你们可以在那里快速变强！也不用再担心食物问题，在那里面完全饿不死！”

