    “是她！”

    牛尊也扭头向大堂左侧最后一排的位置看去。

    只见软以上，

    那名有着金仙修为的少女头顶上，漂浮着一团金色的云团。

    而看着这些云团的周围修者，

    此刻全都瞪大着双眼，恨不得眼珠子瞪出来。

    他们看到了什么，这少女竟然获得了功德！

    而且看这功德量，少说也有五合了！

    如今的洪荒天地，想要获得功德，不可谓是不难。

    不，不是难不难的原因！

    随着封神大劫之后，天地越发的完善，基本上可以说不可能了。

    而关于功德，那更是传说中的存在。

    现在看到眼前这个其貌不扬的少女，竟然拥有了功德。

    如此震撼的一幕，怎能不让他们震撼。

    “她是如何获得功德的？”

    有修者发出了大家都想知道的疑问。

    “该不会是冒险闯关得到的吧？”忽然，有人迟疑的说了一句。

    唰！

    一瞬间，

    所有人的呼吸都不由的一滞。

    一时间，所有修者都目光灼灼的看向牛尊。

    就连那姑娘，

    此刻都不由的看了过来。

    “我确实是从冒险场景中得到的功德。”不等牛尊回答。

    一道带着些许不可思议之色的声音响起。

    杨婵已经收起了功德。

    此时，她的神色中，再也没有了半分轻视。

    能够赐给人功德的冒险屋。

    就算是传说中的混沌灵宝、先天至宝都不能。

    至于传说中的混沌至宝，有没有这种威能就不得而知了。

    想着，杨婵心中不由自嘲一笑。

    亏自己开始还拿牛尊可能拥有的宝物，与宝莲灯相比。

    宝莲灯随时极品先天灵宝，可与这种级别的宝物想比，就差太远了。

    “……多谢道友。”杨婵对着牛尊微微一拱手道。

    五合的功德，虽然看起来不多，可如果用来蕴养灵宝，或者提升修为。

    足以顶得上任何天地珍宝，又或者数月苦修了。

    “敢问掌柜，只要闯关就能得到功德吗？”

    虽然有杨婵作证，

    依旧有人忍不住再次确认道。

    闻言，众人的目光再次汇聚到了牛尊身上，等着他的答复。

    在所有人紧张而期待的注视下，牛尊开口道：“不错。”

    “但，只有在‘噩梦难度’下，才有几率刷出功德。且，每次奖励的功德也是不定量的。”

    “……哗！”

    冒险屋内一片哗然。

    竟是真的！

    冒险屋冒险闯关，竟然真的能刷出功德。

    疯了！

    一些自诩道心坚定的修士彻底疯狂了。

    险些道心失守！

    此刻所有人都被‘功德’两个字蒙住了双眼。

    至于牛尊后面所说的话，却是被这些人下意识的给忽略了。

    “唰！”

    “唰唰！”

    一瞬间的功夫，冒险屋内，数道各色的灵力光束飞出。

    没入天际消失不见。

    一众修士瞬间消失的无影无踪。

    长安城外，

    更是有无数的飞剑盾光闪烁。

    就连杨婵，也是暗自调动神力，开始给二哥杨戬传音。

    把众人的反应尽收眼底，牛尊面上却始终挂着淡淡地笑。

    一点也不慌的样子。

    不过他旁边的驴火烧却是冷汗直流。

    一张猥琐的脸都拧在了一起。

    他此时已经完全没有了当初刚得到功德的喜悦了。

    糟了，糟了！

    这回闯祸了，该来的还是来了。

    恐怕用不了多久，整个洪荒都要动起来了。

    “少爷，我们这回玩的太大了，要闯祸了。”驴火烧看着淡定的牛尊，悄声传音，道：“要不我们还是走吧？”

    “一旦那些金仙之上的大能来了，我们两个怕是跑不了了。”

    瞥了眼驴火烧，牛尊却是并不害怕，反而有所期待。

    “你知道我当初为什么要来长安吗？”牛尊问道。

    驴火烧一愣，道：“少爷说是为方便冒险屋招揽声音。”

    牛尊看着只剩下普通凡人百姓的大堂，传音道：

    “还有一个原因，那是因为这里人族气运汇聚。”

    “满天神佛，妖魔精怪，没有任何一个，敢在这里放肆。”

    “一旦他们在长安出手，就会遭到人族气运的攻击。”

    “在这个圣人不出的时代，就算是准圣，如果敢直面人族气运。”

    “那也只有一个下场，反噬！”

    听到牛尊这么说，驴火烧心头顿时大安。

    瞥了眼镇定了不少的驴火烧，当然，还有一点牛尊没有说。

    那就是冒险屋已经任他为主！

    一旦他躲入冒险屋，就算是圣人，也不能把他怎么样。

    当然，冒险屋只具备防御，不具备那种逆天的，可以镇压圣人的能力。

    对此，牛尊并不感到失望。

    放眼诸天万族，能镇压圣人的有几个？

    一只手就能数的过来吧？

    鸿钧道祖算一个。当年远遁域外的扬眉或许也算一个。

    然后呢？还有吗？没了！

    圣人，代表着道的极致，代表着天道，代表着规则。

    如过随随便便一个宝物来了，就能镇压圣人，那岂不是扯淡？

    这神秘的冒险屋，

    能做到不被圣人镇压，已经能称得上天道之下的变数了。

    大道五十，天衍四九。

    遁去其一，是为变数。

    变数再牛，也要依托于大势，逆势而变。

    不是说变数能直接干翻大势。

    变数，

    代表的是可能与希望，

    不是上来就各种逃脱天机，力量爆表，变不合理为合理。

    洪荒，

    天道之下圣人至高！

    道祖鸿钧设立圣人的最初目的，就是为了管理洪荒。

    圣人意志就是天道大势，就是规则，谁也不能轻易改变。

    所以牛尊才会觉得，冒险屋真的已经很牛逼了。

    至于镇压圣人，没想过。

    除非有一天，他气运证道成功，成为了圣人，跟其中一人打一场。

    那时才敢说镇压圣人这种话。

    “眼下冒险屋这才两个场景，距离一百个还有九十八个。”

    “但是第一个场景，噩梦难度到现在也才堪堪达到9%。”

    “距离达到80%以上，差的更多！”

    想到这些，牛尊微微吸了口气，暗道：“只有把那些神佛都吸引来。”

    “才能尽快解锁下一层。”

    “而且那些神佛手上的好东西更多。”

    “气运物件更是不少。”

    “一百个气运物件，等着我上门一个个收，太慢了。”

    “等别人送上门岂不是更好？”

    “为了功德，我想这些神佛修者，会很乐意拿出老物件的。”

