    叶秋白的天赋恢复，实力更胜以往！

    一招秒杀仇家大少，仇嗣武。

    消息以一种极为迅速的方式传遍了整个天元城！

    一时间内。

    天元城无一不感慨，这天元城的局势又将改变。

    而如今，人们谈论的中心。

    叶家。

    众位长老都走上前来，无论虚情，还是假意。

    满脸堆笑的问候着叶秋白。

    这些人，在叶秋白失去天赋后，无一不是冷漠无比，甚至于对叶秋白恶语相向。

    这一切，虽然叶秋白并不在意，也没有报复的打算。

    但是要让他对这些趋炎附势的长老露出好脸色，那也不太可能。

    众长老对此也只能讪然一笑。

    叶擎满脸惊喜，拍着叶秋白的肩膀朗笑道：“好啊，好啊！恢复了就好！

    不过，秋白啊，你是怎么恢复实力的，难不成又遇到了什么奇遇？”

    听到这里，叶秋白不禁笑了笑。

    “是师尊救了我，当时我出城门时，被人追杀，恰巧遇到师尊。

    他不仅仅救了我一命，更是用丹药修补了我的天赋，传我无上功法让我的实力突飞猛进。”

    “那真的好好感谢你师尊了。”

    叶擎诧异道：“不过，能够有这种丹药的人，又岂是无名之辈？”

    叶秋白却摇头道：“师尊虽然是藏道书院的人，但是却并不爱出风头，很少有人知道他。”

    藏道书院？

    那难怪了。

    叶擎恍然点头，随后似是想到了什么，皱眉道：“那之前想杀你之人是谁，你可清楚？”

    出了天元城便有人对自己的儿子痛下杀手，这让叶擎怎能不怒？

    一股极其霸道的气息浡然而生！

    叶擎毕竟是叶家家主，天元城的顶尖高手之一。

    周围一些修为低微的人瞬间脸色一变，被这股气息威势不断后退！

    叶秋白倒是面色不变，看向了身后脸色复杂的姜天涵。

    实际上，自己女儿的所作所为，姜天涵是知道一些的。

    叶擎顺着叶秋白的眼神看了过去，落在了姜天涵身上，狠声道：“姜天涵？”

    叶秋白摇头道：“是姜禅。”

    闻言，叶擎顿时气息爆发而出！

    威势直逼姜天涵，怒声道：“姜天涵，你姜家需要给我个解释！”

    之前，不仅仅单方面的在整个叶家面前撕毁婚约，折辱自己儿子。

    如今，更是想要斩尽杀绝！

    这让叶擎怒气直冲头冠！

    踏前一步，一柄长剑从手中滑出！

    显然，姜天涵的解释如果不能让他满意，叶擎便会一剑斩出！

    见状，姜天涵也只得叹气苦笑：“叶兄，这件事的确是我姜家对不起你们，我代女儿姜禅向你们道歉。”

    “道歉就有用么？”叶擎暴喝道：“早知今日，又为何要做出这种丧尽天良之事？”

    姜天涵对此也只能无奈道：“当初，我也没有发现婵儿的计划，一切也是事情发生后才得知，这是我身为父亲的失职。”

    “不必多说了，将姜禅交出来吧。”

    叶擎再往前一步，手中长剑指出，神色不善，道：“如果不交出来，别怪我叶家与姜家宣战了。”

    “如今，婵儿已经离开天元城了。”

    姜天涵摇了摇头，看向满脸平静的叶秋白，道：“我也希望秋白能够放下这段恩怨，为此，我姜家愿意将天元城产业三年的收成全交予你。”

    三年收成！

    这可是一笔不菲的资源！

    叶擎刚想说什么，叶秋白却站出来打断道：“姜禅去哪了。”

    如果说当时撕毁婚约，让叶秋白与姜禅成为了陌生人。

    那么，追杀一事便让两人成为了生死仇敌！

    有仇报仇，有怨报怨。

    这是叶秋白的态度。

    姜天涵脸色一凝，沉声道：“秋白，我知道你心中有恨，但是，你是无法报仇的，婵儿已经加入了你一辈子都无法企及的势力。”

    一辈子无法企及？

    叶秋白想到了自己的师尊，陆长生。

    他实在想不出，这个世界上有谁是自己师尊的对手。

    那太初剑经，不似人间武学。

    造化丹，夺天地之造化，更是凡世间绝无之物。

    再加上那幅画卷。

    以及下山之前师尊布下的大阵……

    叶秋白摇了摇头，道：“这就不劳你费心了。”

    “北域，落日王朝。”

    一旁的叶擎闻言骇然！

    叶陵神色惊惧！

    叶秋白也是微微一愣。

    北域，那是四域中实力最强之地。

    而落日王朝，便是北域的主宰。

    其中强者无数，纵横天下。

    而当今落日王朝的国主，乃是四域武榜排名第四。

    四域武榜，记载了四域中已知强者的实力。

    就算是南域藏道书院的院长秦天南，也只能在武榜中排名第26……

    可想而知其含金量了。

    没想到，姜禅竟然去了落日王朝！

    如此的话，就算叶秋白的师尊是藏道书院之人，也……

    叶秋白在短暂愣神之后，便恢复了平淡。

    毕竟他实在想不出，有谁能是自己师尊的对手。

    就算是落日王朝也不行。

    不过，叶秋白可不打算让师尊去帮自己报仇。

    这毕竟是自己的事情。

    姜天涵见叶秋白没有说话，以为他放弃了，道：“我会将后面三年的收成交给你们的，秋白的事情，我也很抱歉……”

    说完，姜天涵带着人转身离开。

    叶擎叹了口气，拍了拍叶秋白的肩膀，道：“别想那么多了，好好提升自己的实力。”

    叶秋白点头。

    与此同时，仇家向叶家发出了宣战。

    如若交出叶秋白，可停息战争。

    对此，叶擎也在意料之内，毕竟仇嗣武死在了叶秋白的手中。

    他也做好了应对的准备。

    刚想说什么，却见叶秋白已经朝着叶言走去。

    一股威势，不断升起，剑气腾空！

    叶秋白冷眼看着眼神中充满恐惧的叶言，道：“可敢一战决生死？”

