    周西发完微博,  萧晨那边也发了一条联动微博,  对于某些恶意泼脏水的营销号，他们会维权到底。

    周西为什么发这条微博,  大家就清楚了,  她在怼营销号也在怼黑子。随即有粉丝替她出头，被周西制止了。

    周西在评论区回复粉丝,  “大家在发动一些大规模言论行为时,  思考下，自己最初是抱着什么目的出发。希望所有人都能心怀敬畏，无论对任何事,  保留初心。”

    没有想象中的群嘲,  没有铺天盖地骂她装逼，大家接受度很高,  理智粉还是大多数。周西被短暂的刷上热搜,  萧晨没出钱维持排名，很快就跌了下去。

    萧晨现在不太想在周西身上砸钱，怕血本无归。

    周西跟陆北尧是个雷,  随时会炸。陆北尧这一年来的动作那么大，就是为了复合做准备。他们两个的疯批程度，在一起不可能不公开。大规模的公开,  萧晨不敢想会是什么样。这两个人当年公开被嘲西北风CP,  在一起就喝西北风。

    真是格外贴切，他们分开各自辉煌，在一起就是糊成一团。

    周西的病也是个雷,  炸了全军覆没。这两者，萧晨还都不能和团队商量。他和周西不单单是合作关系，他也是看着周西一步步成长，和孟庭深一样。看周西，像是看孩子。他没办法把周西完全商业化，周西不是商品。

    他现在如履薄冰，走一步算一步吧。

    二十七号拍杂志，在S市。早上八点萧晨过来接周西，他在车上等了一分钟，周西出门。最近S市气温升高，周西穿着牛仔外套，同样的牛仔裤勾勒出笔直长腿。复古港风，短发搭配这套格外飒。

    周西的外形条件太优越了，她不到一米七，但身材比例非常好。腿长，腰细，走这种偏中性的格外撩人。原生态的脸，二十七岁，又是美的巅峰年纪。

    如果不是这些乱七八糟的问题，她能比当初的陆北尧，再火上一个层次。

    周西有演技有颜值有实力，可惜。

    周西拉开车门坐到副驾驶，往后看了眼，“秦怡呢？”

    萧晨手里艺人多，顾不上周西。打算培养秦怡，秦怡全程跟周西，工资和周西的片酬挂钩。

    “老家有事，请假一天。”萧晨把行程表递给周西，说道，“今天有江乔和苏晨严，你跟他们客气点。”

    “我又不会动手打人。”周西看时间安排，今天可能要拍一天

    “《深宫乱》入围了金视奖三个奖项，三月二十八号颁奖典礼，你过去吧。”

    金视奖算电视剧奖项的天花板了，深宫乱竟能入围三个名额。

    “女主编剧导演？”江乔混电视剧圈多年，科班出身，演技可圈可点。收视率也能扛，她现在就缺一个奖项。深宫乱里她铆足劲的演，也是下了功夫，她能入围不意外。这部戏男主人设不好，不管胡应卿演的有多好有多投入，他都是背景板，很难拿奖。

    “女主女配导演。”

    周西抬头，“有我？”

    “你很有可能拿下最佳女配，女二号。你的热度非常高，演技也很好，今年的大热人选。”

    周西唇角上扬，心里涌出些许冲动。随即又把唇角压下去，她低头，“希望吧，我还没有拿过奖。”

    孟晓送的小金人被她郑重的摆在房间最显眼的位置，演员没有不期待拿奖的。周西也渴望，做梦都是自己能拿奥斯卡最佳女主，从梦里激动的醒过来。

    她在脑海中演练过无数遍，获奖感言倒背如流。

    真是令人期待的画面。

    “那你可以期待，机会很大。”萧晨也没有给周西太多希望，点到为止。金视奖算是内地比较公平公正的奖项，几乎没有操作的可能，大家各凭实力评选年度最佳。

    他相信周西，但也怕出意外。

    周西的深宫乱确实演的好，可也不是毫无瑕疵，她毕竟是年轻演员。评委会综合考虑，萧晨不是十分确定，这个奖百分百属于周西。

    十点，他们到杂志公司，进化妆间周西就看到了苏晨严。苏晨严穿着粉色西装，头发染回黑色，他偏瘦，清瘦的人穿粉色毫不违和。

    他懒洋洋靠在椅子上玩手机，一抬眼看到周西，目光停顿了一下唇角上扬绽放出绚烂的笑，“西姐，早啊。”

    他笑起来有种桃花盛开的繁华感，春光明媚。

    “早。”周西走过去，坐到化妆台前。

    苏晨严递过来一颗薄荷糖，他穿粉色太娇嫩了，周西从镜子里又看了他一眼，娇嫩的仿佛一朵盛开在湖水中的海菜花。随风飘荡，全是浪。

    “谢谢。”

    苏晨严立刻凑过来，手臂一撑自以为很帅的支到化妆台前，“我穿粉色是不是很好看？就是发型有那么一点不合适对吧？染成绿色就好了。”

    红配绿？你是鹦鹉吗？

    “鲜嫩。”苏晨严摸着自己的头发耍帅。

    身后脚步声，苏晨严懒洋洋抬眼看到江乔，嗤了一声。

    江乔白眼都要翻到天上，她一看到苏晨严就暴躁。接触到周西的目光，又把白眼落回原处，“早，西姐。”

    周西点头，既然答应来拍，那就是要营业，大家敬业做好本分工作就好。

    第一套是闺蜜系列，倒是和谐。

    不过周西没有穿裙子，她也换上了粉色西装，她和苏晨严艺人坐一边，中间是穿着粉色长裙的江乔。

    周西短发用发胶固定，精致的五官被妆容修饰的冷艳，她剪短头发后A的可怕。

    摄影师就有了这个创意。

    周西很久没拍杂志，本来还有些紧张。苏晨严和江乔进入的飞快，江乔嫌苏晨严娘，苏晨严嫌江乔白莲花，两个人掐起来，瞬间就被拉回了深宫乱的剧组。她紧绷的情绪放松，融入了剧情。

    周西手肘放在膝盖上，抬眼，凌厉感扑面而来。

    摄影师抓拍，周西这个目光很杀人。

    这还是深宫乱剧组杀青后，他们第一次合体。

    第二组，周西换了条红色长裙，苏晨严换上了黑色西装，江乔穿着白色裙子。江乔在拍摄之前还想过怎么艳压周西，毕竟女演员同框，就那么点新闻。明里暗里想了一套，一进化妆间看到周西腿就软了，她生出羞愧。

    周西完全脱离了她的理解范围，短短一年，周西已经没了当年的肤浅。

    江乔生出一种强烈的念头，周西不会搞艳压那套，她不屑。周西彻底蜕变了，她现在的高高在上和以前张扬跋扈不一样。

    周西一身红色，短发艳妆走出来。江乔那颗心老老实实放了回去，她和周西是两种风格，截然不同。

    她忽然有些期待周西的《冠军》，也许《冠军》并不是传说中的烂饼，能让周西蜕变，可能是一部新生。

    周西变化太大了，这种变化让江乔生出些许羡慕。周西什么都能做，什么都敢做。她敢在微博直接发表言论，让粉丝理智。她能在大爆之前，放弃一切去选择一部看起来毫无水花的电影，沉寂小半年，她怎么敢这么做？可她就是敢了。

    她没有去考虑什么基本盘，没有去考虑粉丝经济，没有去考虑流量市场。

    这些东西，就不单单是经济条件支撑了。

    她们两个的境界，不在同一个层次。

    一共拍四套，下午四点才结束。周西换回自己的衣服，出门就看到江乔。

    “西姐，晚上一起吃饭？我请你。”江乔鼓起勇气，开口，“之前在剧组欠你一顿饭，一直没请你。这次你回来，有这么个机会，要不一起吃饭？”

    “吃什么？”苏晨严探头进来，他穿了件黑色毛衣，歪戴着帽子，“带我啊。”

    江乔：“……”

    周西忽然就笑了，靠在一边的桌子上，“那你们约，我还有其他的事，就不陪你们了。你不欠我的饭，我们互不相欠。”

    江乔怔住，看着周西片刻，说道，“我们很久没见了，作为——朋友。”她深吸一口气，鼓起勇气撑着脸上的笑说道，“一起吃个饭，仅此而已。”

    周西虽然现在人气不低，但江乔也不差，她底子厚，又连红两部剧。

    “我们两个私底下应该坐不到一张桌上。”周西跟江乔握了下手，看了看门口横着的苏晨严，这间房子里没有外人，才开口，“不算朋友吧，但作为同事，我想对你说一句话。你是实力派演员，路子不用走的那么——浮躁，过度营销是对你的一种透支。”

    江乔的脑子嗡的一声。

    “你比我红，跟你营销应该算是我占你便宜，但我个人对营销没有任何兴趣。吃饭不必了，我们互不相欠。”周西松开手，说道，“今天来拍这个封面，是对《深宫乱》的总结，那一段时光，是我新生的开始。我先走了，再见。”

    周西迈开长腿大步走了出去。

    江乔脸上火辣辣的烧，她知道周西这些话是什么意思，她比谁都明白。

    漫长的沉默，江乔抬眼，苏晨严反手关上房间的门，取了一支烟点燃靠在化妆台上。他静静抽烟，抽完一支，他抬头看向江乔，“还吃饭吗？”

    江乔坐到椅子上，眼睛泛红，唇角上扬冷笑，“你是不是也要嘲讽我？呵。”

    “西姐说了不是嘲，我也不认为这是嘲，这是事实。”苏晨严顶着腮帮子片刻，看面前垂头丧气的仿佛被夹了脖子的鹅的江乔，又嗤了一声，“我能理解西姐为什么惧怕和你接触，你有前科。你跟陆北尧营销的时候，他们可没有分手。你吃完红利，拍屁股走人了，你有没有考虑过那些被引导的脑残粉对西姐的影响？你有没有考虑过人家的家庭？你之前踩着西姐营销你别告诉我你不知道。每一篇营销都是吸着西姐的血，凭什么要人家原谅你？”

    “那都过去了，过去我并不认识她。”江乔争辩。

    “不认识就可以拉踩了？那你真牛逼。钱你赚了，名气你落了，回头一通踩。他们都该死，就你高贵。片叶不沾身，干干净净白莲花？”苏晨严把烟按灭，说道，“婊不婊？”

    江乔眼睛发红，攥紧手，“你再骂一句？”

    “算了，我没资格骂你，我也是营销咖。”苏晨严直起身，“一丘之貉，都不配和西姐做朋友。我挺喜欢胡老师说的一句话，想好你要吃哪碗饭，不要什么碗都端。贪心不足蛇吞象，早晚要翻车。《深宫乱》那时候真的很美好，我们所有人为了一个目标奋斗，所有人都想拍好那部戏，今天这封面应该是最后的告别，希望不会被玷污。”

    苏晨严单手插兜走了出去。

    江乔坐在原地，静静看着被关上的门。

    坐了很长时间，江乔打开微信群，通知团队把所有通稿都撤回来。到这一步，他们都有选择的权利，再拉别人就是蠢坏。

    三月八号，M杂志放出第一张封面图。

    背景是黑色。

    周西一身鲜艳的红色长裙坐在沙发上，面无表情，又冷又艳，黑白碰撞美的极致，像是开在忘川河畔的彼岸花。这是周西第一次拍杂志封，摄影师把周西的美拍的淋漓尽致。

    发出来之后，这条微博瞬间被转上万。周西的第一个封面，美的炸裂。周西的第一次营业，西姐终于出来干活了，感人肺腑，粉丝痛哭流涕。

    五分钟后，官博放出第二张，同一个背景。江乔一身白靠在沙发上，清冷秀美。

    第三张是黑色西装的苏晨严，清冷英俊。他竟然混进了姐妹组，之前剧组接受采访说周西苏晨严江乔是什么关系。导演回应说是深宫乱三支花，名副其实。

    第四张，画风陡然一转。三个人坐在阳光下，春风和煦，天地明亮广阔，他们坐在阳光下，各自明媚。

    粉丝这才反应过来，他们拍的是《深宫乱》的合体。

    江乔是第一个转发官博九宫格：毁灭：欲望在黑暗中开出了花，野蛮生长，吞噬了灵魂。新生：拥抱光明，向阳而生。每一天都是新的开始，带着希望出发。

    对剧的解读，也是对人生的理解。

    这段话江乔没有让团队写，她亲自编辑，发布微博。

