    从泾阳卫大营出来，李预一行就来到了盛世长安。

    哪怕已经晚上了，这里依旧门庭若市。

    劳累的一天的李渊在清点完白天的收成后就想回太极宫休息了。

    没想到李预到了，老头子又兴冲冲的安排了人手，顺道叫了个小厮出门去传话。

    等李预一行坐下来的时候，李渊便凑上了桌子。

    “李老头，看你都一把年纪了，其实不用为我看店的，这里有的是人手。”

    看到李渊还帮忙上了菜，李预一脸无奈。

    李世民在一旁道：“我爹好不容易找了个事做，你就由着他老人家吧！”

    李渊笑眯眯的，“是啊，子孙不孝，老头我天天蹲家里闲着也是闲着，这不给你这帮忙，你还不乐意了！”

    李预呵呵一笑，凑近李渊，“说吧，这次捞了多少钱！”

    李预一行来此，正是为这钱来的。

    李渊淡定的夹起一颗花生米，伸出了手掌前后一翻。

    李世民眨眨眼，表示不明白。

    李预连忙给老头倒了一杯酒，虽然事是自己做，但自己铁定没那能耐拉拢豪绅来交钱，况且交钱让自家孩子做苦力，李预能笃定这欺负豪绅的锅，李老头能给背了，所以他不拒绝。

    李渊凑进桌子，似乎怕别人听了去一般，低声道：“不多，也就十万两银子！”

    李世民和长孙无忌顿时倒吸了一口冷气。

    大唐的富庶家族这么多的吗？

    长安征税，李世民一向是本着一视同仁来对待的，各大坊市皆有监察司登记户籍名册，再有户部官署进行产业分析，按地来征收税务。

    哪怕长安一年的税收，也不过五六万白银之数。

    毕竟世家大族，李世民是不考虑征收他们的税的。

    如今登基一年，大赦天下减免赋税的策略还在有效期内，长安的税收可以说是停滞的。

    当初是新当家，不知道治理天下的难处。

    可上位一年来，李世民深刻的意识到，钱不是万能的，但没钱是万万不能的了。

    就拿今年发生的大事来说，征吐谷浑，大唐能拨出的银钱只能供给六万唐军，但西部番兵有二十万之众，要守住疆土，只能让府兵前去应急。

    世家大族都给你们免了税了，很多层次的渠道都被他们掌控，如今国家有难，你们出点养着的兵来帮忙解决问题是天经地义。

    世家大族都是利益共同体，这共同体自然包括了李氏皇族。

    所以这才能凑出十二万大军前去征伐吐谷浑。

    但亲身经历过吐谷浑之战的李世民，现在却是严防着世家府兵了。

    现在能战场抗命，往后他们要做什么，他李世民都不敢想了。

    更何况后来的泾州叛乱，大唐是没出兵，泾阳卫两百人是属于插入敌方的一颗钉子，两百人自然没什么花销。

    但要不是西狼卫能征召上场，大唐派兵又是一大笔花销。

    如今的李世民是深刻体会到当家的难了。

    年轻时候带兵打仗，他会考虑布局，考虑粮草供应，供应不够可以打敌方劫取粮草，以战养战。

    那个时候他还是只想打赢战的秦王殿下，很多事情不用他操心的，赢了就好。

    现在大唐哪还有粮草给他劫的，一分一毫都要由他来决定。

    大赦天下的苦还没熬到头，要不是李预能给出土豆红薯，这让秋天有了盼头，他是万万不会派兵北上，征伐突厥的。

    可现在他听到了什么，长安收到了十万两白银？

    长孙无忌张了张嘴，在李渊面前没敢说话。

    李预却皱起了眉头，“不是说只有一千多人么，五百两一个名额，上哪找了两千人？”

    “唉，你李预能带出三千泾阳卫，这两千人就难住你了，再说了，当时打突厥，本意是让泾阳卫全去的，要不是老夫据理力争，你这长安里的一千三百人都留不下，现在你有一千三百人熟练的守备队伍，管理两千人绰绰有余啊！”

    李渊说着，从怀里掏出了一份名单。

    “这是其中一部分，还有一些我随后给你带过来！”

    李预额头上涌现出黑线，“我说李老头，你不会出去乱说，我李预能帮他们打造成房遗爱一帮的人物吧！”

    李预说着，翻开了名册，顿时一个愣神。

    书册首当其冲的名字，便是房遗爱。

    “疯了，怎么房遗爱也在！”

    “哈哈哈！”

    李渊笑了起来，“说起来能凑足两千人，房遗爱可是功不可没啊！”

    李世民也讶异道：“这小子不是去过一次了么，怎么，受教育上瘾了啊！”

    李渊点点头，将来龙去脉说了一通。

    感情是房遗爱听说程怀亮进了泾阳卫，一时间想不通，想让房玄龄来求李预，这歌唱事业不要了，他也要从军。

    奈何他爹现在数着房遗爱赚来的银两充着国库，大唐兴旺在即。

    从来只有世家豪阀收百姓的钱，当皇帝的想找他们要钱还得巧立名目，这房遗爱到人家去唱几首歌就有一两千两银子入账，这种好事上哪找去。

    所以房玄龄现在想通了，说什么都不答应房遗爱的要求。

    房遗爱无奈之下，听闻李预又要发动一场历练了，这忙不迭的带着银两找上门来。

    李渊跟一些有意的富贵人家说试炼的时候说漏了嘴，听闻房遗爱也参加试炼，这下好了，一些个豪门贵女也上赶着来报名了。

    好家伙，大家小姐要赶着去做农活了，李预是哭笑不得。

    “所以是房遗爱多帮忙拉了一堆大家小姐，这如何是好啊！”

    李世民感叹一声，他是亲历过李预怎么驱使百姓们奋力干活的，这群养在大富人家的姑娘下田，他想都不敢想。

    李预却笑了笑，“原来如此，我还以为是一些世子君侯连世子都发动了，两千人，李二这等封赏多少户来供养他们啊。”

    “有女性参加也很好，男女平等，这就打消我的顾虑了！”

    李世民有点担忧，“但我怕这要出了长安，你李预的名声可就难保了！”

    “你是在担忧这些大家小姐吃不了苦，难以管理？”

    李世民点点头。

    李预叹道：“妇女也能顶半边天，你别看不起人！”

    李世民微微一愣，回味了下李预说的话。

    自古以来，女性在这天下都属于男权的支配下，如今大唐海纳百川有容乃大，女子地位是高了不少，但要说顶半边天，这是他绝对没想过的。

    看来李预在这民风发展上还有独到的见解，他记住这句话了。

    李渊笑眯眯道：“嗯，周灵均这事估计也在长安传开了，所以效应也自然起来了，李预啊，你这小子这么些鬼点子，大唐想不兴旺都难啊！”

    李预端起饭碗笑笑，“一般吧，只不过我感觉事情的发展有利起来了，十万两白银你抽空送去国库吧，我估计李二会给你们好好封赏的！”

    长孙无忌插嘴道：“李预你这功劳也不要？”

    “办大事怎么能算小账，这点小钱的功劳你们自己留着吧！”

