
　　壮哉我大橫练！

　　陆长生摸了摸手臂，把一只藏在衣物中的小蜘蛛给抓了出来，捏成了肉沫。

　　衣服上有一些细小的缺口，都是刚才那些毒蜘蛛咬的，可惜，在碰到皮肤的时候，就像是咬在了坚硬的铁皮上，牙齿直接崩断，现在衣服上还留着一些碎掉的蜘蛛牙。

　　地上的尸体，额头渐渐地浮现出红点。

　　他想了想，却是没有掏出作案工具来，直接拿出一个玉瓶，将红点罩住。

　　片刻后，只听得‘叮’的一声，玉瓶底部顿时浮现出裂缝来，若不是他握得紧，怕是能直接撞飞，不过这也支撑不了两下，第二次震动，玉瓶瞬间裂成一块块。

　　一声暗叹，他直接掏出了柴刀，对着射来的黑点斩去，将其斩飞到不远处的墙面上。

　　“叮！进化值+5！”

　　上前摸尸后，陆长生拉了一下一衣服，把下颌遮挡了一下，快步隐入黑暗中。

　　刚回到院子，就听到远处传来一阵爆鸣声。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中一惊：难道杂役处也遭攻击了？

　　把衣服换下，刚出了院子，就看到药老焦急地在铺口张望，看到陆长生后，松了口气，道：“没出什么事吧？”

　　“没有！”

　　“那就好！刚才应该是有人想往铺里闯，不过不知什么原因离开了！你要多多当心！”药老说道。

　　陆长生指着远处，道：“那边是怎么回事？”

　　药老道：“我也不清楚，不过，这种战斗程度，估计是炼骨境层次的交锋！”

　　“炼骨境？”陆长生脸上露出一丝好奇。

　　药老道：“最好不要过去，涉及到炼骨境武者的交锋，太过危险，稍微不注意就是殃及池鱼！而且，药铺这边没什么战力，需要你多看护一下！”

　　陆长生点了点头，心中却是另有打算。

　　等药老离开后，他回到院子换了一身行头，便是从后院翻墙出去，趁着夜色正浓，迅速接近杂役处。

　　数分钟后，他身子微微一顿，五指扣住道路旁的建筑缝隙，用力一提，顺着屋檐上了屋顶，移目朝着对面的杂役处看去，只见场中躺了不下十具尸体，两个身影正在竭力厮杀，声势惊人。

　　到了这里，他甚至能感觉到空气中那股淡淡的炙热感。

　　要知道，这个位置距离战斗的中心还有四五十米距离的。

　　若是在场上，温度恐怕能达到四十度左右。

　　“武技爆发后，能够在一定程度引动气血，导致周身温度出现变化！以我如今的境界，气血方面比对方弱，但弱的并不多！若是到了炼肉后期，应该能把气血方面和炼骨境拉平！”陆长生闭目感知。

　　场上两人，一人穿着短袖劲装，头顶噌亮，脸上一道贯穿半张脸的刀疤颇为狰狞，耍的是一把铁索流星锤，虎虎生风。

　　另一人，却是一名娇滴滴的妇人，耍的一把三尺软剑，攻击角度刁钻，出手间，寒光阵阵，心知对方力气大，所以腾闪挪移也更多一些，攻击尽皆避开对方的流星锤往身上招呼。

　　一时间，气血震荡。

　　时而武器接触之处，便是一声炸响，犹如大钟碰撞。

　　一些躺在地上未死去的人，发出阵阵凄嚎，被这余音碰撞所伤，耳垂挂落血丝，凄惨无比。

　　“难怪药老说，不要过来！炼皮境武者还好，若是桩功未曾入门的普通帮众，在这种情形下，就是灾难场面了！”

　　······

　　“轰！”

　　陡然，交战的双方一个接触。

　　气血在半空中炸裂。

　　那妇人身影不可自主地后退了一步。

　　两人都是炼骨境初期，但个人体质天赋也关乎着气血的多寡，在这方面，女人先天上会弱一些。

　　那光头一招逼退了妇人之后，提着流星锤退走。

　　荆山镇毕竟是三河帮掌控的地方，若是战斗拖得久了，对方有人增援，他就只能饮恨了。

　　见此，陆长生没有任何多余的心思。

　　黑魔会那名炼骨境武者似乎受了一点伤，然而，即便如此，也不是寻常人能打的主意。

　　他虽然气血方面堪比炼骨境，但武技方面就差了太多。

　　现实可不是小说，那些看到敌人受了点伤就屁颠屁颠跑去埋伏的，要不是挂着个主角光环，早他么的被干掉了！

　　想到这，趁着黑魔会的人没消失，溜下了屋顶，消失在了夜色中。

　　······

　　翌日清晨。

　　天微微亮。

　　酒楼小厮一大早爬起来打扫酒楼，桌椅、住房、楼梯间、走廊都不能遗漏、末了又到旁边的马厩催促，有些客人住店可不是一个人，也许还会带着马匹，到时候草料有没有备齐、马厩有没有按时清理，掌柜的都要过问，若是办得不好，这个月那可怜的例钱都要没了。

　　忙活了一大早，酒楼开始变得热闹起来，过不得多时，小厮就听到一个桌子上有人在聊天。

　　“昨晚真是动静闹得贼大，我就住在隔壁，甚至都听得屋顶上有人踩着瓦片的声音，当时以为是梁上贼人，正要怒斥，却听到了一声冷笑，没过多久，就听到了人的惨叫！乖乖不得了，还好及时闭上嘴巴，不然不知道还能不能站在这里！黑魔会的人可不是什么善茬！”

　　“呵呵，还黑魔会，知道毒蜘蛛么？”另一人笑了笑。

　　“毒蜘蛛？这可是个狠角色，听说在岚山镇，毒蜘蛛可是小儿止啼的人物，浑身都是脓水，爬满了毒蜘蛛！是个狠人啊！”

　　“可不是！以前我跟过一个行商去过岚山镇，那里临近毒山，为黑魔会把控，整个镇子的人，有八成都是耍毒的好手！走在路上都胆战心惊的！毒蜘蛛名气之高，可不在那李麻子之下！你说到她可是昨晚，有出现？”

　　“正是！听说，那毒蜘蛛昨晚想要进药铺里杀人，却被无名高手惊走！后来，那三河帮的人搜索过后，在南水街那边，发现了毒蜘蛛的尸体！”

　　“嘶~”

　　一阵倒吸冷气的声音齐齐响起。

　　此时，酒楼内人不多也不少，那一桌子一开讲，很多人就听了个仔细。

　　一个行商模样的人说道：“毒蜘蛛可是炼皮后期的老手，又有一身毒功，听说一般的炼肉境都奈何不了她，怎么可能会这么容易死掉？”

　　无怪他这么惊讶，要知道，如荆山镇这种比较偏僻的小镇，炼皮境界才是主流，炼皮后期对于他们来说，已经算是大人物了，寻常时候遇到，都要避开，避不开，便是极力讨好。

　　“别不信！据说当时尸体旁边还留着不少毒蜘蛛的尸体，这是做不得假的！”

　　“这么一说，我就好奇了，那无名高手到底是谁？能够打死毒蜘蛛，怎么说都要炼肉境的实力吧？”

　　“会不会是三河帮的哪位大佬？”

　　炼肉境武者不是大白菜，还敢和黑魔会作对，任谁都会往三河帮上去想。

　　“应该是吧！”那最先说话的人有些犹豫。

　　这时，另一桌上的一个人却是摇头笑道：“这你可想岔了，那天晚上黑魔会可不仅仅对药铺那边出手，杂役处、铁器铺都遭了袭击。尤其是杂役处，若不是三河帮的一个执事及时赶到，那晚可能就没了！具体可以参考炼器铺！”

　　“什么意思？炼器铺咋了？”

　　“嘿嘿，炼器铺的人在昨晚就被杀了个一干二净！连学徒都没放过！”

　　又是一片倒吸冷气的声音齐响。

　　那人又道：“百草药铺那里运气好，遇到一个无名武者，否则免不了和炼器铺一样的遭遇！”

　　“这位仁兄怎么称呼？又是咋知道这些的？”

　　“鄙人姓黄，至于为啥知道？因为，我在三河帮中有关系的！”黄姓男子略显得意地道。

　　顿时，四周人纷纷投去了羡慕的目光。

　　三河帮可不是什么小门小户，能有这层关系，走在街上，也无人敢惹。

　　“黄兄弟可知道那杀死毒蜘蛛的人是谁么？”

　　黄姓男子神秘一笑，摇了摇头，指头轻轻地敲击桌面。

　　常年混迹酒楼的人，对这‘上道’手势根本不稀奇，顿时有人叫道：“小厮，来一壶‘碧波潭’！”

　　黄姓男子摇头道：“‘碧波潭’喝着没劲，得‘烧刀子’才行！”

　　“得！那就‘烧刀子’！”

　　气氛一来，这花销便是小意思。

　　黄姓男子一脸满意之色，扫了众人一眼，道：“那人神秘莫测，便是三河帮的人查了一宿也没能查出来！有人说是李麻子病好了，静极思动。后来那新来的执事带人前去，发现李麻子身体确实好了不少，但实力却是发挥不出几成来，这样的实力想要拿下毒蜘蛛是绝无可能的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章68 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 