    “元婴之境？！这……这怎么可能？！”

    当沈天施展了七醒吾身第二醒鸿颅惊变之后，他瞬间感觉自己打通了与天地之力的联系，整个人对周围的环境，乃至自己体内的感觉，全都变得清晰可见。

    那站在沈天对面的光若山此时已经是满头冷汗了，他惊恐的瞪着双眼看沈天，那见鬼的模样，就好像他看的不是一个人，而是一个让他无法理解的东西一般！

    “你这到底是什么法决，竟然能让你连升两个等级？！我不信，我不信！！”

    光若山大叫，就好像受了刺激一般，双掌猛然灵力闪烁，竟是手掌挥舞间，又再一次凭空出现了两条藤蔓。

    这两条藤蔓出现之后，彼此相互纠缠，眨眼变作一把木剑的模样，直刺沈天的双眼。

    沈天此时虽然感官尽失，但那磅礴的灵魂力却是让他脑中的影像看的格外清楚，瞧着光若山挥舞着木剑刺来，沈天不躲不闪，当下一声断喝，也是手中出现了雷王剑，直直的向着光若山劈去！

    “你以为自己很强吗？告诉你，你也只是一个垃圾而已！”

    沈天大叫，手中的雷王剑瞬间发出刺眼的光芒，一道七彩电光顺着雷王剑奔涌而出，竟是多日未见的极光万里，直射光若山的胸口而去。

    “极光万里！”

    轰！！

    “什么？！”

    面对元婴之境的极光万里，光若山可不敢大意，虽说他如今也是化形后期的实力，但是化形后期和元婴初期，还是有着很大的差距。

    “北斗天师诀，木辰之剑！”

    眼见沈天使出了极光万里，光若山也施展出了自己的剑诀。

    只见光若山的剑诀仍是十分诡异，那本就带有剧毒的灵力瞬间如同一片绿雾一般顺着木剑的顶端喷涌而出，在这浓郁的绿气中，还有一些晶莹的物体在闪着刺眼的光芒，看起来就像是那种带刺的草叶。

    “沈天，速退，这剑诀竟然也是天音山的，哈哈，有趣，这些草叶会爆炸呦。”

    就在光若山实在剑诀的同时，沈天的脑中传来了泰达阿斯的笑声。

    沈天面色一紧，连忙脚下发力，瞬移般躲开了光若山的攻击。

    光若山好似没想到沈天躲得那么快，他稍一愣神，自己的剑诀已经挥出，那蓬勃的绿气中，无数灵力所化的草叶轰击在地面和树林里，一阵爆炸的轰鸣传来，竟是眨眼间毁掉了他面前近百米的树林区域！

    “果然会爆炸，确实有趣！”

    沈天笑着，看到了自己的极光万里也在光若山的剑诀中炸成一片雷电，当下嘴角露出狠辣的笑容，沈天竟然胡乱向着光若山挥剑劈砍！

    “你不是很强吗，我倒要见识一下你这剑诀的威力！极光万里，极光万里，极光万里，极光万里！！”

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    在沈天的大笑声中，他一口气挥出了四道极光万里，这四道极光万里，刚刚离开雷王剑的掌控，顿时变作月牙一般的光刃，呼啸着直奔光若山而去。

    面对不同角度的四道攻击，光若山瞬间面露惊惧，他的剑诀，都是一气呵成的，而像沈天这样随手挥出，他根本就做不到。

    “这是什么剑法，星官，你……”

    轰！！

    在光若山的怒吼声中，沈天的一道极光万里破看了他身上的防御，眨眼间轰击在他的后背上，顿时将他的衣服震碎，留下了一道长长的恐怖血痕。

    光若山被极光万里砍中，整个人当场如同遭受了雷击一般，他口吐鲜血，控制不住的惨叫，倒在地上的同时，光若山满脸惊恐的伸手向着自己的后背摸去，这一摸之下，光若山面如死灰，竟然露出了极度怕死的表情。

    “不，这不可能！我不能死，救命！星官，你……你不能杀我，救命，不能杀我！”

    在光若山的叫声中，沈天迟疑的停下了手里的动作，他本以为光若山是个狠人，结果万万让他没想到的是，这个年轻的光若山，竟然还是个小孩心性，他怕死的很，看来平日里只有他打人的份，可从来没有人真正的教训过他。

    “怎么，你怕死？”

    沈天冷笑，手中雷王剑缓缓指向光若山的脸。

    光若山脸色一片惨白，他刚才伸手摸向后背，心头一惊十分震撼，沈天先前的一剑，不仅破开了他的防御，更是碎肉断骨，将他的后背劈开了一般，连里面森白的脊椎骨都露在了外面。

    看着面色阴沉的沈天，光若山吓得发抖，他疯狂的在地上爬行，想要去找秋明君的身影，只可惜他眼里看的的，是一个躺在地上不知死活的秋明君，看着秋明君瘫倒在树林里的样子，光若山一声大叫，竟然如同孩子一般哭了出来。

    “呜呜呜，我要回去，我不要试炼了。星官，你不能杀我，我不能死，我要活着，我要成为天下最厉害的人！”

    “成为天下最厉害的人？”沈天冷笑，提着雷王剑一步步向着光若山靠近。

    他来到了光若山的面前，看着痛哭流涕的光若山，沈天真不知道该怎么说这个欺软怕硬的年轻人。

    就是这样的一个人，他竟然是广府年青一代中最厉害的，如果将来广府的掌门传给此人，那可真是天大的笑话。

    沈天心里想着，缓缓蹲在了光若山的对面，光若山此时后背淌满了鲜血，他惊恐的看着沈天，吓得一动不敢动；

    沈天低头打量光若山许久，最终笑着说道：“你为什么要成为天下最厉害的人，是想随意的杀人，而没有人能杀你吗？”

    “你……你……你说什么？”

    光若山抹着眼泪惊恐的看沈天，他万没想到自己的心思竟然被沈天猜穿了。

    从他进入广府的第一天起，须魔道人就告诉过他一句话，如果不想被人杀，那就用学会杀人，而能杀想杀之人，而不被人杀的人，最终就会成为天下最厉害的人。

    这句话被胆小的光若山时刻铭记，他那天才之名的背后，其实也是付出了不少的努力。

    光若山很怕死，他比普通的凡人都要怕死的很，所以他小小的年级，就练就了一副狠辣的心性，只要何人动手，不死既残，因为只有这样，他才能让人体会到他的恐怖，从而满足他那小小的虚荣心。

    沈天看着地上傻眼的光若山，抿着嘴角笑而不语。

    沈天看出了光若山天性本恶，这样的人如果留着，那才是一个天大的灾难呢。

    也许这个人，就是将来的第二个阿嬷达愈，他为了满足自己的私欲，会不惜杀掉天下所有与他作对的人。

    “看来天意如此，你活不成了！”

    沈天说着话，缓缓举起了手中的雷王剑。

    光若山惊恐的大叫，就在这时，突然一道生猛的灵力波动出现在沈天的背后，沈天惊恐转头，猛然挥剑刺去，却惊讶的发现，身后偷袭之人，竟然是广府的三长老，须魔道人！

    “小畜生，还不住手！”

    须魔道人怒吼声落下，那凌厉的掌风，已经变成了巨大的八卦光轮！

