
    “还是过去吧，政府的意思不能违抗！”鹤摇了摇头，表明自己的态度，然后挥了挥手：“走吧！”

    就在这时，一名双手插兜，看起来吊儿郎当，明明年龄不大，确是明显显老的猥琐男人凑到桃兔的身边：“那个……祗园，这场战争太过危险，在我死之前，我想对你说三个字……”

    “我拒绝，你太丑了！”

    还不等茶豚说完，祗园就用七个字回复了他，引得旁边的白狐等人吐槽：“好干脆！”

    “这是多少次了呢？”看到茶豚对桃兔告白的场景，白狐忍不住问到。

    “应该是，三十八次了，另外，他对戒律中将有二百零三次告白……真有耐心啊！”旁边一名长得和bigmom一样身材，确是皮肤黑到极致，留着光头，鼻孔朝天，有两米五高的女兵“黑猪”羡慕的用浓浓的鼻音说道！

    “其实，茶豚和我很配呢！”

    ……

    即使空已经在鹤等人的离开的第一时间调出其他地方的部队填补空缺，但是足足两万人，怎么可能一下子到位！

    因为罗伊的原因，海军露出的破绽一下子被金狮子抓住了。

    通过影像电话虫的监视，还有自己优秀见闻色霸气的捕捉，金狮子感受到了那边的缺口，狂笑道：“桀哈哈哈哈，桀哈哈哈哈哈……罗伊那家伙，果然值得信任，不愧是我的接班人，快点，去那个缺口！”

    说完看一眼身后向罗伊租来的两个不逊色于自己多少的战斗力的普朗克和亚索说道：“亚索，你确定，能挡住另外一个方向的炮弹吗？”

    “哼，炮弹而已，又不是吉格斯的死亡炸弹！”亚索拉低了围脖，露出一个不屑的眼神，然后喝了一口酒：“我可是逼王！”

    普朗克：沙雕，在召唤师峡谷还不是被我和影流那个混蛋打出翔……还好意思叫逼王……头儿给你脸了还！

    ……

    凯多仍在马林佛多的那部广场吸引高等战斗力，罗伊带着五分之一的怪物突袭马丽乔亚，现在海军出现破绽的瞬间，金狮子海贼团登陆！

    这就是罗伊原先拟定出的一整套的计划！

    “报告，金狮子海贼团七艘战舰，在马林佛多七点钟方向位置降落！”电话那头的海兵强忍着内心的恐惧，对着电话虫说道：“炮弹，炮弹打到半空，就消失了！”

    “什么，可恶，我正在往这边赶来！”空愤怒的挂断电话虫，和众多海军高层往金狮子降落的方向赶过去，怒骂道：“该死的海贼！”

    特么，影响我升职！

    但是空跑的再怎么快，怎么可能赶得上飞在天上的史基！

    抢先一步，史基已经马林佛多登陆，站在金狮子号的舰头上面，史基双手环抱！

    “桀哈哈哈哈哈哈，桀哈哈哈哈哈，小的们，铸造传说之上，摧毁海军本部！桀哈哈哈哈哈哈！”

    “好！”

    “我们上了！”

    “觉悟吧，海军！”

    金狮子海贼团无数海贼开始登陆，而在史基的控制下，剩余奇迹之岛上五分之一的怪物随着他手微微一挥，三座远胜罗伊带到马丽乔亚的三座巨大岛屿，开始从云层上坠落下来。

    正和炎灾烬战斗的黄猿儿感觉到了半空中传来的轰动，抬头就看到巨大的岛屿砸了下来，其中一座，正好在他的头顶。

    “要死了！”

    “岛，岛屿！”

    海军看到空中砸下的岛屿几乎都要尿裤子了，而与此同时，岛上那些受到瘟疫感染的动物们，因为史基先是将岛屿倒立过来下落的关系，已经如同暴雨一样砸下！

    “烬先生哦～能不能给点我时间解决一下这东西，要不然……我很难做哦！”

    烬：“随便你，你应该是海军吧？没错吧？”

    波鲁萨利诺说着退出了和烬的战斗，凝视着从空中落下的岛屿，虽然对他黄猿儿来说躲过这样的攻击就是小儿科，但是自己不做点什么，以后在本部可是很难隐藏住身份的啊！

    虽然伟大的泽法老师说过，黄猿儿太依赖果实的力量，但是……闪光果实，真的强无敌啊！

    “八尺不描边玉！”

    黄猿高高跃起，双手交叉，小兰花指那么一捏，那猥琐劲，不提了，手中闪现过无数的光子，随即手一挥。

    刷刷刷……

    这些光子将岛屿击碎的同时，还弄死了不少怪物。

    “萨卡斯基，你也来帮忙！”库赞见黄猿无法一人击碎整个岛屿，也抽身帮忙，总之不能让岛屿落下来。

    “iceage！冰库，冰河世纪！”

    库赞双手抬高，如同大鹏展翅一般，释放出输出兵矛向着头顶得岛屿轰去！并且链接下方的地面，试图降低岛屿下落速度！

    杰克只能看着：吗的，身体太重，跳不起来啊，你不打我，我很烦恼啊！

    两名自然系中将，联手释放最强招式，击沉一座岛屿，但是那些血之瘟疫的怪物已经降临战场。

    此时，所有的最高战斗力已经归位。

    金狮子史基，悬赏金26亿贝利。

    海洋之灾普朗克，悬赏金8亿贝利。

    逼王亚索，悬赏金7.3亿贝利。

    百兽凯多，悬赏金23亿贝利。

    旱灾杰克，悬赏金5亿贝利。

    炎灾烬，悬赏金9亿贝利！

    此外，还有金狮子手下干部7人，总悬赏36亿贝利。

    海军方。

    未来三大将：青雉，黄猿，赤犬。

    海军元帅，钢骨空

    海军本部大将：佛之战国

    海军特殊部队，血色十字军创立者，海军本部中将：戒律，莎莉·怀特迈恩

    海军科学武器研究部部长：战灵丸。

    以及海军本部，19位中将！

    ……

    香波群岛。

    虽然已经是半夜一点半，但是仍有无数人在这座距离海军本部最近，但充满罪恶的岛屿疯狂着，而眼下，让人讨论最激烈的就是金狮子海贼团对海军本部的一战。。

    而金狮子的开战时间，就是今天。

    一家酒馆之中，就在无数人讨论着这场足以改变世界未来的战争的时候，突然，酒馆的大门被一股大力推开，一个打扮邋遢的头巾海贼对里面热聊的众人喊道：“快来看啊！在广场的电视上，正放着海军和金狮子海贼联盟的直播，除了金狮子外，四皇之一的凯多以及他的三位高级干部，四皇之一罗伊手下高级干部普朗克，和世界第一剑豪亚索都在海军本部，大战就要开始了！”