    “我可以用其它东西交换，哪怕我没有，我也想办法给你弄来。”说着，天宇再次加了一句。

    “天宇，你是认真的？”阿漆看着天宇认真的道：“你要知道，内功可不是那么好学的。”

    “特别是如今这世界环境，对我们练武之人来说更加艰难，我苦练了二十几年，才小有成就！”凌凌漆有些感叹，现今世界真的不适合练武了。

    武功再高，一枪撂倒，除非修炼到像他那样能刀劈子弹的程度。

    “万一我是个天才呢！”天宇笑了笑道。

    “呃！”

    “也是。”凌凌漆有些感慨的道：“等回去，我就把功法默写给你。”

    “你就这么相信我？”听见凌凌漆就这么容易答应了，天宇先是一愣。

    “我们是兄弟，都是为国家效力，一本内功心法算的了什么？”

    “而且像我们这样的情报人员，随时都置身于危险之中。”

    “说不定哪天就嗝屁了.......”

    听见这话，天宇也不得不感叹凌凌漆的单纯。

    当然，凌凌漆单纯是单纯，但是并不代表他就傻。

    如果真要有人将他当成傻子的话，那他会让对方付出代价。

    也就选召系统给他安排的这个隐藏福利，给天宇提供了便利，要是换做其他人，那就呵呵了。

    “好兄弟，谢谢！”天宇拍着凌凌漆的肩膀诚恳的道。

    “不客气！”

    .......

    很快，天宇和凌凌漆驾驶着一辆皮卡车就来到了目的地。

    这里是深市郊外的一处工厂。

    当然，这只是一种掩饰而已，这里就是秘密基地。

    天宇和凌凌漆有着达文西带领，一路畅通无阻进入了一栋办公楼内。

    楼内看上去非常简陋，各种办公用品很是老旧，充满了旧时代的气息。

    前台是一个非常风骚的年轻女人，正在无所事事的——化妆。

    “嗨！玫瑰，十年没见，你还是那么年轻漂亮。”凌凌漆朝着柜台前的女人走去。

    顺势摘下草帽，随手一丢，刚好挂在门边的衣帽架上。

    “我不是十年前的玫瑰那，她去年就已经嗝屁了，我是她女儿杜鹃！”风骚女人嗲嗲的说道，好像死的不是她的母亲一般。

    “杜鹃！哎呀，都长这么大了？来，让叔叔抱抱。”说着，凌凌漆一脸惊讶的上前，张开双臂作出一个拥抱的姿势。

    “等一下嘛！司令已经等你很久了。”杜鹃喋喋的道。

    在说话间，墙边的一个书架自动向左边移开，露出了后面的暗门。

    “你是天宇哥哥，你越来越帅了耶！”

    当杜鹃看见凌凌漆身后的天宇之时，眼睛突然一亮。

    由于是他一个人进入副本，所以天宇也没有用虚拟形象。

    说实话，天宇的外形确实很不错，187公分的身高，剑眉星目。

    “是吗？”天宇笑了笑道。

    “天宇哥哥，要不要晚上到我家坐坐？我家里没其他人的哟！”说这话之时，杜鹃顿时露出了少女的娇羞神态。

    “呵呵，我看你脸色发白，应该是气血不足，是不是来大姨妈了。”天宇满含笑意，意有所指的道。

    “讨厌啦！天宇哥哥，你连这个都知道。”杜鹃羞窘不已。

    啪——

    一块猪肝落在桌面上，阿漆转身道：“猪肝拿回去煮汤，补补血。”

    看着桌子上的猪肝，杜鹃一愣，而这时天宇哈哈一笑，然后和阿漆、达文西向着旁边的暗门走了进去。

    此时天宇也有些明白了过来，当初为何凌凌漆会给杜鹃一副猪肝了。

    天宇能看出来杜鹃气血不足，身为练武之人的凌凌漆能看出也没什么奇怪。

    至于猪肝是从哪里来的，天宇表示他也不知道。

    无厘头电影，哪有这么多为什么。

    因为天宇的插入，凌凌漆也没有因为装逼过头的撞在玻璃门上，也算是因祸得福。

    .......

    “司令！”

    基地内，天宇很快就见到了这部电影的最大反派——金枪客，同时也是这个基地的最高司令。

    “阿漆、天宇，你们来了。”金枪客回头，对着三人的到来很是热情。

    这时一个年轻警卫员走过来，敬了一礼后，对阿漆道：“这里不准抽烟，把烟息掉！”

    “哦！”凌凌漆立即把嘴边的烟头按在他手心熄灭。

    这警卫员也算硬茬子，烟头烫在手心，眉头都不眨一下。

    随后警卫员还看到阿漆背后的杀猪刀，道：“还有这把刀。”

    警卫员正要抽走杀猪刀，阿漆却按在他手上，“对不起，身为一名刀客，刀不离身！”

    “算了。”警卫员正要开口，金枪客却摆手示意他离开，随后哈哈笑道。

    “刀客！不错！”

    金枪客表面看来似乎很欣赏凌凌漆和天宇两人，但其眼中全是嘲讽之意。

    也是，这都什么年代了，还用刀，还刀客？想不被人当成神经病和傻子嘲讽都难。

    凌凌漆脑回路根本就不正常，对于他这样的纯粹爱国青年来说，心中想的全是这次的任务。

    此时的他已经沉浸在重新为国效力的喜悦中不可自拔，完全感觉不到金枪客的恶意。

    “司令，已经十年了，我还以为国家根本把我忘了。”凌凌漆感叹道。

    “怎么会呢！”金枪客笑着拍拍阿漆的肩膀道，“就算是一条内裤，一张卫生纸都有它的用处。”

    天宇微微皱眉，眼中寒光一闪而过，金枪客这番话绝对是在侮辱他们，竟然把他和凌凌漆比作内裤和卫生纸。

    但凌凌漆这小子果然脑袋不正常，竟然觉得这比喻太好了，这让天宇很是无语。

    “好！”看着眼前这两个被自己特意挑选出来的傻逼，金枪客非常满意。

    让两人跟着自己慢慢走，顺势说道，“有道是养兵千日用在一时......”

    随后金枪客说了一大堆话，交代了一下这次的任务。

    当然，期间也少不了达文西这个老神经的搞笑场面。

    随地大小便，还有那超级杀人武器，当真是让人啼笑皆非。

    这部电影，本来就是周星星无厘头搞笑电影，当天宇亲自参与进来，他都有一种将这老神经一刀劈了的冲动。

    在这种国家秘密基地，严肃的场合，这老神经竟然随地大小便。

    还有凌凌漆，这脑回路真的很清奇。

    要不是天宇了解剧情，要真的和这样的人合作的话，天宇觉得自己绝对会被坑死。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这些人就是标准的猪队友啊！

    任务交代完毕，最后金枪客私人赞助了凌凌漆和天宇两百块前的经费。

    “司令，我们好久没回来了，这里变化很大，司令不介意的话，让我们参观一下基地如何？”天宇笑道。

    “呃！参观？好啊！那就最后多看几眼吧！”金枪客大笑了一声，意有所指的道。

    “那就多谢了，我们一定会好好看的。”天宇也大笑了一声，意有所指的道。

    “阿琴！带两位客人好好参观一下！”金枪客转身对着侧门喊了一声。

    “是！司令！”一个面色冷漠的女人从侧门后走了出来。

    当天宇看见这女人的时候，顿时明白了这女人的身份。

    李香琴！由原港岛电影明星元咏仪扮演的，在原电影中，李香琴母亲、父亲、甚至是爷爷奶奶都是汉奸。

    而她从小就被金枪客收养，作为杀人的工具。

    看到李香琴出场，凌凌漆眼睛一亮，马上走上前去。

    知道接下来要发生什么，天宇很是无语。

