    她简直都听得一愣一愣的。

    从时郁小哥说要当上门女婿开始，她就惊呆了！

    再接着她爸妈，还有奶奶，居然就爽快的同意了。

    看他们那架势，要不是时郁小哥刚来，怕是酒席都要摆上了吧！

    这么着急的吗？

    不再看看？

    也不是说时郁小哥不好，但这也太心急了点吧，头一回来，名分关系都定好了。

    是她落伍了吗？

    还是说现在的长辈们思想都这么新潮？

    还是说她姐是多么糟糕，他们这巴不得立马脱手？

    不应该呀！

    她姐可是上得厅堂，下得厨房，颜值在线，才艺满分。

    现在腰缠万贯，武力爆表。

    就差一个完美来形容了！

    鹿悠悠挠头。

    也不糟糕啊！

    还是说，他们也很喜欢和看好时郁小哥？

    对他满意的不行？

    她的爱豆，魅力果然大啊！

    连长辈都能轻松俘获！

    鹿悠悠胡思乱想一通，再回神时。

    时郁已经简单的将自己的生平像做简历般介绍了个遍。

    从身高体重，年龄学历，到那些年的打工挣学费生活费的日子，再到上大学参加选秀节目出道，到臧区录制节目遇上末世，再遇上鹿慈跟她回家。

    这简单概括的生平，将三个长辈听的发愣。

    唏嘘他经历的同时，更加心疼从小便自立的他。

    本来还听他说比慈慈小两岁，他们还担心他会不够成熟。

    这听完，却完全不担心了。

    能把自己照顾的这么好，这么努力的孩子，怎么可能幼稚不成熟。

    大概得信息他们已经从时郁口中知晓了，剩下的，从以后的相处中慢慢再了解。

    看桌上众人情绪低落，气氛没有先前那般热闹。

    鹿悠悠将话头接过，继而在饭桌上，绘声绘色的讲起来她们这一路的经历来。

    也许是因为讲过一遍，这次再提起来，形容的更具声色和活泼，让人仿佛身临其境。

    餐桌边的三个长辈跟着她的讲述，一会儿皱眉，一会儿紧张，一会儿大笑的。

    将低下去的气氛再度炒热起来。

    鹿慈撑着下巴，认真的听着她的讲述。

    嘴角上扬。

    很多她都没注意到的细节，在鹿悠悠的故事里活灵活现的。

    她竟是不知，她妹妹还有说书的实力。

    好一会儿功夫，等时郁跟鹿爸爸第一杯白酒悄无声息碰杯完，添置上新的一杯时，鹿悠悠说的口干舌燥，终于完结。

    那意犹未尽，兴奋到红扑扑的小脸蛋儿。

    委实还有再说一通的兴奋劲儿。

    要是她再说下去，恐怕天都要黑了。

    鹿慈看着表情各异，也是意犹未尽的长辈们，转移话题问道：“我们离开家这段时间，家里还好吗？”

    听她一问，鹿悠悠坐下道：

    “我刚都看一路了，我们镇上的变化也不小啊！就镇外那个茶厂改的交易区，还有镇子口那个任务大厅，好多人啊！”

    “家里一切都好，没什么大变化，就是你奶奶在山脚下你的新家里种的那些个蔬菜，你爸和你奶奶给照顾的很好，产量过剩，吃不完，还拿去交易区换了不少晶核。”

    “你们回来的正是时候，新家里的那些果树，当季的挂果了，不当季的在你们老爸的努力下，也开花了，离结果不远了！”

    鹿妈妈说着，鹿奶奶接着补充道：“那些个家禽动物还是老样子，没什么变化。”

