    这个时候，在那巨大宫殿演化的漩涡之外！

    定光正一脸得意的朝着与杨戬交战的血姬、紫玲珑一行而去。

    在他看来，那弑神者入了他那众生阴阳极乐界，一切自无需担忧。

    只要等一段时间，开启界门，那弑神者必然已经坠入极乐世界，不能自拔。

    “定光，你速速放副院长出来！”

    “此番因果，可不是你一个遭各方嫌弃的家伙能够承担的！”

    紫玲珑似乎已经与血姬等人商议好了，其身形连连后退，摆脱了杨戬的恐怖攻势，朝着定光冲过了过去。

    一时间，其身形开始不断的演化，从一个小女孩，瞬间变成了一名容貌精致，身形丰腴的少女。

    同时，紫玲珑周身的气息也跟着飙升了起来。

    一道道恐怖的魔气急速的扩散而出，演化恐怖魔影，发出阵阵凄厉的吼声。

    “阿弥陀佛！”

    “都说魔族有一圣女，资质惊人，实力不俗，今日一见，果然不凡！”

    “就连这容貌，也不比阿修罗族那些女娃娃差！”

    “看样子，贫僧今日有福了！”

    定光非但没有惊慌，反而大笑了起来。

    其手掌缓缓抬起，掀起阵阵佛光，将那些席卷而来的魔影纷纷泯灭。

    佛法之威，本就克制魔气。

    况且定光成名之际，紫玲珑还未曾诞生，哪怕魔道速成，可终究无法力压定光。

    如此一来，紫玲珑虽然气势惊人，却被定光逼的连连后退。

    幸好墨麟分出部分强者，分别朝着紫玲珑和血姬姐妹驰援而去，才令众人才重新稳住了战局。

    但，墨麟等麒麟一族巅峰的几位存在，正在全力轰击四不像周围的牢笼，无法分神。

    如此一来，他们想要重新压制杨戬和定光，多少有些难度。

    ……

    此时，在极乐界内部！

    鸠不凡也已经陷入了疯狂的杀戮之中。

    只是，这里的景象时而变化，灭杀一批，立即又会出现一批，仿佛无穷无尽一般。

    如果不是浓浓的血腥之气已经将四周笼罩，鸠不凡还真的怀疑，这一切依旧是幻象了。

    “在那里吗？”

    “我就觉得这地方不可能没有强者镇守！”

    突然，鸠不凡的身形一顿，猛地扭头，朝着一处角落看了过去。

    与此同时，其手中的弑神枪之上，也已经爆发出了惊人威势，径直朝着那一处位置轰了过去。

    “轰……”

    一时间，粉色雾气和金色佛光急速的溃散开来，显露出了一片单独的空间。

    这空间之中充满了浓郁的粉色雾气，演化一幅又一幅令人血脉喷张的景象。

    “哼！”

    “还想隐匿，给我开！”

    看到这一幕，鸠不凡脸色一沉，手中弑神枪猛地一挥。

    这令其周身当即浮现出了一道道暗红色的长枪虚影，朝着那一处单独的空间直接轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    阵阵轰鸣声当即响彻四周。

    狂暴的杀意疯狂的席卷，似乎要将一切泯灭。

    一缕缕灭世之力也自鸠不凡后方的十二品灭世黑莲之上蔓延而出，朝着那一处空间之中涌动而去。

    很快，那一片空间之中的粉色雾气便开始急速的泯灭，浮现出了一个巨大的牢笼。

    牢笼之中，囚禁着数十名姿色惊人，面露惊慌的少男少女。

    而在那些少男少女中央，一座巨大的石台之上，一名衣不遮体的曼妙女子，露出了丝丝震惊的表情，朝着鸠不凡看了过来。

    “魑魅一族？”

    鸠不凡一愣，弑神者传承之中似有此族信息。

    魑魅一族，无论男女，皆是姿色惊人，擅魅惑，可演化恐怖幻境，迷惑众生。

    看眼前的情况，这些魑魅一族的人似乎是被定光囚禁在了此处，成为了定光这极乐界的一部分力量来源。

    “弑神之威？”

    “难道，是魔族大能？”

    就在这个时候，那巨大石台之上，被铁链锁住手脚的女子缓缓起身，似乎发现了鸠不凡手中的弑神枪之威。

    她急忙朝着鸠不凡露出了一副楚楚可怜的表情，满是泪花的开口道：“敢问公子，你也是被那定光抓进来的？”

    “公子可否能出手破开此处禁制？”

    “若是能够令吾族脱离这里，吾族定当奉上无尽好处……”

    说话间，那女子身形微微一侧，显露部分春光，似在挑动鸠不凡心智。

    “行了！”

    “你魑魅一族的力量对我没用，你也别在这里装可怜了！”

    “现在立即停下这里的阵法，否则，你们就会跟外边那些不正经的男女一样，尽数死在这里！”

    鸠不凡并非不懂得怜香惜玉。

    不过魑魅一族被囚禁在这里，万一是心甘情愿的呢？

    毕竟，魑魅一族常年依附强者，这定光终为圣人道统出来的弟子，倒也算是强者，符合魑魅一族的选择标准。

    所以，鸠不凡懒得多言，直接朝着对方呵斥了起来。

    “实不相瞒！”

    “这处阵法，不过主魅惑罢了！”

    “公子若是想要这极乐界内阵法停止，必须破开阵眼！”

    “阵眼之处，便在那里！”

    “只是……只是那里还有一尊可怕存在，实力不在那定光之下！”

    “不如公子先行破开吾族禁制，吾魑魅一族，当可全力出手，助公子一臂之力！”

    “公子也不用担心吾等食言，吾魑篱，愿以魑魅一族全部族人性命起誓……”

    此时此刻，那女子周身浮现的粉色雾气淡化了许多，似乎是被鸠不凡方才之言吓到了。

    她当然不愿意放过这脱离极乐界的机会，极力朝着鸠不凡表露着自己的善意。

    只不过，她多多少少还想留下一丝颜面，终究还是没有直接恳求鸠不凡救她们。

    “哦！”

    “镇守这里的家伙，实力不弱于定光？”

    “你倒是说说，是佛门的哪一个菩萨，还是哪一个罗汉？”

    鸠不凡多少有点不信任那叫做魑篱的女子，淡淡的回应了一声。

    与此同时，他轻轻扭头，朝着对方方才所指的方向看了过去，目光之中闪动着浓浓的暗红色光芒，似乎欲要借助杀意看穿结界禁制，探查禁制之后的情况一般。

    魑篱听到鸠不凡询问，急忙回应道：“那是一尊佛，白骨一气仙，马……”

    不过，没等魑篱说出对方名号，一道惊人的佛光便自鸠不凡关注的那一处位置猛地浮现而出。

    这令那结界壁障之上开了一道缝隙，传出了阵阵阴冷的笑声：“阿弥陀佛！魑魅一族的女娃娃，你呼唤本座，是做好服侍本座的打算了吗？”

