    第106章娘啊，爹啊，你小儿子被人欺负了呀，都没地方说理呀

    看着她这般气鼓鼓的模样，小春率先举白旗投降。

    “好好好，是二哥小人之心了，娇娇这么乖，才不会偷吃呢。”

    说着说着，他又看了一眼小冬，十分严肃的说道。

    “小冬，你手上拿着这么多肉可得小心一点，别摔了碰了，更别饿狠了就扑上去啃，不然我可饶不了你！”

    小冬第一次没有认怂，而是一脸无语的看着他。

    “二哥，我还不至于抱着生肉啃，而且这都是肥肉，肯定也不好吃。”

    小春征了征，想了想他的话，确实如此。

    他再饿也不至于抱着生肉啃，只是他毕竟是做哥哥的，怎么能接二连三的被弟弟妹妹们怼呢。

    他想着要找一点尊严回来，娇娇他不敢惹，就只能拿小冬开刀。

    “有的吃都不好了，你还挑呢，到时候我让娘把这些肥肉熬成猪油，拿来炒菜了可香了，你可别馋！”

    小冬：“……”

    这明摆着是不敢招惹娇娇，所以才拿他开刀嘛。

    他不敢顶嘴，心里却是十分不服气，于是就狠狠地瞪了小春几眼。

    小春怎么不了解他，平日里甚少和他们顶嘴，但是肚子里憋着一肚子坏水呢。

    趁着他又瞪他的时候，他故意装的凶巴巴的模样。

    “你再瞪着我，我就把你的眼珠子挖出来！”

    小冬嘴一瘪，像是要哭了。

    苏泠看着眼前这一幕，不由得有些好奇接下来的剧情发展。

    只见小冬扯着嗓子干嚎了几声，见他们都不理他，用力的抹了抹眼睛，竟真的抹出点眼泪来。

    他揪着小秋的衣裳，一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “大哥你看嘛，二哥这也太坏了呀，你怎么都不帮我说句话呀，你就让二哥这么欺负我呀，娘啊，爹啊，你小儿子被人欺负了呀，都没地方说理呀……”

    “闭嘴！”

    小春被他吵得烦了，就更没好脸色了。

    “再嚎，今天买的这些东西可都没有你的份了，你那个饼，给爹娘吃好了，他们干活累多吃一个更好。”

    小冬一听，紧紧地捂住了自己怀里才吃了一半的饼，哭声也收住了。

    而小秋终于被他松开了衣角，看着那上面眼泪和鼻涕糊作一团的样子，不由得皱紧了眉头。

    小冬丝毫没有意识到自己也已经被大哥嫌弃了，正拎着那些白花花的肉，委委屈屈的抹着眼泪。

    小春看的头疼，走过去把肉拿了过来。

    小冬怒了，“二哥，你干嘛抢我的东西！”

    小春轻飘飘的看他一眼，“谁说这是你的东西，只是让你提一下，回去就要交给娘的。”

    小冬继续委屈，“那你怎么不给我提着了，要是娘看到我提着东西，肯定会夸我懂事的。”

    小春一脸嫌弃的看着他，实话实说。

    “我怕你的鼻涕蹭上去了。”

    小冬本想争论一句，一想到自己和二哥之间战斗力的悬殊，还是决定先忍一时。

    他大步的走到前面，小声的嘟囔着。

    “哼，不就是比我大嘛，等我长大了要赚很多很多的银子，买很多很多的肉，让爹娘一辈子都吃不完！”

    许是实在气愤，他的声音越来越大，到后来所有人都听见了。

    小春没有笑他，更没有打击他。

    “那我们就等着你赚大钱的那一天，希望不会太久。”

    (本章完)

