    所有人都看呆了，他们万万没有想到，这一场本以为是游乐能以碾压性优势暴打秦炎的切磋，竟然是演变成了这样的结果。

    游乐癫狂地挥动起手臂连续扇起来后，秦炎也跟着扇。

    他就是不躲。

    因为大海无量能将击打在他身上的任何一掌，都还个1.5倍回去。

    再加上自己打出去的，在渐渐变成了个血人的秦炎看来，他是赚到的！

    游乐纠结于那股恶心到他的力量，又被秦炎的巴掌所激怒，越打他越是进入了一种赌气状态。

    可惜了，在秦炎没有脱离乱棍打死老师傅状态下，这大海无量，就能一直这样地恶心人！

    扛不住了。

    在山庄享受着万般赞誉的游乐第一次感到了无能为力。

    他的字典里何曾有过这样的字眼。

    山庄内那些武力通天的老怪物，谁不夸他是这一代的领军人物，未来在华国西北抗魔战场上，他绝对是游鱼山庄最耀眼的一颗将星。

    此刻，他所有的骄傲，都被秦炎这个在他看来是不识趣竟然还敢跑回山庄的无能废物所击碎。

    恍惚中，游乐体内的异能出现了突发紊乱，他发狂挥扬的手臂像是卡壳了似的顿了下。

    眼睛已被鲜血模糊了大半的秦炎抓住了这个机会。

    他的巴掌，开始压制游乐，成为了这块战场中的唯一正在做出有效击打的动作。

    啪啪啪！！！

    啪啪啪！！！

    一掌又一掌，左边一下右边一下。

    游乐大少那张脸，已经完全看不出原本俊美的痕迹。

    秦炎也不掏冷却好的武器了，俊猴王内丹时效将过，他奋力扭动身躯，力求此时身上残余的所有力量来最后一次爆发。

    轰啪！

    于是，已经被围个水泄不通的小广场上，不知道多少武者都看傻看懵了。

    他们看着游乐如断线的风筝般向后倒飞而出，脸部肿起，口喷鲜血。

    摔在地上后，就再也没了能重新爬起来的迹象。

    而送给游乐这么多惊喜大礼的秦炎，脸上伤口滋出的鲜血汩汩向下流淌着......

    真成了一个血人了。

    嘭！

    秦炎的原地倒下，总算是让在场的武者稍微平复了一下难以置信的心情。

    以侠者之力打趴准侠尊，这都不倒下，那他们去一对比，岂不是成了废物中的废物？

    但哪怕是秦炎的倒下让部分武者被惊得无以复加的心境有了些许平衡，游鱼山庄年轻一代的领军人物游乐被秦炎硬生生地打趴下却是不容辩驳的事实。

    很多很多的人都看见了。

    “少爷！”柴米已经忍了很久了，看到秦炎倒在血泊之中，她的情绪完全爆发，想要冲进场中。

    但柴美丽使劲地抱住了她不停颤抖的身躯，她也是不停地在颤抖，“柴米...你看秦少的手指...在动...”

    “啊...”柴米发现自己就连吐出一个字，那喉咙都那么的干涩难受。

    “柴米，让秦少自己站起来！”

    不识武力的柴美丽，竟然是通过看到秦炎倒下后那还在颤动的手指头，明白了意识尚在的秦炎的意思。

    柴米看到了。

    她发现自己哭了。

    两双小手悄悄地伸过来。

    云卷云舒帮着柴米擦了眼泪，“表姐，不哭，师父他是最厉害的，不会有事！”

    安静的现场，终于是被秦炎的一个幅度大了一些的动作所打破。

    “那小子...还能动？”

    “我...我服了，那游乐，应该是晕死过去了...”

    “是谁在前些天就在我们院子里传，秦炎是废物，秦炎是废物的？”有后面才赶来现场的武者，戏谑地问着那些明显是帮忙游来去宣传过的几人。

    那几人脸一红，不知道说些什么。

    内心里还腹诽了几句：这年代，当个水军也不容易。

    秦炎的动静越来越大。

    等他艰难地靠自己站起来的时候，所有人都沉默了。

    这惨烈的模样，如果说秦炎是刚从域外战场回来的，他们也信！

    但他们可想不到，秦炎站起来所干的第一件事情，竟是查看乐斗面板。

    技能栏上，一个全新的技能图标亮起。

    【强健身躯】：长年的磨炼，使乐斗士全身上下都特别的强硬，你的身体强度、防御值提升了。

    没有任何犹豫，黄金卷轴反而因为神来拳套越来越多的秦炎直接将这个关系到一名乐斗士底子的技能给强化到了五星。

    细细感受着身上因为强健身躯的到来缓解了不少，但依旧是让人龇牙咧嘴的疼痛，秦炎苦笑着针对强健身躯的迟迟到来吐槽了一句：“你怎么才来啊...”

    “少爷，我......”

    “我和姑妈...想让你自己站起来，你...是在怪我们么？”柴米带着哭腔地揽住秦炎有些摇晃的身躯。

    刚刚经柴美丽的提醒，柴米也意识到了秦炎自己站起来对于这场根本就不平等的切磋有着怎样的意义。

    秦炎也如她所愿地站了起来。

    可没有想到，才刚跑过来，秦炎会指责她来晚了。

    所以，柴米看到秦炎能够自己站起来后那好转了些的心情再度跌落谷底。

    秦炎瞧见了小柴米脸颊上那两道明显泪痕，轻轻摇了摇头道：“傻了啊，我又不是在说你。”

    “真的啊！”柴米惊喜出声。

    此时秦炎获胜已是能让人欣喜若狂了，收获了准确答案的柴米安心不少，连忙和柴美丽一起搀扶着秦炎走起来。

    “走，去咱们的地盘。”秦炎意识清醒了许多，无视周围因他的疯狂而起的喧哗，轻声说道。

    “嗯！”柴米那是连忙回应。

    现在秦炎可是伤员，他要求什么柴米就应什么。

    经过游乐那暂时还无人敢碰的身躯之时，秦炎忍着口腔剧痛，挤了一坨口水出来。

    就这样地在众目睽睽之下射到了游乐的脸上。

    大家都被秦炎的这操作给吓傻了。

    “呸！”

    “什么狗屁最强准侠尊！”

    “还敢来碰瓷乐斗之力！”

    游来去第一次没领到主子的命令就下达了指示：“上，都抓去后山剁了。”

    游来去知道乐少爷若是醒着，也会这么吩咐的。

    哪知道他带来的一众侠客小弟还没有完全包围秦炎那一块区域，秦炎就突然哈哈大笑起来：“封铮，你再看着我打架，爷爷我就不叫了，我特么要原地放飞你！”

    “那本书也要作废！”

    话才说完，平时基本上见不到长老级别人物的门前小广场上，身着黑色长袍的封铮笑眯眯地出现了。

    “所有弟子，归位修炼！”

    “来人，将游乐少爷扛去医务室！”

    “中级侠者武者秦炎，在切磋中以一己之力，击败高级侠君武者游乐，此事编入山庄早报，所有人传阅学习！”

    大名鼎鼎的封老所说的话，让在场的武者瞠目结舌。

    这么明着的袒护？

    有这么玩的？

    ......

