    “王董的意思是，hTc就有那么廉价？一成的股份，换不回凡人科技的技术支持？”王雪红脸色微怒，连声音都大了几分。

    幸好晚宴结束，其他人大都已离开，并没有引起多大的反应。

    hTc是她一辈子的心血，王雪红坐看hTc与苹果争锋，与三星对决。即便现在没落了，都无法忍受别人将hTnetbsp;   “廉价不廉价放在一边，对于hTc的股份，凡人科技并不是不可或缺。但相反，对于凡人科技的技术，以及芯片等尖端产品，hTc却是求之不得。”

    王凡说地平静，但言语中不可争议的事实，却让王雪红感到有些心寒，即便这是1o月的天，依旧有些闷热。

    是啊，对于凡人科技而言，hTc的股份可有可无，即便王凡要做手机，大可以直接收购一个华夏手机厂商作为基础。

    这年头华夏的手机市场愈加饱和，竞争不断加剧，清场倒闭的狂潮更是早已开始。

    大可乐手机完蛋了，天语也要破产。

    就连做的很优秀的一加手机，也无力支撑，重回母公司的怀抱……

    还有老罗的锤子，如果再没人大手笔投资，同样要完！

    没有技术，来做手机就是一个笑话。

    一个手机组装厂商，将自己定位为手机制造企业，更是一个笑话！

    因此，在这一层面来说，hTc的股份对凡人科技或有或无，真的不算重要。

    相反，对于hTc，凡人科技的支持，却是不可或缺，甚至hTc强势崛起的救命草！

    现阶段hTc的股价，下滑的太快，快的不可思议。

    如果再不拿出振奋人心的东西。或者产品，hTc注定要没落，甚至彻底消亡，即便曾经再怎么辉煌。

    毕竟2o年的绝对霸主诺基亚。都完蛋了。行业巨头摩托罗拉同样跪了。

    这样下去，hTc步他们的后尘，也是早晚的事。

    但卓越的产品哪有那么容易，除非有划时代的硬件或者技术支撑。

    然而，这一层面的突破。连苹果都做不到，三星也只有卓越的双曲面屏幕可以勉强称得上，更何况他们hTnetbsp;  但凡人科技不同！

    现在布的基带都这样厉害，可想而知，凡人科技自产自研的芯片，又会是什么样的水准？

    毫无疑问，一旦hTc和凡人科技联姻，获得凡人科技的支持，不仅市场表现能够力挽狂澜，甚至能够重回巅峰。再度和苹果、三星争雄！

    王雪红同样清楚，凭借凡人科技当下的知名度和不可限量的前途，哪怕只要传出凡人科技入股hTc这一消息，hTc的股价就能立即止跌，并强势反弹！

    因此，即便王凡这话说的不好听，她却没得反驳！

    “好，你想要多少股份？”王雪红问道，彻底放弃了之前的打算。

    “35%！”王凡狮子大开口。

    “不可能。”王雪红直接拒绝道：“一旦你们获得35%的股份，将立即成为绝对的大股东。并且控股hTc，这是hTc所有股东都难以接受的！”

    “那你们能给多少？太少的话，我可没那个兴趣！”王凡说的很是直接，也很是现实。

    对他而言。hTc要么就控股收购，要么就彻底不要。

    甚至如果可以的话，他还真的想直接收购hTc，并进行私有化。

    但这注定不可能，单是政治方面的考虑，都难以达成。更何况hTc当局。同样不可能答应。

    但只要占得大量的股份，成为大股东，站稳脚跟，日后慢慢渗透，一切大有可图。

    “最多15%。”王雪红坚持道。

    王凡摇头：“太少，这样，凡人科技5亿美金入股hTc，并出售凡人科技的尖端芯片给hTc，还会给予智慧语言的技术支持。占25%的股份，如果你们不答应，那么就算了。”

    看着王凡不打算再谈下去的样子，王雪红脸色微变，心中开始权衡着王凡的条件。

    5亿美金占25%的股份，对hTc的估值2o亿美金，虽然不算特高，但还有尖端芯片支持，以及智慧语言服务，倒也算可以。

    毕竟凡人科技的尖端芯片根本不外售，而且注定是领先高通的存在。

    更何况智慧语言服务，业内传言，之前苹果可是花费巨大代价才获得的。

    虽然苹果买的是垄断性授权，但凡人科技入股了hTc并成为大股东，即便将技术再给hTc，也不算违约，毕竟可以算是一家。

    更何况即便是王凡违约，苹果都没有任何办法。

    能用钱解决的问题，都不算是问题。但钱买不到的技术，却是永远难以弥补的损失。

    因此，即便王凡违约，苹果都只能被动接受。

    “好，我回去考虑下，再答复你。”王雪红说道，这样的决定，不是她一个人可以说了算的。

    “可以，只是希望你能尽快，我的时间恐怕等不了太久！”王凡说道。

    …………

    晚宴结束，王凡拖着疲惫的身子，回到家。

    心中忍不住感叹，这种应酬的琐事，真是累人，以后还是尽量培养几个得力助手，让他们去代劳处理！

    不过他突然听到洗手间里有流水的声音，这才蓦然记起，原来他和几位大佬商谈合作，时间有点旧，盛田雪奈闲得无聊，率先回来了。

    王凡笑着走了过去，敲了敲门。

    接着卫生间里的流水声瞬间戛然而止。

    “是我。”王凡说道。

    接着门突然打开，画面有些太美，让王凡的满身疲惫瞬间荡然无存，取而代之的是兽血沸腾。

    沾染着水珠的秀，如瀑般垂下，清纯的面容，如雪般的肌肤，还有那诱人的曲线，玩完正正地呈现在王凡眼前，简直是这世间最美丽的风景。

    雪奈看着王凡傻掉的样子，忍不住莞尔：“傻瓜，还不快进来……”

    很快，水流声继续，只是似乎又多了些其他的声音……

    一个小时后，王凡揽着盛田雪奈躺在床上，感叹道：

    “俗话说，温柔乡是英雄冢。你这个妩媚又不失清纯的妖精，我早晚会死在你的床上。”

    “放心吧，王凡君，你死了，雪奈也不会独活的……”盛田雪奈说道，已经是那清纯无比的模样。

    王凡：“……”

    (未完待续。)

    ps：　　兄弟们，正版订阅不理想，前朝扛不住了，只能采取措施，尽管很不想这样，怕影响正版读者。

    当然作为补偿，今后的更新将全部加量，剧情加，尽量天天加更，大家正版订阅，可好？