    然而，这并不是终结。

    王斌一把将徐晓萌抱起，右脚用力地踹在中间大汉的脸面上！

    一声噼里啪啦的声音响起，中间大汉飞出去两米开外之后，脸面朝下，扑倒在地，径直晕倒过去。

    “我去报告勇哥！”一名大汉急道。

    王斌抱着徐晓萌，看着一名大汉快速地跑开，而剩余四名清醒的大汉依旧围着自己，唾了一口道：“自己让开，还是我来动手把你踢开！”

    “伤了鬼哥和我们兄弟，还这么嚣张，小子，你真是活腻了！”最左边的大汉道。

    “自断手脚，并且将这个小妞放下，等我们勇哥到了，说不定会放你一马。”左边第二名大汉道。

    王斌双眼微微眯着，摇了摇头道：“你们这智商，看不出谁占尽优势么？”

    右边第一名大汉道：“现在让你嘚瑟，等我们勇哥带几十号兄弟来，看你怎么打！”

    右边第二名大汉道：“小子，敢跟我们‘农家帮’做对，你真是牛掰啊！我们农家帮杀了人连警察都不能奈我们何！”

    最左边的大汉道：“所谓双拳难敌四手，你现在还带着这么一个妞，还吃手空拳，现在认错还来得及，要不然，待会勇哥带人来了，将你砍死扔到河里喂鱼。”

    左边第二名大汉附和道：“放下小妞，自断手脚，我们勇哥玩了小妞，心情大好，说不定会饶你不死。”

    王斌哈哈大笑，道：“这世界真是弱智了，就这样的人也跟别人混社会？”

    王斌说完，身形一闪，四个大汉顿时找不到人影。

    “找人，别让那小子跑了！”最左边的大汉怒道。

    “我在这里，你个脑残！”王斌站在最左边大汉的左边，嘿嘿冷笑，右脚抬起，用力劈出！

    最左边大汉双手就想着托起王斌的右脚，然而，却没有阻止王斌右脚落下丝毫，整个人脸面朝下，径直被砸晕。

    王斌连水泥地都能砸出一个洞来，更别说人了！

    剩余三个大汉见状，三个人齐齐抄着菜刀奔了过来。

    王斌一脚将晕过去的大汉踢了过去，三个大汉齐齐被摔出去一米多远。

    做完这一切，王斌看了一眼徐晓萌，见她已经吐了起来，狠狠地瞪了一眼几个大汉一眼，抱着她快速离开。

    当王斌离开了好几分钟的时候，二十多个大汉提着砍刀出现在农家乐。待看到满地的身影时，为首的一个穿着唐装的光头大汉怒道：“找田少，说我张勇欠他一个人情，让他帮忙查出刚才那小子的背景！”

    王斌抱着徐晓萌一路跑了回去，跑到一半，遇见李茉莉他们。

    王斌将刚才的所见所闻告诉李茉莉，李茉莉摇了摇头，道：“萌萌没事就好，那里你先不要去了，水有点深，没有证据，我们拿他们没办法。况且”

    李茉莉指了指自己的头顶。

    王斌有些失望，警匪勾结这种电视剧里的剧情，没想到有一天会在现实里上演。

    乘坐李茉莉的警车，回到了爱情公寓。

    李茉莉没有上去，开着警车回去了，忙了一晚上，还需要补觉。

    爱情公寓的众女看见徐晓萌这个样子，一个个都流出眼泪来。

    蒋婷婷想要帮徐晓萌洗澡，换身衣服，而徐晓萌在醉得不省人事中，双手却死死地抱在王斌的脖子上。

    喝醉酒的人力气不是一般的大，众女算是体会到了。

    几个人忙得七上八下，依然没有将徐晓萌从王斌怀里抱下来。

    最后，没有办法，几人喂了徐晓萌几杯醒酒茶，只能等待徐晓萌自己酒醒了。

    几个女生在忙了一夜之后，一个个都精神萎靡。

    王斌颇为不好意思，今天这晚闹成这样，还是因为自己。

    劝几个女生回去睡觉，毕竟，徐晓萌醉成这样，一时半会儿也醒不来。

    王斌坐在沙发上，看着怀里的徐晓萌，心里五味陈杂。

    今天，若是自己去晚了一点点，不知道会发生什么样的事情。

    王斌无法想象。

    很想冲着徐晓萌发火，然后，看着她砸吧着嘴，一时哭一时笑的，王斌的心异常的难受。

    饶是王斌身体经过强化，脖子被徐晓萌双手圈住，还必须抱住她，经过3个小时之后，也几乎承受不住，累得几乎趴下。

    凌晨四点的时候，在喂了徐晓萌数杯醒酒茶之后，徐晓萌总算清醒了一点，双手松开了王斌的脖子。

    王斌看着她满身的污渍，料想她一早起来，必定要疯掉。

    徐晓萌很爱干净，这点从暑假去她家里看就知道了。

    想到这里，王斌看着睡眼朦胧的徐晓萌，咽了咽口水，将她抱到浴室。

    王可晴这一段时间都不知道去哪里了，并没有回爱情公寓，要不然，还可以让她帮忙。

    好不容易洗完，帮徐晓萌擦干身体。

