    见到自己费尽心思才用出来的招式，被路卡利欧风轻云淡的抬手接下。

    波克比反而一句话都不说了。

    完全不复之前一脸气愤的模样。

    就像是什么都没发生过一样，一脸平静的转头看向白涧。

    “恰可咿。”打不过。

    见到波克比的情绪突然平静下来，

    白涧心里顿时生出一种怪怪的感觉。

    虽然察觉到了哪里有些不对劲，却又说不出来。

    “路卡？”没了？

    路卡利欧收起波导盾，神色逐渐放松下来，气势迅速内敛，抬手伸了个懒腰。

    刚才应对两个小朋友，自己要格外小心的控制自身的能量，生怕失手伤到它们两个。

    现在工作时间结束，接下里就是开始期待晚上的加餐时间了。

    想到这些，路卡利欧那万古不化的高冷眼神闪过些许期待。

    这般想着，在其转身的刹那。

    波克比神色陡然一转，眼睛微微眯起，脸上带着坏笑。

    单手指天，摇动了自己的手指。

    旋即，

    几枚硕大的岩石横空出现到了路卡利欧身后的上空，飞速向下砸去。

    轰！

    浓烟过后，路卡利欧漫不经心的侧过头，耳尖微颤。

    那看向波克比的眼神也充满了莫名的意味，仿佛看到了什么有趣的东西。

    “我家波克比好阴险（不是）好腹黑！”

    白涧张了张嘴巴，看向波克比的目光有些惊讶。

    刚才自己站在一边，看的是清清楚楚。

    在路卡利欧转身的瞬间，波克比突然发动攻击，

    用摇手指顺利地甩出岩崩砸向路卡利欧。

    只是路卡利欧像是早有预料一般，

    信手向后扔了枚蓝色波导弹，简单干脆的的抵消了这次攻击。

    这两个老腹黑！

    “恰可咿！”

    波克比看攻击无果，这下子彻底忍不了了。

    扭头就使用了必杀技：告状！

    两只小脚吧唧吧唧的走到白涧的身边，一只小手拽着他的裤子，

    另一只手不忿的伸手指向路卡利欧欧。

    活像是小孩儿在外边被人欺负了，回家找家长帮自己出气的模样。

    白涧低头看着波克比不高兴的小脸，一时间不知道说些什么好。

    明明只是一次简单的测试，但自己却好像发现了波克比的真实性格……

    伸手将波克比抱了起来，按照它的喜好，轻揉了几下它的脸颊。

    看着它郁闷的样子，耐心的安慰了它几句，

    “好了，别生气了，你出身到现在还不到一年时间呢！

    现在打不过，又不代表以后打不过。

    只要以后咱们多努力，肯定会有压着路卡利欧打的那天。”

    “路卡？”

    路卡利欧安静的走到白涧面前，抬头凝视白涧。

    白涧露出一副尴尬又不失礼貌的笑容，看着路卡利欧眨了眨眼睛：

    [狗子！给我个面子！支持再加餐服务！！]

    接到白涧信息的路卡利欧目光隐隐有些触动，

    犹豫了片刻，缓缓点头，表示认可了白涧的这个面子。

    转过身心里开始嘀咕：

    毕竟是自己看着长大的小孩，总得让让他才行……嗯！我才不是为了加餐！

    白涧这边安慰好了波克比，

    彼此之间缔结约定，以后一定要打败路卡利欧，

    让波克比好好的出出气。

    同时，波克比的技能也被白涧确定了下来。

    目前掌握的有：生命水滴、撒娇、原始之力、诡计、辅助力量、摇手指。

    嗯……还有拍击和叫声，这俩是在波克比的强烈要求下写上去的。

    整体而言，技能学数量还不错，只可惜都用的不怎么熟练。

    和鬼斯那种已经自成套路，并出现新的技能运用方式相比较，

    差距就更大了，甚至都可以说是没眼看。

    不过波克比掌握诡计这一点，白涧还是有些喜出望外的。

    有了辅助力量作为目前的攻击手段，输出也算看得过去。

    而摇手指这一块……

    白涧嘴角勾起，这可就是碰上自己擅长的领域了。

    什么是测血统第一技能啊？（战术后仰）

    虽然波克比抽卡总是紫气东来，

    但以后会有自己的指挥压阵。

    别人家的波克比都是分享自己的幸运给训练家，

    到了白涧这里，

    自然也是可以拿自己的运气分给波克比。

    等价交换，这很合理。

    甚至哪一天摇出来什么亚空裂斩、制裁光砾……

    那都很正常，白涧对于自己的运气有这个信心。

    虽然波克比抽卡只有紫气东来。

    ……

    “路卡利欧，能简单说说它们两个吗？”

    在波克比和鬼斯难以置信的目光中，两个小家伙被白涧撵回去上网课了。

    文化知识不可放弃，每天都要坚持学习！

    所以磨蹭到了现在，白涧找才到庭院里安心修行的路卡利欧。

    之前两个小家伙在旁边，自己不好直接问。

    生怕路卡利欧说出来什么耿直的话语，给两个小家伙造成严重打击。

    而如今，路卡利欧给出回应也在白涧的预料之内。

    很是简单的摇了摇头。

    [不行，太辣鸡。]

    看着路卡利欧装x的样子，白涧忍不住翻了个白眼。

    “啊对对对，家里你最厉害，它们打你就和挠痒痒一样。

    我问清楚点，刚才我家鬼斯的那发催眠术，你感觉怎么样？”

    路卡利欧沉默，随后单手指着自己，掌心涌现出一枚巨大的波导能量团，

    之后又凝聚出一颗约有白涧小拇指指尖大小的波导能量团，指向了白涧。

    “还真能让你产生一丝丝的感觉！？”

    白涧并不感到失望，反而有些高兴。

    路卡利欧是什么狗？那是精通波导的超级作弊爆种狗啊！

    波导本就是源于内心的能量，对于这些催眠之类的力量有着天然的抗性。

    但就算是这样，以鬼斯这么弱小的实力，仍然可以让路卡利欧产生一丝感觉。

    这种事情已经很离谱了。

    得到这样的答案，在路卡利欧莫名其妙的眼神中，

    白涧忍不住嘿嘿傻笑，就跟捡着钱一样。

    “咳咳！……那波克比呢？你感觉怎么样？也挺不错的吧？尤其是战术这一方面。”

    “路卡。”小屁孩罢了。

    路卡利欧回答得很不屑，只是耳尖的微微抬起来的动作却出卖了它的内心。

    白涧憋笑道：“……我明白了，今天麻烦你了，晚饭我会认真帮你做的。”

    得到满意的答复，路卡利欧一脸平静的点头，心里却忍不住期待了起来。

    这两天没吃饱带给它相当大的困扰。

    不过今天总算能解决了。

    得到了想知道的答案，白涧不再多停留。

    因为……接下来就是和卡蒂狗商量的时候了。

