    没好处的东西，向来是让人没有动力的。

    哪怕是一个有理想的人，同样也是会看好处的。

    刘备的理想是让百姓都能过上稍微好一点的生活，但是这条规矩破了，却也不能给百姓带来好处，所以他自然就不想破了。

    有啥好的？

    “陛下，辰以为这条规矩必须得打破！”

    林辰却是摇了摇头，同时坚定的提出了想法的基础：“其一，这条规则一旦破掉，也就意味着天下的土地都不再需要藏了。”

    “对于那些大的世家而言，他们藏多少土地，确实看他们自己的心情，但那些小的世家呢？”

    “还有豪族呢？”

    “在这条规矩之下，他们只能藏着，因为他们一旦露出来，就有可能会将这些田地分出去。”

    “毕竟，度田制如今还在，他们怎么也是不想将田产交出去的。”

    “但这条规矩破了，顺带着将度田制稍微进行了改善呢？”

    “一来，陛下算是表明了自己要与光祖站在同一序列的远大目标。”

    “咳，此事……”

    刘备有些尴尬地咳嗽了一声，正想就此提示林辰说的含蓄一点时，他却被打断了。

    “这会让很多人追随。”

    林辰朝刘备拱手道：“若是如此，陛下还想要含蓄吗？”

    “许多人追随？”

    刘备瞪大了眼珠子：“这却是什么道理？”

    “这就要说到第二了。”

    林辰笑着道：“其一，陛下和光祖对比的远大目标，自然会让臣等心生向往，恨不能终生追随陛下左右。”

    “其二，陛下这么做了以后，也就代表着陛下有革新天下的想法。”

    “这么一来，许许多多感觉之前不好，甚至想要改天换地的人，他们还会那么坚定吗？”

    说到这里，林辰看着刘备发愣，直接一指西南方向道：“陛下想想，若是那些支持刘璋的人知道，陛下会随时更改错误，且有莫大的胸怀来包容之前的错处，他们还敢继续造反吗？”

    “他们大概会想……”

    说着，林辰学着那些人的模样道：“咳咳，老夫都这把年纪了，可不能当了乱臣贼子啊，既然陛下有革新之念，老夫觉得，咱们家就该追随陛下，起码……也该放几个弟子过去试试，万一陛下有改变的想法呢？”

    “不论是科举，还是其他，陛下或许都有改变的想法，只是如今陛下身边只有那林子源，自然会这般坚定了。”

    “可要是陛下身边有了我们呢？”

    “陛下会不会改变心思？”

    “噗！”

    看着林辰效仿的模样，刘备直接就笑喷了：“哈哈哈，子源所说有理，有理啊！”

    确实很有道理。

    他刘备要是展现出连祖宗的法度都敢改，且再改自身一二不大的毛病，那些人不都会过来了吗？

    哪怕不是举家支持，起码也会派遣一二子弟过来探探风吧？

    只要他们来了，那不就是有了源源不断的人才支持吗？

    “这也是辰不想将外面那块石板弄走的原因所在。”

    林辰说到这里，脸色陡然变得严肃起来：“门外的石板，便是陛下改变的决心，度田制的改变、开放的开垦荒田，则都是陛下改变的行为！”

    “有决心，有行为，难道还不怕没有人前来追随吗？”

    “确实如此。”

    刘备稍稍一想，便肯定了林辰的说法，重重点头道：“子源继续说。”

    “除此之外，开放了开荒之后，同时还会有更多的好处。”

    更多？

    刘备脸上又出现了一抹疑惑。

    他能看到的，只有不太明显的坏处，但林辰所能看到的，却总是他看不到的。

    在这般想法下，刘备没有表态，只想静静地听林辰继续说下去。

    “比如说，陛下可以将这件事变成普通老百姓也可以做的一件事！”

    说到这里时，林辰指了指北方，道：“幽州往北，同样还有许许多多的农田。”

    “而且，不仅仅是农田，那边还有牧场！”

    他满是向往的道：“一直以来，游牧者都是吾等天然大敌，而像是这样的人，大多都是很难对付的，可要是我们也变成了游牧之人呢？”

    “只要陛下开一个口子，辰相信天下总有人会愿意的。”

    “到那时，陛下只要给他们一定的身份，他们就会对陛下进行认可。”

    “除此之外，陛下还可以让这些人参加朝廷的科举，同时有了灾荒之后，也将他们视作一体来对待。”

    “这样，也就不必担心他们会被移风易俗了。”

    林辰知道刘备在担心什么，因而他索性将所有的问题都抛了出来，同时还给出了答案。

    这么一番说法，直接就让刘备傻了眼。

    他确实没想到，还有这样的办法可以解决边患的。

    但真的细细去琢磨以后，却又觉得这个方法真的很是不错。

    最关键的是，这一办法一旦被定下来以后，那些草原之上居住的，可就都是汉民了。

    到了那时，一旦发生了灾荒，朝廷就可以发过去一部分的粮食。

    他们也自然就不必再因为灾难而南下了。

    实际上，这也是他们不断南下的原因所在。

    这一点，之前的时候刘备确实没想到，但在林辰这番话的提醒之下，他却想明白了。

    因为再难的来临，那群人不得不站了起来，逐渐地成为了为祸边塞的异族。

    但要是这些人变成了自己人呢？

    有了灾难，他完全可以将一部分荆州、益州的粮食调拨过去。

    一年之内，灾难也就没有了，他们还闹腾什么？

    最关键的是，这么做了之后，可以直接将边塞推到天涯海角！

    “这样一来，陛下也就不用担心世家豪族会壮大了，因为他们壮大的基础，其实都在于人口。”

    眼见刘备渐渐明白，林辰连忙继续道：“若是陛下给了人们一条活路，谁又会愿意去当奴仆呢？”

    “是啊。”

    “若是有活路在，谁又会愿意当人的奴仆呢？”

    听到这番话，刘备大为感慨地点了点头。

    最终，他直接拍板道：“就这么做吧，刚好趁着今日的朝会，子源便将这些全部都宣布……”

    “不行。”

    林辰却在此时摇了头：“陛下莫非忘了，北方还有一个袁绍吗？”

    “袁绍还在的情况下，北方的一些事，最好是不要多说，我们只在中原一带这么做，其实也就够了。”

    很多人，包括林辰都不敢相信的一点是。

    此时此刻的大汉，中原地带都还有很多很多的农田没有被开垦出来。

    按照后世的农田计算，此时中原没有开垦的农田，起码有一半以上。

    就算是去除一部分先天条件不利的，现今还不好开发的，也起码还有四分之一左右。

    虽然看起来很少，但实际上……

    有了这些土地以后，又将能养活多少人？

