    “五长老，死了？”

    好半晌，一名涌入大殿的炼药阁弟子，震惊地低语了一声。

    直至此刻，众人才反应过来。

    看着已经断了气，躺在地上，双眸圆瞪，死不瞑目的五长老，大家伙脸色都变了。

    先是林佑凡，一名少年宗师。

    接着又是南怀瑾，一个随手一剑，直接将宗师斩杀的恐怖少女。

    这一对青年男女，简直就是妖孽啊！

    “咱们炼药阁到底是招惹了什么恐怖存在，这两个家伙，完全就是两个妖孽啊！年纪轻轻，修为却高得吓人，这还是人么？”

    一名炼药阁精英弟子吞了吞口水，心中惊骇不已地嘀咕道。

    张青玄正在和林佑凡交手。

    他原本以为，以他的修为，区区一个武道宗师，那还不是随手拿捏。

    怎料两人交手数招，林佑凡竟然丝毫不落下风，就在他吃惊于林佑凡的修为时，忽然听到殿内的长老和弟子齐齐惊呼起来。

    他好奇地转头望去，就见五长老躺在地上，双目圆瞪，呼吸全无。

    “五长老！”

    见五长老竟然死了，张青玄气的须发都立了起来。

    他就犹如一头暴怒的狮子，周身气息陡然变得暴躁了起来。

    张青玄怒了。

    他体真气喷涌，强大的气场瞬间将他周身三丈内的所有物体都掀飞了出去。

    地面上，一道道犹如蛛网一般的裂痕不断蔓延。

    一股狂暴的力量气息自张青玄体内逸散出来，他双眸泛红，死死盯着林佑凡与南怀瑾。

    “大胆小贼，竟敢杀我炼药阁长老，我要你们死！”

    话音刚落，张青玄猛地一步跨出十余米远，随手一抓。

    霎时间，一股恐怖的力量瞬间出现，化作一道青色巨手，向南怀瑾抓了过去。

    “小心！”

    林佑凡见状，心中一惊，忙大声提醒。

    南怀瑾不屑地翻了翻白眼，随手斩出一道闪耀着白色光芒的剑气来。

    “破！”

    她一声清喝，就见那闪耀着白色光芒的剑气瞬间化作一道闪电，将青色巨手斩成两半。

    “嘶——”

    见此一幕，饶是林佑凡都不由惊讶地倒吸了一口凉气。

    他知道南怀瑾的修为不弱，却没想到，这南怀瑾随手一剑，威力竟然如此恐怖。

    ‘这要真是在我毫无防备的时候来上一剑，我恐怕就嗝屁了吧？’

    林佑凡心中嘀咕。

    “小丫头，我饶不了你！”

    张青玄脸色微变。

    作为半只脚都踏入神境的存在，宗师即便战力再强，也终究不是他的对手。

    他心念一动，体内磅礴的真气瞬间汇聚于掌中，凝结成一团青色的光团。

    “凝！”

    张青玄一声低吼，那团青色光团瞬间开始不断挤压变形，最终凝结成了一柄长枪的样子。

    “是断魂枪！”

    “宗主这是动真格了啊！”

    “这两个小子死定了，敢杀五长老，老宗主必定不会轻饶了他们。”

    “敢欺我无忧谷炼药阁，真是罪该万死！”

    “……”

    一些长老，弟子们见张青玄都凝气成兵了，当即认定林佑凡与南怀瑾必死无疑。

    “等会儿！”

    就在张青玄杀心大起，准备杀了南怀瑾与林佑凡时，却见林佑凡收剑回鞘，冲张青玄比划了个停下的手势。

    “嗯？”

    张青玄心中疑惑，却也真就停了下来。

    “好女不跟男斗，想跟我动手？可以，你先打败他再说！”

    南怀瑾说着，伸手一指正在一旁看戏的林佑凡。

    林佑凡：“……”

    “呵，你们两今天都得死在这，敢上我炼药阁闹事，我岂能饶了你们二人？”

    张青玄一声冷哼，就见一道人影唰的一下在他视野之中一闪而过。

    循着那人影闪去的方向，张青玄就见到刚刚还在站在自己前方不远的南怀瑾，已然藏到了林佑凡的身后。

    “南怀瑾，你这是什么意思？”

    林佑凡有些恼火了。

    她将人家宗门长老一剑给斩了，完事却让自己来承受人家宗门长老的怒火，这不是扯淡么？

    南怀瑾白了林佑凡一眼，低声道：“你是不是男人了，让我一个女人跟别人打打杀杀，你在一旁看戏？”

    “我……”

    林佑凡正要反驳。

    南怀瑾却是冲张青玄大声喊道：“老家伙，他说了，你这种货色，在他手里撑不过三招。”

    “我圈圈你个叉叉，你这是祸水引东啊，你拉的仇恨，让我去挨揍？”

    林佑凡闻言，忍不住爆粗口了。

    这南怀瑾长得还不赖，怎么心思这么坏呢？

    “混账！”

    听到这话，张青玄顿时暴怒。

    “老家伙，冤有头债有主啊，你可别被仇恨蒙蔽了双眼啊！”

    林佑凡试图解释。

    奈何张青玄已经彻底被激怒了，先是趁他没注意，杀了他宗门长老。

    接着又在他面前拌嘴，这完全是没将他放在眼里啊！

    作为炼药阁的掌权人，他何曾受过如此轻视与侮辱？

    “住口，今日，我誓要将你二人挫骨扬灰！受死！”

    张青玄一声大吼，声音犹如惊雷一般，震得人耳膜发疼。

    “死！”

    接着，他手中断魂枪化作一道寒芒，瞬间刺向林佑凡。

    林佑凡只觉得一股凌厉的锋芒直刺自己的面门，他不敢轻敌，同样以气凝兵，以真气凝聚出一柄长剑来。

    “铛——”

    他一剑上挑，将那一道寒芒挑开。

    但下一秒，长枪化作的寒芒瞬间一分为二，二分为四，四分为八，从八处不同的方向朝林佑凡刺来。

    “铛铛铛铛——”

    林佑凡大惊，手中真气长剑挥舞出一道剑花，挡住了七道寒芒。

    “噗——”

    但最后一道寒芒却是一下刺中了他的左肩。

    霎时间，鲜血溅射而出，林佑凡的身子也不自觉地向后退了两步，脸色也随之变得有些发白。

    “宗主威武，杀了这个胆大包天，不知天高地厚的小子！”

    一名弟子见状，大声叫好。

    只是他话音刚落，一道匹练般的剑气瞬息之间，将其斩成了两截。

    那弟子身旁的同伴，还没反应过来，就被血水溅了一身。

    “谁再敢乱说话，姑奶奶我一剑斩了他！”

    南怀瑾眸光冰冷，威胁似的扫视了那些叽叽喳喳叫个不停的炼药阁弟子们。

    那些弟子见状，顿时齐刷刷闭上嘴，再不敢发出一点声音，唯恐因为说错一句话，而被南怀瑾一剑给劈了。

    “林佑凡，嘴碎的人我已经替你解决了，你要加油哦！”

    前一秒还动辄杀人，冷酷不已的南怀瑾，下一秒，却是收敛起冰冷的表情来，冲着林佑凡挥拳助威。

