    赵家全作为摄影教师，家里自然是不缺相机的。

    王学爱从赵老师书房中，挑了一台奥林巴斯E300，在茶几前蹲姿拍摄。

    顾嘉儿，顾苓依，路满，最后是这样的顺序，拍出了几张照片。

    “哥哥。”

    拍完合照后，顾嘉儿挪动小步子，把中间的挤到一边。

    顾苓依无奈地看看这个妹妹，真拿她没办法。

    有了男朋友忘了姐……

    哦，不对，现在是前男友，用顾嘉儿的话说，是未来的后男友。

    有了后男友忘了姐！

    顾嘉儿笑嘻嘻地向路满提议：“我们两个再合拍一张吧。”

    从来到滨海师大，到现在为止，他们还没有拍过一起的合照呢。前段时间里，路满故意推远她，顾嘉儿这时才觉得，没有合照的这种事情，有些遗憾。

    小淑贤从顾嘉儿怀中跑出来，抱住路满的腿，路满蹲下，轻搂住小淑贤。

    他摸着小淑贤的小辫子，对顾嘉儿头也没抬地说：“没这个必要吧，从小到大，拍的合照还少么。”

    顾嘉儿闻言，顿时眉额蹙起。

    如果是高中那会儿，路满对可以显示两人恋爱关系的事物，那可上心了，尤其是合照这种东西，经常是路满央求顾嘉儿拍一张，她就会哼哼唧唧地拿捏一阵子，提出一些小要求作为交换条件，最后才和他拍出一张。

    顾嘉儿心里一阵小脾气上来，开口就想说：“不照就不照，谁稀罕！”

    可是话还没酝酿好，眼见路满看也不看她，只是和小淑贤互作鬼脸，真的毫不在乎。

    顾嘉儿莫名感觉心里不服气。

    她还就是非要想和路满照了！

    贝丽娜和贝丽洁走过来：“我们今天的三对姐妹合个影，怎么样？”

    顾嘉儿调整表情，露出笑脸：“好的呀，师母，贝阿姨。”

    赵家全老师站在王学爱身后，看着自己一家和谐，脸上笑意满满。

    围过来站着的研究生们，其中有人，看了看赵家全，确定老师听不到他们的对话，也交头接耳地小声私语。

    “肖震，你和这位小学弟熟，你知道他和那两个小学妹，与其中的哪一个是一对啊？”

    肖震学长捏住下巴：“这我倒真没注意过，不知道。”

    他虚着眼睛分辨了一会儿：“老实说，这两位学妹，我又分不清谁是谁了？刚刚小爱和我说过，扎马尾的是双胞胎姐姐还是妹妹来着？”

    另一个研究生，叹起气来很是痛心疾首：“唉！我也就是因为分不清，不晓得哪个是小学弟的对象，不然，我就喝二两酒壮壮胆，问另一个双胞胎要联系方式了。”

    “要么说酒壮怂人胆呢。”其他一个研究生鄙视道，“你可做个人吧，人家小学弟小学妹刚高考结束，准大一的新生，你都奔三快奔到了，甭惦记。”

    “我觉得，是扎马尾的那个，和小学弟关系好点。”有研究生观察得细致一点，“扎马尾的，叫嘉儿学妹对吧，这一整晚，她很喜欢往学弟身上蹭，喜欢肢体接触。”

    “不对，我觉得是披长发的那位学妹。”反驳声响起。

    “长发没扎起马尾辫的学妹，刚刚他们玩游戏时，她都贴到学弟背上了。”

    肖震咧咧嘴：“你们磨磨唧唧呜呜渣渣的，直接上去问啊。”

    他们互相对视几眼，纷纷摇头。

    “不敢……”

    “拉不下脸……”

    “小学妹凭什么和咱们换联系方式，凭咱们发际线往后走了，像五阿哥和尔康了么……”

    “卧槽，你别说了，别说了……”

    肖震说出自己的判断：“依我看，他们应该是关系玩得好的同学朋友，好到可以暧昧、就差临门一脚挑明窗户纸的程度了。你们想啊，如果真是和其中一个双胞胎谈着恋爱，还会和另一个双胞胎关系这么近？”

    “这没什么吧？”

    “对啊，那么另一个就是女朋友妹妹了，这不得再巴结巴结，搞好关系？”

    这群没谈过恋爱的学长们，纸上谈兵地分析着。

    “那么说，和双胞胎其中一个谈恋爱，是不是连送礼物都要准备双份的？”

    肖震决定用事实说话：“你们想想老师和小贝阿姨，那才是正常的姐夫和小姨子关系吧！老师都不会接近贝阿姨一步之内太近距离的。”

    他悄悄指指赵家全：“你们见过老师给小贝阿姨撩过头发么？他敢么？”

    众人讨论的声音，戛然而止。

    感觉好有道理。

    ……

    另一边，贝丽娜和两对双胞胎合了不少影，围到王学爱身边，看她调试相机的电子取景器，看看照片的效果。

    “小爱姐，帮我个忙好不好。”顾嘉儿一脸猫猫祟祟的做贼模样，趴在王学爱耳朵边，请求了几句。

    王学爱听后，忍不住微笑：“你和路满是吵架吵得很凶了么？”

    顾嘉儿有些不好意思：“嗯，他……谁让他惹我生气的。”

    顾嘉儿这姑娘，死鸭子嘴硬：“是我想，嗯……晾他几天嘛。等晚一些，再勉为其难地，接受他的道歉吧~”

    王学爱不明就里，点点头：“嗯好，我听你的，用到我时，给我个信号。”

    顾嘉儿脸上露出笑容，小步小跳地来到路满身边。

    趁着路满低头看着手机，顾嘉儿匆匆瞥了一眼，好像是什么传媒大学的暑假放假日历，不知道他看这东西做什么。

    顾嘉儿出其不意，一手搂住路满胳膊：“哥哥看我！”

    “嗯？”

    路满正聚精会神看着手机，猛地听到顾嘉儿的话，懵地转过头，下意识看着她。

    顾嘉儿得逞地一笑，转向王学爱：“小爱姐，就是现在！”

    咔嚓——

    “很完美。”

    王学爱抓拍到这一幕。

    她看看相机，顾嘉儿揽着路满手臂，笑得幸福灿烂又有些小狐狸般的狡黠，而路满正偏头看向顾嘉儿，眼神恰到好处地，介于宠溺和高冷之间。

    “嘻嘻！”顾嘉儿一手摆出“V”字手势，在路满眼睛前晃来晃去。

    路满淡淡一笑：“呵呵。”

    你对我这个未来姐夫，来骗，来偷袭，这好么？这不好。

    天真，以为这样就是让他就范了？

    殊不知，路满面对顾嘉儿这一偷袭的举动，瞬间想到一种办法，把她变成助攻。

    “双胞胎要一碗水端平。”

    路满轻轻推推顾嘉儿的小香肩，让她放开自己，然后对着顾苓依，勾勾手指。

    “苓依，过来一下，就差我们没拍了。”

    顾嘉儿一呆，嘴边的笑容都凝固了。

    理论上，现在的路满，和她们姐妹两个，都是青梅竹马的朋友关系。

    确实一碗水端得很平。

    让自家姐姐来和他拍张照片，出于青梅竹马的身份立场，她也着实没办法反驳。

    顾嘉儿扁扁嘴，可是，如果姐姐也和他拍了，她就觉得，自己和路满刚刚的合影，没那么独一无二，也没那么甜了。

    “苓依她不拍。”顾嘉儿不甘心地启唇。

    路满直接给她脑门上一个轻轻的弹指。

    “噢——”

    顾嘉儿捂住光洁的额头，后退一小步。

