    ……

    “昔於始青天中，碧落空歌，大浮黎土，受元始度人无量上品。元始天尊当说是经，周回十过，以召十方。始当诣座，天真大神，上圣高尊......”

    姜明盘坐在木床之上，一边翻看着紫金观的道家修行法门《灵宝无量度人上品妙经》，一边从旁边的一堆道家典籍中，寻找一些可以解读的资料。

    对于他来说，光靠自己对于道家的知识储备，根本没办法无障碍的去解读这本《灵宝无量度人上品妙经》。

    所以一旦遇到他不懂的地方，就会去翻找那些讲解道家知识的道藏，以免自己理解错误。

    要知道，修行法门可是修行的根本，一旦出错，搞不好小命就修没了，这里是梦境世界，不是主世界，他可没有八小时一次，满血复活的机会。

    不过，翻了半天时间，他又发现，这样做的效率实在是太慢了。

    如果没有一个人指导他的话，光靠他自己，就算是用上在这个世界剩余的所有时间，也许他都不一定能够入门。

    果然，不管是学什么，一个师父都是很重要的，师父领进门，修行靠个人，前提是你得有一个将你领进门的师父。

    也许他不需要有多高的修为，也不需要对道有多深的理解，但他至少要对道家基础有扎实的功底。

    想到这里，姜明心中一动，顿时有了一个主意，于是立马挥手收起了一床的道藏，然后起身出了门。

    如果他记忆没错的话，那个人应该是符合他要求的。

    晃晃悠悠的步行了大约两刻钟左右，他便看到了一个挂着“白府”牌子的豪宅大院，大约百步方圆，比姜明花钱买的那座院子，还要大上不少。

    当然，这并不是什么正常的院子，而是白素贞用她的法力幻化而出的一座院子。

    而院子附近，一个瞎眼道士和两个道童，正一人抱着一个麻袋，围着整个院子在撒硫磺，准备以此来削弱院子里的白素贞和小青两个蛇妖的法力。

    姜明站在离院子一段距离的大柳树下，没有继续前进，反而饶有兴趣的看了起来。

    根据记忆，他知道这瞎眼道士和两个徒弟，都是道门中人，不过相比于紫金观的凌霄道人，这瞎眼道人的法力可就要低上太多了。

    甚至比五百年修为的小青，实力都是差上很多，也就比普通凡人要强上一些。

    不过这个时代的道士，无论是实力强弱，都有一个特点，那就是斩妖除魔，基本上遇到妖，不管对方好坏，那都是要杀的。

    因为他们需要用妖的内丹，来炼制提升自己修为的丹药。

    当初的凌霄道人，想要杀蛟龙是如此，现在这瞎眼道人想要杀白素贞和小青，也是如此。

    只不过，这瞎眼道士有些高估了自己的实力，以为凭借着一些克制妖怪的手段，就能杀死千年的蛇妖。

    殊不知，对方并不是普通的千年蛇妖，而是修有正宗道家法门的蛇妖，法力和道术，远不是他这个散修道人可以比的。

    若不是白素贞已是修道有成，轻易不会杀人，这瞎眼道士绝对分分钟就被干掉了。

    不过，法力低些倒也不算什么，姜明找这瞎眼道士，本就不是看中他的法力，他看中的是这个道士四五十岁的年龄。

    这个年龄，想必对于道门的基础知识，入门知识等，肯定是熟的不能再熟了。

    由他来指导自己的道门修炼入门，正是刚刚好。

    而这时，一个青年书生，拎着个大红色的食盒，从远处缓缓走来，正是昨日和白素贞约定了，今日要来取伞的许仙。

    “师父，有人！”

    两个道童看着直直的，朝着白府走来的许仙，连忙向瞎眼道士汇报道。

    瞎眼道士立马没好气的回道：

    “有人需要叫我吗？有妖再叫我，有人的话，就让他们避开！”

    两个道童立马前拦住许仙，告诉他此地有妖魔作祟，让他离开这里。

    许仙作为书坊的先生，儒家的读书人，学的是“子不语怪力乱神”，可不是普通老百姓，当即对于道童的说法有些半信半疑。

    而瞎眼道士感觉许仙不信自己，立马更加详细的解释了一番，说里面是两条蛇精，房子是用妖法变出来的，让他速速离开。

    听到这个解释，许仙迟疑了一下，因为他的确没听说过，这附近有这么大的一座庭院，但是这地址，又是昨日那心仪的白衣女子所给。

    这让他一时间，难以抉择了起来。

    而此时庭院内，白素贞掐指一算，知道许仙已经到了门口，便拿起茶杯往天上一洒，再次施展出了呼风唤雨之术。

    一时间，整个院子上空，乌云汇聚，突然就下起了暴雨，将围着院子洒满的那些硫磺，全部冲了个一干二净。

    瞎眼道人顿时大惊，他没想到区区妖怪，还会呼风唤雨这等高深的法术，立马拔出法剑就要冲进去速战速决。

    可惜大门刚打开，他们就被一股法力凝聚的水流，冲的是东倒西歪。

    没有硫磺压制，瞎眼道士知道自己定然不是对手，连忙喊上两个徒弟，拉着许仙，就要先行撤退。

    然而此时，许仙看着瞎眼道士又是拔剑，又是摔倒，嘴里还嘀嘀咕咕过的，以为他是个疯子，根本就不愿意离开。

    一气之下，瞎眼道士不管许仙，带着两个徒弟就先行撤退了。

    然而他们刚冲到大柳树附近，突然听到了一声轻喝：

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    然后眼睛一翻，就集体晕了过去。

    原来是一直躲在一旁看戏的姜明，给这师徒三人来了一个六字真言咒，集体将他们放倒了。

    拿出袈裟扔在空中，再将瞎眼道士师徒三人扔在袈裟上，给自己等人施展了一个幻术遮掩身形。

    姜明便不再管许仙和白素贞的后续，御使袈裟返回了自己买的那栋院子里。

    白府大门打开，白素贞走出大门，有些狐疑的看了一眼姜明消失的方向，然后挥手散去呼风唤雨之术，一脸媚笑的将许仙给拉进了屋里。

    “公子，你都湿透了，快把衣服脱了，我来给你烤烤！”

    “又烤？昨日在船上才烤过！”

    “那你又湿了嘛！”

    ......

