    “好，这些车确实有用。皮特，有些专用的特殊车，发动机构造图，我们也有用。”

    “这个没问题，我都准备好了。这次都请主母带走，以防日久出事。”

    “走，我们去看看，都有什么样的车，有什么特殊用途。”小白心里非常高兴。

    “这几种车用途太多了，请主母回去再仔细研究。好多地方，都需要这种车型。”

    “哦？那我真的要，好好看看了。”

    小白她们来到停车场场，停车场停放的都是大型车辆，有的车还有很多轮胎。

    “这车都不小，这车真有用，而且需求量很大。”

    “皮特，这次你给我准备了这么多车，这成本也要很多吧？要不，我给你转一笔钱吧！”

    “主母，你千万不要这么说，我这工厂都是主人的，拿走多少那都是应该的。主母你要用自己厂里的车，还用付钱吗？”

    “好，那就不提这事了。不过你听好，真要资金周转不过来，尽管和我说。我们就是不缺钱，这你应该知道。”

    “主母，就你给我们夫妻吃的仙药，是钱能买到的吗？我夫人年轻了二十多年，这些车又算什么？钱再多，也不能让她变年轻。”

    “好，皮特算你有良心。小坤妹妹，把这些车收起来吧。”

    “主人，斯特朗的东西，都在那些大型车里，回去后要小心拿放，东西很危险。”

    “小坤，我知道了。皮特你做得很好，把你们的卫队集中到广场上，让小坤妹妹帮他们净化一下心性，让他们忠诚与你们，再帮他们提升一下功力。”

    皮特和斯特朗的卫队，一共一百六十人。小坤用金色光芒，为他们净化灵魂，他们心中只有一个念头，那就是要忠于主人，不得违背主人的意愿，保护好主人的安全。

    小坤撤去金光，叶雨又把闪闪的金色光点洒在他们的身上，让他们感到自己如一棵小草，在春天的雨露中，慢慢长大。

    当叶雨收走金色光点时，卫士们身心一震。自己身体发生的变化，每个人都感到了，不但身体得到了强化，功夫也进步不小。

    这是怎么回事，不会是做梦吧？卫队的人一下子迷糊了。

    “你们今后要保护你们的主人，忠于你们的主人，大家都听到了吗？”

    卫队所有的人，全都来到小白身前。“谢谢主子，我们今后会保护好主人！”

    “你们都下去吧。”小白挥手，一股强大的仙灵之力，打入了这些卫队人员的体内。有了这个灵力，他们等于受到了小白控制一般，他们对小白，那是言听计从。今后他们只有效忠的念头，再也不敢不听话了。

    “皮特、斯特朗，你们的卫队，今后绝对会忠心耿耿的保护你们。”

    “主母，这就好了，她们是施了什么法术吗？”

    “皮特，你问的太多了。有些事，你们不能知道，知道了对你们也没什么好处。”

    “对不起了，我就是有些好奇，所以就问了一句。是我错了，今后什么都不问了。”

    “皮特，我们是主仆，但也是朋友。我告诉你，对我身边的人千万不要多问，如果我告诉你，你会睡不好觉的。她们没一个是凡人，而且有的还不是人类，你明白了吗？”

    “主母，我明白了，今后我再也不敢打听了。”

    “你也不仔细想一想，五千台车，一挥手间就收走了，她们能是凡人吗？”

    “是啊，我都乐糊涂了，根本就没细想这个问题。”

    “你这里的事也处理完了，我们也该去乔已成那里了。时间不多了，晚上八点我还要见你们的那位大统领。”

    “主母，那我们可以见他一面吗？”皮特是激动的，也是兴奋的。

    “皮特，这事就看你们自己。如果你们想见他，觉得有必要认识一下，那你们就去呗，多带个人不是什么大事。他不会反对，是他早就想见我，我这是给他一次机会。”

    “好，那我们就托主母的福，也见上一见我们的大统领。”

    “那我们出发吧！”小白一行人，乘车去了乔已成的住地，开车奔驰了一个小时才到。

    乔府门前已经清扫过，并洒了水，主路到大门前，都铺上了红地毯。府门还挂上了大红灯笼，这是标准的华夏习俗，张灯结彩，扫尘洒水迎接贵客。

    小白的车一到，乔已成就携夫人，率领乔府上下佣人，都站在府门前，迎接小白她们的到来。

    小白一下车，乔已成带领众人弯腰鞠躬。

    “欢迎主母仙驾乔府，这是最高礼节的欢迎场面。”

    乔府众人，都在琢磨这年轻女子是什么人，能让主人如此隆重欢迎。这可是乔府几十年，都没有过的欢迎场景。

    “已成，不必这么讲究，快起来前面带路。我们时间很紧，坐一下我们就去厂里。”

    “主母放心，不会误事。我们吃过欢迎酒宴就去厂里，我们从厂里回酒店，有一条专用通道，十几分钟就回到酒店了。”

    众人到了客厅落座，由乔已成的夫人，亲自奉茶。

    “已成，你太客气了，让你夫人亲自奉茶。看来我这当主母的，真不能太小气了。”

    小白手一动，一枚储物戒指，一对紫罗兰的镯，一件水獭皮的披风，两颗驻颜丹，都出现在手中。

    “我也按华夏的礼节，送你四件礼物，这茶也不能白喝。”

    “主母，这见面礼太重了吧！”

    “你呀，如果按辈分算，我等于是婆婆一般。头一次喝媳妇的茶，这见面礼不能太寒酸。这四件礼物之中，唯有这件披风，是天河水獭皮制做而成，是一件难得之物。其它的都是小玩艺。这是送我们华夏儿媳妇的礼物。”

    “谢谢主母！”乔已成夫人，又给小白鞠躬行礼。

    “乔夫人，这个你喝下去吧。我得给已成变出一个年轻貌美的媳妇才好！”

    “小坤妹妹，你帮她一下吧。”

    十分钟后，一位二十多岁，年轻美丽的少妇，就出现在大家的眼前，这可把乔已成乐坏了。?

