    当晚，快龙送来的设备忽然更新了信息。

    不过这次，也仅仅是通知夏幽，必须在后天上午抵达枯叶市的港口，到时，会再次告知新岛的确切方位。

    研究所的宿舍内，夏幽躺在床上, 对于与超梦的即将碰面，多少还是有些担心。

    他仔细回忆着超梦逆袭的故事，可惜，因为时间过于久远，也只记得整件事似乎是与克隆有关，但具体的细节，已经淡忘的差不多了。

    不过唯一可以确定的是, 上岛之后, 必然会有一场惨烈的战斗！

    想到这, 他不由皱了皱眉头。

    也不知道超梦找他，到底会有什么事，是善意还是敌意……

    越想越是心中没底，他不由从背包里拿出那颗大师球，在手中不断抛动。

    说实话，虽然在曾经玩过的游戏当中，每当通关之后，他非常喜欢收服超梦这种实力强大，且又造型拉风帅气的宝可梦。

    但如今身处在这有血有肉的真实世界，感受着每只宝可梦独特的品性与情感，尤其是随着数量的增加，他反而对伙伴的选择变得更加谨慎，除非是自己喜欢的宝可梦，否则绝对不会轻易出手。

    但不管怎样，如果到达岛上后遇到什么危险，实在没办法的话，这个大师球, 就是他对付超梦的最后底牌！

    经过一夜休息, 第二天天明，夏幽离开樱木研究所，来到了枯叶港。

    此时繁华的港口，已经聚集了许多训练家，看来与他一样，这些人也都接到了超梦的邀请函。

    人们百无聊赖的等待着信息更新，都想去参加那个所谓的最强训练家的集会。

    只是不知怎么，刚刚原本还晴空万里的天空，忽然变得乌云密布，转瞬之间便刮起了大风，接着，便是倾盆大雨如瓢泼一般，从空中洒下。

    哗哗哗！！

    这场雨下得如此猝不及防，瞬间整座枯叶市都被笼罩在了暴雨之中。

    伴随着电闪雷鸣，海面剧烈起伏，海水不断冲刷着堤坝，浪花甚至一度达到了十几米高！

    不得已, 大家只能跑到港口的客运大厅, 躲避这次突如其来的特大暴风雨。

    “真是好大的雨啊！”

    “就是说嘛，明明是个晴天，怎么突然就下起了雨呢？”

    宽广的大厅里，挤满了乘船的游客与训练家，虽然躲闪还算及时，但每个人都或多或少淋了些雨水，只有夏幽，因为鬼斯通制造的屏障，阻拦了雨水，才使他免于被浇成一只落汤鸡。

    湿咸的雨水腥气，充斥着每一个角落，四处都是躁动不安的宝可梦，而它们的训练家，只能一遍又一遍安抚它们的情绪。

    人们对这场雨议论纷纷，只有夏幽知道，这是由超梦发动能力引发的，而目的，就是为了考验他们的实力！

    他找了个空位刚刚坐下，便看到小智、小霞与小刚三人，从门外闯了进来。

    此时三人浑身湿漉漉的，显然已经被雨水给浇透了！

    “这里，这里！”

    对他们招了招手，当几人走过来，夏幽从自己的背包里拿出纸巾，递给了他们。

    他们与夏幽打了招呼，而小智一边擦拭着身体，还不忘转头对小霞与小刚炫耀道：“你们看，我猜的果然没错吧，夏幽哥也在这里，他一定也收到了那张明信片！”

    “废话，这是当然的了！”小霞撇了撇嘴，“要说实力，夏幽哥比你强太多了，你都能收到卡片，夏幽哥自然也能收得到！”

    “好了好了，你们两个人就不要在拌嘴了！”夏幽及时打断了他们，随即又对小智问道，“你能出现在这里，这么说，已经得到了八枚徽章喽？”

    小智点了点头：“上次与你分别后，我就去挑战了长青道馆，不得不说，那个叫菊子的人，真是太厉害了！我接连挑战了两遍，才好不容易得到绿色徽章呢！”

    夏幽耸了耸肩：“再怎么说，她也是四天王之一，就算是道馆战使用的宝可梦，实力肯定也是非常强劲的。”

    “什么！？”听到她的身份，小智等人大惊，“那个看上去很凶恶的老婆婆，竟然是四天王！？”

    “对啊。”夏幽道，“她仅仅是暂代馆主之职罢了，等联盟物色到合适的人选后，她就会离开，怎么？这些她没有告诉你们吗？”

    小刚摇了摇头：“当然没有，不过她虽然没表明身份，但当我们与她谈起你后，知道小智与你相识时，她的态度立刻就变得热情，对小智也有了特殊照顾呢！”

    “特殊照顾！？”夏幽一愣，好奇道，“到底是什么样的照顾啊？”

    小霞捂嘴轻笑：“当然是更加严厉的对战指导了！原本只是一场普通的3V3道馆战，但当菊子听我们说，小智也是你认可的训练家后，便特意派出了她的主力耿鬼，想试试小智的实力呢！”

    “……”

    夏幽一阵无语，原来是指这样的特殊照顾啊……

    “那结果呢？”

    小霞再也控制不住，哈哈大笑起来：“结果自然是小智三场皆败喽！害得他一晚上都没睡好觉，等到第二天再次挑战道馆时，菊子重新换上了其它宝可梦，才最终得到的徽章呢！”

    这…

    夏幽一愣，真没想到自己的名字，竟然还起到了反作用。

    “抱歉啊小智，没想到是我的人缘害了你啊……”夏幽叹了一口气，一脸同情的看着他，“真是难为你了，不过不要灰心，能被四天王出手教训，这也算增加了难得的经验了嘛！”

    就在他们相谈甚欢的时候，大厅的一角忽然出现了骚动。

    他们转头看去，只见那些训练家们挤在一处，将君沙小姐与一名管理员围在了当中。

    “诶！？渡船停止！？”

    “就是说我们无法乘船出行了吗？”

    “怎么会这样？”

    “好不容易收到了邀请，怎么能错失这次机会呢！”

    面对人群的议论，君沙连忙伸手向下一压，维持着秩序。

    “大家请安静！我身边这位就是港口的负责人，接下来，就请她来向大家说明情况吧！”

