    

    叶家仓库所有的现银加起来，六百多万两，这是叶家多年来的积累。

    一下子将五百万两给血色佣兵团，那么叶家就元气大伤了。

    再说，按照血色佣兵团说的去做，血色佣兵团也不一定会放过叶家，因为血色佣兵团失信的事情不是一次两次了，根本毫无诚信可言。

    强盗会守信用吗？

    而且叶辰还杀了血色佣兵团团长的儿子，这可是血仇，血色佣兵团不血洗了叶家，这才是怪事呢。

    很多人都清楚叶家要面对结果，除了与血色佣兵团死战之外，几乎没有其他的选择了。

    “这个要等叶辰过来了，到时候再议吧。”叶无双道。

    叶无双此时也是很烦，不知道如何解决血色佣兵团的危机。

    三名武宗境强者啊，还有上百名武师境强者，以叶家现在的实力，根本不可能是对手。

    “还有什么可议的？叶辰闯下这么大的祸，难道还要让整个叶家跟着叶辰陪葬不成？”叶荣不满地道。

    叶荣恨不得叶辰马上就死。

    叶荣之前与叶辰好几次针锋相对，结果都是叶荣占下风，让他颜面大失。

    以前叶荣妒忌叶战天赋好，现在叶辰天赋更加妖孽，他又看着不爽，自己的儿子与叶辰根本没法比。

    叶荣总共有两个儿子，一个叫叶友，这是大儿子，十九岁，这一次家族大比获得第九名，勉强获得了参加全镇大比的名额。

    至于第二个儿子叫叶陨，先前己经死在叶辰的手上了，叶家当叶陨失踪了，现在还不知道是死在叶辰的手上。

    现在的叶友与叶辰二人，差的不是一星半点，而是根本没有可比性。

    叶荣为人比较小气，善妒，还喜欢摆长辈的架子欺负后辈，在长老当中名声很差。

    “住口，叶辰是我们叶家的人，现在血色佣兵团只是上门威胁一下，我们就要交人赔人钱吗？真当我们叶家这么好欺负？”叶无双大怒道。

    叶辰天赋这么强，比当年的叶战还要妖孽，这是叶家崛起的机会。

    只要叶辰将来强大起来了，拉叶家一把，那么叶家绝对比现在要强太多了。

    当年的叶战就是如此，叶家也是靠着叶战当年的帮助，才成为锦叶镇四大家族之一的。

    如果不是叶战当年的贡献，叶家现在还是一个小村落的家族呢。

    在锦叶镇周围还有很多小村落，一个小村落几十人至一千人不等，有大有小。

    当年的叶家就是其中的一个一百来人的小村落。

    经过这近二十年的发展，现在规模有五六百人。

    只可惜，后来叶战遇变故，变成半废之人，再也无法为叶家提供帮助了，所以这些年来，叶家很难再进一步了。

    这些年来，叶家己经对不起叶战了，难道现在还要对不住叶辰？

    就算这是叶辰做的，相信叶辰也有自己的苦衷，血色佣兵团的作风，大家都有所耳闻，就算死了，也是活该。

    “族长，三思呀，不要拿我们整个家族去赌，只是为了一个叶辰，值得葬送我们整个叶家吗？”叶荣再次道。

    很多长老都没有说话，心思很沉重，此事事关重大，他们不好随便表态。

    “此事待会再议，等叶辰前来再说。”叶无双冷冷地道。

    很快，叶辰，叶苍，叶战三人就来到家族议事大厅。

    传话的叶家族人己经将事情告诉给他们三人了。

    叶战与叶苍听到这个消息之后也是大吃一惊，想不到血色佣兵团直接上门威胁了，如果不按照他们的去做，就血洗叶家，真是太不将叶家放在眼内了。

    叶辰听到这个消息，双眼满是冷意，这个血色佣兵团是在找死。

    叶辰现在不找他们麻烦，他们倒是主动找上门来了。

    “见过族长。”三人来到议事厅之后，对着叶无双行了一个礼。

    叶无双身份最高，其他人都是叶无双的后代，向他行一礼，并无不妥。

    “叶辰，你的伤好点了吗？”叶无双开口问一句。

    几天前，叶辰的伤势还是挺重的，现在看着叶辰的样子，那里有受伤的样子，生龙活虎的，这才几天的时间就恢复过来了。

    “多谢族长关心，我的伤好了，并无大碍。”叶辰道。

    “今天血色佣兵团代表前来的事情，你听说了吧，此事是怎么回事，你能跟大家说说？”叶无双道。

    “其实此事我也是为了自保，如果我不反抗，被杀的就是我了。”叶辰无奈地道。

    “哼，叶辰你说得好听，如果不是因为你，血色佣兵团岂会盯上我们叶家，此事，你得负责，识相的话，就自己前往血色佣兵团总部谢罪。”叶荣骂道。

    如果血色佣兵团大部队前来，叶家还能幸免吗？

    叶荣可不想陪着叶家一起死，他还没有活够呢。

    “六长老，如果有人杀你，你难道任由对方动手而不反抗？”叶辰反问道。

    对于这个六长老，叶辰忍耐是有限度的，多次针对他，真当叶辰好脾气？

    如果叶辰爆发了，他能连叶荣都敢杀，既然杀了叶陨了，不介意多杀一个叶荣，让他们父子二人团聚。

    “事情是你惹起的，别扯到我身上。”叶荣道。

    “当时如果死你一人，就不会连累整个叶家了，所以，你该死。”叶荣冷冷地道。

    “哈哈，事情没有发生在你身上，你说得真轻松，叶荣长老，如果只需要死你一人，就能救活整个叶家，你愿意去死吗？如果你愿意的话，我马上就送你下地狱，叶家的事情，我来解决，区区一个血色佣兵团，有何惧？”叶辰充满杀意地盯着叶荣。

    只要叶荣敢回答可以，那么叶辰马上就动手，就连叶无双想拦都不行。

    听到叶辰的话，叶荣面色大变，现在他想起来，叶辰的实力有多么强悍的，叶荣绝对不会是对手，叶辰有能力杀死他。

    “强词夺理。”叶荣有点心虚地说了一句，不敢答应叶辰的条件，死别人可以，但是要他叶荣死，他可不答应。

    他想让叶辰去送死，主要原因还不是为了不连累到他？

    让自己能活下去？

    “好了，六长老，你别打断叶辰的话，让叶辰说下去。”叶无双脸色阴沉地道。

    这个六长老一直想交叶辰出去，叶无双十分不喜，对叶荣满是失望。

    现在事情还没搞清楚，叶荣就选择妥协了。        

