    此时，邱老办公室。

    夏棠站在邱老面前，递交自己的转系申请书。

    邱老靠在椅背上，却无动于衷。

    倒是邱老的助理，直接开门见山。

    “夏棠同学，你被中科院开除了。”

    夏棠听到这话，犹如五雷轰顶一般，根本不敢相信。

    “院长，我没触犯校规，怎么着都不能被开除吧？”

    中科院多难考啊，她是以省第一的成绩进来的，说开除就开除了？

    邱老惜才，知道夏棠是个不可多得的人才。

    虽然犯过错，但毕竟年轻。

    知错能改，善莫大焉嘛。

    他拉开抽屉，从里面拿出一张信封，轻轻往办公桌上一推：“这是我给中科大写的介绍信，回头你拿着这封信，直接去那边的生物科学系报道吧。

    中科大的生物科学系也是全国前三的，在那边，你同意可以完成自己的抱负。

    孩子，继续加油，以后多专注自己的东西，切勿再有窃取他人劳动成果的行为了。”

    邱老苦口婆心，谆谆教导。

    夏棠却根本听不进去，心里只有怨恨。

    肯定是秦彦西在背后捣的鬼。

    他是院士，想为自己的小女友出头，让她退学，那真是轻而易举的事。

    虽然中科大就在大学城里，和中科院只有一公里的距离，但一下子从第一学府降级到全国第十的学府，她真的不甘心！

    可不甘心又能怎样？

    她背后的势力，终究不如云灵背后的势力强。

    -

    另一边。

    云灵结束完上午的两节课，直接离开学校。

    其他同学整天泡在实验室做实验，可她不同。

    院里的实验室，压根就没见过她的身影。

    由于她现在的狂热粉比较多，所以离开学校的时候，特地伪装了一番。

    叮——

    她上车后不久，云潭给她发来一条短信。

    [戒毒的特效药到了，已经空运到小羿的手里。相信戴小姐很快就会完全康复。]

    [很好。]云灵单手回复，脸上的表情波澜不惊。

    下一秒，云潭又发来消息：[逃走的那名叛徒查出来是傅敏之，不过，缅北地形复杂，她要藏得深，人真不好找。]

    [没事，跑得了和尚跑不了庙，她亲妈在秦家，她迟早会回来。]

    云灵快速回复，表情瞬间冷凝。

    她倒是一点不把傅敏之放在眼里，也从来不觉得对方是威胁。

    魔鬼营逃出来的人，被抓回去是迟早的事，她不急。

    一个小时后，她驱车回到了秦家。

    由于秦彦东腿部中枪，所以他的工作暂停，这段时间一直在家休养。

    而秦卫国，则带着白嫣然、楚然两姐妹，以及秦彦南远赴果敢，去跟白索成谈亲事去了。

    云灵回到家，便把书包里的礼物拿出来，只要是零食，都给了云瑶。

    云瑶乐呵呵地接着，眼睛亮闪闪：“姐，这是姐夫送的吧？”

    “恩哼。”云灵点点头，单肩背着包，迈着大步朝房间走去。

    她刚歇了一会儿，秦彦北便抱着一沓书走进来：“靓女，来签个名？”

    云灵看了眼他放在茶几上的书，初略估算，有四五十本。

    “你要这么多签名书干嘛？”

    “剧组明天开机，我们组里不少妹妹是你的粉丝，想要你的签名书。”

    “行吧。”云灵懒懒地应声，拿起笔。

    她没想到，躲过了学校的粉丝，却没躲过秦彦北这边的迷妹。

    接下来的时间，她一本一本地签名，笔走龙蛇。

    签名和她的性格如出一辙，非常地潇洒、非常的酷拽。

    秦彦北托腮看着她，怎么看都不觉得腻。

    当他看得出神时，云灵猛地抬眼，便看到了他犹如痴汉一般的眼神。

    “看什么呢？我脸上有花？”

    比花还美。

    秦彦北心里想着，嘴上却说着违心的话：“最近跟老三感情升温了吧？瞧瞧你，满面CHUN光。你俩，已经那啥过了吧？”

    “哪啥？”云灵把签好名字的书丢到一旁，翻开新的扉页，沙沙沙一笔写下自己的名字。

    “你的嘴巴很肿，你知道么？”

    “有么？”云灵下意识地抿嘴，舔了舔。

    秦彦北见她反应这么神速，顿时心知肚明了。

    说实话，这会儿他挺酸的。

    越想，他越觉得自己要自闭了。

    于是赶紧转换话题，佯装无所谓的样子。

    脸上强挤出笑容，托腮看着面前的女生：“灵妹妹，你到底怎么做到这么强的？有时候我真的怀疑，你是正常人么？莫不是穿越者？或者重生过来的？”

    “你想象力真丰富。”云灵顿了一下：“你以为写小说呢。”

    “好了，签完了。”

    须臾，云灵把笔随手一放，完事交差。

    就在这时，她的手机上弹出一个陌生号码发来的短信。

    [礼物收到了么？喜欢吗？]

    云灵皱了皱眉。

    这是彦西的……新号？

    [你是？]

    谨慎起见，她询问道。

    对方却跟她玩起了神秘：[适当时机会告诉你我是谁。]

    “有病！”云灵看到对方遮遮掩掩的反应，直接把这个手机号拉黑。

    她想起什么，猝然起身。

    秦彦北看着厚厚一沓签好名的书，抱了起来。

    也不知道谁惹了她，看她样子，挺生气的。

    云灵很快来到云瑶房间。

    小丫头嘴馋，桌上摆满了零食，每样零食都拆了口。

    这个吃一吃，那个尝一尝。

    云灵走过来时，发现全部零食无一幸免，全都被拆封了。

    “姐，这些零食好好吃唉，你问问姐夫在哪里买的，我下回让彦阳给我买。”

    “不是你姐夫送的。”

    “啊？”云瑶差点被塞进嘴里的零食给噎到。

    她惊讶地瞪大眼睛：“不是姐夫送的，你还收？”

    “我以为是彦西送的，谁知道另有其人。”云灵绷着脸，已经有些恼火了。

    云瑶张了张嘴，不敢相信。

    老祖宗这么聪明的人，难道连男朋友和其他男人送的礼物都分不清？

    “反正姐夫不知道这事，你不说，我不说，没人知道。”

    “算了，也不是什么大事。”

    “你这么优秀，追求者肯定很多，姐夫肯定不会介意的。”

    “恩。”

    云灵没多想，只是觉得整件事挺莫名其妙的。

