    与秦竹在后街道别之后，徐慎依旧慢慢地走回了寝室。

    徐慎的心里只装着一件事，那个术后气道梗阻的甲状腺女病人。

    既然事情发生在了自己手里，那么一定要把它解决。

    这是徐慎的人生信条之一。

    正当徐慎凝神思索之际，手机响了起来。

    徐慎一看，是师弟皮凯凯。

    “师兄！我们明天怎么去麻醉恢复室了呢？而且上级又是宋北望！”皮凯凯的声音有些痛苦。

    徐慎一看，明天的排班果然已经发在了群里。

    “怕什么，恢复室就恢复室，再说恢复室里也有很多可以学习的东西。”徐慎心中一沉，正好又到了麻醉恢复室。

    “我怕宋老师啊，到时他又问东问西的，我又答不上来。”皮凯凯说出了实情。

    听到皮凯凯的担忧，徐慎说道：“你不是想学东西吗？学医就是这样的，答不上来就多看书！你手里有最新版的麻醉学教科书吗，我给你指点指点。”

    皮凯凯大喜，赶紧去把书找了来。

    按照“喧嚣”系统里的指引，徐慎把麻醉学教科书上的重点部分给皮凯凯做了一个简要规划。

    “明天我们在恢复室，先看这些就足够了。”说完，徐慎挂掉了电话。

    徐慎心想，跟着宋北望似乎并没有什么不好，就白天来看，自己反而能更加地施展拳脚？

    与此同时，第一手术室的麻醉科主任章筑华，正准备再打一个麻醉科总住院医师的电话。

    因为章筑华特地看了看排班，发现明天宋北望在麻醉恢复室，而且下级医生里，又有那个徐慎。

    作为第一手术室麻醉科主任，章筑华的日子还是很好过的。

    除了麻醉科总负责人冉豹在自己上头，第一手术室麻醉科的工作开展基本就是章筑华说了算，他基本算得上是一人之下。

    况且第一手术室是冉豹一手经营的，而现在冉豹把这块地盘交予了他，大有交权之意。

    事实上，冉豹近年来对临床上的事情已经很少过问，除了他上次特意带来的这个徐慎，一般是不管外面的。

    至于第二、第三手术室的麻醉科负责人，论资历论学历，他们都是比不上章筑华的。

    所谓近水楼台先得月，按这个趋势下去，麻醉科总负责人的位置也非他章筑华莫属。

    但麻醉恢复室这个地方很特别，把宋北望这么“贸然”地放进去……

    章筑华感觉到了一丝危险的气息，他准备给总住院医师打个电话。

    正当电话快接通时，章筑华又把电话挂掉了。

    自己堂堂一个区域负责人，怎么老是过问麻醉排班这种小事？

    印象中冉主任就不会过问这些事情，看来自己还差得远呢！

    话说回来，从源头上看，徐慎和宋北望都是冉主任一手带来的人，就算他俩在麻醉恢复室捅破了天……

    我章筑华才能更好地变成那个补天的女娲啊！

    章筑华这么一想，放下了专用座机，下班了。

    其实麻醉科总住院医师是提前问过宋北望想要谁的，在一通电话之后，宋北望回答道：“小何啊，明天让徐慎继续跟我吧！我使起来很顺手！”

    总住院医师小何放下电话，有点懵。

    妈呀，还有宋北望顺手的下级医生？

    这个什么徐慎，难道是石蜡油化身？

    第二天一早，徐慎走到更衣室换衣服，正好碰见皮凯凯。

    “师弟早啊。”徐慎咬着包子，和皮凯凯说道。

    “师兄，你不换衣服的吗？”皮凯凯有些好奇。

    “换啊，我柜子在里面那排。”徐慎抱着洗手衣，向28号柜子走去。

    皮凯凯看在眼里，只觉得徐慎果然不简单。

    1-30的更衣柜，并不是谁都能拥有的。

    大概这也是“核心规培”的特权吧。

    “走吧，师弟。”换完洗手衣，徐慎对呆在原地的皮凯凯说道。

    两人一同来到走廊，撞见了吃完早餐的宋北望。

    “宋老师好！”徐慎先打起招呼。

    “今天你们也要加油哈！”宋北望回应着，头也不回地往更衣室走，估计是去上厕所。

    走廊的灯光射在宋北望头上，多少显得他有些亮晶晶。

    等宋北望走远了，徐慎问皮凯凯，“师弟，这宋老师多少岁了？”

    皮凯凯立马说道：“年轻着呢，听说他28岁博士毕业，出国2年，规培1年，参加工作1年，现年32岁。”

    仅仅32岁的宋北望，脑袋中央已经见不到一根头发！

    徐慎不禁肃然起敬！

    宋北望一定有他的独到之处！

    毕竟，强者的发型就是……没有发型！

    这下，徐慎也明白了宋北望常驻麻醉门诊的原因。

    试想，在病人和家属进入麻醉门诊的那一刻，如果他们看见的是宋北望，肯定会油然而生一股信任感。

    看！一颗光头！

    肯定是个老大夫！保准靠谱！

    今天第一手术室合计手术63台，预计需要全麻的手术约50台左右。

    散会后，麻醉科科内职工纷纷和宋北望打招呼。

    “北望哥，今天我们的病人轮转速度全靠你了哈！”

    “宋博，今天你又要调整麻醉恢复领域了！”

    “宋教授，今天还用神仙水吗？”

    宋北望听到这些话，变得得意洋洋，开始点名，“徐慎！李大伟！张大超！皮凯凯！我们走！”

    麻醉恢复室，一个专属于麻醉科的医疗场所。

    如果把全身麻醉比作一次酩酊大醉，那么麻醉恢复室就是醒酒的地方。

    与手术房间一样，这里也需要一个麻醉科的本科室医生来主持工作。

    第一手术室的麻醉恢复室配伍比较固定，通常都是1个麻醉科上级，加上4个规培医生和实习医生组成的下级。

    今天的麻醉恢复室由宋北望全权负责，手下则是3个规培医生和1个实习医生。

    徐慎一进麻醉恢复室，就先扫视了一下工作环境。

    左右共8台麻醉机，连着配套监护仪都是最新款式，墙上则是安着6个中心吸引器。

    麻醉抽药车、抢救车和放耗材的铁皮柜子，都在靠门的角落里。

    宋北望又点了点人头，说道：“很好嘛，今天恢复室真是阳气逼人呐，哈哈、哈哈。”

    除了宋北望，没人笑。

    没事！来麻醉恢复室的目的也不是为了说笑，而是工作。

    宋北望也就不笑了，反正没病人，也就在椅子上坐了下来。

    徐慎无事可做，便打开了“喧嚣”系统，进去学习。

    皮凯凯本来想和其他两个规培师兄搭搭话，但见宋北望坐着，徐慎沉默，一时也就憋住了。

    于是，宋北望、徐慎、皮凯凯、李大伟和张大超，5个人就这么静坐着。

    过了没多久，除了徐慎，其他四个人都玩起了手机。

    八台麻醉机和监护仪虽然已经打开，但都处于待机状态，没有一点声响。

    说真的，这会儿再摆出一个香火盆来，估计都有人把他们五个拜上一拜。

    直到一辆平车匀速而入，上面躺着一个腹腔镜胆囊切除手术的病人。

    随行的麻醉医生是一个北方猛汉，他看着麻醉恢复室的5个人，4个盯手机，1个眼神迷离，反正都是没有来交接病人的意思。

    北方猛汉忍不住嚎了一嗓子，“喂！你们搁这修仙呢？”

    （求推荐票，收藏和月票，谢谢各位！）

