
　　刘胖子认可的点了点头。

　　王晓好奇的说，“这不少赚啊，要不咱自己也可以开啊。”M.23sk.com

　　一屋子人都摇了摇头，张先文说，“开其他厂子简单，找个集体乡镇企业的牌子，每年给个三瓜两枣的挂靠费就行，这磁带不好做，这可是高科技呢，他严建成还花大价钱从香港请的工程师。”

　　说者无心，听着有心，苏明倒是觉得挺有搞头，至于什么技术方面只能把希望都寄托在李和身上，从修理收音机开始，苏明就把他当成万能的了。

　　也没心思吃饭了，就要匆匆去找李和。

　　“分子动态模拟法从60年代至今已经发展得比较成熟了，由于该法是从分子中原子的运动模拟起，描述了键长、键角的伸缩振动与弯曲振动等，直到分子的旋转、位移等各种层次的运动行为，分子的振动光谱所反映的分子的振动行为也就因此包含在其中了.....”，李和站在讲台上滔滔不绝，本来只是想应付下那篇翻译稿，上台解释个十分钟，可是看着全班对自己期待的眼神，也许是心里残留的那点虚荣心作祟，最终还是不知不觉讲了一个多小时。

　　有不信的同学说，“真的可以计算出振动光谱吗？”

　　李和笑着说，“当然，也包括振动的频率和振动的强度，所用分子力场属于经典力学范畴，由原子的经验势函数来描述，我等会给大家整理已有的一些经验势函数，总共164个，并给出了适用的元素，以及文献来源，希望大家一点参考，这些都是分子动力学核心要素，如果将来大家要是做这方面研究就应该懂的。”

　　“小李子，你怎么都知道？”

　　“这些都是高分子物理学，咱们学校的理科馆藏还是比较少，我建议大家可以去华清的图书馆看看，我所知道的都是从华清的图书馆看的。”对于这些好奇宝宝，李和只能这么应付，不过还好，这些都属于基础物理，并不是所谓的超前。

　　李和又不得不感叹与国外脱节的严重，信息不对称导致教材的脱节，这些理论其实六七十年代已经发展起来，只是国内没有能做到及时的信息更新。

　　当然基础物理的差距以后都会随着与国外的交流逐渐缩小，但是应用物理的差距不是一天两天可以改变的，每个实验室的建立都需要巨额资金的投入。

　　远远的就看见苏明站在花坛上抽烟，李和出了教室，自己点了根烟，重重的吐了个烟圈，问道，“你闲着没事，乱跑啥”。

　　“哥，你真牛，你在台上讲的，我一个都听不懂。”这些物理理论苏明听不懂，但又感觉很牛逼的样子。

　　李和无心在苏明面前炫耀，跟给瞎子看没两样，直接问，“啥事，直接说，我马上要去食堂吃饭了。”

　　不趁着人少去，食堂人挤人可不是好受的。

　　苏明见李和不耐烦了，赶紧把话说了，然后问，“你说这磁带能做不？”

　　李和说，“不是能做不能做，而是敢不敢做。跟你练摊做个体户不一样，你要是做磁带厂，就涉及到雇佣问题，你就要找个集体企业挂靠，你找的着吗？”

　　苏明嘿嘿笑道，“哥，你忘记我姨是干嘛的了？”

　　“忘了，直接说”

　　“崔各庄的村主任，不要说是亲戚，等于是给他们白送钱，他们还能不乐意？”苏明似乎胸有成竹，不过有点犯难的说，“那磁带好做不，这可是高科技”。

　　李和说，“什么狗p的高科技，有刻录机、塑料板、磁条就行了。关键这些东西不好买啊，特别是塑料板和磁条，这些可是计划内物质，没批条，你上哪整？”

　　苏明立马就蔫了，“我就知道没那么容易.....”

　　“不过....”

　　苏明立马又精神了，“哥，你赶紧说，不过什么？”

　　“就是把厂子设在深圳，那边接近香港，什么都方便。”

　　“然后让于德华那老小子给咱到香港弄材料？”，苏明直接就想到了于德华，他也见过几次于德华，不过不怎么瞧得上。

　　李和笑着点了点头，“你设置在京城，往来运输成本可就拉高了，而且很难形成规模。”

　　“哥，这可是一年几百万的生意....你再想想办法？”

　　李和摇摇头，“要么就放弃，要么就去深圳，没其他招，别想着倒批条，那不是长久之计。”

　　李和是希望苏明南下的，毕竟这两年苏明的风头太大，万一有什么莫须有也是躲不掉的。

　　苏明说，“那我想想，我这要离开京城，我这里的生意谁管啊....我再想想”

　　李和没再管苏明，看着马上要下课了，麻溜的就往食堂方向去。

　　下课铃一响，所有学生都会一窝蜂似的往食堂跑，就为能少排一会儿队，如果排在队尾，至少要等二十多分钟才能进食堂吃上饭。

　　陈硕他们看到李和跑了，也麻溜的跟了出来。

　　如果是自习课都会提前溜号。

　　国庆节到来的时候，学校给了三天假，虽然还没有什么法定假日的说法，放假基本都是约定俗成。清闲的机关单位能整个双休日出来，至于厂矿企业，一周也能休息一天或者有调休、轮休。

　　虽然开学不到一个月，大家却都深深的感觉到了压力，过的太累，有同学提议出去踏青旅游。

　　这个话题一出来，班里炸开了锅，有的说去中南海，有的说去香山，有的说去承德。

　　意见没法统一，最后还是投票，一致决议去香山。

　　赵永奇用胳膊拐拐李和，“你去不去？”

　　还没等李和回答，王慧做为后勤大管家，过来统计人数，“小李子，去还是不去，这可是最后一次集体活动了。”

　　李和一想，好像宅的时间有点长了，直接说，“不能脱离群众啊，当然去啊，必须去啊。”

　　既然决定去香山，就开始各自回去准备，明天一早各自坐公交到香山北门集合，可没有什么旅游大巴集体接送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，25、联营免费阅读。https://xs.23sk.com 