    

    
                第2148章

    
                如果她想知道，只有去问组织里参与过当年这个任务的人。

    
                没记错的话，那次任务的带队者，正是首领！

    
                “所以我觉得吧，有些仇恨，都来源于因果。你想报仇可以理解，但首先你得搞清楚，事情的真相是什么。我虽然不能告诉你那些秘密，但我可以肯定的告诉你，他们不会做错。”江志浩很是肯定的道。

    
                江新月听的脸色阴沉，过了会，她冷笑道：“我承认你说的有道理，也许我母亲的家族，都是十恶不赦的人。但是，我母亲做错了什么？她隐姓埋名，跟着我爸那么多年，连只鸡都不敢杀。”

    
                “这应该是你出生后看到的吧？”江志浩道：“但在你出生前呢？或者说，在她隐姓埋名和你父亲认识前，她是个什么样的人，你知道吗？”

    
                江新月被问的一怔，这个问题，她的确回答不上来。

    
                在和父亲认识之前，母亲是个什么样的人，谁能知道？

    
                父亲倒是说过，可那些过往，都是他从母亲嘴里听到的，而且都不是真的。

    
                因为目前说，她是个无牵无挂的孤儿，在孤儿院长大，自学成才。

    
                然而事实上，她背后有一个庞大的家族。

    
                所以，那些话很不可信。

    
                “你是在说，我妈其实也是个坏蛋？”江新月脸色开始难看起来了，她最不能接受的，就是有人诽谤自己死去的母亲。

    
                她盯着江志浩，如同要吃人的野兽：“你是真希望我杀了你是吗！”

    
                “我当然不希望你杀了我，但我也没说过关于你母亲的坏话，这些都是你自己明白的道理。”江志浩道。

    
                “我得承认，你激怒人的本事，要比你的功夫厉害的多。”江新月冷冷的道：“但不管我妈是不是坏人，谁杀了她，我就找谁报仇。以牙还牙，以血还血，这是天经地义的事情。”

    
                “可能你说的没错吧，但说实话，我并不觉得你是个这样蛮不讲理的杀人狂魔。”江志浩道。

    
                江新月冷笑着道：“那说明你不了解我，我能拿到判官这个代号，就是因为我杀的人足够多。整个组织里，没有人比我杀的人更多了！”

    
                “你杀的都是该死的人，杀的越多，我觉得你越像个好人。”江志浩耸耸肩，道：“最起码在我经历的未来中，没有你太多的负面评价，我也没听说过，判官杀过哪个无辜的平民老百姓。”

    
                江新月愣住了，她听过很多关于自己的评价。

    
                什么刽子手啊，什么杀人犯啊，什么变态啊，恶魔啊之类的。

    
                但只有江志浩，说她像个好人。

    
                日常装模作样扶个老太太过马路，被夸奖是个好人，那都无所谓，反正是装出来的。

    
                可江志浩明知道她杀人如麻，还说她像好人，这让江新月的心忽然有些乱了。

    
                她最开始只是想转变一下态度，诱使江志浩犯错，以此换取逃脱的机会。

    
                可是现在，她发现自己才是被搞乱心态的那个人！

