    “程团长，你在说什么啊，什么真的假的？丁团长都跟你说了什么？”周宇听完程瞎子的话，顿时感觉不对。

    这是...

    话里有话啊！

    程瞎子一改姿态，笑道：“哈哈，其实没说什么，不提也罢。诺，这两箱牛肉罐头是我772团当初拔小蒙山据点缴获的，现在就当祝贺周部长上任的礼物。”

    “小小意思，不成敬意。”

    “希望周部长收下！”

    他程瞎子此时想着，既然丁伟那小子能用两箱牛肉罐头，换了三百箱子弹。

    那自己为什么不能这样干？

    当然。

    边区造的子弹是差了点，二次装填的弹药精准度太低。

    但这玩意，谁也不嫌多啊！

    尤其是当前我军的这个局势，敌人对于我们的资源封锁很严密。他772团又是正规有编制的部队，每次跟鬼子正面交锋都是他们团打的头阵！

    再加上...

    原先国民军说好的补给，也不发了。

    虽说有黄崖洞那边直供的武器弹药，可这也远远不够战场上的消耗啊。

    黄崖洞兵工厂的武器是什么质量？

    谁不知道！

    造出来的破枪管子，打个十几发就炸膛断裂了，比边区造也好不到哪去。

    不然。

    你以为家底子那么厚的新一团团长丁伟，为什么一见到三百箱子弹眼睛都直了？

    还是那句话。

    能拔脓的就是好膏药，再差的弹药，在这个时代，那都是个宝！

    程瞎子自然也想要。

    此时的周宇，还不太清楚程瞎子的意图，看着他递过来的礼物，有点疑惑。

    所谓拿人手短，吃人嘴软。

    自己跟程瞎子过往可是一点交集没有，非亲非故，他送东西过来干什么？

    一定有问题！

    想了想后。

    周宇皱着眉，微微眯起眼睛，问道：“程团长不会是有什么事情，来找我帮忙的吧？要是真有什么事情，就直接说，我这个人不喜欢拐弯抹角！”

    话终于说到点子上来了。

    程瞎子也不藏着掖着，直接开门见山的说道：“啊，是这么个事！”

    “刚刚，新一团的丁团长，不是带着一个排的战士运送三百箱子弹从我防区过去了嘛！”

    “熟人碰面，我就打了个招呼。”

    “他跟我说，那些子弹是用两箱牛肉罐头换的，我想着我手下的772团也缺少弹药，这就拿两箱牛肉罐头来换换。周部长，你看...”

    程瞎子这话说的是一点都不害臊！

    两箱牛肉罐头就能换三百箱弹药？你那牛肉罐头，是金子做的吧！

    有点无语。

    当然了。

    程瞎子好歹也是一个团长，周宇不可能怼他，所以就委婉的说道：“错了错了，程团长，那是老丁诳你呢！”

    “哪家的牛肉罐头，能值三百箱弹药？”

    “其实啊，那只不过是我还人家丁团长的救命恩情罢了！”

    这话！

    让程瞎子有些臊得慌，但还是忍不住问道：“救命恩情？什么救命恩情？”

    “这个说起来可就长了，长话短说吧，就是，我来上任的途中，被一伙小鬼子的特殊部队给围了，是老丁带着新一团战士出手，我才得救的...”周宇边说着，边不着痕迹的将对方那两箱牛肉罐头推还了过去。

    一番解释完。

    程瞎子也醒悟了过来。

    自己，被那丁伟骗了。

    “好你个丁伟，他奶奶的，这样耍老子！等着，老子以后迟早要你好看...”

    程瞎子啐骂了一句。

    又看了眼周宇，可能是觉得自己面子上过意不去，便质问道：“周部长，你这把部队的物资当人情还，也不合规矩吧？”

    规矩？

    是不太合规矩，而且是严重地违反了组织纪律的！

    不过。

    周宇没在这上面跟程瞎子纠结，反而是开口问道：“程团长，那你还要老婆不...啊呸，你要手榴弹不？”

    “子弹我是清空了。”

    “不过手榴弹还有几百箱，你要吗？要就都拉走！”

    说着。

    周宇就将程瞎子一把拉到仓门前。

    而程瞎子却被这种行为弄得一头雾水，很是疑惑。

    难道是部队的弹药充裕啦？

    还是说这新来的后勤部长真是个“大善人”？送完丁伟三百箱弹药，也要给送他几百箱手榴弹？

    可问题...

    边区造的手榴弹？

    他程某人，真的看不上啊！

    “咳咳，周部长啊，手榴弹我倒是不缺，你看，能不能想想办法弄点子弹来？”程瞎子如此说道。

    可问题是...

    兵工厂里哪还有子弹啊！

    听到这话，周宇的态度一下子就变了，很冷淡地说道：“子弹是没有了，就这些手榴弹，你要是要，就拿走。”

    “不要？我也可以让其他队伍派人来取。”

    “反正！”

    “李云龙肯定是要的。”

    一提到李云龙，程瞎子就开始皱眉头了。

    他跟独立团的那位李团长，关系可不好。就因为当初入伍的时候，是那姓李的教他打枪，现在两人都是团长了，这家伙还逢人就提这个。

    搞的自己好像比他李云龙矮一头。

    两人的关系...

    自然也就差了。

    现在周宇说给李云龙，程瞎子当即就不乐意了。

    便宜谁，也不能便宜他李云龙啊。

    “要要要，周部长的美意我怎么能拒绝呢！”说着，程瞎子就跟身后的战士命令道：“去，把这些手榴弹全部都给我收了，统统带走！”

    “是！”

    士兵们在程瞎子的命令下，开始搬运那一箱箱堆积的手榴弹。

    边区造别的没有。

    这土制手榴弹是真多，就是可惜，对敌人的杀伤力实在太差了。

    周宇看着程瞎子的人在一箱一箱的搬运手榴弹，拥挤的仓门口也逐渐空旷起来，。

    心情顿时就愉悦了。

    有人给自己做免费的苦力，对方也获得了实际利益，说不得还要跟自己说一声谢谢。

    一举两得！

    何乐而不为？

    “搬完了就好啊，后面我就可以对兵工厂开始改革搞武器了！”周宇轻轻呢喃了一句。

    程瞎子隔着有点远了，没听到周宇在呢喃什么。

    等到手下将手榴弹搬完了，便让人将那两箱牛肉罐头留下，跟周宇挥了挥手，道：“谢谢啊，周部长，罐头留下了！”

    “告辞！”

    周宇也冲着程瞎子挥了挥手，道：“慢走啊，程团长。”

    见对方一行人走远，便喊来后勤负责炊事的同志们将这两箱牛肉罐头收下，留着以后吃。

    看着天色也不早了。

    周宇没回杨村，凑合着在后勤部待了一夜。

    第二天早上醒来，直接就在兵工厂进行签到。

    “叮！恭喜宿主签到成功，获得卧式曲轴冲压机x1！”

