    慕依依的性子看着是挺好相处，但只有接触过她的人才知道，想要和慕依依相处得友好无比并非是件简单的事情。

    “依依你就放心吧，这件事包在你庞师兄身上！谁要是敢欺负这位小兄弟就是与我们雷云宗作对，我们雷云宗就算拼尽全力也要诛之！”

    “雷云宗果然好样的，既然如此那我们就不客气了！”

    杨修竹冷笑了声，雷云宗这一次一共来了二十个人，人数上比他们无极宗多了三个。

    不过雷云宗的实力可是比他们矮了一截，即便人数上取胜，杨修竹也不足为惧，他们人数是少但胜在弟子实力强啊。

    加上雷云宗此番作为可是几乎与各大宗门为敌了。

    孟凡望着这一幕，对于雷云宗的作为他心中是感激无比的，至于其余人，孟凡的目光一直很冷很冷。

    若非是他出手破了这场局，别说是抢到光团了，连活着的可能性都会很小。

    如今死局已破，却又因为他实力看起来低而盯上他手上的钥匙。

    还真是弱肉强食的世界弱就是原罪啊。

    孟凡冷笑了声，雷云宗之人还未说话之时孟凡便开口说道：“有本事你们就来抢！”

    他的实力确实是最低的，但他相对于别人来说有一个底牌，那就是金灵！大不了拼着同归于尽的下场他也不会让这群人好过。

    “小子，就让我用实力告诉你，逞强是一种多么愚蠢的做法吧！”

    “杨师兄，我请战！”

    说话的人正是之前和孟凡有过过节的暗红色青年，严沟。

    “不用，给我一起上！一定要将那小子手上的钥匙夺过来，那个钥匙意味着机缘，必须给我拼尽全力听见没！”

    杨修竹目光阴冷的说道。

    旋即，无极宗的人刷一下就围在孟凡身旁，目光极为阴森的望着他，手上颜色各异的灵力释放出来，强大的威压铺天盖地的朝着孟凡袭去。

    就在杨修竹准备动手之际。

    一束灿烂的光柱从重水之上的棺材上涌出。

    旋即一道道璀璨的金光洒落在握有钥匙之人的身上，下一秒，握有钥匙之人便在众人惊诧的目光中消失。

    其余未得到钥匙之人一个个也不甘示弱，奋不顾身的朝着光柱涌去，在光柱消散前堪堪挤了进去。

    周遭，再一次恢复了安宁。

    如若不是地上的狼藉或许都无人怀疑过这里是否来过人。

    在金光笼罩在自己身上的那一刻，孟凡明显感觉到一种眩晕在他脑海中蔓延开来，不过眩晕感并未持续很久，差不多两个呼吸的时间便恢复了正常，这让孟凡松了一口气。

    周围的景色和先前完全不一样。

    呈现在他面前的是一片宽阔的广场，广场中间有一个石柱，石柱很高很大，抬头望去完全看不到尽头，好似已经插入了云霄。

    石柱旁一共有八个蒲团，蒲团整整齐齐的放着，仿佛在等待着人虔诚的祭拜。

    孟凡的目标没有在石柱周围流连很久，他将目光转向旁边，身体紧绷，警惕的观察着周围的景色。

    广场是由一块块黑岩组成，透着一股凌厉森冷的气息，只一眼就让人感受到一股无尽的杀伐之意。

    嗡嗡。

    就在孟凡环顾四周之际，一道光束落下，光束消散后便出现了一个人，来人正是慕依依。

    慕依依打量了周围一眼，很快就发现了孟凡，笑盈盈的跑过去，准备拉着孟凡的手来着，忽然发现当她想拉孟凡的手时根本抓不到，就好像两人不在一个时空似的。

    “怎么会这样！”

    慕依依不解的问了声。

    望着这一幕，孟凡也着实有些震惊，他也没想到竟然会发生这种事情。

    难不成他们处于两个世界中？

    在慕依依来了差不多两个呼吸后，雷云宗以及无极宗等其余获得钥匙之人也纷纷到来。

    到来的刹那他们就将目光落到孟凡的身上，运起灵力就准本冲过去抢夺孟凡身上的钥匙。

    然而情况和慕依依一样，蕴含着强悍气息的手掌几乎是洞穿孟凡的身体，但却没有一点伤痕，好似两个世界在战斗，只能看到人影，却无法触碰到对方。

    “怎么回事？”

    大家都愣住了。

    又是五个呼吸后，其余从光柱中冲进来的人也到达了广场之上。

    只不过和孟凡等人不同的是，那些人被囚禁在一小块地方，面前有一个无形之门拦着他们，让他们只能呆在那一小块地方。

    这下子大家再傻也明白了。

    就在众人环顾四周不知道该如何办之时，面前八个蒲团之上一束金色的光芒落下，随之便出现了一个人。

    陡然出现的人影让孟凡身体紧绷了下，不过这种紧张感只持续了一秒钟，之后他便发现这具身体根本不是活人，只不过上面还残留着一份气息罢了。

    孟凡咂舌，有些喟叹。

    光是这道残留的气息就让孟凡感受到一股惧意，若是这具身体活着，那该是多么恐怖的存在啊！“大哥哥，这是不是就是这石殿的主人啊！”

    慕依依虽不能触碰孟凡，但呆在他身旁进行语言交流还是可以的。

    慕依依呆在孟凡身旁，雷云宗的人自然也聚集过来。

    不过孟凡是什么身份，什么人，至少他们的小师妹这般信任孟凡，他们自然是要站在小师妹这一边的。

    “应该是了。”

    孟凡回答了声，除了石殿的主人这个身份外他实在是想不到这人会是什么身份。

    孟凡的目光好生打量了下这具遗骸，这具遗骸保存的格外的好，完全没有腐败的气息，若非身上没有生机透露的话，说是活人也不足为奇。

    而这具遗骸能保存的如此之好，应该和重水有关系。

    这里应该是位于大殿下方，准确来说是位于重水下方。

    不过他现在好奇的是，他们被分隔在一个个小世界中究竟是要做什么？

    在孟凡疑惑刚起之际，遗骸之上残留的气息便涌现出来。

    一道古老深沉的声音似乎跨越了千年万年的时间长河出现在众人的耳畔。

    “八位幸运儿，恭喜你们。”

    话音落地，蒲团身后便出现了一道门，孟凡低头看了眼自己手上的钥匙，他发现他手上的这把钥匙正好和最边上的一个门锁相吻合。

    “拥有钥匙的幸运儿可获得本座遗留下来的传承。”

    古老深沉的声音继续说道，这句话如同千金石坠入平静的湖底瞬间炸出了一大片浪花。

    “什么？

    古老传承？

    ！玛德我怎么就没抢到呢！”

    “血亏血亏啊！还以为能捞到什么好东西呢！玛德，那个阴阳境四星的臭小子凭什么能得到钥匙，老子的实力明明比他强多了！”

    此起彼伏的羡慕嫉妒声回响。

    然而事已成定局，就算他们在羡慕在嫉妒也无济于事。

    不过孟凡倒是觉得事情兴许没那么简单。

    说不定还会有后续发生。

    杨修竹听到这番话，心里闪过一阵激动，与此同时望着雷云宗等人的背影眼底又划过一丝阴邪：“该死，竟然让雷云宗获得了四把！”

    这次秘境这般受长老们重视，足以说明这次的传承有多好，雷云宗一下子得到了四把，意味着什么杨修竹可谓心如明镜。

    雷云宗是一品宗门中实力最差的存在，四份传承很有可能让他们的战斗力提高一大截。

    忽的，杨修竹冷笑了声，他移到另外一个一品宗门身侧，也就是缥缈幻府身旁，笑道：“缥缈的仙子们，可有意向合作？”

    “杨师兄说笑了，无极宗和缥缈幻府好像没有什么值得合作的吧。”

    缥缈幻府的人笑吟吟的回道，声音轻飘飘的，当真如那九天之上的仙子般。

    杨修竹眼眸一冷，又道：“哦？

    如今雷云宗获得了四把钥匙，缥缈仙子们就不怕他日被雷云宗给超过了？

    缥缈仙子们如此细皮嫩肉，杨某可听闻雷云宗不少五大三粗的汉子们对缥缈仙子们有亵渎之心，若是缥缈幻府被雷云宗超越了，缥缈仙子们就不怕当真被雷云宗的汉子们给亵渎了？”

    “他们敢！”

    闻言，缥缈幻府之人脸色猛地一变，望向雷云宗的眼色淡了三分。

    瞧着这幅情形，杨修竹嘴角勾起一分淡淡的笑意，“关于合作一事杨某乃是真心实意的邀请，缥缈仙子们可以认真考虑考虑，联手将雷云宗打压下去，从此一品宗门的资源便是我无极宗与缥缈幻府平分，何乐而不为呢。”

    “平分资源吗？

    杨师兄，恐怕要让你失望了，抱歉。”

    说完，缥缈幻府之人便闪到一旁去。

    平分资源，听起来很美好，但实际上会吗？

    一旦雷云宗被彻底打压，接下来倒霉的便是缥缈幻府了，到时候无极宗一宗独大，平分资源实在是太可笑。

    “女子之宗，当真愚蠢！”

    杨修竹冷笑了声，既然缥缈幻府之人不给他好脸色看，他在呆在这里也无济于事。

    如若今天缥缈幻府同他们无极宗联手的话，兴许他日无极宗称霸之时还能给缥缈幻府勉强留条活路，如今看来，缥缈幻府如此愚蠢，也必须留了。

    杨修竹拂袖而去，脸色森寒冰冷。

    

