    第426章天下至柔

    大宝最先反应过来，他目光落在我和江起云牵着的手上，立刻把西瓜皮丢在桶里，然后在衣服上擦擦手，去店铺里搬凳子来。

    一张藤椅好像宝座一般放在我家店门口，我哥笑道：“哎哟喂不得了，平时要烧多少香才能请神啊！”

    江起云松开我的手道：“你去玩吧。”

    他坐在我爸旁边，也不知道是不是有话要说，我走到我哥身边悄声道：“怎么在家门口搞活动啊？这里放烟火行吗？”

    “怎么不行，片警都是自己人。”我哥笑道：“难得大宝想到买烟花来放，怎么能扫兴。”

    林言沁比我哥还兴奋，我隐隐觉得他俩简直天造地设的一对，林小姐骨子里的压抑多年的冒险（叛逆）精神都被我哥调动起来了。

    他俩蹲在一起，把小烟花摆成两圈，林言沁摆成了心形，被我哥骂俗气。

    她撇撇嘴走开道：“那你能摆出什么花样？”

    我哥挥挥手道：“一边儿去，看看慕家小爷的手段。”

    他玩这些比我们溜多了，林言沁走到我旁边，看起来神情正常、眼带笑意。

    但她压低了声音对我说道：“小乔……我觉得云凡的情况不太好。”

    我皱眉看了她一眼。

    她眼中很忧虑：“刚才……亲吻的时候，我觉得他的嘴唇有一点点凉。”

    “按理说，口腔的温度应该比皮肤要高，但我依然觉得有点冷，会不会他的体温又下降了？”

    不是吧！体温下降可是会死人的，那个破胭脂里面的人油……难道有什么邪法在里面？

    江起云让我别再管那个鬼公主的事，但我不能不管我哥啊！

    想到这里，我朝江起云看去，我爸好像在跟他说话，他偶尔给面子的“嗯”一声。

    “小乔，我听你爸说什么禳星……是不是要做驱邪啊？要不我找大哥？他拜访的那些隐士高人应该有懂得禳星的……”林言沁皱眉道。

    我点点头：“好，我也想想办法。”

    老爸也很关心我哥的事情，他低声对江起云说：“没想到那个鸿字辈的高人是个妖人了，云凡的禳星也没做成，你有认识的高人吗？推荐一下。”

    江起云摇了摇头：“我在人世有联系的人，就你们慕家和沈家，其余基本不会亲自出面，让沈家的人去圈内寻找吧，小乔现在是代家主，她下命令就行。”

    “啧，她这么年轻，我怕沈家的人对她阳奉阴违。”

    “……她是我的妻子，沈家人不会那么蠢。”江起云淡淡的说道。

    “你得帮着她啊，多教教她，她哪会管人啊！”我爸忧心忡忡的说。

    “嗯。”

    “她年纪小，你多让着她啊。”

    “嗯。”

    “还有，她胆子小，你多护着点她啊。”

    “嗯。”

    “还有……”

    我有点受不了他俩对话的这个节奏，打断道：“爸，你这感觉……怎么像要赶我出家门了？”

    “咳……”老爸脸红了一下。

    陈老头搭话道：“老爸对女儿当然舍不得啊，以后谁要娶我女儿，我也得啰嗦叮嘱几百次。”

    江起云淡淡的说了一句：“无妨，我会照顾好她的。”

    “好啦！准备了——”我哥打断我们的话，他用纸搓了好长的引线，将烟花连成星象的图。

    我看着天上的小礼花，引得周围的人驻足观看，我哥兴奋的跑过来说道：“看到没，点一次火，能燃上十分钟不灭。”

    林言沁笑了笑。

    我哥抬手刮了一下她的脸：“这世上好玩的东西多得很，不是只有灵异的事情才刺激，别犯傻去玩危险的事。”

    林言沁笑着说：“……我是看着你们能冒险，觉得很羡慕。”

    “你不是这个圈子里的人，不应该插足太多，好好的在圈子外面帮我们走后门，挺好的。”他揉了揉林言沁的脑袋。

    他俩之间的气氛融洽，我悄悄的退到门边坐在门槛上，江起云在我旁边低声问道：“你皱眉头做什么？”

    “我哥……”我摇了摇头。

    他微微蹙眉：“稍后我让白无常来帮你吧，他有经验。”

    诶？白七爷有经验？

    老祖宗以黑白两色来表示阴阳双鱼，两位爷在民众中的信仰群体太广泛，被认为是勾魂摄魄的使者。

    其实七爷八爷哪有那么多时间？大部分还是勾魂的鬼差来完成，有机会被七爷八爷勾魂的，就好比抽中大奖。

    两位爷的个性也截然不同，然而传说中他们是仗义的好兄弟，性格互补，交情很铁。

    七爷那个性……我觉得江起云都有些招架不住，我在冥府看到那些阴吏鬼差很怕他，大多数对他有心理阴影。

    “七爷，不是说您一见生财么？怎么见您这么多次，也没发财啊？”我哥笑着问白无常。

    白七爷飘飘荡荡的在我家铺子里转悠：“慕小哥你是发不了财的。”

    “……为什么？”

    “因为你的财运是捏在小娘娘手里呀，嘻嘻嘻嘻……”他直接从天花板往上穿透。

    我无语的扶额，他一定是去三楼看两个宝宝了。

    那些什么勾魂索招魂签，能给小孩子玩吗？！

    我冲上楼去，看到他围着婴儿床转悠，弯下身子盯着幽南道：“噜噜噜噜……小帝君，笑一个看看呀……别学你父君那么一板一眼呀~~~嘻嘻嘻嘻~~”

    幽南好像听懂一样，露出一个微笑的表情。

    白无常愣了一下：“咦？真的听得懂？”

    他好像发现了新玩具一样，围着婴儿床各种逗弄，结果把于归给弄醒了。

    于归可不管你七爷还是八爷，醒了就先哭几声刷存在感，白无常好像也很怕于归哭，他立刻飘到我身后道：“这位小仙子的哭声好可怕。”

    “哪里可怕了？明明这么软糯。”我抱起于归哄了哄。

    白无常一个劲的摇头道：“……天下至柔最可怕。”

    天下至柔？

    难道我的于归是个柔情似水的小美人儿？

    “好了，小娘娘我们走吧，帝君大人让我陪你去找那个女鬼公主，我们快去快回。”

