    “你击杀了一只异形成熟体，获得4小时奖励时间！”

    显然，异形的舌头就是它们的弱点。//www.  //林飞击杀了一只后，却是转身便钻入到了李初南逃走的那个通道，快速追了过去。至于迈克和金日月他们，林飞根本不想管。

    这个通道刚好可以容纳一人进入，爬了约莫十几米后，便到了另外一个石室。这里和刚刚自己呆着的石室很像，但却是没有那些异形卵。在石室的另外一头，是一个走廊。

    林飞知道，李初南一定是从这个走廊离开的，所以继续狂追。

    一路上，林飞路过了三四个石室。而当他到了一个宽大的走廊时，却是听到前面传来了一阵密集的枪声。

    林飞心中一动，暗道异形可是不会开枪的，那么开枪的一定就是人类。

    几步奔了过去，林飞看到在前面有七八个人。李初南赫然在其中，看到她后，林飞松了口气，显然，李初南并没有受伤，似乎只是受了惊吓，那俄罗斯壮汉和另外一个新人也在。而除了他们之外的四个人都是手持自动武器，此刻正在对一个石柱射击。

    石柱后，藏着一只异形，此刻，在密集的枪火下，它也只能是躲在石柱后不敢出头。

    看到这里，林飞冷笑一声，却是隐去身形进入了潜行状态，然后径直向那石柱走去。因为怕被子弹误伤，所以林飞快速爬上了隔壁的石柱，从上面跳到了那个异形藏匿的石柱上，然后爬了下去。

    那四个射击的人配合默契，分作两组，两人射击，两人装弹，这样可以实现不间断的火力压制。只是这种情况显然无法持续太久而他们又不敢上前，这四个人之前可是还有三四个同伴，却都是被这怪物击杀的。

    林飞看着下面的异形，心里想着如何可以一击奏效。

    要破开异形的甲壳光有攻击力是不够的，所使用的武器还必须具有极强的锋利度。

    想到这里，林飞却是猛的想到，自己手里还有一把‘铁血腕刀，，这把武器的特xing，便是‘极度锋利，。

    想到这里，林飞手一翻将匕首换成了这一把腕刀，然后慢慢向下爬，靠近那只异形。

    此刻，这异形似乎也是发觉头顶似乎有人，虽然林飞在潜行状态，但异形敏锐力极强。林飞看到这异形似乎有所动作，却是先发制人，手起刀落一下子从这异形的脑门上就划了一刀。

    手里的铁血腕刀上，传来了一阵阻力，就仿佛是用木棍在水里滑动一样。再看那异形的头上，赫然出现了一道细缝，随后它的半个脑袋直接落了下去。切口平整，还可以看到它绿sè的大脑组织。

    “你击杀了一只异形成熟体，获得4小时奖励时间！”

    林飞暗道这铁血腕刀果然的锋利至极，他杀了异形后，却是从原路返回，然后绕到另外一边，显现出身影。

    这个时候，那四个持着自动武器的人也发现了异形的死亡他们走过去，确定了异形的意外死亡。

    其中一个人发现了从一边走过来的林飞，却是举起手里的枪道：“什么人？”

    林飞正想解释什么，而那人看清林飞的长相后，却是又自顾自的放下武器，道：“原来是林博士你还活者，太好了！”

    林飞一愣，看这人的表情不像是演戏，那就是说，这是任务世界给自己安排的身份了。这个时候，林飞也想起来，这一次自己这一行人的身份，是科考队成员。

    李初南和那俄罗斯壮汉以及另外一个新人看到林飞，都是lu出了惊喜的神sè。

    显然，他们认出林飞是强大的‘资深者，之一。

    “这里太危险了，林博士，既然你回来了，那你能告诉我们这里发生了什么事吗？”那四个手持自动武器的人这个时候走过来道。这四个面sè惊恐，显然是被那异形给吓坏了。

    林飞这个时候想的是李初南体内的幼体，自然是要尽快找一个安全的地方，并且有合适的器械可以将她体内的异形幼体取出来。而任务世界既然安排了科考队身份，那么就一定有科考队的临时基地。

    想到这里，林飞只道：“这里太危险，先带我们离开，路上我会告诉你们详情！”

    那四个人也早就不想在这里待了，听到这里，赶忙是点头同意，却是带着林飞等四人踏上了返程。

    也不知道是不是走运，这一路上，他们竟然没有再遇到异形攻击。

    而走出了一条长长的走廊后，众人才发现，他们刚刚所在的地方，竟然是一个修建在地下的巨大的金字塔里。这里是相当的寒冷，好在此刻林飞等人身上，已经穿上了由那四个人提供的厚厚防寒服。在前面的冰墙上，有一个直径约莫四五米的巨大圆形通道，直接以一个角度直直的通到上面。

    熟悉剧情的林飞知道，这个通道实际是铁血战士的战舰从太空发射ji光束打通的，而人类对此还一无所知，只当是一个奇迹。

    坐着轨道缆车，林飞等人安全的返回到了地面。

    上面有一个只有十几件木屋的小镇，而科考队就将临时基地安插到了这里。除了木屋，还有数十辆大型的雪地车，车里有研究室，寝室等，可以提供科考队日常生活的东西一应俱全。

    半路上，林飞已经从四个雇佣兵的身上，套出了自己想知道的一切。原来自己这一行30人的先遣小队在两个小时前进入那地下的金字塔后，就和总部失去联系。于是，总部才派出了雇佣兵小队进行搜索。

    林飞一听，便知道是怎么回事了。

    他们说先遣小队有30人，而实际上自己这个小队的契约者只有20

    那▲剩下的10人，显然是被当做了‘容器，，所以也就解释了那些袭击他们‘异形，的来历。

    如此说来，下面的异形，不过只有10只而已。如果按照剧情来说，在那金字塔的下面还有一只可以产卵的‘异形皇后，。只不过这只异形皇后，应该是暂时被束缚住的。

    在石室内，自己击杀了1只异形，那黑人迈克击杀了1只，金日月击杀了2只，而在外面的走廊，自己又杀了1只。

    也就是说，现在还有五只异形。

    不过当林飞听到，负责搜寻的人又下去了30人，此刻，还没有全部回来，心里也是一纠。如果再有人被抓住，当做孵化异形的容器，那么异形的数量显然还会增加。

    回到临时基地后，林飞才发现，之前逃出来的那些新人，大部分都被雇佣兵带了回来。而到现在为止，也没有再得到有人阵亡的提示。

    实际上，这些人的生死林飞并不在乎。他只在乎一件事，那就是如何解除掉李初南体内的异形幼虫。

    从刚刚到现在，已经过去了近一个小时，所以，最多再有一个小时，众人体内的异形幼虫就会成熟，然后破体而出。

    此外，还有一个麻烦。按照原本的剧情，已经完全可以确定，这个世界是‘异形大战铁血战士，电影里的世界。但是原剧情里，根本没有这么多的科考人员，而电影里的这个时候，铁血战士，已经是对地面上留守的人类开始了大屠杀。

    不过现在并没有发生这样的事，也就是说，这个任务的实际剧情和原剧情上还是有所出入的。不过再有出入，该发生的还是会发生，也就是说，比异形还要可怕的铁血战士会在任何时间袭击这里。

    或许，这些外太空的战士，已经开始窥视这里了。

    所以，林飞必须抓紧时间。

    林飞是在餐厅里找到李初南的，她此刻正捧着着一倍冒着热气的咖啡在喝，这里还有另外几个新人，显然都是被冻的够呛。

    看着李初南，林飞心里总是有一种很怪异的想法。有的时候，他很想让李初南知道自己是谁，但这种想法，却是又被另外一种念头压制着，那就是不想让自己介入到李初南的生活里。这也是林飞在杀死王氏兄弟后，仍旧没有和李初南相认的原因。

    即便是现在，林飞都觉得，自己不应该打扰她的生活。

    当然，这些理由说实话完全不成立。所以林飞只能找别的理由，例如现在，不能让别的契约者看出自己和她的关系。毕竟，在这任务世界里，契约者不可能不杀人，而自己如果杀了某个人，而导致树敌，那敌人就可能会对李初南下手。而如果没有人知道自己和李初南的关系，即便自己大杀特杀，也绝对不会有人想到要对付她。就算没有敌人，有的人如果要挟自己的话，也不会想到从她下手。

    这便是林飞为自己找到的理由。

    而实际上，林飞潜意识里实在是怕李初南认出自己，因为，他知道，那个时候，自己的心境肯定会发生变化。

    在恶魔篇章世界里，这种变化，绝对不是一件好事，这算是一种逃避。

    林飞进入餐厅后，拉开一张椅子坐下，只是喝着热咖啡，不发一言。而这个时候，门被打开，一个剧情人物，也就是某个佣兵跑来对着李初南道：“李研究员你好，有人找你，你能来一下吗？”！。