    日子在四个人打打闹闹，万倩和丁峰的压马路和早上的跑步以及晚上食堂的汤泡饭中，刷的就流走了。

    转眼已经是一月，丁峰也接到了李总盛老师的电话，专辑制作的准备工作已经准备完成了。

    位于魔都的录音室，也准备就绪，就等着丁峰去录歌了。

    发行制作专辑，最重要的是什么？

    宣传，自然是宣传。

    当然了，歌本身的质量咱不说，你质量不好，牛吹上天也没用。

    丁峰的流程就很简单了。首先当然是去录音棚录歌，然后就是拍MTV。

    这个丁峰准备自己写脚本，毕竟这个年代的大陆人的MTV啊，一言难尽啊。

    就叶赫那拉英的那个雷公电母MTV，那还是张国利老师拍的呢。

    依然一言难尽，行了，难尽个屁根本就是垃圾好吗。

    歌曲唱完了，那就送给公司做后期处理，混音啊，调音什么的。

    然后就是转到媒体介质上，什么音乐磁带，什么cd光盘，什么VCD DVD的。

    目前磁带式微，大多还是弄CD。

    然后就是拍封面啊，有能力的还要拍写真册子。

    然后就是售卖，上市，放在音像店，书店，商场，超市等等。

    现在马爸爸还没有崛起，网上售卖就别想了，谁和实体店关系好，谁有优势。

    这方面不用担心，麦田在北方还是不错的。而华纳也计划向弯弯发售。

    最后就是宣传，打榜，电台电视台各大晚会一通宣传了。

    ……

    清晨早上六点的魔都，很多人都见过啦，也不需要特别写文章缅怀下。

    此刻的丁师傅就在跑步，跑完步，则打一套八极，岁月静好，时间慢慢流逝，啊，完美。

    当然了，如果身后没有跟着一个长发妹子就更好了。

    毕竟“女人这种东西，娇滴滴的，影响我拔剑的速度。”

    “呸，他就是口是心非，天天早上都去宿舍底下等人家万倩，还给人家带早点。”某个角落，胡哥悄悄地对袁红吐槽。

    “对，早点还是你买的。”袁红最擅长的，补刀。

    “话说为什么我们要躲在这里？”胡哥疑惑道。

    “你八卦，你下贱。”

    “你不八卦吗？”

    “呵，你和姐姐去约会，我偷看，我有告诉你吗？”袁红不屑道。

    “啊！果然，偷看的是你，受死吧！”

    俩人打闹的跑远了。

    嘿嘿，疯子开窍了，挺好的。俩人芳心大悦。

    “呸，我早开窍了，我还被蒋鑫亲过了呢！”丁师傅当然知道这俩货在偷看，仿佛回应他们的问题，丁师傅傲娇的解释。

    恩，20岁才被动被女孩子亲，丁师傅，你真给穿越者丢人…….

    一套拳打完，丁师傅收势，敛行。

    那边坐在石头上看着丁师傅打拳的万倩，眼睛全是小桃心，但是依旧表现的很高冷。“哦，呆头鹅，打的真不错，值得姐姐夸奖。”

    丁峰翻白眼看她，说道。“你是谁姐姐，你比我小。”他走到万倩身边，眼睛看着万倩的眼睛。

    一股男人的气息扑面而来，万倩的心砰砰的跳，啊，他想干什么，他想亲我？啊，我要不要给他个嘴巴？

    才认识多久啊，要死了，羞死人了。

    哎，万姑娘，你内心戏太足了吧。

    丁峰只是看着她，然后说道。“让让，你坐在我外套上了。”

    “……”啊！你去死吧！万倩的内心是崩溃的。

    丁峰穿上外套，然后从口袋里面掏出了一个大饼炒鸡蛋递给万倩。“早饭，加了好多辣椒，你是湘南人，一定喜欢。”

    “啊，给我准备的啊。”万倩很感动。

    “不是，胡子买的，然后他犯痔疮了，吃不了辣的。”

    “啊啊啊啊啊啊，呆头鹅，你去死吧，我恨死你了。”万倩气的转头就走。

    当然被丁师傅拉着手拉了回来。“哎，我一会去录歌，晚上回来咱们再排练啊。”

    “录歌？你新专辑？李总盛老师制作的那个？”万倩听到录歌，来了兴致。

    “恩，对的。”

    “我也要去看看，好不好？”万倩从小就喜欢唱歌。

    “额。行吧，去就去，有啥好看的。”丁峰吐槽道。

    哎呀？俩人这才注意到，俩个人的手是紧紧的拉着的。

    嗖的分开，丁师傅脸红的厉害。

    “那，那我洗澡了，你也洗澡，一会见，谢谢你的大饼炒鸡蛋。”万倩毕竟外向，笑着说了一句话，化解了尴尬。

    然后就跑掉了，跑的远远的，接着就开始噢哈哈哈哈哈哈的笑。

    丁师傅呢，也抿着嘴笑了，还仔细的搓了搓手指，滑，嫩，心砰砰跳。

    ……

    天天唱录音棚，是魔都最先进的录音棚，和华纳有合作，一般情况下，南方的歌手和部分弯弯歌手都会选择在那里录音。

    坐车去也很简单，永嘉路附近，坐公交从上戏出发，半小时就到了。

    可惜今天是周五，周末嘛，挤公交什么的，应该都尝试过吧。

    丁峰和万倩洗好澡，清清爽爽的在公交站等车，俩人站在队伍的最前面，心想着，总该有座位吧。

    谁知道，魔都大妈觉醒了占座的终极技能。当车缓缓驶入车站，丁师傅在等待开车门的时候，只听见嗖嗖嗖的声音，大妈纷纷把手包从打开的窗户中扔到座位上占好了座位，等丁师傅上了车，哎呀，全是包，没有人，不知道还以为到了不可名状之物觉醒呢。

    咋办？万倩苦笑着看着丁峰。

    “要不我扔个包下去，大妈上来我跟她吵架？”丁师傅问道。

    “哎，你不是有功夫吗？你抽她呗。”万倩突发奇想。

    “那可不行，我们习武之人，不能欺负弱小。”丁峰神情严肃。

    “好好好，那咱们站一会吧，反正路不远。”

    俩人说着上了车，车缓缓开动，俩人拉着把手，还有机会看看外面，心情还挺不错的。

    可惜啊，就像前面说的，周末，人越来越多，越来越挤。车厢，也越发的像沙丁鱼罐头。

    渐渐地，万倩被挤得抓不住把手了，手彻底没得扶，身体随着车摆动。

    好像那首歌，“音浪太强，不晃会被撞到地上！”

    哎，真麻烦。带女人出来就是麻烦。

    丁师傅挠了挠头，仿佛鼓起勇气，打开自己羽绒服的拉锁，然后把万倩整个人裹进来。

    “冷，抓住我的衣角。”

    冬天，很冷，老式公交车又没有空调，万倩早就冻坏了，但是此刻被丁峰簇拥在怀里，她肉眼可见的额角开始冒汗，心也咚咚咚的。

    “啊，羞死了，这呆头鹅在干什么。”她偷偷的向上看去，只见丁师傅用力举着手，拉着把手，从下面看，丁师傅连脖子都红了。

    万倩偷偷的笑了，把头靠着丁峰的胸口，只听见丁峰的心砰，砰，砰，砰的。

    “呆头鹅，你心跳的好厉害。”她轻声说道。

    而丁峰，望着怀里的万倩，呼吸急促。

    “啊，我是不是中毒了？十香软筋散？七虫七花膏？这种感觉从来没有过，好奇怪啊。”

    他想起当时师傅说过的话。

    “峰儿啊，如果有一天，你看见谁，然后自己呼吸急促，心跳加速，嘴唇发干，喉咙发疼，那，那你一定是中毒了，行走江湖，一定要小心啊。”

    啊，我中毒了，可是，我好开心啊。开心的想要叫出声音。

    这毒药好可怕…..

    丁师傅开始默念冰心诀，果然，好很多。“这克服心魔的最大口诀，果然管用。”

    坐车到了录音棚，丁师傅如大赦一般，赶紧跑下公车，呼吸了好几口冷空气，心情才平静下来。

    而万倩呢，早就笑的不行了。

    俩人并肩走向录音棚，一切顺利。

