    在鬼市的阴地之中，所有的鬼魅一个个看着天空闪过的金色光芒，脸上带着恐惧之色。

    接着下一刻，他们就的耳边就想起了一个宏大的声音。

    “此方阴地所有的鬼魅，限汝等两刻钟之内前来本府府邸之前编户齐民，逾时不至者，后果自负，莫谓本府言之不预也！”

    在听到这句话之后，这些鬼魂们虽然依然恐惧，但最起码心里安定了不少。

    毕竟在死亡之前，这些鬼魂们一个个的都是长安城的良民，天子脚下，对于编户齐民是什么意思还是很了解的。

    那就是要给自己上户籍。

    也就是说，从今以后自己这些鬼就再也不是孤魂野鬼了，而是这位张道源城隍老爷手下的老百姓了。

    不过要说为什么上户籍，他们还是有些不理解。

    他们活着的时候，上户籍自然就是为了方便朝廷跟自己收税，但现在他们死了啊……

    鬼也需要缴税的吗？

    最后，大多数的鬼魂虽然带着对生命和缴税的恐惧，但还是十分老实的离开了自己的住处，朝着声音传来的方向走去。

    当然也有不信邪的鬼魂并没有按照张道源说的去做，而是悄悄咪咪的在阴地的某个角落里躲了起来，试图躲避这次编户齐民的行动。

    一个接一个的鬼魂走出家门，沿着阴地的道路来到了之前泰山神的别馆，也就是张城隍所说的府邸门前之后，就看到在门前分左右摆了两长溜的桌子。

    其中在左边的桌子的后面坐着十几个正在磨墨的小娘子，而在右边的桌子的后面则是站着一个身材魁梧，满脸横肉，穿着一件圆领的官袍的彪形大汉和一帮缩头缩脑的精怪。

    “这里的纸，赶紧放好……墨，这里为什么没有墨，你忘了……赶紧给某去拿？”

    特处士一边检查，一边骂着手边这几个勉强能称得起读书妖的精怪。

    “你们看看人家清微真人手下的这些狐娘子们，为什么人家能早就已经做好准备，而你们几个就丢三落四的，你们好歹也是男的，难道说连小娘子都比不过了吗？

    不要跟某家说什么女人比较细心，你们看看金友章，他为什么就同样准备好了？

    什么？人家金友章是人……

    你们几个废物连人都比不上，还有什么脸面做精怪？”

    在四周的那些鬼魅好奇的眼神中，特处士连打带骂的折腾了好半天，总算是让那些识字的精怪们在桌子的后面坐了下来。

    两刻钟的时间到了之后，府邸的前面已经鬼影重重，站满了各种各样的鬼魂。

    唰！

    一道金光亮起，一个穿着紫袍的老者身影从金光中悬空走出，站在了这些鬼魂的面前，接着从这个老者的身后一左一右的又走出了一个穿着白衣的道士和另一个穿着紫袍的老者。

    此时，第一位出现的老者，也就是西京都城隍张道源向前一步，一对威严的眸子朝着下方一扫。

    “本府张道源，乃是太上老君钦点的西京都城隍，从今以后，本府将坐镇长安，协助太史局管辖整个京兆之地的阴魂鬼魅，山精水怪，清理罪恶，整治不法，保护良鬼……”

    听到这句话之后，这些在阴地的鬼魂们虽然脸上依然带着恐惧之色，但神情却陡然放松了下来。

    这都是孔清的功劳！

    自从他发现了佛门不遗余力的在精怪与鬼魅之中黑太史局的事情之后，他就立刻有针对性的在长安做出了反制的措施。

    首先就是举办了‘长安城扫黑打恶专项行动’，针对那些原本在长安城内作威作福的大妖，包括各个阴地作恶的恶鬼一起狠狠的收拾了一把，算是还了长安城妖鬼界一个朗朗青天。

    随后孔清大力推动良妖证，让鬼魅和精怪们都知道只要遵纪守法，太史局就不会伤害他们。

    当然，所谓众口铄金，如果仅仅是依靠这两个手段的话，恐怕现在太史局的形象就算有所扭转也很有限。

    但深知宣传工作重要性的孔清，在做这些事情的同时还利用搜索狐们收买了不少鬼魅精怪中的大Ｖ，砸着香火愿力，真金白银请这些有影响力的精怪鬼魅带节奏和风向，反复的宣传诸如‘太史局从不会随意降妖伏魔，之前那些都是谣言，是恶意离间’之类的事情。

    这种三管齐下的措施面前，那些秃子们老掉牙式的造谣手段顿时被直接冲刷的一干二净，太史局在阴地的形象在几个月之间，就有了一个一百八十度的翻转。

    那些敢在晚上出来满长安开店的鬼魅就是最好的证明！

    所以在听到这个神祇跟太史局有关系之后，这些在场的鬼魂们终于放下了对于自己生命的担心，开始用关切的目光看向了眼前的这个神明。

    只要自己的命没问题的话，税这种东西……那该交的还是得交！

    接下来，阴土的这些鬼魂就看到那个自称张道源的神明对着站在一边的白衣道士，用恭敬的语气说道。

    “清微真人，还请您施展法力，找出这片阴土之内没有前来报道的阴魂鬼魅。”

    “善！”

    听到张道源的话之后，孔清上前一步，一晃手中的拂尘。

    “有请镜仙！”

    随后，两道清光出现在了孔清的身后，接着在场的鬼魅就看到一大一小两面古镜从清光中出现，好像两轮满月一样，徐徐的在阴土之内升起，将清冷的光辉洒向了地面。

    “啊！”

    在古镜升起的时候，从在场的这些鬼魅中顿时传来了一阵慌乱的喊声。

    不知道为什么，在看到这两面古镜的时候，这些鬼魅不由自主的感觉到一阵发自内心的恐惧，好像下一刻他们的身体就会融化在那清冷的镜光之中一样。

    “不必惊慌！”

    就在这个时候，孔清已经站了出来，手指上的蓝宝石戒指一闪，一阵低柔的声音就传入了这些鬼魅的耳中。

    “镜仙正直无私，是不会伤害汝等的。”

    就在孔清说话的时候，古镜的清光已经落在了这些鬼魂的身上，果然如同孔清所说的一模一样，这个清光并没有伤害他们。

    随即，这些鬼魅就看到从不远处的屋子里传来了一声惊呼，接着一个长得獐头鼠目，一脸奸猾的家伙跌跌撞撞的从屋子里跑了出来。

    “啊！有鬼啊……”

    在场的这些鬼魅看着这个好像没头苍蝇一般跑来跑去的滑头鬼，一脸的迷茫。

    有鬼怕什么？

    在场的这些哪个不是鬼……

    此时，站在空中的张道源似乎早就料到了这一刻，对着下面一挥手。

    “拿下！”

    “是！”

    某个身材瘦高，做胡人打扮的西域人带着七八个全副武装的精怪，一拥而上，利落的将这个滑头鬼给抓了起来。

    直到此刻，这个滑头鬼才如梦初醒一般。

    “对啊，我就是鬼，我怕什么鬼？”

    接下来，一个又一个躲藏起来的鬼魅被古镜发现，随后被幻术魅惑之后主动自觉的从藏身地跑了出来，被安智高带着人抓获。

    等到古镜的清光巡视一圈之后，两面镜子上的光芒这才暗淡了下去，落在了孔清的身后。

    “本府刚才说了，逾时不至者，后果自负，既然这些家伙违反本府之令，那就怪不得本府了。”

    说着，张道源一挥手，斩钉截铁的说道。

    “把这些家伙一人抽十鞭，在这里枷号三天，以儆效尤！”

    “是！”

    安智高答应了一声，十分利落的就把这些躲起来的家伙全都拖了下去，接着很快就听到了一阵噼噼啪啪的皮鞭之声，以及嗯嗯啊啊的痛呼之声。

    听到这种声音之后，在场的这些鬼魅看向张道源的眼神中瞬间带上了几分的恐惧。

    “刚才教训那些违逆本府命令的人，是因为他们有错，所以就得惩罚，”

    张道源用威严的目光扫视了这些鬼魂一眼，接着说道。

    “但你们都遵从了本府的命令，所以不用担心本府会惩罚你们，事实上本府不但不罚，而且还打算奖赏你们。”

    听到有奖赏，这些鬼魂们一个个的脸上都露出了不敢相信的神色，但他们立刻就看到张道源把手一挥，大声的喊到。

    “拿上来！”

    随着话音，几个精怪们吭哧吭哧的扳着几个大盘子和一个大桶走了出来，等在场的鬼魂们看清楚盘子上的东西之后，瞬间他们就惊呆了。

    “鬼食？”

    “甘露！”

    “……”

    “没错！”

    张道源满意的看了看下方这些鬼魂一个个吃惊的表情，微微的点了点头。

    “这就是本府给你们的赏赐，只要你们老老实实的在……”

    说着，张道源指了指坐在府邸门前两侧的秘书狐和特处士带领着的精怪们指了指。

    “这两边报出自己的姓名，住址，完成编户齐民之后，一人可以得到一勺鬼食和甘露。”

    话音刚落，张道源就看到那些鬼魂们一窝蜂的冲向了那些秘书狐和特处士他们。

    “我先来，我先来……”

    “录我，录我……”

    “……”

    看着下方那些十分踊跃的鬼，孔清对着张道源微微一笑。

    “张公，贫道就只能帮你到这里了，等这些鬼魂编户齐民之后，该怎么治理就要看你的了。”

    “清微你放心！”

    张道源信心十足的回答道。

    “别的或许某不行，但怎么做父母官某还是有些心得的，不过要安抚这些鬼魂，香火是不可少的，这个事情还是得清微你多费心。”

    “放心！贫道会请三娘子……平阳公主亲自去找圣人提议在东市建造一座城隍庙，至于说庙内的香火吗？”

    孔清用手朝着下面这些为了一口吃的争先恐后的鬼魂们指了指。

    “你手里都握住这么多鬼了，还担心什么香火，跟那些和尚学习一下，发动这些鬼魂去满长安城的给那些人托梦，让他们来城隍庙上香啊！”

