    

    孟凡斌和吴老板是多年的兄弟，他前妻和吴老板还有亲戚关系，所以他们两个对吴老板都是相当的信任。

    江丽和孟凡斌在一起也有一段时间了，对于孟凡斌和吴老板的关系，以及吴老板和孟凡斌前妻之间的亲戚关系，肯定有一定的了解。

    如果吴老板去劝说孟凡斌的前妻，是很有可能让她答应把店面卖掉的。

    或许正因为此，江丽才会用孟凡斌的微信让吴老板帮他这个忙。

    如果不是姜林提醒，碍于老朋友的面子，吴老板还真有可能去找孟凡斌的前妻。

    但此时此刻，吴老板对孟凡斌是否活在人间？对江丽这女人已经产生了怀疑，姜林让他做出的回复，让吴老板就有点儿凌乱了！

    “小姜，你这是什么意思？”

    “老孟现在生死不明，江丽那女人有可能害死了他，我觉的我们应该报警，而不是扯这些没用的。”

    吴老板一脸不解的看着姜林说道。

    姜林闻言摇了摇头道：“老吴，孟老板和江丽去了缅国，我们在这里报警是没有什么意义的。”

    “如果真的是江丽害死了孟老板的话，那她肯定做好了应对措施，我们没有证据，仅凭猜测的话，肯定是没有用的。”

    “现在当务之急，是先让江丽过来，等弄清楚了具体情况，有了证据在手，我们再报警不迟。”

    听姜林这样一说，吴老板似乎明白了姜林的意思。

    只见吴老板若有所思的问着姜林道：“小姜，你的意思是说，先把江丽从缅国骗过来？”

    姜林点了点头道：“在我看来，只要江丽贪图孟老板前妻的这个店面，只要我们的理由充分，那她肯定会过来的。”

    “至于理由嘛，其实很简单，到时候你只需要在微信上告诉对方，就说孟老板的前妻可以答应卖掉店铺，但孟凡斌给她的回报口说无凭，他必须得立个字据，签个合同什么的。”

    听姜林说到这里，吴老板连连的点着头道：“对，小姜你说的很有道理。”

    “这个店铺最少能卖七八百万，这么大的一笔巨款，怎么可能就空口无凭的给他？”

    “就算是由我出面担保，也应该有个字据，签个合同什么的。”

    “这个理由很充分，如果老孟已经死了的话，那只能是江丽来签这个合同了！”

    “江丽和老孟领了结婚证，他们两个是合法夫妻，江丽是有资格代替老孟签这个合同的。”

    说至此，吴老板皱了皱眉头，又问着姜林道：“小姜，如果江丽真的被我们骗来了，那我们应该怎么办呢？”

    “你说我们要弄清楚具体情况，拿到证据，但江丽她会告诉我们具体情况，会让我们掌握证据吗？”

    “江丽这女人我接触过的，她能让老孟抛妻弃子，绝对不是简单人物啊！”

    姜林在这时候心里面已经有了计较，他对吴老板道：“老吴，你现在就回复孟凡老板的微信，说你已经约好了他前妻，明天中午你会跟她好好谈谈，一旦有消息，你会在第一时间告诉他。”

    “等到明天下午，你就说孟老板的前妻已经答应了，但她一定要签个合同，如果不签这个合同的话，她是绝无可能把店面卖掉的。”

    “除此之外，你能不能再物色一个人，这个人的身材，长相，甚至说话的声音，和孟老板都要比较相似。”

    听到姜林这话，吴老板就搞不懂姜林的葫芦里在卖什么药了？

    别说吴老板了，就连李万年和郑世强，都不知道姜林让吴老板找一个和孟凡斌在各方面相似的人做什么用？

    “小姜，你让我找一个像老孟的人干什么？”

    吴老板一脸不解的问着姜林道。

    姜林大概解释了一下道：“老吴，这个像孟老板的人很关键，你最好在三天之内找一个这样的人出来。”

    “至于我找这样的人干什么？肯定是让这个人来扮演孟老板，帮我们掌握一些证据。”

    听姜林这样一说，吴老板就皱着眉头在那里思索了起来。

    片刻之后，吴老板的眼睛一亮，对姜林道：“既然你打算找人扮演老孟，那还不如找专业的演员。”

    “我在影视艺术学院有个朋友，他经常找我借店里的物件做道具，不如让他找一个演员过来，化妆成老孟的样子。”

    “我手机上有和老孟的语音聊天记录，可以让扮演老孟的演员模仿一下老孟说话的声音。”

    吴老板说出了他的想法，姜林点了点头表示认可。

    “老吴，这样就再好不过了！”

    “你那个朋友要是能找到合适的演员，等到江丽一来，我就做出安排，到时候一定要她原形毕露！”

    在姜林说出这话之后，吴老板重重的点了点头，拿起手机按照姜林所说，阻止了一下语言之后发了过去。

    片刻之后，孟凡斌的微信很快就有回复，说他看中的那批原石现在很紧俏，要是时间晚了就来不及了，让吴老板抓紧时间去劝说他前妻。

    吴老板说他已经约好了时间，很快就会有结果。

    第二天下午，和姜林判断的一模一样，当吴老板在微信上告诉对方，说孟凡斌的前妻必须签一份合同，确定双方之间的债务和利益关系之后，才会卖掉店铺把钱打到孟凡斌的账户之后，孟凡斌的微信很快就

    回复了信息。

    按照孟凡斌的微信所说，他在缅国不能离开，必须时时刻刻盯着那批原石，所以他只能让他的现任妻子江丽过来签这个协议。

    而且孟凡斌还考虑到他前妻对江丽会有怨恨，特意叮嘱着吴老板，让吴老板一定要劝说他前妻，忘记以前的怨恨，大家一起向钱看，为了他们的儿子，齐心协力把这批原石吃下来，把这笔钱赚到手再说。

    吴老板答应了对方，说看在他们两个多年兄弟的份儿上，他一定竭力促成这件事。

    而就在吴老板做出回复的第二天下午，姜林和李万年还有郑世强三个正在店里忙活，一个穿着红色短裙，踩着一双恨天高的红色高跟鞋，穿着打扮相当时尚的女子，走进了天机阁的店铺。        

