    ps：感谢BRyanT童鞋的打赏，感谢各位童鞋的支持，小叶厚颜求推荐，求打赏，求一切。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七月二十三日，府中市民球场，这一天，是青道高中对战明川高中，以及市大三高中对战药师高中的日子，胜者将进军八强。

    当然，几乎所有的观众都认为这个分组里面，八强赛定然是青道高中对战市大三高了，同为西东京三巨头的高校，这些年来，无论是青道，亦或者是稻实还是市大三高，除了互有胜负以外，还真为没有输给其他学校过。

    可今年真的就会出现一个了不得的黑马，黑到差点就能搅乱天地的那种黑马了。

    在府中市民球场之外，青道高中的选手们刚刚抵达，刘涌刚下车，便是定定然的看着药师对阵市大三高的那个目录，微不可见的摇了摇头，可惜了，市大三高，老实说，市大三高的实力也真的不是盖的，如果王牌不受伤的话。

    药师打线再厉害了，也不可能取得十三分的分数的，说到底，药师高中的整体队伍的实力还是靠着真田，雷市两个人顶起来的，一投一打。

    可成熟的队伍，西东京的三巨头的实力是均匀到了每一个队伍成员的身上，其身后的底蕴不是药师可以比拟的。

    药师能够干掉市大三高，其中的运气成分还是太大了，在刘涌看来是如此的，而原著中，也是由于降谷和泽村的不够成熟，实力还不足以压制轰雷市，而王牌丹波的状态又说不上好，这也才让药师有机可乘的。

    说到底，棒球终究是九个人的运动，不是一两个人就完全可以撑起舞台的事情的，不过药师的事情还是下一场再说了，眼下的明川战，或许对青道整体而言没有多大的事情，可对于刘涌而言，其重要性是不言而喻的，他要拿他磨练自己的打击。

    没错，这便是刘涌的目的，控球力如此精密的杨瞬臣，他的水准绝对不会低于桐生的王牌馆广美多少的，当然，这里指的是投手的综合素质各个方面的能力比较等，不是单纯比较的度或者说球质什么的。

    馆广美那种球可以上14o，球质又异常沉重的投手，在高中里面，还真的不多见的。

    “作战就按照昨天会议上所说去做，先投手，泽村荣纯，由你上场！”片冈监督在场外淡淡的多交待了其余需要注意事项以外，蓦然开口宣布到的投手，顿时让在场的所有人都一愣一愣的，就连刘涌都怔住了。

    我勒个去，刘涌差点脱口而出，不是吧，这里剧本就开始大改了啊？泽村先？刘涌微微斜眼看了一旁的满脸激动神色的泽村荣纯。

    “是！将军！”泽村荣纯连忙大声应道，要知道第一场就投了两局，第二场就压根没有上场的他，本来就很期待今天的上场，可居然没有想到，片冈铁心让泽村直接了？

    “谁是将军？嗯？给我好好投球知道么？状态不好的话，我随时都会换人！”片冈监督的墨镜一反光，额头上冒出一丝青筋，冷哼一声说道。

    “是。。是。。”泽村条件反射的脖子一缩，声音变低的应道，降谷就已经彻底囧了，满心还以为自己能的今天却没有，让降谷在内心有些碎碎念念道。

    三年级的前辈固然也有些吃惊片冈监督让泽村荣纯，不过一向信任片冈监督的他们也就是略微吃惊之后就没有说什么了，无论怎么说，监督就是监督，他所做的指示一定是正确的，所有的青道选手都是抱着这个想法在这个队伍里面战斗的。

    克里斯和御幸则是露出了一丝淡淡的微笑，对于泽村的事情，片冈监督固然没有和任何人说过，但是作为一等捕手的他们，还是可以预料的到的，控球力目前而言优于降谷的泽村，还是极其稀罕的左投的存在。

    面对九个打者里面过七个都是左打者的明川，让泽村也就是一件很正常的事情了，并且，今天由于市大三高的比赛和青道是在同一天，也就是说，不同于以往的探子侦查，今天就是市大三高的选手会坐在观众席上观看，作为战力之一的降谷，今天稍微保存一下，也是可以考虑的范畴了。

    而不像泽村的球质，不亲自站在打席区上的话，还真的看不出多少东西来的，而川上又比较适合中继，这么一来，泽村先的可能性就是理所当然的一般了。

    一旁的刘涌在这个时候也回过味来了，的确，现在的泽村不是原著的泽村荣纯了，原著的他但凭直球，内角攻势，就可以让明川一只安打都没有，连续三上三下，那么已经进化了的当下呢？

    似乎是比降谷更适合在这一场的比赛里面啊，而且，刘涌嘴角微微翘起，露出了一丝微笑，那个老乡估计要很震惊啊，以降谷为假想敌，做了那么多的训练，却是泽村，啊，这个画面太美好了，刘涌都忍不住内心的笑意了。

    除了先投手泽村是九棒以外，其余的上场人员都和前两场没有变化，刘涌仍旧是左外野，七棒成员，这一点他也已经渐渐的习惯作为青道一军的固定先成员了，良好的守备能力，不俗的安打能力，先位置，舍我其谁呢？

    两场比赛的大比分胜利和良好的表现已经培育出了刘涌在强豪应该有的自信，身为名门的自矜。

    一垒侧，青道板凳席，三垒侧，明川板凳席，就正如刘涌所猜想的那一般，在拿到了各自的打顺名单之后，明川对于青道派出的先投手居然不是降谷，而是另外一个完全没有听说过的投手，嗯，不同于降谷，泽村还真一点都没有上那些高校的警惕名单。

    明川的板凳席里面已经有些炸开的感觉了。

    “可恶，居然不是降谷那个豪投手么？”明川的捕手关口咬了一下嘴唇说道。

    尾形监督眉头也是紧蹙起来，要知道这三天来，明川的打者完全都是按着降谷会是的情况来模拟练习的，如果不是降谷的话，甚至说降谷不上场的话，之前的模拟练习和制定的策略就一点用处都没有了啊。

    “瞬臣？”

    “不是很大的问题，更换先投手也是名门常有的事情，那个豪腕投手肯定会上场的。”杨瞬臣淡淡的说道，脸色没有丝毫的变化。

    听到了杨瞬臣的话语之后，原本有些骚动的明川板凳席便瞬间安定下来了，在这个队伍里面，杨瞬臣就是一个拥有这样能力的存在。

    既然自家的王牌都这么说了，那么肯定就没有问题了，只要一如既往的相信他就可以了，明川的选手们如此想到。

    只是他们没有注意到的是，在不经意间，杨瞬臣的眉头微微一蹙，似乎有什么不顺心的一般，当然，在开始比赛之后，这种不顺心的预感就化为了现实了。