    自己可没把握杀掉这贼，若是两人相斗起来。。。，这也是玄垢派真人敢动手的原因。

        “哎！”

        一声充满了不舍的叹息声传来。

        寒素贞满脸不舍，自己与小青无意中落到此界。

        虽然两人出身高贵，更有长辈赐下的保命之物，可时至今日也只剩下一件道符，随即不再犹豫。

        “不好！”

        “快走！”

        两位真人纷纷惊叫出声。

        可哪里还能来的及，只见一华贵无比的冰色凤鸟出现，与寒素贞本体一般无二，可浑身散发的气势却是道境老祖。

        “锵！”

        悦耳高亢的凤鸣声在两人看来却犹如地狱的魔音，冰色凤鸟扇动双翼，对着正在逃跑的两人俯冲而过。

        “轰！轰！”

        两声爆炸声响彻天地，激起漫天的冰霜，寒素贞扶起面色煞白的小青，不待两人开口异变再生。

        只见一道霸道炽烈的白色光柱陡然射出，在两人反应过来之前被定在原地，两人只感觉头疼欲裂，随即双双昏倒。

        白色的镜光收回，一只冰凰、一只青鸾在镜中浮现闪动，随即隐去。

        “卧槽，无情！”

        杨弘轩小声吐槽，惹得裘霖怡瞥了一眼，才止住了小碎嘴。

        “弟妹，还要麻烦你们妯娌两个带上这二妖，此地动静不小，恐怕不久就会有人前来查看。”

        杨弘远自然听见了杨弘轩的声音，也不以为意。

        “大哥放心，交给我跟嫂子！”

        裘霖怡爽快答到。

        “二弟却是怜香惜玉之人，我看你要不要搭把手！”

        杨弘轩闻言，双眼瞪大，感知着裘霖怡浑身散发着不善的气息，大哥。。你。。你。。够狠。。

        杨弘轩不敢再多言，一道元磁灵光用出，收起五人的储物袋。

        随即一片火焰从掌心涌出，焚烧了几人尸身后，四人就快速离去。

        片刻之后，果然陆续有数位真人驾着遁光而来，看其服饰，分明是冯郡望春门与凌郡沧凌派的修士。

        两派几人查看无果后纷纷离去，此次两派也各有两位真人陨落，损失也是不小，还是早早回返宗门。

        风雪剑宗，看守本命魂灯的弟子都以为自己要眼花了，接连五位真人长老的魂灯熄灭，如今还亮着的竟然不到十位。

        掌门大殿，风雪剑宗仅剩的一位太罡真人面色凝重，挥退了几位真人，独独留下掌门。

        “近年我宗真人接连陨落，宗门实力已是堪比最低时期，你准备强行突破吧！”

        “哎，是！”

        这位太罡真人也是满面苦涩，作为数百年来最为优秀的弟子，承载了宗门重现道人境的希望。

        如今为了宗门强行突破，势必影响道途，自己又如何不痛惜，可时局如此，不得不为啊。

        若是按照之前凉州的局势，风雪剑宗有两位太罡、四位天罡，超二十位的真人境坐镇，东占凝郡，西扩凋郡，再次威压凉州指日可待。

        可自从寒剑真人陨落后，风雪剑宗就霉运不断。

        前后陨落超过十位真人，更有太罡、天罡、玄罡等宗门高层，实力何止下降了一半。

        哎，物极必反，难道真是我风雪剑宗行事太过，无论如何接下来必须要低调发展了。

        与其相同的还有玄垢派，自从伏击展域真人，前后陨落超过五位真人，宗门实力也是下降的厉害。

        望春门、沧凌派虽是好了很多，可这几年因为展域真人、红雾山、凝郡、北极冰原这一连串的事，其身处凉州自然做不到置身事外，各有三四名真人的损伤。

        近年颇为热闹的凉州，随着几派的低调也开始真正的凉了。

        刮骨冰川，一处冰穴之中，白衣女修拦住了满脸怒气的小青。

        “不知几位道友如何称呼？”

        落到如此地步，白衣女修依旧落落大方，处变不惊。

        “嘿嘿，不愧是星空妖皇一族的嫡女，生死落入他人之手还能如此淡定。”

        杨弘远不得不为其叹服，难怪后世其能安稳登仙，就这份心性就少有人及。

        “哦，无非就是陨落罢了，自从来到此界，我自然有这个觉悟，倒是道友好似对我凤凰一族颇为了解。”

        白衣女修再如何又岂能真正不在意，可自己这莫名其妙被擒，多为也是无益。

        “冰凰寒素贞！”

        杨弘远饶有兴致，直接开口点出了其来历。

        “不知道友如何得知在下的姓名！”

        本来平静的寒素贞再也维持不住，面色也有了变化。

        “你不用如此惊异，我知道的还多呢，放心我也不是想奴役你等。”

        看着白衣女修的面容，杨弘远就知自己没有猜错，却是并不搭话，反而安慰起两人。

        说着与杨弘轩同时显现额头的金兰印。

        “义结金兰印！”

        那青衫女修也是惊讶道。

        “如此两位道友可安心了，降临此界无非为了此界本源成仙而已，有我等相助，想来把握也是大上不少。”

        先惊之！次慰之！再成仙诱之！不怕汝不入吾彀中！

        “你愿意相助我等，难道不介意我等是域外之人！”

        寒素贞依旧在沉思，青衣女修不由开口问道。

        “哈哈，此界解.体后，这方世界也是要融入域外星空的，到时又何来的域内域外呢。

        至于你们妖修身份，不过是此界域外诸族稀少才抱团而已。

        域外星空之中不说各族之间，同族之间厮杀也是不少见。

        就如刚才你们所见，所以你们妖修的身份在我看来并不如何？”

        杨弘远语出惊人，不说寒素贞两人，就是紫苑三人也是好像得知了了不得的东西，一个个听的聚精会神。

        “那道友看重的是？”

        寒素贞再次开口，这次倒没有遮掩。

        “是否是自己人，或者是自己妖！”

        杨弘远的回答同样是直白干脆。

        “家养的、野生的、归化的，道友了解一下！”

        安静许久的杨弘轩忍不住再次开口，偷偷瞄了一眼裘霖怡，见其没有异样才放下心来。

        “那道友的打算是。。。金兰印？”

        寒素贞两人虽然第一次听到这样的词语，可两人还是能明白杨弘轩所说，两人明显是在野妖。

        而其显然猜到了杨弘远的目的。

