
　　跟着敌方兵线来到上路的中段后。

　　苏晨也没选择收手。

　　船长一级Q【枪火谈判】的CD只有五秒。

　　天赋【不灭之握】叠满之后，船长直接再给靠近的大树来了一发火枪，绿色的光芒从大树的身上冒了出来。

　　小镜头中，开局小劣的Mouse，看上去不为所动的样子，毕竟选出大树就是来抗压的。

　　一级因为船长手长的优势，大树也不敢轻举妄动，扛着船长的火刀+火枪，用Q补了两个残血兵后，大树便退到了防御塔后，放弃前期的一部分小兵。

　　很快，升到三级的船长，将兵线退到了大树的防御塔下，而在这个过程中，大树的血量，也被船长耗到了半血以下。

　　在脚底摆好了一个桶子后。

　　船长先是朝着大树开了一枪，将其血量降低到斩杀线后，立刻用平A引爆二连桶，炸到了防御塔底下的大树，随后闪现跟进防御塔，刷新后的烈火了砍在大树的身上。

　　二级的大树为了补刀，学了树苗，没有禁锢在手，只能选择交闪，但还是被船长的子弹击穿了后背。

　　树精缓缓倒在地上。

　　一血诞生！

　　“江科大开局打的非常凶悍！三级的船长闪现越塔，成功单杀了大树，但是这波看上去要被防御塔的攻击给换掉！”娃娃大声说道。

　　拿到大树人头的船长第一时间就撤出了防御塔，在连续吃到了两次防御塔攻击，眼看着血量就要扛不住之时，船长从口袋中掏出了一个砂糖橘扔进嘴中，提高了血量。

　　最后以十几滴的血量存活了下来！

　　小镜头中的Mouse一脸懊恼。

　　一血诞生后，LPL的直播间弹幕也立刻欢快了起来。

　　【三级就单杀，Mouse这大树离开EDG就稳不住了是吧！】

　　【哈哈，该死的橘子！】

　　【江神这波越塔，血量和伤害都把握的很精准啊，要是火枪伤害不够，这波交闪还被反杀，就血炸了！】

　　“打的好啊晨哥。”小天在语音里笑道。

　　苏晨看了下局势：“这波我不回城，大树可能交TP，赶紧来收头。”

　　“OK，你勾引一下。”小天说道。

　　此时，RW队内正在进行着沟通。

　　“对面船长这个血量，大树交TP勾引下，三级我能TP抓上。”中单Doinb指挥道。

　　“没问题，他这波想推线再回，我可以留的。”Mouse眉头紧皱。

　　好歹也是在LPL打了几年的老将了，就这么被单杀，Mouse自然想找回场子。

　　复活之后的大树，选择了TP防御塔，免得打草惊蛇。

　　绕道河道的下路，做了个眼之后，Mouse瞅了眼船长，发现他正在残血的炮车旁边来回摇摆，等待着最后一刀。

　　大树回到了线上，在残血兵阵亡，升到升级之后，果断的交出W【扭曲突刺】，化作一团移动根须，缠绕到了船长的身上。

　　在大树动手的同一时间，草丛中的假眼上冒出了TP的光芒。

　　瑞兹落地！

　　仅仅才相隔不到半分钟，上路又发生了碰撞！

　　这一次，是RW的中野联合抓上！

　　苏晨没有第一时间吃橘子解除大树的控制。

　　朝身后释放了桶子后，船长假意后撤。

　　瑞兹和大树前后夹击，打算快速收掉人头。

　　毒硬币也打的很果断，直接E+W起手，禁锢住了船长。

　　而后者果断吃橘子，解除控制后，先引爆了第一个桶子，炸到了身边的大树后，火刀+火枪，再次轰在了大树的头顶上。

　　而这时，早已蹲在草丛中等候已久的小天，直接扑了出来，一记利爪狠狠地的刺在了大树的脸上！

　　“狮子狗在反蹲！”毒硬币吃了一惊。

　　瑞兹抬手一记Q【超负荷】扔到了船长的脸上，但是被后者一个回头走开。

　　知道这波没有击杀的可能后。

　　毒硬币果断选择了撤退，而没有闪现的大树，最终死在了小天的狮子狗手上。

　　开局四分钟，YM连拿两个头。

　　而中路的左手，也趁着瑞兹去上路支援的时间段，顺利的补完了一波线，推到了瑞兹的防御塔下后，回城补装备。

　　解说席：

　　娃娃：“YM开局的节奏打的很舒服啊，本来以为RW的设计已经很不错的，而且小天的这波反蹲很灵性，这波船长有钓鱼的嫌疑。”

　　米勒：“是的，江科大面对EDG的旧将Mouse完全不虚，三级就敢越塔，也成功拿到了自己在LPL的第一个击杀。”

　　推线回城之后。

　　苏晨做出了耀光，回到上路后，兵线正好交汇到中段。

　　举着火枪，船长再次开始了折磨大树的常规操作。

　　0-2开局的Mouse也被迫先做护甲装，抵抗着船长凶猛的进攻。

　　6分40秒。

　　RW再次发动了一波节奏。

　　获得线权的瑞兹和打野猪妹，利用大招【曲径折跃】的位移效果，快速来到下路准备Gank。

　　对线期拿到EZ和卡尔玛的YM下路二人组，成功顶住了司马老贼在前期的进攻。

　　虽然补刀上亏了一些，但是没被打出线上，已经是很大的进步了。

　　此时，地图上响起了中路左手发出的撤退信号。

　　EZ和卡尔玛知道情况不对，准备撤退时。

　　RW的辅助布隆率先发难，闪现越过兵线，Q【寒冬之咬】挂在了卡尔玛的身上，配合维鲁斯打出被动，将其冻住。

　　而随后赶到的瑞兹，率先交闪，一套技能将卡尔玛撸残，最后由维鲁斯的一箭收下了这颗人头。

　　而打算弃塔逃亡的EZ，也被猪妹截去了后路，被四人围困在了防御塔下。

　　“不用急，等兵线，他必死！”Doinb指挥道。

　　RW下路二人组立刻开始推线，而瑞兹则在一边不时用Q技能消耗着EZ。

　　很快，兵线推到了防御塔下。

　　RW四人准备动手，布隆率先进入防御塔，准备围剿EZ之时。

　　防御塔四方，突然降下了一阵炮雨！

　　船长释放了大招【加农弹幕】！

　　防御塔附近的小兵被弹雨击杀，而在【加农弹幕】范围内英雄，全都被减速。

　　虽然船长给了大招支援，但是RW众人显然不想放弃这快到了嘴边的肥肉。

　　布隆扛着防御塔的攻击，而其余三人，则朝着EZ扔出了自己的技能。

　　交出所有的技能后，EZ最终阵亡，但是，拖延的时间，也足够YM的中上野到场了！

　　防御塔上出现了TP的光柱，六级的船长落地！

　　二话不说，直接架了个桶子，A到一格血之后，二连桶炸到了想要逃跑的瑞兹，成功减速。

　　而另一边，维鲁斯的头顶，也出现了一双凶狠的眼睛。

　　小天的狮子狗，在发条的魔球加速下，以堪比苏神的速度，朝着瑞兹快速袭来！

　　左手的发条也交闪扔出大招，和小天的狮子狗一起，击杀了瑞兹。

　　同样逃亡的猪妹，在YM的下半野区绕了一圈后，最终还是被狮子狗击杀！

　　这一波，双方虽然打出了一波二换二。

　　但是，YM牺牲的是下路，而RW阵亡的却是中野！

　　并且，第一条小龙，水龙，也被YM收入了囊中。

　　谷</span>8分12秒。

　　猪妹来到了上半野区，打算收掉第二个红BUFF。

　　此时，上路的防御塔已经被耗的只剩半血。

　　Mouse在看到船长消失在视野后，舒舒服服的补起了塔刀。

　　猪妹正思考着该如何处理这个船长时。

　　刚踏进红BUFF的坑位，一束火花在脚底绽放！

　　随后，草丛中直接蹦出了一道黑色的身影！

　　狮子狗和船长，居然蹲在这里！

　　没有闪现的Flawless，只能扛着狮子狗和船长的轮番轰炸，想尽一切办法撤退。

　　但是，各拿两颗人头YM上野，伤害足以将猪妹击杀。

　　Doinb的瑞兹想要来支援，但是被左手的发条拖住，只能疯狂点着撤退信号。

　　最终，猪妹的人头由船长收下。

　　船长和狮子狗在杀完人之后，将RW的上半野区洗劫一空，随后掉头拿下了峡谷先锋。

　　10分12秒。

　　YM留下EZ下下路守塔，四人抱团，释放峡谷先锋后，撞掉了中路的一塔，并且强势推进，让峡谷先锋成功的撞出了第二头，中路的二塔，也只剩下半血。

　　随后的一分钟内，船长、发条、狮子狗三人抓上，逼出大树的闪现后，再次推爆了上路的一塔。

　　“YM突然的抱团，连推两座塔，改变了比赛的节奏！”

　　“两边的经济差，已经来到了接近三千块！”

　　此时，场馆内涌起了一片骚动。

　　谁也没想到，一支刚刚从LSPL晋级至LPL的队伍，居然能把拥有半支银河战舰的RW，开局打得如此窘迫！

　　“没事的，开局给他们让一些经济，后面大树发育起来了，船长就打不动了，我们把比赛拖一下，等后面打团。”作为队伍指挥，Doinb此时站了出来。

　　原本打算给YM送一份二比零的大礼，欢迎他们来到LPL。

　　但是现在看来，YM这支队伍的实力不容小觑，尤其是上路的江科大，三级就敢越塔单杀Mouse，后续的几波支援和防Gank，也做的很不错。

　　明明是个LPL一年级生，却有种老将的感觉。

　　RW队内沟通了一番后，决定先放慢节奏，将比赛往后拖。

　　然而，YM这边，显然没打算将这局比赛拖太久。

　　13分11秒，在下路单带的瑞兹，头上突然亮起了狮子狗的眼睛。

　　Doinb立刻开启【曲径折跃】，撤回到了防御塔附近，刚松了口气。

　　却没想到，一道黑影从旁边的草丛中钻了出来！

　　而同一时间，连天的炮雨降落！

　　被轰炸的瑞兹，遭到了突然跃出的狮子狗的一套连击，最终残血交出金身等死。

　　再次拿下瑞兹的人头后，小天满脸美滋滋。

　　开启幽梦之灵和大招，再加上发条套球加速后的狮子狗，脚底如同踩了风火轮。

　　而且还有船长的大招全地图减速留人。

　　这把游戏，小天可以肆无忌惮的抓人，堪称狮子狗爽局。

　　“要不船长出本杀人书，我觉得晨哥你这把能叠到25层。”小天笑道。

　　“你想献祭我是吧。”苏晨笑骂道。

　　语音里的左手也被逗乐了。

　　瑞兹阵亡后，YM拿下了第二条风龙，局势一片大好！

　　18分12秒。

　　在进行了长达五分钟的拉扯发育后，RW这边，司马老贼的维鲁斯两件套在手，伤害已经初具规模。

　　此时，上路的船长将兵线推到了二塔之后，正在野区吃着石甲虫，一颗远程眼，在船长脚边点亮。

　　而补着塔刀的大树，此时终于出塔，二话不说，果断交出大招【自然之握】！

　　大地上翻滚起一团根须组成的巨浪。

　　苏晨不慌不忙，在根须缠到自己的第一时间，就交出了橘子，秒解控制。

　　随后，扔出大招，照出了从野区赶来包抄的RW四人。

　　节奏再起！

　　“这一波感觉江科大没地方跑了呀，RW的留人技能太多了……”

　　在上帝视角之下，船长的后路，早已被RW四人截断了后路。

　　然而，船长没有选择撤退，而是直接贴进了墙壁，一发二连桶，在维鲁斯、布隆、瑞兹、猪妹四人之间炸裂！

　　做出了三相之力和无尽之刃的船长，这一套二连桶的伤害，直接炸掉了维鲁斯身上的半管血！

　　司马老贼下意识的按出了TAB键查看战绩，在看到船长200出头的补刀时，忍不住咽了口口水。

　　再看看自家大树150出头的补刀，司马老贼脸颊都抽了下。

　　然而，这还没有完。

　　释放了二连桶之后，船长往后撤了几步，面对迎面赶来的众人，再次放了个崭新的桶子，再还有两格血的时候，果断开枪！

　　RW的辅助此时正好A掉桶子的一格血，子弹到达火药桶的那一刻，桶子变成一格血，正好引爆！

　　一片火光下，维鲁斯的治疗直接被炸了出来！

　　“不是吧！这人刚放桶子就开枪的？”司马老贼惊了！

　　这人是算好了敌人的心理，还是单纯的在赌？

　　司马老贼来不及思考这些。

　　狮子狗的眼睛，已经出现在了维鲁斯的头顶！

　　TP的光芒，也出现在了船长中间！

　　“这一波发条居然选择了TP在船长的身边，降落在了敌人的包围圈！”娃娃惊讶道！

　　船长这一波是必死之局，按照常理来说，YM完全可以选择卖掉船长，去换一些别的资源。

　　但是，这一波，YM选择了ALLin，全员支援上路！

　　随后，开着大招加速盾的卡尔玛和EZ，也赶到了战场！

　　上路爆发了最后的一波团战。

　　小天的狮子狗勇的不行，直接开大冲进了RW的四人阵型中，和司马老贼的维鲁斯完成了一换一。

　　而左手的发条，也扔出了一个极为完美的大招，紫色的能量风暴，将瑞兹、猪妹、布隆三人席卷在一起！

　　摆脱了大树的缠绕后，苏晨直接操控着船长闪现越过墙壁，火刀+火枪，干掉了Doinb的瑞兹！

　　原本五包一上路的RW，最终付出了瑞兹和维鲁斯双双阵亡，且所有闪现全交的代价。

　　虽然小天的狮子狗的大人头被瑞兹拿到了。

　　但是，YM打定了主意，继续疯狂的推进着比赛的节奏。

　　以狮子狗为箭头，船长全地图大招支援的优势，接下来又各自抓死了瑞兹和维鲁斯一次。

　　最终22分14秒。

　　YM在大龙坑附近打出了一波3换5的团战！

　　尽管这一波RW的双C，瑞兹和维鲁斯操作拉满，但是依然在船长的火光中陨灭。

　　江科大的船长一桶千血，强势拿下四杀！

　　团灭RW的船长和发条，直接双双交TP来到了RW的高地，二人合力推爆了只剩一座门牙塔的RW水晶！

　　揭幕战B03的第一场，YM成功拿下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十一章 【火力全开！YM的进攻节奏！】免费阅读。https://xs.23sk.com 