    肖飞扛着大黑狗，没有直接回山洞，而是走向了相反的方向。

    遇到一条河流后，把大黑狗开膛破肚清洗干净，然后留下两条后腿和一部分肋排，用树叶包起来带在身上，拿回去吃。

    剩下的狗肉和狗皮内脏全都分成好几部分，也用树叶包起来，然后肖飞确认没有人跟上来后，就开始漫山遍野的溜达，随机把狗皮内脏等东西扔下一些，扔到不容易被发现的边边角角里。

    肖飞这样做，是考虑到巨人部落肯定养了不止一只狗，担心自己直接把大黑狗带回去，其他的狗会循着气味找过来。

    把大黑狗的皮肉内脏分成好几部分，漫山遍野的扔，巨人部落的原住民要是用搜寻气味的法子来寻找肖飞，肯定会分散成好几股力量。

    到时候，如果还被巨人部落的原住民找上门的话，肖飞反而会觉得更好，反正是被分散了的力量，对他构不成太大的威胁，正好再收拾掉几个人。

    “差不多可以回去了。”

    肖飞转悠了一个多小时，才往山洞的方向走去。

    一路上，肖飞小心的用树枝扫去自己走路留下的痕迹，还要时刻关注着周围有没有跟踪的原住民，因此走的速度并不快，等他走到山洞所在的绝壁附近时，已经接近中午了。

    用手中的树枝扫掉了身后的痕迹，刚要继续往前走，肖飞突然发现，一边的灌木丛上，缠绕着一缕头发。

    那一缕头发是栗色的，在阳光下反射着微微的金光，和美人豹的发色非常接近。

    “美人豹的头发怎么会在这里？”

    肖飞走到灌木丛前，伸出手想要把头发捡起来仔细看看。

    手伸到半空中，快要触碰到栗色头发的时候，突然停了下来。

    肖飞仔细的观察了一下这一缕头发，发现头发是缠绕在灌木丛的一根枝条上的，视线顺着这根枝条缓缓下移，一直到了地面上。

    这根枝条，是插在泥土里的，而不是像其他的灌木枝条那样，是从地里长出来的。如果不是观察的够仔细，根本发现不了其中的区别。

    肖飞能够一眼看出这根枝条和其他枝条的不同，是因为这根枝条上，根部有一个凸起的芽苞，埋在了土里面，正常情况下，灌木的芽苞会生长成新的枝叶，是不会埋在地下的，都是在地面以上的枝条部分生长。

    “竟然是陷阱。”

    肖飞蹲下身，继续观察这根枝条的周围，发现地面上有一道不明显的凸起，一直延伸到前面的树林里面，到了一棵树的根部。

    “找到了！”

    肖飞抬头看向那棵树的树冠，在茂盛的枝叶当中，当叶片被风吹得大幅度起伏的时候，才会露出一点几乎无法察觉的，削尖的树枝尖端。

    当即，肖飞就能够确定，这是美人豹布置下的机关。

    缠在灌木枝条上的头发是诱饵，伪装成人在赶路的时候，头发被枝条勾住的情况，如果巨人部落的原住民搜寻过来，肯定会把头发当成线索，拿起来观察。

    头发是跟一根枝条缠在一起的，拿起头发的时候就会把那根枝条也给拔出来，随即触动机关，枝叶间削尖的木条就会瞬间爆射而来。

    肖飞之所以能够确定这是美人豹布置的机关，而不是巨人部落的原住民用美人豹的头发来引诱肖飞上当，是因为一直以来，他都没有听到枪声。

    以美人豹的身手和对敌经验来讲，无论遇到什么样的对手，都是有一战之力的，至少会有开枪的机会。

    既然美人豹没有开枪，那就说明，她没有遇到危险。

    美人豹安然无恙，自然也不会平白无故的掉头发，那肯定就是她自己设置的陷阱了。

    “你这机关，挺隐蔽啊。”

    肖飞看着树林里开口说道。

    他已经听到了一阵轻微的脚步声，还闻到美人豹身上独有的香气，知道是美人豹过来了。

    “这么隐蔽的机关都被你发现了。”

    美人豹从树林里走了出来，手里还拿着一些绳子和一端削尖的长条树枝。树枝的尖端似乎是沾上了什么汁液，白色的木制，尖端一点有些颜色偏黄。

    “运气好而已。”

    肖飞晃了晃手里的狗肉。

    “午饭就吃这个吧，新鲜的狗肉。”

    “我放在那里的头发有什么问题吗，为什么你刚刚伸手拿我头发的时候又停手了？”

    美人豹问道。

    “呵呵，问题倒还真有一点。”

    肖飞笑着说道。

    “什么问题？我感觉，我在细节方面都处理的挺好的啊。”

    美人豹疑惑的问道，想不出来自己哪里有疏漏。

    “你唯一的问题，就是出现在这一缕头发上，其他的没有任何问题。”

    肖飞解释道。

    “你制造的这个诱饵，就是伪装成头发被刮下来缠在灌木枝条上的效果，这个高度倒是也很符合你的身高。不过，你的这缕头发，一看就是刀子割断的。”

    “原来问题出在这里。”

    听到肖飞这么一说，美人豹马上就想到了什么地方出了纰漏。

    扯断的头发和割断的头发，末梢的状态是完全不一样的。扯断的头发断裂处发梢参差不齐，可能还会有卷曲，但是割断的头发，断口处是很齐整的。只要仔细观察一下，发现这其中的区别，并不难。

    “这根枝条有一个芽孢插在土里了，不过只要头发不出问题，也没人会往下看。”

    肖飞小心翼翼的伸手捏住那一缕头发，把末梢处扯下来一截，这样出来的效果就没有任何问题了。

    然后，肖飞又蹲下身，捡起一片落叶往灌木丛里扔了进去，正好盖住枝条上露出的芽苞。

    “其实，你这个机关还有一点小瑕疵。”

    肖飞犹豫了一下，开口说道。

    “你不用说得这么隐晦，就直接告诉我，哪里还有问题就行了。”

    美人豹笑了笑。

    “问题暂时是没有的，但是后面可能会出现。”

    肖飞说道。

    “你的这个陷阱，是通过让人拿起头发，然后扯动那根枝条来触发机关的。那根枝条是插在泥土里的，没有根系，如果过上两三天，叶片肯定会枯萎的。到时候，就容易看得出来，这根枝条有问题。”

