    历朝历代的开国帝王中，论功绩，论胸襟，论资质，李渊都算不上出挑，但在生育方面，堪称头把交椅，不仅数量多，而且质量还特别高。

    能和李渊一较高下的也就刘邦、朱元璋两位，前者有个汉文帝，后者有个永乐大帝，但人家李渊除了唐太宗之外，还有个平阳公主……即使是李建成，也并不是一无是处。

    三代以下，圣明无过唐太宗……从某种意义上来说是成立的，这是个有着极强自制力，从一开始就决定做一个完美帝王的君主。

    而平阳公主，历史长河中并不是没有女将，而平阳公主在功绩上无人能比。

    开国帝王，往往对子嗣颇为宽容，这一点李渊表现的特别鲜明，女儿苏醒、好转再到将近痊愈，他要么亲自探望，要么让主持后宫的万贵妃探视，更频频赐下诸多名贵药材。

    两仪殿内，议事已毕，李渊目送宰辅离开，转头看向李建成，“今日平阳如何？”

    “一早观音就去探视，三妹康健颇速，还说起再过些日子出城骑猎。”李建成笑道：“柴绍劝了又劝，但哪里劝得住。”

    “平阳自小如此。”李渊大笑点头，“此次平阳得以康复，大郎举荐有功。”

    “三妹病危，无论如何都要试一试。”李建成正色道：“历朝历代，唯吾家最重情。”

    李世民微微低头，嘴角扯了扯，这种话他就说不出口……在他看来，本朝比前隋好不到哪儿去。

    “有功便是有功。”李渊挥手道：“待为父想想，该赐下何物以赏……”

    “父亲，孩儿不愿受赏，此分内之事，还请父亲重赏李善。”

    “那是自然。”李渊笑道：“今日已召其觐见。”

    李世民微微抬头，视线正与李建成的视线撞了撞。

    如果没有李德武这档子事，如果李善不是个穿越者，李建成的所作所为堪称恰到好处，能顺理成章的将李善揽入麾下。

    李世民可从来没有让李善打入东宫为内应的想法……李善本人更不会有这种想法。

    李建成与李渊细细说起平阳公主的康复的细节，李世民坐在一旁默默听着，

    李世民倒是不怕李善倒戈相向，只是面无表情的在心里想，李善前几日为什么要拒渤海高氏女。

    祖籍陇西成纪，曾祖申国公，祖辈多有爵位，曾显赫一时，本人又颇有才，配渤海高氏女，理应是门当户对……更何况，高士廉还是妻子的舅父。

    从哪一方面，李世民都想不通李善为什么要拒绝……他也让妻子打探过了，之前河东柳氏有意，但也遭到婉拒。

    但偏偏那日又托观音婢带话，婚事还要指望我来做主……李世民有点摸不着头脑，只在心里暗骂这厮真是个滑头。

    此时此刻，滑头已经进了皇城，

    这一块儿，李善在赴考和看榜时候都来过，这一次格外留心。

    皇城内，太极宫外，东侧是尚书省、门下省，右侧是中书省。

    和尚书省、门下省相连往南的就是十二卫官衙，而三省之北，最靠近太极宫的几间房子，那是左监门卫的所在地……换句话说，左监门卫负责守卫太极宫的正门。

    “怀仁来了。”

    李善回过神，视线扫了扫，躬身行礼，“拜见诸公。”

    迎面而来的是刚刚从两仪殿议事归来的三高官官、副官，开口打招呼的是中书省侍郎宇文士及。

    “先在中书省坐一坐，待会儿会有内侍来召。”

    “是。”李善瞄了眼，裴寂、裴世矩等人都往东面去了，只有一个中年人踱步过来。

    “近日可有诗作？”

    “怀仁理应拜谢。”宇文士及介绍道：“这位乃是门下侍中陈国公。”

    “拜见陈国公。”李善赶紧行了一礼，“近日实是无暇……”

    陈叔达大笑道：“无暇推敲？”

    “月余都在公主府，自然无暇。”宇文士及打圆场道：“他日新作，怀仁记得请陈公点评。”

    “何敢言点评？”陈叔达摇头道：“长安北地，难见江南，愿聆旧景之作。”

    面前的陈叔达乃是陈后主的弟弟，陈朝皇子，隋灭陈后被迁入长安，从那之后，再未回返江南，当日见《春江花月夜》，一为先兄，二为江南之景。

    李善心思急转，如今朝中宰辅，尚书高官官李世民，左右仆射萧瑀、裴寂，门下省侍中裴世矩、陈叔达，中书省杨恭仁、宇文士及。

    其中裴寂、裴世矩、宇文士及都是有跟脚的，萧瑀、杨恭仁、陈叔达持中。

    在这三个人中，论与李渊关系远近，自然是萧瑀，后者的妻子是李渊的姑表妹。

    论家族名望，自然是杨恭仁，出身弘农杨氏，族内出仕者数不胜数。

    而论才干，论本人在朝中的名望，却是陈国公陈叔达，才学明辩，抱廊庙之器，又性情直率，敢秉公直言。

    不说其他的，对于李善本人，陈叔达也是有恩惠的……虽然是李善设计，但毕竟是陈叔达将考卷送到了李渊面前。

    呃，李善早就刻意打探过了，陈叔达因为出身江南，多提携江南名士。

    脑海中飞速转了转，李善笑道：“近日无暇推敲，倒是二月与友人漫步泾河边，得了几句残诗。”

    “还不吟来听听。”

    “竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。篓篙满地芦芽短，正是河豚欲上时。”

    宇文士及忍不住笑骂道：“用你自己的话说……就是个吃货！”

    陈叔达怔了会儿，神情寥落，似是回想少年所见江南盛景，轻声道：“虽是简朴，却有意趣，非亲身而至江南不能书之。”

    那是当然，河豚这玩意……北地的人一辈子都吃不进嘴。

    又寒暄了几句，陈叔达才转身东向，去了门下省。

    宇文士及带着李善进了中书省，吩咐了几句后才走开……李善忍不住在心里嘀咕，为什么要带自己进中书省？

    此时，一个耳熟的声音在身侧响起。

    “这不是名扬天下的李怀仁吗？”

    这话说得有点阴阳怪气，李善在心里冷笑一声，什么样的蠢人会在这时候行挑衅之事？

    虽然李善还年少，虽然李善未来堪忧，虽然李善很可能会陷入漩涡……但在今日因为诊治平阳公主得圣人召见的时刻，只有蠢货才会来挑衅。

    对于这样的蠢货，李善不打算轻轻放过……若是能把握得住尺度，说不定能闹出点纠纷。

    呃，比如去年斩杀崔帛，尺度就把持的挺好……不然太子李建成真是要迫不及待的将李善招致麾下了。

    脸上堆起笑容，李善缓缓转身……然后，脸上的笑容全都僵住了。

    他看到的是一脸阴郁的崔信。

    好一会儿后，李善才反应过来，对了，崔信官居中书舍人，正在中书省。

    “拜见崔……崔……崔公。”

    听着李善断断续续的崔公，崔信的脸色更难看了，挥袖道：“在下不过微末之身，何敢称公！”

    李善苦着脸不吭声，难不成还像在清河县那时候一样称一声崔叔父？

    那时候你有招婿之意，虽然我不大感兴趣……

    看李善不说话，崔信那是变本加厉……倒是没有直言训斥，而是指桑骂槐，阴阳怪气。

    李善还真不敢反驳，都不敢辩解……想想的确是自己的问题，手贱啊！

    写什么“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”，写了就算了，还让张文瓘送去……李善听后者提过一次，那位崔小娘子被禁足很长时间了。

    李善站在那，两眼无神，听着面前的崔信压低声音……突然想起前世一个舍友酒醉后说起，有次这厮和女友为了省钱没去酒店，而是去了女友家里，酣战时分，突然女友老爹回来了。

    呃，情况不一样，但性质是差不多的。

    “他人赞你仁义为先，少年英杰，却不料……”崔信冷笑道：“尚未加冠，已纳美妾，少年贪色，必不长久！”

    好吧，记得张氏探望过平阳公主两次，当时周氏就在一旁，李善眨眨眼，“崔……崔舍人何意？”

    崔信气的鼻孔都放大了，李善称一声崔公，在他看来那是撇清。

    你小子写那种诗给我女儿，现在却要称我崔公？

    那意思就是不想负责了？

    可怜女儿还在心心盼着呢！

    哎，其实李善称一声崔叔，崔信更来气……你个不要脸的，还真是两首歪诗就想骗走我女儿！

    那边杨恭仁和宇文士及从走廊过来，看到如此场景不禁一愣。

    “李善字怀仁，但观其行事做派，却有锐气。”杨恭仁摇头道：“怎的如此俯首帖耳？”

    对李善很了解的宇文士及更奇怪了……你在清河县斩崔帛头颅，如今却这般模样，难道是想和清河崔氏和解？

    “崔舍人，这是……”

    崔信转过身，行了一礼，勉强笑道：“当日在清河也算旧识……”

    杨恭仁才不会去管李善和清河崔氏的纠纷，随意点点头就走远了，宇文士及却留了下来，“怀仁年少气盛，又多有仁心义举，崔舍人当多加谅解。”

    当日李善斩崔帛头颅一事，一度在长安掀起风波……但随着细节传来，风波渐渐平息。

    一方面在于李善以诗才扬名，另一方面在于东宫暗中压制……说到底，李善斩杀崔帛是帮了东宫的忙。

    “仁人兄说的是。”崔信面无表情的点点头，狗屁，这厮都和我女儿暗通书信了，还有脸说什么仁心义举！

    此时内侍来召，宇文士及并肩和李善走出中书省，低声道：“前些日子，坊间传闻，你亲手斩杀史万宝，此事……理应有崔昊。”

    李善微微颔首并没有说话。

    宇文士及补充道：“放心，此事必不得陛下责罚。”

    李善又点了点头，心想李渊当然不会责罚……这种有名义却能削弱门阀世家名望的事，他恨不得天天都有。

    压制门阀世家，几乎是从魏晋开始后，每一任帝王的责任和本能。

    进了太极宫，并没有入殿，李善在内侍的引路下绕行，他饶有兴致的四处张望……论封建时代的皇城，最有名的就是长安了，可惜这些在后世都见不着。

    看了眼面前这座不算宏伟，但颇为精巧的建筑，李善眯着眼打量着匾额，两仪殿。

    他曾经听凌敬提起过，太极殿用以正朝，两仪殿乃圣人、皇子、重臣议事之地，李渊在这儿召见，算是很重视了。

    “臣李善拜见……”

    “怀仁来了。”李渊连连抬手，“大郎！”

    不称李卿，而是称字，类似的称呼只出现在李渊与极为亲近的老臣之间，比如李渊称呼裴寂为裴监，称呼窦抗为兄，称呼萧瑀的字时文。

    李建成上前挽住李善，笑道：“今日乃吾家父子三人相谢之宴，怀仁不可行此大礼。”

    “大郎说的是。”李渊点头道：“如此医术，足以名传后世。”

    “平阳已然痊愈，朕当重赏之！”

    李建成笑吟吟道：“父亲今日卖关子，连孩儿与二郎都不知父亲有何赏赐。”

    “若是赏赐过轻，孩儿可要为怀仁抱不平。”

    李善连连谦让，眼角余光扫了扫一直沉默的李世民……今日看起来，李建成可真不是省油的灯啊，没有李世民的果敢勇决，但玩起这等手段，一点都不逊色。

    李世民到最后选择掀了桌子，或许也有这方面的原因……宫斗，那是人家李建成的长项。

    李渊捋须指了指李建成，“此次怀仁立下大功，当赐爵县公，赐食邑一千户。”

    李建成一怔，沉默的李世民都忍不住诧异的看来……这样的赏赐，实在有点夸张。

    李唐一朝爵位，宗室的亲王、郡王之下，是国公、郡公、县公。

    也就是说，李善这个县公已经排在臣子的第三序列了，而且食邑一千户……这是个超出县公规格的赏赐。

    一般来说，县公食邑在六百户到八百户，郡公在八百户到一千户，国公在一千户以上……比如驸马都尉柴绍，封爵谯国公，食邑也不过一千两百户。

    适才李建成还口口声声不能轻赏，但眼下都没话说了。

    但让李建成意外的是，李善突然拜倒在地，扬声道：“臣不敢受此赏。”

    “怀仁？”

    “爵位乃国之重器，如何能因私事而赏臣下？”

