    甘岑低头看了石桌上的酒水，沉默了片刻，

    看到喝了酒水的风四一副吃了大补药的模样，似乎没有什么不妥，于是端起了酒樽。

    “嗯？”

    当甘岑把酒水一饮而尽后，顿时感觉到体内腾起一股炙热的暖流，这是酒水所化的药力。这股药力随着气血运转全身，开始不断的滋养身躯。

    “不错！这一坛酒水，就相当于炼气士炼制的一枚灵丹！”

    甘岑眼睛有些发亮，他迅速的搬运气血，将体内的药力吸收，浑身暖洋洋的，像是被温泉滋养过一样，十分舒服。

    他是地境修为，对于人境武士来说有些磅礴的药力，他不到片刻就吸收殆尽。

    “当年属下有幸得到了一枚炼气士炼制的淬元灵丹，那枚灵丹的药力，和这五宝花蜜酒相差不多！”

    甘岑的声音中，带着一丝震惊。

    他是真的没有想到，不过是用一些五毒妖物和一些花蜜，就能制作出能和灵丹相比的五宝花蜜酒。

    他这些天，按照风元的吩咐，亲自带人搜集五毒之物，当然知道制作五宝花蜜酒的原料。

    “这次用来制作花蜜酒的五毒之物，不过是吸收了十几年灵气的寻常妖物而已，甚至连灵性都没有诞生……这种等级的妖物，在天地间再寻常不过！”

    甘岑想到这里，突然意识到了这种花蜜酒的可怕。

    用普通五毒妖物制作的花蜜酒，可以批量的制造，用来培养青州侯府的亲兵护卫。让侯府的底蕴迅速增强。

    “还有那些已经诞生灵性，有着数百年道行的五毒妖怪，如果能把这些妖怪抓起来，就能炼制药力更加磅礴的花蜜酒……”

    寻常的花蜜酒，就能和炼气士炼制的灵丹相比，那用数百年道行妖怪为原料制作的花蜜酒，岂不是能和仙丹媲美？

    “甘将军，你说，如果我的三百神风卫，用花蜜酒加以培养，能在什么时候成为人境巅峰的武士？”

    风元脸上露出笑容，悠然的说道。

    这话一说，他身旁的四个神风甲士的首领，眼中顿时露出一丝激动，他们虽然只是一些普通人，但也有着变强的心思。

    要是能有源源不断的花蜜酒，他们的实力定能突飞猛进。

    “公子，花蜜酒的药力不弱，还是能不断再生的修炼资源，有大量的资源培养，神风卫成为人境巅峰的武士，不过是时间的问题！”

    “按照神风卫现在修行的法门，想要达到人境巅峰，至少需要三年！如果有更好的功法，实力增强的速度，或许能上升许多！”

    甘岑沉吟了片刻，才回答。

    现在的神风卫，修炼的是浑天玄功的分支功法。

    浑天玄功，是青州风氏的传承法门，需要配合风氏的血脉才能修炼到极限。

    神风卫体内没有风氏血脉，修炼的还是分支功法。所以修炼的速度，无法和真正的风氏子弟相比。

    想要提升修炼速度，只有改换功法。

    不过改换功法，也要有功法可以改换才行。

    人族流传下来的每一门功法，对应的都是一个贵族王侯的传承，想要图谋别人的功法，就是在挖别人家的根基。

    “哦？那你看看这门功法，能不能成为神风卫修炼的新法门？”

    风元伸手取出书简，上面刻着一个个的图形和文字。他拿出的，正是在碧血剑世界得到的法门……横炼铁布衫。

    这门武功是风元根据铁布衫、金钟罩、铜身功……这些外功参悟而创出的顶级外功法门。

    风元的武功在碧血剑世界，内外兼修，堪称天下无敌，是天下高手公认的宗师级强者。

    成为摄政王之后，他翻阅了天下武学，武学底蕴深厚无比，念头一动，就能创出一门不弱的武功心法。

    尤其是在突破瓶颈，凝练崩山力成为地境强者后，风元再来看那些外功法门，就像是观察掌心的纹路一样简单。

    这些天，在等待五宝花蜜酒炼制的时候，他好好总结了一下经验，创出了横炼铁布衫这门功法。

    如果将横炼铁布衫练到巅峰，能成为人境巅峰的武士，甚至还有不小的机会，凝练横炼罡气，突破极限跨入地境。

    这种功法，已经不输给华山派秘传的混元功了！

    唯一不同的，就是混元功内外兼修，可以修成先天混元真气，成为炼气士的后备役。

    而横炼铁布衫，极限就是凝练一重罡气，勉强踏入地境。

    “这种功法……”

    甘岑一目十行，看到横炼铁布衫的运功法门后，神色狂变，再也保持不住冷静的神色，激动的身体颤抖。

    “居然不需要激活祖血，也不需要凝练杀伐煞气，就能踏入地境……没想到，把肉身修炼到极致后，能有这种法门突破！”

    以甘岑的眼力，自然能够看出，这横炼铁布衫的罡气，灵感应该来源于浑天玄功的崩山力，把体内的气劲强行凝练成一股护体外罡。

    虽然，这法门练到极限，也只能凝练一重罡气，是最弱的地境高手。

    但这种独辟蹊径的思路，才是最有价值的。

    如果能有天境神将不断的参悟完善，说不定，能开辟出一条不需要外力就能突破的完善法门。

    “无论是五宝花蜜酒，还是这门横炼铁布衫！都是十分珍贵的宝物，公子最好赶快把它们交给侯爷！”

    “有了花蜜酒这种源源不绝的修炼资源，我们侯府，只要十年时间，就能培养出大量的地境高手！到时候，咱们侯府甚至能压过东鲁，成为新的东伯侯！”

    甘岑神色严肃的说道。

    即便是最弱的地境，也是地境强者！数量只要够多，组成军中战阵，同样能压制天境神将。

    有两位天境神将级的战力坐镇，青州侯就能一跃而起，压过东鲁！

    所谓的东伯侯，就是东方两百路诸侯中，势力最强最厉害的诸侯，乃是诸侯伯长。

    东鲁的姜桓楚之所以是东伯侯，并不是依靠传承炎帝血脉，而是因为东鲁的兵力强横，大将如云。能横扫大商东方两百路诸侯。

    如果青州的势力能超过东鲁，那要不了多久，青州就会代替东鲁，成为新一任的东伯侯。即便是朝歌的帝乙，也只能承认这个现实。

