    “排榜？排多少人？”听到这两个字，她想起了与云北宸的交易，云北宸当时要求自己突破灵帝再来参加肯定是有原因的。

    看到凤挽歌在经历了这么多厮杀之后，还能保持这份理智，云北宸欣赏的时候竟又几分心疼，“排榜只会排出前五十人，这一场竞争中可以用尽手段。在第三阶段的时候便是擂台拼实力，会五人一组，把你们放到岩浆擂台上，在规定时间内击败其他四名对手，就全部都要死。”

    听着云北宸一番介绍下来，她这个在现代参加了不少比赛的人也忍不住大骂变态了。

    这样的心事根本就没打算让别人活着出去啊！

    “你不是参赛的人员，怎么会出现在这里？”这次是她最大的疑惑。她甚至怀疑云北宸担心自己跑路，所以一直在暗中监视着自己。

    对于这个问题，云北宸没有回避：“在黑夜之下，千机城的监事才会有所疏漏。”

    听到他的解释，凤挽歌不禁挑眉，她不明白云北宸为什么要这么做。

    “所以你费那么大的力气跑到这里来做什么？是不相信我可以排上榜还是担心我半路跑了？”

    “从你决定参加比赛的那一刻起，你就跑不掉了。以前也有想要逃跑的参赛人员，被千机城的人追杀，最后还连累了整个家族陪葬。”

    云北宸抬头看了一眼天空中那轮虚假的月亮，他自己也不知道自己为什么会一时冲动跑到这里来。

    看到她身边出现别的男人，他疯狂的妒忌；看到她深陷危险，他又忍不住替她担心，比赛已进入第二阶段，他就冒着被发现的危险跑了进来，他也不知道自己这是怎么了，为何会做出这番失去理智的事情来。

    “……”凤挽歌。

    这几次见到云北宸，他似乎都和之前不一样了，特别是这几次，

    “云北宸，你可知道几年前的月城发生的事情？”她也不知道自己是怎么想的，就是觉得云北宸肯定知道这件事情，不然也不会默许自己带着苏绵绵。

    苏绵绵可是月城事件唯一的幸存者。

    云北宸回头看着凤挽歌，那双深邃的眼中仿佛有千言万语要说，却又不知道该如何开口，“凤挽歌，在你眼中我是一个什么样子的人？”

    “怎么？太子殿下这是对自己不自信呢，想要从我这里得到什么答案？”看他不打算告诉自己知道的信息，所以她也不追问，走到旁边一颗大石头上坐下来：“不过告诉你也无妨。在我看来你就是一个城府很深又让人讨厌的男人，特别是算计我的时候最讨厌。”

    “是吗？”云北宸有些自嘲说了这么一句。

    “不然你以为你是人人都爱的香饽饽吗？比赛结束之后我和你就两清了，以后你若是再算计我，就别怪我不客气了。”

    不知为何看到了云北宸那形似失落的表情，她的心也跟着揪了起来，就连说话都变得生硬了几分。

    “那你就一直这么认为吧。”说完，云北宸便融入黑夜中消失不见。

    看着他来无影去无踪的样子，凤挽歌想要开口把人留下的话，囫囵在咽喉中，转了几圈还是吞回肚子里了。

    她不知道云北宸突然出现在这里是为了什么，不过她总觉得他们两人之间有什么东西正在悄然改变，只是她现在还不知道究竟是哪里改变了。

    纠结了好一会儿，你想不明白究竟是哪里变了，熟悉就不再想了，眼下是要活着从这个比赛中出去。她还想比赛结束之后，去看看如今的凤家如何了。

    知道所有人都不能用灵力和灵兽后，她也不再像之前那般担心。算没有了灵力和灵兽，他依旧是一个古武者，凤绫、霸道还在手里，队上那些人他也不带怕的。

    她打算在这个山顶湖泊休息一会儿，然后再找机会去观察现在的比赛局势。

    结果她还没有停留多久，突然一阵迷雾袭来，这一阵迷雾来得十分蹊跷，凤挽歌不敢轻易触碰，折断了一根树枝去碰了碰，瞬间那棵茂密的树枝就变成了枯木。

    意识到这雾中带有剧毒，她转身就跑。

    这比赛的策划人心思也太恶毒了，居然不允许别人偷奸耍滑，用这样的方式来驱赶比赛的人。只要人一直在活动就一定会碰上，他们这算是在暗箱操作了。

    将来要是有机会，她一定把他们全给端了，这样以人命为游戏的根本就不该存在。

    她一路朝着没有迷雾的方向赶去，结果还没有跑到安全的地方，在路过一条道的时候，差点就中了别人的陷阱。

    看着头上落下的树，还有前面伪装起来的大坑，凤挽歌皱眉看向四周。

    有人在这里布置了陷阱，人肯定就在不远的地方躲着观察。

    眼看着身后迷雾追来，她也没有那么多时间去调查究竟是谁在这里暗算自己的，不过想到身后的迷雾，她立刻心生一计。

    在跳过那个伪装的大坑的时候，故意尖叫了一声，让暗处的人以为自己已经上当了，到时候他们肯定会跑出来查看的。

    果然在他跑出很长一段距离后，突然听到后方传来两声惨烈的叫声，知道那两个暗算自己的人，肯定已经被迷雾杀死了。

    “切，就这点能耐还在这里设局杀人，这么轻易的就被自己的陷阱反杀。”

    凤挽歌有些轻蔑的吐槽那些暗算的人。

    不要想到这第二阶段才开始不到一天的时间，这些人就能完成陷阱布置，虽然陷阱布置的一般，不过没想到这个主意已经证明他们很不错了。

    躲开了迷雾的追击，凤挽歌找了一个隐蔽的地方躲起来。

    现在人数已经越来越少，但是可以活动的范围也越来越少，她不能在抱着侥幸的心里划水了，她也要为接下来的排榜做准备。

    她简单的为自己做了一些伪装，把之前一直带在身上，却没有机会使用的药全都拿了出来。

    曾经被人追杀的那段时间她就养成了随身带着这些东西的习惯，好在没有放进空间，不然现在就只能犯傻了。

