    不过惨归惨，女神殿的应对方法还是很正确的，她们知道，如果放任烬和女警继续对线的话，烬的育只会越来越差，唯一的办法，就只能跟女警错开，女警去上路，她去下路，女警推下路，她去上路。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也只有这样，烬才可以在绝境中慢慢偷育。

    但这么做也有一个弊端，那就是烬得到了育的机会，却苦了上单的巨魔，因为防御塔不能没有人防守，哪怕守不住，也要做做样子挣扎一下，总不能眼睁睁的看着塔被推了吧？

    上路。

    女警带线推塔，锤石出了眼石以后，将河道，三角草丛，甚至是石头怪区域对面这堆草丛，都布满了视野，只要酒桶或者维克托敢来上来搞事，他们就可以提前侦查到。

    有了视野的保护之后，女警推的更加肆无忌惮了，可怜的巨魔只能站在防御塔背后偷偷吃经验，根本不敢上去。

    刚才她被女警一被动爆头，足足打掉了两格半的血量，这令他大吃一惊，但，看着防御塔的血量一点一点被打下去，巨魔最终还是决定拼命防守一波。

    防御塔的资源实在是太重要了，不单提供团队经济，同时也关乎着线上的视野和野区的资源问题。

    而且最重要的是，酒桶给她来信号。

    没一会儿，石头怪草丛里面的视野便侦测到了酒桶，张亿恒提醒了一声，张小宝淡定道：“只要维克托别上来，谁来都没用。”

    “还是小心一点比较好。”跟张小宝的淡定自信比起来，张亿恒就较为谨慎小心多了。

    当然，这跟心态有关。

    张小宝对自己的实力技术有信心，所以无论遇到什么样的情况，他都能比较淡定的去看待，去处理。

    至于张亿恒，因为技术原因，所以异常小心谨慎，生怕因为自己的失误而拖了队伍的后腿。

    “没事，继续推。”俩人对话刚结束，徐子枫便开口说道，他这局的套路可以用四个字形容“养成计划”。

    他对张小宝的个人能力有信心，所以，他想出了这样一套颇为极端的开局套路，目的就是把张小宝的女警养肥。

    但养肥就不用管了吗？

    当然不是。

    养肥以后还需要保护，就像养花花草草一样，施了肥也要悉心照料，要不然怎么可能茁壮成长？

    他刷完上半部分野区资源后，操作着潘森来到了上路，酒桶已经六级了，全场除了维克托之外，就他等级最高。

    反观徐子枫的潘森，才四级而已。

    不过并不要紧，反正徐子枫这局也没打算去入侵野区，等级低就等级低吧。

    “亿恒过来，随便钩一个。”徐子枫说道。

    “要杀吗？”张亿恒问道。

    “必须的。”

    徐子枫微微一笑，有了他的指令后，张亿恒就把目标对准了巨魔，巨魔虽然是上单，不过育却远远不如酒桶，因为刚才巨魔Tp去下路，并没有吃到太多资源，不但没保住一血塔，反正牺牲了自己的育。

    五级的巨魔，一个没有装备，没有大招的巨魔，能有多肉？

    巨魔自己也没想到塔下对方还敢打，要知道酒桶就在身边啊，他们那里来的勇气？

    下一秒，锤石的钩子钩中了巨魔。

    酒桶见状，马上e技能撞向锤石。

    “唰！”

    张亿恒的反应可谓是快到了极点，其实，这根本是他下意识的行为，因为连他自己都没反应过来要用e技能打断酒桶的技能，不过还好，他下意识的行为打消了酒桶控晕他的念头。只见他e技能往前推扫出去的时候，正巧把e技能撞过来的酒桶推开了。

    “nInetbsp;   “哈！”

    徐子枫赞了一声，同时，他手上的动作一点都不慢，锤石e技能打断酒桶的e技能之后，他立马Q技能扔向巨魔，并技能完美衔接控制。

    一旁的女警自然没闲着，他早巨魔被控的时候，已经连续放下了三个架子，分别是巨魔脚下和巨魔身后。

    “噗！”

    “噗嗒！”

    潘森和女警的输出叠加在一起，巨魔也扛不住打，尤其是三个控制前后衔接在一起的时候，巨魔半天动不了。

    “突！”

    巨魔直至残血的时候，终于从被控状态下恢复过来了，她毫不犹豫掉头交出闪现。

    没办法，这闪现不能省，也必须交，假如她再不交的话，女警最多在a两下，她就得死，况且身旁的潘森还虎视眈眈呢。

    而就在巨魔闪现逃跑之时，酒桶的大招炸出来了。

    经过改版重做之后，酒桶的大招已经不像以前那样扔出来就直接爆炸，然后把范围内的敌对目标全都炸退。

    现在的酒桶大招扔出来的时候，桶子还得在空中翻滚两圈，大概需要一秒钟左右的延迟，才会落地爆炸。

    而正是这一秒钟左右的延迟，巨魔才不得不交出闪现。

    要知道她身后还有女警的架子啊，在这种危急时刻，除了闪现能保住性命以外，她无从选择。

    女警的装备已经傲视全场了，所以她根本不可能为了省闪现再把自己的人头交出去。

    巨魔闪现逃跑以后，只剩下酒桶自己一个人防守防御塔了，女警，潘森，锤石三人一起围攻防御塔，她自己一个人根本守不住，等到新的一波兵线来到之后，她便很识趣的退走了，不退没办法，这塔已经守不了了。

    “依依，你去上路一起防守，下路让给馨语慢慢育，我怕他们会推二塔。”关思雨在中路把蛇女压制的死死的，毕竟现在双方相差了两个等级，蛇女五级她已经七级了，如果这么大优势都压制不住的话，她也不用打中单当队长了。

    同时，她不但要压制蛇女，还要观察全局，身为队长，主要职责除了要把线上打好之外，还要关注另外几条线的展。

    女警和锤石换到上路以后，又有潘森做保护，她知道上路外塔保不住了，只能让牛头去上路帮忙防守。

    本来，牛头根本不需要去到下路跟烬一起，俩个人一起吃兵线资源，这样会影响到烬的育，但，潘森回城后就一直未曾露面，牛头根本不敢走开啊，要是潘森再次针对烬的话，那她们ad这个点，就算是彻底废掉了。

    如果是其他打野英雄，牛头根本不需要留在烬身边，只要在几个关键的入口处布置好视野，就能保证烬可以安安心心育，但，对方是潘森打野啊，六级一到，你都不知道他从哪里跳大招，等知道的时候，烬已经死了。

    “嗯，我马上上去。”孙依依应了一声，潘森已经在上路露面了，她现在完全没必要留在烬身边。

    只可惜她现在才回城赶去上路防守，已经迟了。

    敌军防御塔被摧毁！

    系统提示声响起之后，徐子枫几人尽数将塔钱收入囊中，接着，他对着耳麦说道：“板砖回城更新装备，然后到上路去育，我们换到中路推塔。”

    “好。”板砖脸应了一声，他早就不想待在中路了，因为他在中路的日子相当不好过啊，被维克托压成狗了，不说等级，单论补刀，就已经差了五十个了。

    他回到中路以后，完全不敢补刀啊。

    现在徐子枫让他换去上路育，他当然举双手赞同，而且把大优势女警换到中路来推塔顺便压制维克托的育，一举两得。

    这种快换线推塔的套路在职业赛场上并不新鲜，非常多的职业战队都曾用过这个套路，当然，也并非每个队都能用这种套路，先得有个前提，那就是双人路必须有大优势，否则换线以后也占不到多少便宜。