    第356章要把这些花瓣带回去吗？

    苏念福心说了一声果然如此，也就没有继续纠结。

    正当他们要继续往前走，突然有个姑娘拦在了他们面前。

    “这位大师......”

    苏念福闻言仰头看去，就见拦在前面的是一个年轻的姑娘。

    这姑娘也就二八年华，长得十分精致。

    因为站的比较近，苏念福能闻到她身上淡淡的桃花香。

    那一双桃花眼，分外的勾人。

    苏念福咂咂嘴。

    沧海果然是好看啊！

    不仅能吸引人,连桃花妖都吸引过来了。

    没错，现在拦在他们前面的，并不是人，而是一个桃花妖。

    苏念福转头看了看周围的人，心中不禁在想，这些人都来祭花神，不知道他们有没有想过,他们中间,可能真的有花神。

    不过,桃花妖，算的上花神吗？

    苏念福想不出答案，也没有过分纠结。

    比起这个，苏念福更加好奇的是，这桃花妖拦着他们是要做什么。

    确切的说，是拦着沧海要做什么。

    “大师，你也来祭花神吗？”桃花妖轻声问。

    沧海摇头，“不是。”

    桃花妖大概没有想到，沧海会给出这样的回答，略微愣神后，又问了一句，“那大师来做什么？”

    “来摘些花瓣回去，做吃食。”

    苏念福看着桃花妖，果然从她的脸上看到了诧异。

    别说是她了，就是苏念福也没有想到，沧海就竟然能给出这样一个回答。

    虽说这个回答也没有错,可也着实太幻灭了。

    “既然这样，那就不打扰大师了......”

    看着桃花妖失魂落魄的走了，瑶娘这才轻笑出声。

    苏念福不解的朝着瑶娘看去，不明白她这是在笑什么。

    不用苏念福询问，瑶娘就给出了答案。

    “今日有不少的花妖在，她们不为害人，也不是在找意中人，只是希望这些人能去看看她们的本体，欣赏她们开的花。”

    听到这里，不用瑶娘继续往下说，苏念福也明白了。

    桃花妖想要邀请沧海去看她的本体，可是沧海却说自己是来摘花瓣的，桃花妖这才走了。

    她是请人去心上她开的花，不是请人摘走她开的花。

    瑶娘和沧海认识，瑶娘知道的事情，沧海不可能不知道。

    所以刚刚，沧海是故意那么说的？

    苏念福略有些不解的看了一眼沧海，不过也没有过多的询问。

    不是什么事儿都需要问个所以然的。

    他们一路往里走，一路上看到了不少花树。

    明明才是早春，可是这些花却已经开的十分的热闹了。

    花期明显早了一些,大概也是为了迎合这个日子，和这么多的人。

    走的久了,难免就也有些累。

    好在这里也建造了不少的石桌石椅，还有凉亭。

    亭子里已经坐了人，他们也就随便找了一棵桃树边上的桌椅坐下了。

    一阵风吹过，花瓣簌簌飘落，大多都落在了石桌上，在桌上铺满了厚厚的一层。

    苏念福看着这些花瓣，就想起了之前沧海说过的话，“师父，要把这些花瓣带回去吗？”

    瑶娘闻言，伸出食指点了点苏念福的鼻尖，“调皮！”

    (本章完)

