
　　程子潇走后不久，乔雪奚来到云俏莲这里，听说程子潇的想法，她笑道：“你说，要不要告诉程子潇，根本就没这事？会不会耽误你赚钱？”

　　“那倒是不会，要告诉他吗？”云俏莲，“他看起来还够惨的。”

　　“当妈的人就是不一样了，心变软了。”

　　“哎呀，为孩子积德，当然要善良一些了。再说，不善良点，怎么能找到老公呢？我要是不善良，就捡不到这个大高个儿了。”云俏莲说起这个事，就满脸的幸福。

　　“你呢，不考虑下个人问题？”

　　“暂时没有这个兴趣，我还有很多想学的。目前又有新的发展方向，难得的机会，我想去试试。再说感情这个事情，顺其自然吧。遇见了就接纳，遇不见不想强求。”

　　云俏莲一如以往的不喜欢多管闲事：“随你啦，你高兴就好。那程子潇那事，要说吗？”

　　“你给你孩子积德吧，我去说。”

　　云俏莲有些不解的看着乔雪奚的背影，急匆匆的从外地回来，第一时间来到这里，就是说这个？23sK.com

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　乔雪奚和程子潇的仇恨，比唐果的还深吗？

　　“看来你过得不怎么样。”

　　乔雪奚看着破败无比的程家，又看着穿着新衣裳，笑得很幸福，在摇摇椅上晒着太阳，如同一个老人的程子潇，他的眼睛变得有些浑浊了。

　　“是你啊。”程子潇抬头看了眼乔雪奚，又躺下来闭上眼，“这么多年了，没想到你会来这里，有什么要事吗？”

　　乔雪奚随便找了一个地方坐下，双手交叉，眼神在程子潇的身上：“我想过来告诉你一个事情。”

　　“什么事？是关于她的吗？”

　　“算是吧。”

　　程子潇精神了起来，再也不懒洋洋的，都坐直了。

　　乔雪奚不禁问道：“你真的那么喜欢小果吗？”

　　“她，依旧住到我这里了。”程子潇指了指心口的位置，“出不去了。”

　　阳光下，乔雪奚笑了：“我想告诉你，在云氏裁缝铺定制十年衣裳的不是小果，只不过是我发现了你对她有感情，不想你忘记她，想用这种方式来折磨你。”

　　“哦，原来你说的是这个吗？”

　　“知道这个，你不难过吗？”

　　程子潇：“虽然有点遗憾，但是不难过。毕竟我知道，她曾经喜欢过我，是真的在意过我，也是那个给过我温暖的人。”

　　“如果我说，她没有喜欢过你呢？对你的温暖，正如你一开始对她的呵护都是虚情假意呢？”

　　程子潇眉头一皱：“你是在外面顺当，来找我麻烦，出气？”

　　“我说的是真的，今生今世的小果，不喜欢你，对你的温暖，皆是虚情假意。”

　　乔雪奚笑得灿烂，这就是她为什么匆匆回来，就找到云氏裁缝铺，再来程家的找程子潇的原因。

　　最近在外地，她生了一场病，然后做了一个梦。

　　很神奇的一个梦，仿佛是她的一生。

　　梦里的情况和她经历的有相似的，也有不相似的，她发现不相似的地方就是唐果出现之后。

　　梦里的结局是，唐果死了，还是被程子潇害死的。

　　而她也没有学到那么多东西，没办法独立，头脑不清醒，没有发现程子潇是个坏东西，反而和他在一起了。可是程子潇这个人，从小就缺乏安全感，总觉得谁都会抢走她，尤其是她和程子封，根本不能说话，不然他就发疯。

　　反正那个梦里面，她就是个任人摆布的破布娃娃。

　　一醒来，她就结合梦境和现实，发现了一个惊天大秘密，唐果的行为好像就这个梦能解释得清楚。

　　现在她不是那个傻白甜乔雪奚了，当然能从唐果从前的一些表现看得出来，对方其实不喜欢程子潇。

　　约莫，唐果也做过和她一样的梦，所以才会一开始就想搞程家吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5520章 送错洞房的新娘（104）免费阅读。https://www.23sk.com 