    第748章 一一道歉

    如果昨天晚上那个事情莫问天承认是自己做的，那受到影响的可不仅仅是莫问天一个人，就连整个莫家，都会受到影响的。

    莫问天想着今天早上那愚蠢的举动，明明自己做错了事情还要赖在别人的头上，自己那不就是在仗势欺人吗？

    林昊拥有那么大的背景，而且所有的事情都是自己去做的，柳家对于之前的事情可是从来没有插过手。

    莫问天现在对林昊甚至有一些佩服，因为这个年轻的男人，凭借是自己的努力，能够在这么短时间内就能达到跟自己平起平坐的地步，真的是不简单。

    而且他现在还是最信任的商会会长，那可是全票通过，得人心者得天下，他现在可是在慢慢的得到这江州所有的人心。

    而且他相信林昊以这样的发展速度，想要问鼎江州，估计用不了多长时间。

    而且他觉得这个年轻人，仅仅是能够在江州达到最顶峰是远远不够的，他认为林昊以后一定还会出现在更大的舞台上！

    莫问天这时候收起了自己的思绪，只听他非常诚恳的说道。

    “林会长，我承认之前的事情都是我的过错，我以前的心态摆得特别不端正，做错了事情我还不知悔改，所以才造成了今天这样的局面。”

    “我这一次来到这里，就是想要诚诚恳恳的给你道个歉，你现在让我下跪磕头也好，让我莫家能够成为你的附属也罢，我都愿意接受！”

    “我不求你能够在短时间之内能原谅我，我以后一定会好好的去做事，永远不会再去做那仗势欺人的事情了！”

    林昊听着莫问天的话虽然直白，但是却不无道理，于是点了点头对着他说道。

    “你说的确实没错，现在让我原谅你是根本不可能的，就算是我口头上说了，你也不可能相信。”

    “我这人没有那么大度，毕竟你这可是差一点害死我的人，如果我轻易的就把你给原谅了，我自己都说服不了我自己。”

    “你这样吧，我可以给你个机会，只是这件事情我不知道你会不会去做，只要你去做这件事，我就答应你，让你们莫家成为我的手下！”

    林昊说的也是同样的直白，如果一个人曾经差一点把你害死，这简简单单的几句道歉，就能够原谅的人，恐怕在这个世界上也没有多少吧……

    莫问天不知道林昊所说的事情是什么，但是听到他这么说以后，莫问天觉得就算是让他做一些过分的事，他都是心甘情愿。

    现在能够成为林昊那手下那是什么概念？那就是直接跟柳家扯上关系了，那自己才是真正的飞黄腾达了。

    “林会长，你说，只要我莫问天能够办得到，我一定会去做！”

    林昊看着他这一脸期待的样子，慢慢的开口说道。

    “这件事情说简单也简单，说难也挺难的，因为这毕竟关乎到你面子的问题，你要慎重考虑。”

    “我提前先跟你说清楚，既然你今天选择在这里跟我道歉，我不管你是因为什么原因，你能够放下你的面子，已经让我觉得有些敬佩了。”

    “这件事情如果你不做，我们之间以后老死不相往来，只要你不招惹到我和我朋友的头上，我是不会动你的！”

    这莫问天，怎么说也是江州的知名人物，很多人都认为因为莫问天的存在，刘贵龙才没有称王称霸。

    如果没有莫问天牵制刘贵龙的话，恐怕这江州的商业圈，刘贵龙早就已经一家独大了。

    以刘贵龙那么霸道的性格，估计会有好多人会放弃在江州继续发展。

    这莫问天在江州百姓的心中，还是有着一定的地位。

    林昊公司的门口可是有不少狗仔，莫问天之前下跪的事情，现在早就在网上有了各种各样的传言了。

    林昊知道，莫问天真正惧怕的是柳家的人，而自己就是要利用他这一点，从而让他能够对自己俯首称臣。

    林昊将手里面的烟蒂扔到了地上，用脚碾了碾，看到莫问天没有说话，又接着对他说道。

    “我也不在这跟你卖关子了，你要做的，就是对那天差一点被你害死的人，一一道歉，如果他们能够原谅你的话，我就可以让你做给我的手下。”

    “如果他们不原谅你，那也是正常的，你不要有任何的心理负担，最好不要因为某个人的态度不好，而做傻事。”

    “我的朋友如果出事了的话，你们整个莫家都会遭殃的！”

    莫问天听到林昊的话以后，真的是有一些意外。

    先不说自己的身份和地位，就说年龄，他可是都比那些人大了很多，让自己亲自登门道歉，还真的不是一件简单的事！

    不过他对那些人也确实是心生愧疚。

    那些人就算是没死，估计以后睡酒店的时候，都会产生一辈子的阴影。

    那天在远处，莫问天也看到了浓烟滚滚的画面，当时的自己可不是现在这样的心态，他恨不得那烟再大点，直接把他们瞬间熏死。

    谁知造化弄人，自己竟然成为了要杀的人的手下，听上去都让人匪夷所思。

    就在莫问天思考的时候，李耀阳打来电话，只听他气喘吁吁的说道。

    “桓哥，林家所有的产业现在都已经关闭，林家犯错误的人都已经自首，现在这林家的家主就在我的手里，是否把他带到你那里去？”

    林昊听到这李耀阳的声音之后，觉得他这办事效率还真是不错，在这么短的时间之内，就可以把那个有着不俗实力的人家解决掉。

    有的时候，一些人得寸进尺，好说好商量不行，只有出动一些非正规的力量，他们瞬间就会认怂。

    林昊之前考虑过，让九哥成为那种力量，但是九哥年纪越来越大，而且正向着商业做转型。

    虽然有着不俗的名望，但是他不适合过那样的生活了。

    这李耀阳可是江州第二大帮派烈阳帮的掌舵人，为人非常机灵，而且还有着不俗的实力，自己为什么不重用他呢？

    林昊听到了他的话以后，短暂的思考了片刻道:

    “不必了，见到他我反而会更加的生气，他们家的产业我不需要，该充公的充公，该拍卖的拍卖，反正你自己看着办吧。”

    (本章完)

