
　　这是一处私家庄园，碧绿的草皮铺垫在地面上，偶尔有观赏树点缀其中。纯白色的围墙笼罩。

　　给人一种封闭、悠然的感觉。

　　此时阳光明媚，金色光芒透过巨大的落地窗，照在地板上盘膝而坐的众人身上，留下长条状痕迹。

　　衣服被晒得熨帖而发烫，隐隐散发着一种，螨虫被除尽的味道。

　　这是一个宽阔的大厅，长宽足足有三十多米，铺上了灰色地板。

　　大厅之中，三十多名身材魁梧的壮汉盘膝坐而于此，呼吸均匀而稳定。此时此刻，显得异常整齐。

　　整个空间传来巨大的呼吸声。

　　仿佛有一头巨兽在不断吐息。

　　这些人全部气势强悍，身躯也健硕异常。如同一条条侧卧在地面上的猎豹，肌肉紧绷，噬人而食。

　　一共有三十几人，其中有二十多人都达到了武道家的境界。剩下的七八人，虽然没达到武道家。但是距离那个境界只剩下临门一脚。

　　几乎稍微有点助力就能进去！

　　整个蓝水晶市，所有武馆的馆主全部都在这里了。包括那些遍布全省乃至全国的大武馆分部馆长。

　　他们呈环形分布，绕着最中心的一点，形成了两个巨大的圆环。

　　而在中心点上，一个如同铁塔般的壮汉闭目盘坐。他的胸膛高高鼓起，又缓缓落下。气流在口鼻之间竟然形成了实质性的白色气旋。23sk.Com

　　心脏扑通扑通的跳动，好似来自远古的洪荒野兽正在默默蜇伏！

　　苏墨睁开眼睛，怒喝一声。

　　一刹那，他本就魁梧的身躯一节一节的膨胀起来。布满青筋的肌肉组装在身体的每一个部分，坚不可摧的岩白色，蜿蜒爬遍了全身。

　　“岩王降临！”一股恐怖的透明细浪瞬间荡漾出去，遍布了大厅。

　　苏墨的身躯原本紧紧锁住体内澎湃的气血，但是现在，他不再压抑住了。一股实质的红色气流轰然从毛孔之中喷发，如同红雾一般。

　　使整个大厅激荡不已，落地窗旁边的窗帘此刻被吹得来回摇摆。

　　“白色魔像！”再度加码。

　　苏墨在此刻实力爆发，身上的岩白色浓郁到不可思议。竟然正在诡异的发光，变成一个白色灯源。

　　整个领域再次扩大，瞬间就将最外围的一圈，也给包围了进去。

　　所有的人都笼罩在血能之中。

　　苏墨一掌拍地，整个人瞬间长身而起，刹那身形一闪。他出现在了一人的身后，手指猛的戳出去！

　　“咔！”划开了一道痕迹。

　　天启之血顺着伤口侵入，在皮肤下诡异的蠕动，狠狠钻向心脏。

　　渗透过经脉，渗透过血肉。乃至骨骼也被轻易的渗透进去。最终这一滴晶莹剔透的血液终于来到了心脏之中，然后躲到了最中心处。

　　苏墨连续几个闪身，出现在每一个人的身后，最终回到了原位。

　　三十多名馆主低下头，整个人的脑袋垂下来看不清表情。只是身体微微颤抖，似乎正在发生变化。

　　苏墨脸上平板无波，他猛的抬起手臂，一记手刀砍在了胸膛上。

　　肌肉瞬间裂开了一条缝隙，刷的一下。从里面突然钻出了一条黑色的细线，这条黑色细线仿佛灵蛇一般，好奇的探头探脑左右摇摆。

　　下一个瞬间，越来越多的细线从缝隙中爬出来。这些黑色的线在空气中摇晃，反射着金属的光泽。

　　这么长时间过去，奇迹金属终于能够再次使用。不，应该将其称之为天启金属。既有奇迹金属的特性，又有着永动心脏的隐藏能力。

　　苏墨身体一震，数十条金属丝猛地弹飞出去。轰然之间钉在了每一个人的心脏，直接击穿了进去。

　　长长的丝线不断从苏墨的身躯中涌出，然后源源不断的涌进去。

　　如此过了五秒钟的时间，苏墨胸膛的黑色丝线这才渐渐的停止。

　　天启丝线进入众人体内，传递出一股麻痹的波动。瞬间就将所有人的痛觉降到最低点，然后如同钻头一般，在肌肉皮膜中挖出通道。

　　最后，所有通道源头都连接向心脏。天启丝线如同游蛇一般进入心脏里面，等到出来的时候。已经从原本的黑色变成了浓郁的血红。

　　这些武道家身躯中的丝线如同蜘蛛网一般，遍布身躯每个角落。

　　苏墨将其简洁的称之为血网！

　　血网改造对身体有伤害，只不过这些伤害，都被苏墨的岩王领域散发出来的气血弥补了。几乎只是一瞬间功夫，所有伤口都愈合了。

　　渐渐的，空气中的红色气流慢慢的散去，变成原本的透明质感。

　　苏墨轻轻一抹胸口，原本那一道狭长的伤口，瞬间就变的平坦。

　　重重呼出一口浊气，刚才的集体改造，对于他来说也是一种沉重负担。每一次使用都会消耗元气。

　　不过，比起这一次的收获。消耗的这一点点元气又算得了什么？

　　眼中闪过蓝色的光芒。

　　提升点：60

　　没错，在苏墨通过催眠魔纹，控制了整个蓝水晶市武道界之后。

　　这些武馆的秘籍，对于他来说自然是随手就可以拿来。只用了几天的功夫，苏墨就攒了60提升点。

　　现在，他的苦恼并不是如何获得提升点。苏墨的苦恼在于如何找到新的硬气功，将这一门白岩魔像功推向更高的境界，变得更强大！

　　心中思绪流转，他缓缓从地面上站了起来，看向落地窗的外面。

　　庭院里一副和谐的场景，红红绿绿的花草在白色花坛中。一些小虫在树丛里面，嗡嗡的来回飞舞。

　　阳光透过叶子，落下了碎金。

　　身后，三十多个壮汉此刻身躯紧绷，浑身僵硬。一股截然不同的力量在体内流转，而且每游动一圈就吞噬他们身躯中，本来的气血。

　　如同贪吃蛇一般，这条外来的贪吃蛇越来越壮大。甚至把原来的蛇给吃了，雀占巢穴，融合为一。

　　有人身躯正在颤抖，有人则满头大汗。还有的人全身上下的皮肤都变得潮红，似乎有鲜血渗出来。

　　如同武道一样，血能也是有适配型的。只不过取决的东西并不是身躯资质，而是每个人的意志力。

　　或者可以被称之为人的欲望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，301 血网免费阅读。https://xs.23sk.com 