    “孟家确实有钱，但，但他儿子是个智障啊！”

    “......”

    “我爹不同意，孟君就经常带人来我家捣乱，去年还把我家的庄稼都烧了，呜呜......”夏雨竹说完委屈地哭出声来。

    林阳听完顿时怒火中烧，农民靠的就是土地吃饭，孟君把夏家的庄稼烧了不等于要他一家人的命吗！

    “夏小姐不用怕，你在屋里别出来，我去帮你解决这件事！”林阳沉声道。

    “林公子，你别去了，孟君很凶的！”

    夏雨竹担心林阳会吃亏，想要制止他。

    林阳笑了笑，转身不屑地撇了撇嘴，直接离开了房间。

    凶？

    区区一个村霸也敢在天级武修面前凶，脑子进水了吧！

    大院里，夏山葵满脸紧张的看着众人，他万万没想到这次孟君来他家并非闹事，而是带领村民来‘逼宫’的！

    “嘿嘿，夏山葵，别说我欺负你！”

    领头的孟君长得又矮又胖，脑满肠肥的样子跟个球似的，他抬头看着比自己高出半截的夏山葵，得意洋洋地说道：

    “我大儿子明天就回来了，他同意帮我们村诛杀那只火鼠！”

    “但前提是，你女儿必须嫁给他弟弟，怎么样？”

    “呸！”

    夏山葵气不过啐了一口，怒道：“孟君，你别欺人太甚！我女儿是不会嫁给一个智障的！”

    “哎呀，你敢说君哥的儿子是智障，夏山葵你找死吧！”

    “别跟他废话了，直接把夏雨竹抬走吧！”

    “......”

    孟君带来的狗腿子纷纷起哄，夏山葵见状急眼了，他挥舞着手中的镰刀，嘶吼道：

    “你们谁敢乱来，我今天就是豁出去不要命了，也不会让你们得逞的！”

    众人见状吓了一跳，他们没想到老实人发飙会这么猛！

    孟君见状冷冷一笑，转身对身后的十几个村民说道：

    “各位乡亲，你们都听到了！不是我孟家不仗义，实在是夏山葵太不通情理，没办法了，大家继续忍着吧！”

    此言一出，村民们瞬间炸开了锅！

    他们每家都有亲人被火鼠要了命，自然对那畜生恨之入骨！

    而孟君的大儿子在皇城学习修行之术，他肯出手对付火鼠，大家自然极力拥护！

    “夏山葵，你太自私了吧，别忘了你老婆是怎么死的！”

    “老夏，做人要厚道！能跟孟君做亲家，是你几辈子修来的福气！”

    “对啊，为了咱们村的安宁，你把女儿嫁出去呗，反正夏雨竹早晚得嫁人！”

    “......”

    村民们你一言我一语，最后一名白发苍苍的老头从人群中颤巍巍地走了出来，怒声呵斥道：

    “夏山葵，别忘了你只是入赘来我孟家村的，赶紧让雨竹同意了这门婚事，否则我立马将你赶出本村！”

    “村长，雨竹要是嫁给一个智障，这辈子就毁了！”

    夏山葵绝望了，他没想到连村长都帮着孟君欺负自己，难道仅仅是因为孟君的儿子能杀掉火鼠？

    就在他感觉孤独无助时，身后突然传来一个淡淡的声音：

    “老夏，我支持你！”

    “林小友，你快回屋去，这里危险！”夏山葵看到是林阳出来了，赶紧拦住了他。

    林阳摇摇头，直言道：“夏小姐厨艺那么好，怎么能嫁给智障呢，嫁过去当保姆吗？”

    “......”

    村民们都愣住了，这人好面生，难道是夏家的远房亲戚？

    孟君听到林阳管他儿子叫智障，顿时勃然大怒，当即指着林阳的鼻子怒道：

    “小子，你是什么人？”

    “我是什么人你管得着吗？”

    林阳用眼角的余光瞥了孟君一眼，冷笑道：“矮冬瓜，我不是歧视智障，但你这样强行让雨竹嫁给你儿子，我就不能不管了！”

    “你管？你算哪根葱？”

    孟君气得直咬牙，他给手下递了个眼色，手下会意将手按在了腰间的刀柄处......

    “年轻人，你到底是谁，我们孟家村的事还轮不到一个外人来指手画脚！”村长沉声道。

    “林小友，这件事还是让我来处理，你先回房吧！”夏山葵见场面要失控了，赶紧催促林阳说道。

    “老夏你放心，不就是一只老鼠吗，我替你们搞定就是了！”

    “搞定？”

    “呃......意思就是我帮你们杀了它，行吧？”林阳汗然。

    众人闻言先是一愣，紧接着现场传来一片嘘声，孟君更是满脸不屑道：“小子，你知道这只火鼠是什么级别的妖兽吗，就凭你也想杀了它，做梦！”

    “妖兽？”

    这次轮到林阳懵逼了，他还是第一次听说妖兽这个词，不是上古神兽吗？

    “哼！连妖兽都不知道是什么，果然是个骗子！”

    “夏山葵，睁大你的眼睛看看，谁才是为你好的人！”

    “村长，这家伙身着奇装异服太可疑了，我建议将他抓起来送去官府！”

    “......”

    村民们躁动了，林阳听到有人说他穿奇装异服气笑了，心说小爷的衣服领先你们几百年，是你们太OUT了好吧！

    “林小友，妖兽你真不知道？”

    夏山葵也尴尬了，他们虽然不是武修，但对这个世界的修行者却都很清楚，这就是炼狱界与昆墟界最大的不同。

    “我真不知道，老夏，你知道的话告诉我啊！”

    林阳深感无奈，这个鬼地方的奇葩事物太多了.....

    在夏山葵的一番解说下，林阳迅速掌握了妖兽的基本资料，它们和赤龙一样也是按级别修行的，在炼狱界将妖兽分为十级！

    1-6级为妖兽，7-10级为妖修！

    等妖兽到了十级以后成为化神后期，完全摒弃妖兽的习性，才会与人类修士一样，向更高的炼虚、合体、大乘境界修炼。

    当然这些都是炼狱界的说法，换做昆墟界就是半圣，武圣甚至更高！

    “小子，你现在知道妖兽的厉害了吧！”孟君狞笑道：“那只火鼠是可是三级妖兽，你想去送死吗？！”

    “三级妖兽又如何？”林阳问道。

    “林小友，三级妖兽已经能说人语了，等到七级就能化为人形了......”夏山葵叹气道。

