    云清浑身的汗毛都竖起来了。

    她用力推开身后的男人，回过头，一双清澈透亮的明眸薄怒地瞪着他。

    虽然很想问候着变态十八辈祖宗，但云清的理智在提醒她，这里是薄景琛的地盘，跟他作对不值当，好汉不吃眼前亏。

    云清挤出个敷衍得不能再敷衍的微笑。

    “景爷这么晚来，有事吗？”

    薄景琛极轻地笑了一下，不疾不徐地往前走了半步：“我来我的房间休息，难道还需要跟霍太太你提前汇报？”

    “……”云清轻吸了口气，“既然景爷你晚上要来住，为什么还让阁主把我带进来？”

    “开个玩笑而已。我还以为霍太太你冰清玉洁，肯定不会听我安排的。没想到你这么配合就搬进来了……”说到这里，薄景琛顿了一下，他微微弯下腰，面具下那双漆黑的眼睛和她平视，气息危险又轻佻，“难不成霍太太你喜欢我？”

    云清几乎被气笑，反唇相讥：“景爷自我感觉太良好了。你的房间，你早点休息，我就不打扰了！麻烦你开个门，我出去找地方睡。”

    她找个凉亭躺一晚都比跟这个变态待在一间房要好。

    薄景琛却耸了耸肩，一副爱莫能助的样子：“这门从里面打不开。”

    “……你！”云清认命，“行，那我走窗户。”

    “请便。”薄景琛也不拦着，看着她往窗边走，他转身不紧不慢地点上了龙涎香。

    云清走到窗口往外探头一看，只见月色下只能看见岩石上的青苔，湿滑得要命，再往下，就是黑漆漆的一片……她咽了下口水，自己穿的鞋还不防滑，这要是掉下去……

    身后，响起薄景琛慵懒华丽的声线，幽幽在提醒她。

    “霍太太翻窗户的时候小心点，要是一脚打滑，轻则伤筋动骨，重则一命呜呼，这调香大赛你可就错过了。”

    “……”

    云清脸有点绿，妈的，薄景琛那狗男人是怎么进来的？

    难道他会轻功吗？

    云清向来不为难自己，她默默关上了窗户，回头，冲薄景琛露出个讨好的微笑。。

    “景爷，我借您这地方打个地铺行吗？”

    薄景琛已经脱了外套，此时只穿着简单的衬衣西裤。

    但男人身材极好，显然是天生的衣架子，不仅优雅得像画报，而且举手投足间慵懒从容，仿佛餍足的狮子。

    面具底下，那双漆黑的深眸注视着她，几秒后，他颇有绅士风度的开口：“我没有让女人打地铺的习惯，睡床上吧。”

    云清受宠若惊：“不用客气了景爷，我睡地上就行……”

    “客气？”

    薄景琛幽幽笑了，他眼底波澜不惊，忽然迈开两条长腿朝她走来，像猎人步步逼近被困住的猎物，危险又优雅。

    云清脑中警铃大作，几乎没有犹豫，转身就去推窗户。

    薄景琛漆黑的瞳孔骤然收紧，在云清即将爬上窗台的那一刻，他箭步冲上去箍女人不堪一握的纤腰，将人扛在肩上，几个阔步，直接扔上了床。

    云清连挣扎都没来得及，就被男人压在了身下。

    “真想死？”

    薄景琛声线绷紧，透出几分骇人的寒意。

    男人高大挺拔的身形如同一座无可撼动的山，将她牢牢制住。绝对的力量面前，云清所有的挣扎都成了水花。

    “你放开我，你变态！！”她恼怒地瞪着他。

    那张恐怖如斯的面具底下，渗出一丝饶有兴味的冷笑。

    “再骂一句我听听。”

