    一辆宽大的装甲车内，驾驶席上的少校表情有些怪异，他可是特种部队部门的高级指挥官，现在竟然被安排给这些他从未见过的人开车，这让他非常的不爽。

    要知道，之前他可是指挥一个规模接近百人的高级特种部队的，见识过夜视仪也见识过M4突击步枪，还有性能相当不错的八轮越野装甲车作为重武器支援。

    现在，他就是一个可怜的司机，负责指挥作战的是他身边，坐在副驾驶上的那个来自塞里斯的顶头上司，一个穿着魔法盔甲的魔法师。

    卡尔一直都是爱兰希尔魔法保护者的指挥官，这一次他的部队有了一些变化，坐在这辆装甲车后面的，并不是真正意义上的魔法师，或者中某种方面来看，这些只能算是魔法装备。

    “卡尔将军……后面那些……叫T800的武器，真的有这么重要？”一边让这辆重型装甲车平稳的在路上行驶，开车的少校一边好奇的打听着自己想要问的问题。

    坐在副驾驶上的卡尔倒是没有隐瞒，因为毕竟这种武器虽然保密级别很高，却并不是一点儿不能说的——毕竟，神傀儡一旦制造启用，大魔导师都会有感觉，是保密不得的。

    “T800是魔法保护者部门的最新战士……他们可不是兵器，是神傀儡，有主观精神力的那种……战士。”卡尔开口强调了一下。

    与他隔着一层厚重的装甲板，后面的运输车厢里坐着的，是一个浑身插满了能量补充液输液管的爱兰希尔神傀儡。这个神傀儡是一个女性的身体，浑身上下匀称美丽，雕刻满了让人迷恋的魔法符文。

    这个美丽的女人的身体完全由金属打造，每一个关节上都有魔法能量涌动的连接关节。她坐在自己的位置上，就好像是沉睡了过去一般。

    一片昏暗之中，她突然睁开了眼睛，然后伸出纤细的手臂，关闭了自己面前的能量循环开关，然后又收回了自己的手，开始拔下插在自己腹部的输液管。

    她的动作非常的缓慢，但是一下一下很有规律。等她拔出了最后一个输液管之后，她从自己的座位上站了起来，晃动了一下自己的脑袋。

    “克里斯搞出来的这东西真的太有意思了！”她端详了一下自己的手掌，这一路上她都在观察自己的这具新的身体，怎么看似乎都看不够的样子。

    “卡尔！停车！敌人来了。”薇薇安的神傀儡拉开了装甲隔板上的小窗，开口用美丽的声音说道。

    她的声音真的非常的酥软，让人觉得非常舒服。特种部队的少校把装甲车停了下来，然后回头看了一眼那个已经被重新盖上了的小窗。

    “女的？”少校一脸的不可思议，看向卡尔问道。在他的世界观里，战争之中，女人真的是少之又少的。

    爱兰希尔有一个女的集团军总司令，这已经让许多人觉得稀奇了——但是稀奇归稀奇，大家都知道那可能是未来的皇后或者是皇妃，也就见怪不怪了。

    而且这个女的是总司令，是指挥官，不用亲自上战场上去搏杀，所以也就没有显得那样的惊世骇俗。

    毕竟，论起前线战斗来，无论是魔法帝国还是凡人帝国，多数情况下，都是男人主导，女人只是非常珍贵的点缀罢了。

    但是现在，看见一个女的出现在真正殊死搏杀的前线，这个来自特种部队的少校当然惊奇了。

    他盯着卡尔，一脸的震惊：“你们真的敢让这么一个女的，到前线来和敌人战斗？”

    “格瑞肯是有女高级魔法师的，她们的战斗力……是你无法想象的。”卡尔去过格瑞肯深造过魔法，现在也算是一个前途不错的魔法师了。他是见过世面的，当然知道这个世界上女魔法师不少，而且很有战斗力。

    显然，在塞里斯，许多人见识过薇薇安的高超魔法战斗，她最近都留在塞里斯，当做克里斯的陪练，传授克里斯许多实战的魔法战斗经验。

    当然了，两人练着练着就练到了其他什么稀奇古怪的方向上，这种事情就不足为外人道了。

    就在卡尔说话的时候，车后面的T800傀儡推开了厚重的装甲车的后门，一身带着鹰徽的长袍，脸上挂着的笑脸面具，让周围跟进的爱兰希尔士兵们好奇又惊讶。

    他们虽然见识过一些魔法师，但是这样装扮的魔法师，他们还是第一次见到。

    更有意思的是，这个魔法师还背着一个背包，仿佛是背着一个降落伞伞包一样。虽然不知道这个东西是干什么的，不过看起来倒是很有意思。

    “能量运转正常，浮空魔法输出增加……”这个T800傀儡微微一弓身，然后双脚轻轻一用力，整个人就飞了起来，让周围的所有士兵都瞪大了眼睛。

    哪怕看得再多飞机在头顶上盘旋，哪怕已经对直升飞机这种东西见怪不怪，可看见一个人在自己面前腾空而起，对于凡人们来说，还是很有冲击力的。

    薇薇安的傀儡一跃而起，然后在天空中急速飞行，接下来她在一个地方急速下坠，一下子砸在了一座早就成为废墟了的村庄空地上。

    在她的面前，一个带着面具，穿着魔法长袍的人，正拎着一个没有了脑袋的爱兰希尔士兵的尸体，冷冷的盯着落地的不速之客。

    看到面前的薇薇安傀儡，这个傀儡帝国的神傀儡甩飞了手里的尸体，然后对着面前的笑脸女傀儡做了一个勾手指的手势：“来让我看一看，爱兰希尔的神傀儡是不是真的神傀儡。”

    “我可不是神傀儡！神傀儡已经过时了，等一会儿你就会发现，神傀儡的未来在爱兰希尔，而我……其实是一个超越了神傀儡的存在。”薇薇安的傀儡依旧话痨，开口喋喋不休的说道。

    她一边说，一边伸出了双手，一只手握住了另外一只手的手腕，做了一个舒展手腕的动作：“我现在感觉的状态真的非常不错……就你一个，也许不够我动手啊。”

    那傀儡帝国的神傀儡冷笑了一声，身形一晃，身前就出现了一个巨大的释放火球术的魔法阵。

    薇薇安的傀儡双手还没放下，身边就同时出现了四个和对方一模一样的魔法阵。这些魔法阵出现的速度之快，把对面的神傀儡吓了一跳。

    下一秒钟，T800身边的火球术就同时开火，四个巨大的火球直接冲向了那个傀儡帝国的神傀儡，把他面前的那个火球术的魔法阵打了个粉碎。

    “你到底是什么东西？”那神傀儡就地狼狈的翻滚，堪堪躲过了这些火球术的攻击，他身上的长袍再也不复体面，质问的语气都有些扭曲变调。

    “这就震惊了？我还没出力呢！”薇薇安的傀儡那一张嘴算是继承了她的衣钵，说的话真是让敌人郁闷的想死，让自己人烦躁的想哭：“另外，我可感觉到了，你们应该是三个神傀儡一起出动的，别浪费了！让他们都过来吧！我一个人就可以都收拾了！真的！”

    “闭嘴！”那神傀儡一边双手上扬，使用了新的魔法，一边厉声喝道：“去死吧！”

    那傀儡的头顶上立即出现了一个巨大的魔法阵，是闪电系的高级攻击魔法，一看就知道威力惊人。

    看到对方的攻击，薇薇安的傀儡也不慌忙，双手在胸前划了一圈，一个闪烁着光芒的魔法阵就这样突兀的出现在了她的面前。对方的魔法阵内劈出的大树粗细的闪电，直接撞击在了这个魔法阵上。

    轰隆隆的一声巨响，那闪电竟然没有击穿T800薇薇安面前的魔法阵，反而被这个魔法阵弹开，四溅到了周围，在经过的地方留下了一片焦糊的黑色痕迹。

    “怎么可能有这么强大的神傀儡！你不是神傀儡！你是格瑞肯的魔法师！对不对？”那神傀儡双手用尽全力向前猛推，声音狰狞的咆哮道。

    “我？我可不是格瑞肯的魔法师！这你是知道的！你只是在欺骗你自己，我有我自己的名字，我喜欢叫我自己超神傀儡，不过在爱兰希尔，我有我的名字，T800，我不太喜欢这个数字的名字。”在魔法防御屏障后面的薇薇安的傀儡此时此刻的状态依旧从容，笑着开口说道。

    那神傀儡的一个魔法用到势尽，闪电也劈到了后继乏力，最终只能放弃攻击，任由自己头顶上的魔法阵散去：“不可能！神傀儡的施法速度，不可能这么快！你体内的魔能……也不对劲！”

    “这就是……科学的力量，嗯，克里斯是这么说的。”薇薇安的傀儡继续滔滔不绝，让对方很有一种想要杀死她的冲动：“我们在所有地方都超越了傀儡帝国，所以神傀儡也就自然而然的超越了……这就是进步。”

    她看着颇有一种恼羞成怒模样的神傀儡，非常喜欢眼前这种“你看不惯我又干不掉我”的状态。