
　　台下鸦雀无声。

　　大家都不知道梅姐说这些话是什么意思，但是更不知道怎么去给出一个满意的回答。

　　“我觉得....”

　　人群中有人举手，而后站了起来：“梅姐，你说的这个问题，我们肯定也是无法做出绝对的保证的。”

　　“这个世界上，只要是人，人有心，那么就永远也无法始终保证自己能在一条基准线上。”

　　“说的很好。”

　　钟文泽接过话题，深以为然的点了点头：“只要是个人，那么他就一定会有弱点。”

　　“要么是用钞票打开局面，要么就是用什么重要的东西来打开局面。”

　　他伸手一指男子：“你既然能想到这个问题，那么你有没有什么好的解决办法？”

　　“双人体制！”

　　男子思考了一下，继续做出回答：“咱们可以这样，这些用户信息咱们记载好以后放在档案室保管，档案室的钥匙两把，单人无法打开钥匙。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，从兜里摸出了一张光盘来：“这是IBM公司最新出产的光盘存储技术。”

　　“把用户信息全部储存在这张光盘里，那么也就能保证信息不会泄露了。”

　　“它不单便捷，而且查阅起来也非常的方便，既然如此，那你说盛世集团还需要在信息部门养这么多人么？”

　　“这....”

　　男子一下子沉默下来。

　　大家面面相觑，你看我我看你。

　　盛世集团的薪水远远高于同行业的水平，福利待遇比起别人来要不知道优越多少。

　　为什么。

　　因为这份福利待遇是钟文泽制定的，按照的是三十年后公司常见的薪水福利模板定制出来的。

　　这个时代自然是没有五险一金这种东西的。

　　但是其他的福利，什么十三薪、年终奖、各种节假日福利等等各种各样的待遇，，

　　“呵呵！”

　　梅姐拍了拍手掌，把大家的目光吸引过来，语气轻松：“钟Sir你也太幽默了，开个玩笑。”

　　她露出笑容来，笑呵呵的看着台下的众人：“大家放心好了，盛世集团未来的发展绝对是不会停止下来的。”

　　“我也不想跟大家画饼忽悠大家，我也不需要大家为公司义务加班等等诸多额外的付出。”

　　说到这里。

　　她停顿了一下，语气重了一分：“我需要的只是最基本的忠诚度而已，如果这一点都保证不了的话，那我可以非常明确的告诉大家，通通干掉！”

　　梅姐缓缓扫视了众人一圈，语气再度放缓：“还有，今天信息部门在座的各位没有跟这些人同流合污，这是非常值得表扬的一件事，每人奖励一千，月底薪水中体现！”

　　“另外，如果谁要是发现有些人行为不端，欢迎拨打公司匿名举报电话，不论什么职位统统都可以举报，查实就有奖励，按照事件严重性质奖励金额一千到十万不等！”

　　“是！”

　　“谢谢梅姐！”

　　台下众人纷纷叫喊了起来，精气神十足。

　　钟文泽跟梅姐两个人一人红脸，一人白脸，一唱一和，打一棍再给个糖的措施，达到了很好的威慑作用。

　　至于举报奖励什么的，钟文泽也是直接按照后世的套路照搬过来。

　　你让人举报，不给点奖励，谁帮你举报啊。

　　尽是费力不讨好的事情，没有好处的事情，谁都不愿意干的。

　　还是那句话。

　　重赏之下必有勇夫。

　　处理完内部问题以后，在梅姐的指令下，盛世集团针对此次事件连连出手回应。

　　由于早先有媒体把盛世集团的会员储值问题推上了舆论巅峰，一度有人怀疑盛世集团资金链紧张，会直接影响储值金的安全问题。

　　一时间。

　　无数人都在关注着这件事情。

　　盛世集团也不磨叽，对于储值退费的问题，直接召开了新闻发布会。

　　发布会不单单是请来了众多媒体现在见证，更是请来了最重要的主角：

　　钞票。

　　新闻发布会上。

　　一叠叠码的整整齐齐的钞票在新闻发布会的讲台上堆成了大山，视觉冲击力极强。

　　边上更是配备了银行的工作人员亲自现场辅助作业。

　　再边上。

　　负责资金安全的安保人员手持霰弹枪，看上去威风凛凛。

　　初步估计。

　　这次盛世集团退费的金额大概在三百二十万左右，但是这个台子上，起码摆放了五百万的现钞。

　　如此一来。

　　盛世集团资金缺口的谣言就不攻自破了。

　　在退费这方面，盛世集团也丝毫的不墨迹，验证了会员卡的信息以及绑定的身份信息二合一对上以后，没有再多的程序，直接现场退款。

　　对于退款的钞票，盛世集团这边也是有准备的，早就连夜提前定制好了盛世集团的专用礼品袋，把钱装在里面，笑呵呵的还给储值会员：

　　欢迎下次再来。

　　就这样。

　　很快钞票全部退完。

　　作为此次新闻发布会的主要人梅姐，更是在解围的时候拿着话筒说出了无比豪气的一句话：

　　对于这种不正当的商业竞争行为，我本人表示非常的不屑。

　　我知道，很多人都在抱着不怎么好好在生意上做出新的突破与改变，专门挖空心思做掉对手。

　　不过。

　　请大家放心，这招对于盛世集团来说，没有任何意义，不管用的。

　　资金链断裂？

　　谁如果觉得自己可以有本事搞到盛世集团资金断裂，那尽管投钱进来玩玩呗。

　　盛世集团没有别的，就是钱多。

　　这番话，不仅仅是对于此次事件的一个解释，更是对外界的一个喊话，意思明确。

　　另外。

　　接着这个发布会的机会，梅姐更是现场再度与合作商进行了一个现场签约仪式。

　　面对着镜头，出示了由银行工作作证的转账汇款记录，不多不少一千万而已。

　　钞票虽然不多，但是对于粉碎那些盛世集团不过是一个连三百万现金流都拿不出来的谣言肯定是绰绰有余了。

　　就这样。

　　此次的盛世集团退费风波，非但没能让盛世集团有一丝一毫的损失，反而是一个间接性的宣传。

　　效果而且非常好。

　　那些老用户们，更是再度冲着这个充值满送活动，再度往储值卡里面充值一笔钱再说。

　　毕竟。

　　卡里的几千块钱，可不够自己去盛世酒吧玩几次的。

　　还有。

　　盛世精选现在已经俨然成为了一些人的新的购物方式，方便快捷性价比高，都是同类产品中最出色的，避免了踩雷。

　　当然了。

　　谷</span>这块业务中，最成功的莫过于彩妆带货了。

　　有李芸欣这个素颜颜值就很逆天的存在，在对化妆品带货这块，简直起到了出奇好的效果。

　　同样。

　　此次出席现场的李芸欣本人，也是表达了对支持自己的粉丝们表示感谢。

　　而后面对镜头。

　　她的经纪公司也是展示了自从带货到现在，每个月的纳税支出记录，表示这些税收是各位粉丝一起贡献的，非常感谢每一个支持她的粉丝。

　　接着这个机会。

　　李芸欣也是顺势宣传了一下盛世精选的服务范围扩大，以及同城快递的业务。

　　如此一来。

　　此次事件正式宣布完美收官。

　　盛世集团在此次事件中收获不少，接着这次的舆论风波关注度，成功宣传了新产品。

　　最难受的莫过于此次事件的作俑者。

　　也就是李泽中了。

　　这次的事件，正是李泽恩的哥哥李泽中亲自一手策划出来的，他的第一目的自然不是针对盛世集团，而是李泽恩。

　　不管如何。

　　他都要阻止自己的弟弟成功拿到股权。

　　只不过。

　　现实情况让他失望了。

　　办公室里。

　　墙上的电视机正在播报着盛世集团的有关新闻：“据报道，盛世集团发言人洛甜绮....”

　　“废物，废物，统统都是废物！”

　　李泽中阴沉着脸盯着电视屏幕中面对镜头女强人气势十足的梅姐，气的抓起电视机遥控砸向屏幕。

　　屏幕闪烁一声，在撞击中应声碎裂，办公室里也一下子安静下来了。

　　电视机边上。

　　六个西装革履的男子战战兢兢背着手站立，低着头不敢抬头看李泽中。

　　这六个人，是李泽中的根底，随便拎出一个都是在行业里大名鼎鼎的高手存在。

　　李泽中这些年在各方业务上的投资与经营等等，这六个人有着功不可没的功劳。

　　“谁，是谁！”

　　李泽中一巴掌拍在桌子上，蹭的一下从座位上站了起来，红着眼睛盯着眼前的六人：

　　“是谁告诉我，是谁在跟我分析，盛世集团的账户上拿不出五百万的现金来的？”

　　“你们是怎么分析的他们的财报的？你们又是怎么在行业里打听消息的？”

　　“你们的眼光呢？你们当初保证的盛世集团抗不过一轮打击就会来跟我求饶的许诺呢？”

　　面对李泽中的质问，几人的脑袋压的更低了。

　　在行动之初，他们有过非常严谨的分析，可是正儿八经的对自己的计划做出保证。

　　这次的退费事件，李泽中光是回收花费就高达近百万，这还不包括其他的准备费用等各项开支。

　　原本一件信心满满的事情，可是到现在却输的一败涂地，让他难以接受。

　　“李总，您先消消气。”

　　终于有人硬着头皮站了出来：“盛世集团肯定是收到了什么投资了。”

　　“在他们的背后，肯定又有新的金主在跟他们合作，给我们一点时间，我们肯定能把这个金主挖出来。”

　　“因为按照我们的估算，盛世集团绝对不可能有这么大的手笔的，他们最近又是买地，又是投资物流，手里根本不可能再有钱的了。”

　　“只要找到他的金主，到时候一切问题也就迎刃而解了。”

　　说到这里。

　　中年小心翼翼的看了看李泽中，便不再说话。

　　“扑街！”

　　李泽中表情阴沉的看了此人一眼，伸手极度不耐烦的拽了拽白衬衣领口，松了松领带：

　　“那我就再给你们一点时间，务必要把他们掐断！”

　　“李泽恩，不能再在业务上有所突破了！”

　　“您放心好了！”

　　中年谄媚的做出回答：“这一次一定会把他们玩趴下的，他们那么高调，那正好，咱们顺势彻底搞垮他们，把盛世集团接手过来就行了。”

　　这种事情，他们以前没少干。

　　李泽中手里的业务之所以能发展的这么快速，正是因为他们常常做这种事情。

　　再加上李氏集团这么大的盘子，基本上都是手到擒来。

　　“这一次，我不想再出现什么意外了。”

　　李泽中表情阴冷点了点头：“如果被李泽恩拿走了股份，那以后...”

　　后面的话他没有说出来。

　　但是众人都在他的眼神中看出来了什么，分分点头迎合。

　　就在他们准备就详细具体的计划再做探讨的时候。

　　办公室的门忽然被敲响了，而且很急促，见里面没有说话，叩门的频率也快了。

　　“进来。”

　　李泽中不悦的皱了皱眉，看着推门进来的小助理，沉声道：“我不是跟你说了吗，不要进来打扰我。”

　　“那个...”

　　女助理有些紧张的看着李泽中：“李总，外面有差人找你。”

　　“差人？”

　　李泽中眉头一皱：“谁？让他在外面等着吧，有时间的话，我会出去见他的。”

　　在这里，那就是他李泽中的地盘，一个差佬，见不见得看自己心情。

　　“钟文泽，钟Sir。”

　　钟文泽的声音在门口响起，人未到声音已经到了。

　　两秒后。

　　钟文泽出现在办公室的门口：“李总，生意上这么多事情要忙啊？”

　　“不过不好意思，我这个人也比较忙，暂时没有时间在外面等你空闲下来，所以我就直接进来了。”

　　“钟文..Sir！”

　　李泽中看着门口站着的一脸笑容的钟文泽，暗暗咬了咬牙：

　　“原来是钟Sir大驾光临，有失远迎有失远迎。”

　　他也挂上了一副皮笑肉不笑的笑容来：“不知道钟Sir亲自出面找我，有什么事情我能帮你的。”

　　说完。

　　他摆了摆手，示意下面的人出去。

　　“不不不。”

　　钟文泽连忙笑呵呵的摆了摆手：“可不敢麻烦李总帮我忙，我可没有那个荣幸。”

　　说着他走了进来，在沙发上大马金刀的坐了下来。

　　“呵呵。”

　　李泽中看着自来熟的钟文泽，没有说话。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第207章 钟文泽、钟Sir来了免费阅读。https://xs.23sk.com 