    周赟被这个提议弄得很是心动，有那么一瞬间，周赟甚至已经想要立刻发起战略转进了。

    但是他很快意识到这样做可能不会有好下场。

    “我镇守九江，有守土之责，现在军队主力尚在，如果不战而逃，将来被问罪，如何是好？且贼军并不是什么天下精锐，又不是明军，我等不战而逃，岂不是耻辱？”

    诸将皆闭口不言。

    他们又不是文官，犯了错还能被流放，不至于被杀掉，做武将可没有如此优待条件。

    而且确实，眼下大军主力尚在，还有一座城池和相对坚固的城防，如果不战而逃，确实很不好看。

    再者说了，农民军之所以取胜，是因为他们主动袭击，而宋军没有防备，现在宋军有了防备，怎么会轻易战败呢？

    他们以为他们是谁？

    明军吗？

    要是来的是明军，周赟绝对会立刻转进，想都不想，因为他知道自己绝对打不过明军。

    但是这帮家伙又不是明军，有什么好怕的？

    周赟身边的几个部将也同时反应过来，并且反驳了逃跑的建议，转而建议周赟守住德化，然后伺机反攻，打掉农民军的嚣张气焰。。

    “彼等之前之所以获胜，主要是我军内部不和，朝廷用人失当，现在将军勇武，诸将用命，大军还有超过两万，坚守待援不是问题。

    我军只需要立刻派人向鄂州大军求援，等他们的援军一到，我们里应外合，就能击败贼军！进而收复江南西路失地，将贼军斩尽杀绝！”

    一个亲信部将为周赟提供了非常不错的战术。

    周赟听后，心中惊恐渐渐消退, 取而代之的是冷静。

    这一次农民军的行动的确出乎意料, 所以他有些吃惊, 但是仔细想想，过去几次农民军都是被压着打的，纵使有所反击, 也是南宋诸将自己内部不和给闹腾的，否则农民军早就废了。

    他还听说前一次作战的时候, 吴拱撤退之前可是压着农民军打的, 打的农民军喘不过气来, 要不是官僚坑爹，他早就打赢了。

    农民军始终都是被动挨打, 始终都是贼军，就算偶尔有漂亮的战绩，也不能改变他们贼军的身份。

    如此一来, 周赟就重新建立起了对农民军的心里优势, 便觉得只要宋军勇于反击, 农民军那些泥腿子一定是废拉不堪的。

    周赟于是做出了坚守不退的决定。

    他立刻下令军队登城防御, 火速布置城防，与城外军营形成掎角之势, 又在城外布置防御，挖掘沟堑，增强防御力。

    接着又火速派人前往鄂州, 向鄂州大军求援，请求鄂州大军派兵前来援助, 将敌人拦在九江地区，避免战火烧到鄂州。

    做完这几件事情之后, 周赟觉得自己稳了。

    于是，当他得知农民军的先锋军靠近德化县域之后, 便决定派遣军队前进，阻止农民军向德化县城靠近，争取更多的时间。

    他觉得农民军这种军队和他麾下的正规军还是有所差距的，只要正面对抗，只要大军反应过来，农民军断然没有获胜的可能。

    周赟安排部下最勇猛的部将陈超率领四千士兵主动出击迎战农民军，陈超当着周赟的面发誓自己一定可以击溃这支农民军, 给他们一点颜色瞧瞧。

    三月十五日，张小虎率领的农民军先锋军四千人和陈超率领的四千宋军展开了遭遇战。

    张小虎立刻下令先锋军正面迎上，结成军阵向前进击，与宋军正面交手。

    从弓弩对射到肉搏拼刺, 农民军都表现的十分英勇顽强，张小虎亲自率领为数不多的骑兵和宋军同样为数不多的骑兵对冲，亲手杀死三个宋军骑兵，率领部下取得胜利。

    张小虎率领骑兵获胜是农民军获胜的标志，陈超因为骑兵溃败而被张小虎亲自带人冲击中军，震恐之下丧胆，于是丢下部队逃跑了。

    原本这支宋军还和农民军打的有来有往，双方的军阵对决尚未结束，结果主将一跑，士兵也不打了，一起跟着跑，很快兵败如山倒。

    陈超逃跑，宋军崩溃，张小虎率领先锋军再胜一次，农民军前进的道路已经彻底打开，赵玉成挥师西进，兵锋直指德化县城。

    周赟没想到宋军面对面对抗农民军前锋居然失败了，面对跪在自己面前请罪的陈超，他怒不可遏，立刻下令将陈超拿下，塞进监狱里等待战后再判罚。

    陈超被拿下了，但是战争还在继续，根据探子回报，农民军击溃宋军之后快速向德化县城前进，人数之多，至少超过四万人，兵力上几乎达到了宋军的两倍。

    这是一个确切的数字，比起之前模糊的数字来说更有可信度，于是周赟感到惊讶。

    短短几年间，这支一度被打到大山里的军队怎么发展的那么快？

    虽然宋军方面也试图搜集过农民军的军事情报，但是因为农民军较强的反侦察意识，以至于宋军派去的探子往往死伤惨重，不能带回准确的消息，甚至于有些时候商人通过经商带来的消息都比探子带来的消息准确。

    而且农民军的军队编制和宋军迥然不同，他不是很懂。

    周赟只知道农民军是一支军队的军号，其下有四个师的编制，但是军和师都是古老的军队编制称号，好像还是先秦时代使用的比较频繁，而宋军的编制是大军、军、将和队，完全不同。

    所以周赟也不知道农民军的一个军有多少人，一个师有多少人，不知道农民军具体的人数。

    以至于当农民军主力出动前来主动进攻的时候，他才意识到自己处在绝对的劣势。

    他深深吸了一口气，意识到自己如果没有果断向鄂州大军求援的话，他将孤军奋战，面对兵力远在他之上的农民军。

    那就很是不妙。

    他彻底失去了继续出兵和农民军作战的勇气和想法，只想着收缩兵力，在德化县城搞防御作战，靠着防御优势抵抗农民军，坐等援军前来帮助他。

    他相信自己可以得到鄂州大军的帮助。

    其一，他和王顺有私下里的关系，两人都曾在临安禁军中任职，不说关系多少，也算是熟人，一起喝过酒，没什么矛盾争端，王顺不至于见死不救。

    其二，他要是覆亡了，王顺那边也没有好果子吃，王顺的鄂州大军中新兵比例比他还要高，新兵数量巨大，且也只有三万人，要是不能与自己联手，拿什么对抗农民军？

    这两个理由足以让周赟相信自己可以得到王顺的援助，所以他没有逃跑，而是坐镇在城中，竭力让士兵加固城防，准备防守作战。

    赵玉成得知张小虎正面击败宋军野战部队之后，大喜过望，现在他确定农民军的军力在过去一年多的时间里有了长足的进步，而宋军则没有什么进步。

    当初眼睁睁看着林寻战死在自己面前而自己无能为力的事情应该是不会出现了。

    农民军现在已经很强了！

