
　　这次13万世界开放二重天域，非常诡异的是，老玩家们对这些世界的普通玩家都没兴趣，全都跑过来围剿地球村了。

　　原因嘛，当然是唯我独狂的锅。

　　而现在，唯我独狂本尊正在刷着最后一个“生门”。

　　百死门的奖励已经可以领取了，不过陆晨宁愿再忍一忍，如果百生门也有奖励，到时候就一起领，那样才爽。

　　这是九十九死一生门里唯一的生门，难度比所有其他生门都大。

　　不过连唯一死门都刷过来了，陆晨也不觉得有多费劲，大不了就是浪费一些时间罢了。

　　“啊，还有最后一点了，小源，加油。”

　　现在小源的攻击又飙到了200万，输出不输有技能的陆晨。

　　二十分钟后……

　　“终于过了，阿西吧，掉了一件暗金披风，还行吧，就是没掉彩金。”陆晨坐在地上，如释重负。

　　【您已经完成了百生门，获得特殊奖励，请问是否现在领取？】

　　“哈哈，真的有奖励！”陆晨顿时感觉到自己的辛苦没有白费。

　　深吸一口气，陆晨搓了搓手，“保佑保佑保佑，给个好的奖励！”

　　“先领百生门奖励吧，领取！”

　　【恭喜您领取了百生门奖励，您可以将一件暗金品质装备强化至6级。】

　　“我靠，这就是百生门奖励？”陆晨眉头紧锁，感觉有点差啊。

　　不过话说，暗金装备也能强化吗？陆晨之前在强化页面试了试，其实发现暗金装备是没有强化提示的。

　　实际上，暗金装备虽然比橙装强，无论是基础属性还是特效，但是同级别的暗金装备和强五的橙装比起来，似乎强度就没那么夸张了。

　　“所以暗金也有强化，但是需要特殊途径才能强化？”陆晨想了想，也只能得出这样的结论。

　　只能强化一件的话，陆晨在自己的装备里看了看，果断选择了暗金法宝“天地八荒”。

　　天地八荒是他最强的两个输出技能其中之一，伤害爆表，而且是天威攻击，如果比纯输出，它甚至比三千瞬身斩更强。

　　另外，法宝天地八荒拥有最多的特效，强6后，全部特效都会得到升级，收益显然是最大的。

　　【您选择了暗金法宝“天地八荒”来强化，系统正在为您开启天地淬炼（该功能需要炼器师9星方可开启）】

　　“我靠，原来我也可以强化，但是要炼器师9星。”想想自己现在才炼器师6星，陆晨还是觉得赚了。

　　强化后的天地八荒基础属性直接超过闪金装备，三维均值达到6500+，灵力直接加1500,。

　　最关键是特效增强！

　　无光天炎柱，半径增加到200米，最多出现288道无光天炎柱，天炎柱准备时间0.1秒，持续时间5秒！并且，被首次击中后，玩家会被眩晕0.5秒！

　　“这尼玛，好强！”陆晨瞪大双眼，现在的无光天炎柱，已经极难闪避，而且一旦被击中，由于中间被眩晕0.5秒，很可能被连续烧两次！

　　黑棺死域，在半径达到了夸张的500米！伤害提升50%！

　　涅槃重生也超猛，死亡后，可复活两次，冷却时间24小时。

　　宁静之春，提升每秒1%生命上限回血速度，主动使用治疗指定单位50%血量上限血量，最多选择40个治疗目标，冷却时间590秒（600-10）

　　地火岩浆，造成大范围地震与岩浆喷发，区域内敌人眩晕3秒。23sk.Com

　　玄甲：永久获得反伤40%效果，被攻击后有35%几率嘲讽敌人5秒，嘲讽期间提升自身150%物防，灵防，回血速度，额外获得160%反伤效果。

　　“这尼玛，有35%的几率直接反伤200%，我去，这绝对是翻盘神器！”

　　最强的天地八荒，简单粗暴，从10倍提升到了15倍，但是绝对恐怖！

　　“太强了，看来没有选错，老子的攻击能力又提升了！”

　　【请尽快领取百死门奖励，离开副本后，奖励将自动作废。】

　　系统已经在催促陆晨了。

　　“知道了知道了，不要一个个来嘛。”

　　百生门奖励还只是开胃菜，陆晨相信难度更大的百死门才是最关键的。

　　“领取百死门奖励。”

　　【恭喜您领取了百死门奖励，您可以将一件彩金品质装备强化至7级（该功能需要一转炼器师一星方可开启）。】

　　“啊，就这？”陆晨颇为失望，“也不给点东西啊！对得起我刷了这么多天嘛。”

　　可惜，系统是不会理会陆晨的吐槽的，陆晨摇了摇头，默默的拿出了自己唯一的彩金装备，深渊龙晶弓。

　　“没办法，只能强化你了，我也只有你这一件彩金装备。”

　　暗金到顶只能强6，彩金则可以强7。

　　强化后，龙晶弓三维直接破万，力敏超过12000，体格也加了8500！

　　攻击破一万五！

　　提升双倍暴击几率50%，提升三倍暴击几率15%，提升四倍暴击几率5%，提升暴击伤害250%。

　　看到第一条，陆晨摇了摇头，这下他的暴击总几率已经溢出100%了！

　　“乱神”攻击施法单位，拖延其施法速度（0.5秒），攻击后如果出现暴击，则眩晕目标。双倍暴击，眩晕2秒，每多一倍暴击，延长眩晕时间2秒。

　　“破空”依然是极速射速加必中，另外增加“残废”特效，降低30%攻速移速，持续10秒。

　　超远射击，射程从3000米改为7000米！攻击力提升到500%，同时享受乱神，彼岸特效，群攻数量提升至100人！

　　最厉害的改变是“最强之弓”，前期特效没有变化，只是在攻击敌人武器时，增加了新的说明。

　　【锁定敌人武器0.3秒后，当命中敌人武器后，概率击碎对方武器！】

　　【概率说明1：紫装及以下，击碎概率100%，橙色击碎概率40%，暗金击碎概率10%，彩金击碎概率5%】

　　【概率说明2：双方装备强化等级每相差一级，提升5%概率！】

　　看到这个说明，陆晨三观差点尽碎！

　　橙装一下，100%击碎！这是什么概念？

　　就算是橙色装备，本身就拥有40%的击碎概率，如果加上强化差距，一件没有强化的橙装，龙晶弓有75%概率击碎……

　　暗金，除非像陆晨过了百生门，否则，45%概率击碎，接近一半的几率！

　　彩金，没有强化依然有40%几率击碎！

　　陆晨突然看着手里的这把武器。

　　原来，最强之弓不是吹牛的，之前感觉不强烈，是因为它没有展示自己真正最强的一面。

　　现在，陆晨才知道手里这把弓到底有多强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第352章 百世生死门奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 