    第七百二十二章 再回俱乐部   

    对于各家的职业战队而言，只要是在一队上场去打比赛的，说实话每隔一个赛季或者说一个赛点，甚至是都很有可能会去做出相应的配对人员的调整，就是为了去适应相应的一个打法和体系。

    

    而现在的荣耀之巅战队自从沈知恩和天明两人都相继退役了之后，即使是新生一代的这些队员的天数也都根本就并不弱也好，但是其野核的强度相比起其他战队的后起之秀而言还是太差了一些。

    

    也正是因为如此，所以说这也才是为什么，卓君会这么看好，并且十分希望杨凡能够留下来的真正原因。

    

    当然了，对于这一点杨一自然也是十分清楚的，否则的话他也根本就并不会这么去看好杨凡了。

    

    但是为什么这么看好杨凡的情况之下，却也还根本就并不愿意让他直接通过，反而还是给了最终一个待定的结果，让他去经历更多的训练呢？

    

    其实做出这一个决定，杨一也是有着他自己的深意的……   

    而且再加上杨凡自己也说过了，家里面的那边也都还根本就并没有说好，所以说给他这么一个待定的结果，其实才是最为完美的。

    

    但他也怎么都根本就并没有想到，或许也正是因为给出了这么一个待定结果的原因，所以说才直接就让杨凡甚至是连待定的机会都不愿意要，而是果断的选择了放弃……   

    现在的荣耀之巅处境说实话也着实算不上太好，自从杨一他们那一个巅峰时期一路披荆斩棘，拿下好几个冠军之后，那些主力队员都是也基本上都已经相继退役了，而且哪怕是没有退役也好，现在也都基本上就是在俱乐部里面挂名而已。

    

    哪怕就算是他们都是曾经的名气巅峰选手也好，但是也都已经这么长的时间没有训练和上台了。

    

    所以说，要想再回到曾经的巅峰状态显然也是根本就并不可能的。

    

    现在这个位置的空缺一直得不到填补，所以看到了杨凡的出现的时候，无论是卓君也好，还是欧阳纳兰也罢，其实也都是相当于是看到了新的希望一般。

    

    但是最后却是这样的一个结果，除去杨一那一边的因素之外，其实主要的也还是因为杨凡这一边自己的个人原因。

    

    所以说再加上自己又和她们这些人有些聊不太来，最后欧阳纳兰也并没有呆太久，而是直接就找了个理由选择离开了。

    

    毕竟她本身就是女子战队的正式成员了，而且也同样是作为女子试训营当中的考核官之一，虽然说今天的考核也的确是都已经结束了也好，但无论怎么说肯定也还需要回去汇报的。

    

    之所以会在这么一个时间段出来，其实也无非就是吃东西罢了。

    

    而和杨凡他们逛了这一路，光是那些吃东西，其实早就也已经吃了不少，也早就已经填饱肚子了，所以说她自然也是要选择回俱乐部一趟的。

    

    而欧阳纳兰离开了之后，也就只剩下了杨凡和几个女生一起逛了。

    

    而另外一边回到了俱乐部之后的欧阳纳兰第一时间，自然也视线向卓君的那一边发了个消息。

    

    毕竟她也就仅仅只是负责女子试训营那边的考核而已，所以说关于男子试训营那边的事情自然也都根本就并不是很清楚的。

    

    而关于那些事情，虽然说刚刚杨凡也已经的确是都已经说了一遍也好，但是还有一些细节的问题，她肯定也还是必须要去过问一下才行。

    

    只是也就在他刚刚把手机拿出来准备发消息的时候，杨一的声音也是刚好随之从她的身后传来。

    

    “你不是应该在女子战队那一边的吗？

    怎么突然之间就跑到了这边来了呀？”

    

    说实话，好久没有看到欧阳纳兰了，他也多少还是感觉到有些许的感慨的。

    

    要知道两人当初可还是一起在同一个学校里面读书的来着，只不过一个在高中部，一个在初中部罢了。

    

    而那个时候的欧阳纳兰也是早就已经具备了很强的电竞天赋了，再加上又受到了自己的哥哥欧阳杰这么一个电竞选手的影响，所以也同样是十分的热爱电竞。

    

    而当初出了那么一个事情之后，虽然说他也的确是已经答应了欧阳杰要好好的照顾欧阳纳兰也好，但说实话，把欧阳纳兰扔在了俱乐部里面之后，他自己也并没有什么太多的时间去管，也就导致了到现在她才成为了女子战队这边的正是职业队员。

    

    而且现在的欧阳纳兰也是早就已经从当初的小姑娘出落成一个亭亭玉立的美少女了，所以这么长时间没有见面，他也还是感觉到有些许的经惊艳的。

    

    “咳咳！这不是刚好听说你回来了吗？

    所以说现在难得有时间，自然就想要过来找你呗！”

    

    虽然说真要论关系的话，杨一对于欧阳纳兰而言，的确也算得上是兄长，在加上之前又都是在同一个学校里面读书的，所以说叫一声学长，其实也都根本就并不过分。

    

    但是不知道为什么，反正自从知道了欧阳杰把自己交给了杨一这边来管理的时候，她的心里面多多少少还是有些许的介怀的，再加上本身的一个性格，这也就导致了她现在对于杨一干脆也是直接就不带什么称呼了。

    

    而对于这一点，杨一自然也并不会去介意什么。

    

    “行吧！不过既然你过来了的话，那么正好，我也有几个问题想要问一下你，毕竟女子战队那一边也就才是刚刚成立罢了，所以说这一批的成员挑选这些自然也都是重中之重的事情。”

    

    一边说着他也是直接就率先走在了最前面。

    

    毕竟难得从京城那一边回来俱乐部一趟，所以说关于俱乐部运营这方面的事情，他自然也是需要去亲力亲为的。

    

    现在荣耀之巅本身就是处于一个比较高的位置，也正是因为如此，所以说才容易被大家所议论，要想做好关于这一方面的事情，那么必须要先从内部做起才行，而女子战队这一边就是最好的一个选择。

    

    来到了他自己的办公室之后，他也倒是并没有再去顾及什么，而是直接就首先开口问了关于马诗诗那边的情况。

    

    本身他也是知道欧阳纳兰是女子试训营那边的考官之一的，而且也是特地的叮嘱过让她去关注一下马诗诗的情况。

    

    所以自然是要先问一下关于这个走后门这边的事情，不然的话他的内心也根本就并不会安心。

    

    只是杨一也根本就并不知道的一个事情就是其实欧阳纳兰和马诗诗现在已经成为了师徒的关系，所以说即使是没有他的这番话也好，欧阳纳兰也是会刻意的去关注她的表现的……   

    

    

