    程天源在一旁听了个大概，想着这是人家教导自己孩子的方式，也不好管太多，便没插嘴。

    倒是小崇很是不屑，嘀咕：“虎伯伯，你家小虎子说你以后的钱通通都是他的。你同意这句话吗？”

    阿虎微愣，夹菜的动作停顿了一下，转而笑开了。

    “不怎么有道理，但我也没反对。我的钱要留着我们俩养老，给他妹妹做嫁妆，剩下的才能是他的。”

    小崇暗自翻白眼，低低长长“哦”了一声。

    双胞胎心有灵犀，小欣“噗嗤！”偷偷憋笑。

    阿虎顾着吃饭，没注意得太多。

    知女莫若父，程天源一下子听出了两个家伙的小嘲讽。

    他不好意思点明，只好偷偷瞪了瞪他们，低声：“快些吃，吃完上去温书。明天得上学了，记得把这几天缺的功课补上。爸妈明天要出门，不懂的地方问一问二哥。或者等周末大哥回家的时候，让他给你们两个补习一下。期中考试快到了，我可不希望你们因为家里的缘故导致成绩下滑。”

    “哦。”小崇和小欣异口同声应好。

    万芸向来胆子小，人一多就容易紧张，一直埋着脑袋吃着。

    王青时不时给她夹菜，叮嘱她吃快些。

    小家伙乖巧点点头，扒饭的速度更快了。

    阿虎心疼女儿，夹了一个大鸡腿给她，温声：“明儿咱们就要回省城了。一会儿吃饱再去逛逛，买多一些衣服和女孩子用的小玩意。帝都这边的衣服款式比咱们那边好，也不用担心有人跟你重样。多买几件，越多越好，爸爸给你钱。”

    万芸乖巧点点头。

    一旁的小欣听见了，往另一侧的爸爸瞅过去。

    程天源假装什么都没看见，盛了一碗汤，递给身边的岳母，“妈，这是温补汤，适合你喝。”

    薛妈妈微笑应好。

    小欣讪讪埋下脑袋。同样是爸爸，怎么差距就那么大！

    程天源听了个大概，对阿虎教育孩子的观念暗觉担忧。

    孩子虽然都长大了，但十几岁而已，观念还没有正确树立起来。

    阿虎这样子疼孩子，能行吗？要多少钱给多少钱，任孩子花任孩子买，他当自己是银行家吗？

    即便这些年他赚了不少，但教育孩子可不是要多少就给多少就是对孩子好。

    自家媳妇现在身价好几十亿了，也不见得她会胡乱花钱，更不会孩子要多少就给多少。她从没在孩子面前说这样的话，给孩子树立的价值观也非常正确。

    老大现在上大学了，自己能安排自己的所有生活费，但他从没乱花，除了三餐和衣服外，几乎没花过其他。

    每一个月他都能剩下生活费，偶尔买礼物送爷爷奶奶外公外婆，偶尔给弟弟妹妹辅导书，大部分则留下备用。

    他花过的每一笔账，他都会记在本子上，尤其是数目大的账，还有特意标明具体买了什么。

    老大这个领头羊做得不错，相信弟弟妹妹们不会差得太多。

    思及此，程天源暗自对自家媳妇钦佩不已。

    众人吃过晚饭后，各自上楼歇下。

    程天源则在楼下的电器店买了微波炉和炖锅，还有一台电饭锅和煮粥锅，考虑明天他们就要搬去东方园，暂时寄放在酒店的前台，不用费劲儿拿上拿下。

    “爸！”薛扬喊：“外婆说，还要一个新的蒸锅。”

    程天源点点头，道：“有些晚了，你上去照应弟弟和妹妹，我去买来凑一块儿就好。”

    薛扬坐电梯上楼去了。

    程天源揣着钱包再次拐进商城里头。

    即便是大冬天晚上八九点，商城里仍是络绎不绝，人来人往。

    荣华商城和广场早在几年前便成了市中心的标志性建筑，更是做生意开店人最向往的地方。

    据他所知，这两年的租金几乎是翻倍涨，但仍是供不应求，一大堆人等着租店面。

    还有不少人看中了其中的商机，找去物业中心问能不能买下店面，都被廖宗南给拒绝了。

    廖宗南明确解释说，薛总当初建荣华商城的时候，就强调除了楼上的部分套房出售外，楼下任何店面都不卖出，永远只租不卖。

    有人甚至问什么时候薛总资金周转不怎么顺畅的时候，务必通知他们过来买店面。

    廖宗南憋笑答应了。

    有些店主租了一年又一年，赚了大钱以后也要买下店面，可都被拒绝了。

    这些年单靠几层的店面的租金，还有厂房套房和明天大厦，媳妇应该是日进斗金，更甭提天舒集团的收入。

    他从没问过她现在有多少资产，她也没主动说，只让他帮忙收荣城的租金和养猪场的分红。

    这些年多亏了小陈和陈民两人，前前后后已经累计了好几百万。

    养猪场的规模日渐扩大，媳妇所占的比例低了两成，但收入却一年比一年多，十多年累计下来也超过七八百万。

    她从没开口说要取出来，他一分未动。

    家里这些年的消费比以前大了一些，但他赚的够花，所以也没去取。

    不过，他骨子里的节俭仍是没改，大物件太贵的东西，他都不会掏钱买，除非是日常所需。

    媳妇了解他，所以总会趁他生日买礼物送他，借口十分“冠冕堂皇”，也让他无法拒绝。比如前年的新车，还有今年存在他银行保险柜里的两根金条。

    她给自己买的，都是超级贵的玩意，而他给她买的，多数都是衣服和鞋子。

    现在是初冬，北方已经冷得很，南方却是阴雨天居多。

    想着明天就要南下，薛凌仍在加班肯定没来得及准备妥当，他特意绕去卖鞋店，买了一双防水稳妥的平底鞋。

    商城都是高档商品，质量非常棒，价格自然也不低。不过是给媳妇买的，他一点儿也没舍不得，掏钱后取了便走。

    倏地，他瞧见前方阿虎正带着妻女逛街，左手几个大袋子，右手也是好几个。

    看来是收获颇丰啊！

    程天源本想打招呼，但奈何商店里各种音乐各种人声，喊了几声他们都没听见，只好作罢拧着东西绕回酒店。

    他先回了房间，搁下东西喝了水，随后转去三个老人的房间。

    接着，他绕去另一个大房间——发现三个孩子都已经睡下。

    小欣本来自己一个人睡一个房间，但她这几天不敢一人睡。于是要了一个三人大房，睡在哥哥们的旁边。

    程天源发现暖气开得有些低，三人都把被子卷得密密实实，于是调高了一些，才轻轻将门关上。

    他回了房间，洗了一个热水澡，发现已经是晚上十点多。

    薛凌仍没回来。

    他将两人的行李收拾妥当，又检查了一遍。

    这时，他的手机响了！

    ——竟是阿虎！

    他按了接听，还没来得及开口，就被他焦急的大嗓门吓一跳！

    ——阿源！小虎子不见了！

