    天使们如玉般皎洁的面庞上，隐含着惊讶与一丝不屑。

    “你这小鬼，不要以为你打赢了我就能随便提要求，就凭你也想要天城的二代基因技术？”

    一旁的灵溪收起翅膀，一双美目之中燃起些许怒火。

    “我们天使看起来很好说话吗？”天使彦的意味不言而喻，大厅中的气氛顿时严肃起来。

    蕾娜皱眉道：“你们天使都喜欢说话不算数？”

    “不，答应给他的奖励会有。”天使彦走到叶辰面前，不同于莫甘娜身上极富攻击性的芳香，反而是一阵令人神怡的清香扑鼻而来。

    “灵溪，我们天使的二代战士，战力不弱，关键是，人漂亮，还可甜可盐。”天使彦调笑道。

    而叶辰闻言微微皱眉，他不希望天使的奖励是给自己一个监视用的包袱。可眼下，他确实需要天使的威慑，莫甘娜的威胁实在太致命了。

    “我让灵溪随时待命，关键时刻，可以保护你免于莫甘娜的袭击，你觉得怎样？”

    叶辰打量了灵溪一眼，灵溪身材确实高挑，雪白长腿并于战裙之下，一张初恋般的面孔带着天使的圣洁，如水美目极为灵动，只是可惜，从骨子里散发着一股高傲的味道。

    现在的天使王凯莎还未陨落，天使们对于地球而言只有来自神的怜悯，骨子里的高高在上让人浑身不舒坦。

    “收起你那满怀恶意的眼神。”灵溪目光危险地道。

    叶辰无所谓地耸了耸肩道：“你剑术不行，人品不行，脑子更不行，真要留我身边好歹能当个花瓶吧？”

    “你！”灵溪双目怒火爆射，差点当场拔出烈焰之剑削掉叶辰脑袋。

    天使彦拍了拍灵溪的肩膀，压下灵溪的怒火道：“那就这么定了，小屁孩，你应该感到幸福，要知道不是每一个人都能获得天使的青睐。”

    叶辰深吸一口气道：“那多谢你地奖励，可我有个要求。”

    ......

    十分钟后，叶辰和蕾娜离开后。

    “彦姐，我简直想把那家伙的骨头一块块敲碎！”灵溪愤愤不平道。

    “什么必须离他百米外，未经允许不得进入他的视线，而且还要随叫随到，一有危险立刻要跑到他身边，就连战斗都得听从他的指挥！我这是去监视他的还是去给他当保镖的？！”

    “两者都有。”天使彦微笑着品了一口香茗道。

    “可是...”灵溪还想说些什么，天使彦安慰道：“放心灵溪，你的任务很快就会结束，这个人对于莫甘娜而言势在必得，我很少见过莫甘娜会在一个人身上留下这么重的标记，在凯莎女王到来之前，我们必须保证他的安全。灵溪，能做到吗？”

    听到凯莎女王四字，灵溪瞬间哑火，硬着头皮道：“我知道了彦姐。”

    “那赶紧去吧。”

    灵溪一点头，旋即振翅消失在了大厅之中。

    .......

    “喂！我说叶辰，你胆子可真大！竟然敢使唤天使？”蕾娜走在大街上，对着叶辰不可思议道。

    “我没有使唤天使，我是在救我自己。”叶辰摇了摇头道。

    “什么？”蕾娜疑惑，旋即叶辰将自己在天河战场被莫甘娜袭击的事情告知给了蕾娜。

    蕾娜闻言蹙眉道：“这么大的事情你怎么不早点说。”

    “多说无益，她目标是我，除了你和天使，没人能阻挡。”叶辰摇头道，他不想因为莫甘娜的关注导致自己像大熊猫一样雪藏起来，那样他很多事情都无法做成。

    蕾娜刚欲说话，便被叶辰打断道：“我给你一天的购物车买单，你叫上琪琳，我们去个地方。”

    听到报销购物车，蕾娜双眼顿时化为小钱钱的形状。

    “你等着，琪琳他们这会儿在巨峡市做电视节目，我刚好叫她过来！”

    二十分钟后，琪琳一脸茫然地跟在叶辰身后，进入了一家名为巨峡市生物科技公司的实验室中。

    一小时前，红莲已经在网上将这家公司的股份全部买下，现在叶辰已然成了这家公司的老板。

    “我们来这里做什么？”琪琳疑惑不解道。

    叶辰来到一处试验空地，微微观察了一下四周的环境，随后对琪琳道：“琪琳，你隐藏在高处，利用你的视野观察四周，一旦有情况迅速通知我。完事后，我给你报销一天的购物车。”

    琪琳樱桃小嘴微张，美目瞪大道：“你这是要干啥，还有，你什么时候这么有钱了？！”

    “合法的，你放心。”

    琪琳闻言，迅速登上大厦高处，隐藏在某个建筑角落。

    叶辰旋即看向蕾娜，那炽热的目光让蕾娜连连后退。

    “你要干嘛？！我警告你啊，别打什么歪主意啊！”蕾娜眼神警惕道。

    然而叶辰下一句却让蕾娜震惊。

    “把你的火球亮出来，用太阳耀斑照射我的身体。”

    “你疯了？”蕾娜指了指叶辰的脑子，不明白叶辰看上去多精明的一个人竟然像失了智一样。

    “没疯，你要不想干，就自掏腰包吧。”

    听到自己的购物车要自己清，蕾娜当即鼓起勇气道：“那你可小心了，这玩意儿很危险的！”

    旋即蕾娜手中，一个金色的光球蓦然闪烁，其中隐藏的巨大能量让叶辰心惊。

    蕾娜提醒道：“我先用最小功率，一旦承受不住，你可别撑着啊！”

    而此时的叶辰已经完全沉浸在那金色的迷你太阳之中。

    叶辰之所以收购这家生物公司，目的便是研究自己的先天道体，以及一些见不得人的技术。

    先天道体属于仙道特殊体质，需要天地间的自然能量才能发挥最大功效。

    而超神宇宙遍布暗能，自然能量少得可怜，因此叶辰必须要将先天道体进一步开发，最好是适应暗能，只有这样叶辰才能在之后的战争中获得生存资格。

    在剧烈的太阳辐射照耀下，叶辰只感觉自己的先天道体就像是一块海绵一般，迅速汲取着来自太阳的能量。

    “果然，我想的没错，先天道体真的可以吸取其他能量提升自我。”叶辰心中恍然。

    所谓修仙，便是汲取天地精华提升自己，而先天道体正是上好的修仙容器。

    超神世界中，三代之前的战士比拼的其实是对于暗能量的操纵运用，这种比拼具体而言体现在基因引擎中，强大的基因引擎会赋予超级战士强大的观察、分析以及操纵物质与能量的能力。

    到了四代神，双方比拼的其实是整个文明的后勤提供的暗物质计算与压制能力，例如凯莎的武器库，莫甘娜的恶魔一号，卡尔的大时钟等。

    可修仙讲究的是天地伟力归于自身，从最开始的吸纳能量强大自我，到学习各种法术改变物质运动，再到最终体悟宇宙规律，以神魂影响天地，搬山倒海，无所不能。

    从这点看来，修仙更像是单个超级基因的诞生过程，与科技成神体系的共同点都是需要漫长的时间，而区别在于一个不可复制，另一个一旦成功便能耗费资源做出同样的基因引擎。

    明悟之后的叶辰目露精光：“蕾娜，把功率调大一点！”

