
　　林墨带来的烟花大会结束之后，古伊娜就站在迦勒岛的云摊上，目送着墨者号离开，直到看不到墨者号的船影后，她才收回视线。

　　“强者的路，大都都是孤独的。”这时，千斗的声音忽然传了过来。

　　古伊娜回头看去，见千斗来了，倒是不以为然的说：“我以前也是这么认为。”

　　“哦？”千斗好笑的问，“所以，你现在不这么认为了？”

　　古伊娜摇头道：“我之前一直不理解索隆所说的羁绊，一直都认为，多了同伴就是多了软肋，同伴的存在只会影响我变强，但现在，我不这么认为了，以前，我只想为我自己变强，现在不一样了，我不光要为了我自己，我想变得更强，强大到可以保护他们。”

　　“呵，天真。”千斗皮笑肉不笑的说，“你确实有天赋，也很努力，但你和他们之间的距离，可不是一朝一夕就能拉进的，想要变得更强，你就必须忍受常人所不能忍受的痛苦，变强的道路，从来都不容易。”

　　“我知道。”古伊娜眼神坚定的说，“我已经做好觉悟了。”

　　墨者号。

　　离开迦勒岛后，林墨就把自己的个人属性面板打开看了眼。

　　姓名：林墨。

　　年龄：20岁。

　　签到地点：马林梵多（0%）。

　　体质：全属性查克拉、绝缘体、细胞再生。

　　霸气（lv15为满级）：武装色lv11、霸王色lv10、见闻色lv11。

　　增长技：剑术lv9、瞬步lv9、夜凯lv5、妖精之球lv5、龟派气功lv3、影分身之术lv3、天马流星拳lv4、时间停止lv1。

　　特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（精通）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）、毒雾喷射（精通）疾驰之风（精通）、柔步双狮拳（精通）、自爆、六道轮回（地狱道、饿鬼道）。

　　六式：指枪lv6、铁块lv8、剃lv6、月步lv6、岚脚lv6、纸绘lv6。

　　武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒、八荒剑匣。

　　系统空间：1000立方米。

　　当林墨看到下一站签到地是哪后，不由紧了紧眉头。

　　马林梵多…

　　海军总部啊…

　　而且，看自己都二十岁了，稍微一推算，恐怕这次的签到任务，会和某个大事件有关系。

　　果然，该来的还是来了…

　　虽然他并不是很想参与这个事件，可系统压根就不给他机会。

　　“船长？”卡库见林墨在发呆，抬手在其面前晃了晃，“船长，你在想什么？我们接下去要去哪有想法了吗？”

　　林墨回过神来，看向卡库，犹豫了下，还是打开了系统导航，把马林梵多所在的方位给他指了下。

　　卡库确定方向后，就让艾尼路控制着墨者号，开始向他们还不知道的目标地前进而去。

　　熟悉林墨的都知道，他决定要去哪，别人问再多，他也只会看心情，想跟你说就说，不想说就保持沉默，当然，大部分的时候，林墨都是沉默的。

　　但新来的修介和赫拉尔不知道。

　　见林墨给卡库指了方向，修介直接问：“要去哪？”

　　林墨扫了他一眼，回答：“对你来说，都一样。”

　　“哈哈哈。”艾尼路大笑，“新来的，你们第一次去青海，就算跟你们说了，你们也不知道哪跟哪，问这么多干嘛？要是没事做，就去把地都拖一遍。”

　　修介：“…”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡库还真就应了艾尼路的话，拿来了一个水桶和拖把，微笑道：“那就拜托你们了。”

　　修介可没干过活。

　　赫拉尔直接当在其身前，接过了卡库递过来的拖把和水桶：“我来吧。”

　　“切。”艾尼路不屑道，“你还能把他的活都揽下来？”

　　赫拉尔无所谓的说：“我一个人干两份工也没关系，以后你们有要做的事，让我来。”

　　“这可不行。”卡库拒绝道，“你们两个现在都是船上的临时工，老夫不会有任何的偏袒，该是谁的活就谁干，你们记住了，这条船上，除了船长外，这条船上的所有人，包括艾尼路那家伙和老夫，都得干活。”

　　赫拉尔依旧不死心的问：“我都说了，我干两个人的活，不行？”

　　卡库轻笑道：“不行。”

　　“没关系。”修介向赫拉尔伸出了手，“给我。”

　　赫拉尔摇了摇头：“主上，还是我来吧。”

　　修介面无表情的说：“同一句话，我不说第二遍。”

　　“可是，主上你从没干过这些…”

　　“赫拉尔！”

　　“好，属下知道了。”赫拉尔没办法的将手中的拖把交给了修介。

　　卡库还算满意的说：“对于没干过活的人而言，这些简单的家务要做起来其实也没那么简单，你们两的工作安排，暂时就先这样，修介，你就专门负责整艘船地板包括甲板的卫生，每天至少要全部拖一遍。赫拉尔，你主要负责打下手，那里有需要你就去哪里帮忙，船上的水族箱需要定期清理，就交给你了，对了，你会飞是吧。”

　　赫拉尔点了下头。

　　卡库继续道：“那飞船的巡护工作也交给你了，没事你就去船顶待着。”

　　“喂，长鼻子，你什么意思？”艾尼路不满的叫了起来，“墨者号的巡护不是一直都是本雷神负责的吗？”

　　卡库轻笑了下，继续道：“你是主，他是辅，给你找个帮忙的下手，你还那么多废话…这几天船上似乎迷上下棋了，雷利师傅，你去陪船长下棋吧，快到饭点的时候麻烦来厨房打个下手，修介拖地，艾尼路开船，赫拉尔你现在跟老夫去先去打扫下实验室，好了，大家都忙起来吧。”

　　卡库安排好所有人的工作后，就带着赫拉尔进了船舱。

　　大家有条不紊的干着自己的活。

　　雷利则悠然自得的来到了林墨的房间，果不其然，林墨正在自己跟自己下着围棋。

　　“小鬼，需要对手吗？”雷利似笑非笑的问。

　　林墨看了他一眼，问：“你会下棋？”

　　雷利捋着胡子走进了林墨的屋里，并在他对面坐了下来：“何止会下棋，我的棋技可是相当精湛的。”

　　“好。”林墨淡然道，“那就来几局。”

　　半个小时后。

　　当林墨再一次赢了雷利后，已经完全没了想继续和雷利下棋的想法：“不玩了，半个小时，我们下了五轮，你输了五轮…”

　　下围棋的时间虽然不固定，但每轮的时长，根据下棋两人的水平，甚至可能好几个小时都分不出胜负，就算时间短点，一局一个小时也算是正常。

　　可雷利和林墨，才下了半个小时就结束了五局，而且都是林墨以压倒性的胜利结束了比赛。

　　要知道，林墨也才刚接触围棋，还算是个新手…

　　总之，对于雷利这所谓的精湛棋技，林墨表示，再也不会轻易相信这厮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第894章 日常：精湛的棋技免费阅读。https://xs.23sk.com 