
　　汇众与valve公司联合举办的第一届steam中国原创游戏开发者大会落幕了，然而这场大会，却在国内游戏行业，掀起了巨大的轰动和影响！

　　“中国端游市场增速放缓，国产游戏未来的出路在何方？”多玩游戏新闻。

　　“steam中国向更多海外游戏厂商抛出橄榄枝，国产游戏能否抗衡海外游戏入侵？”游民星空。

　　“steam中国将全力扶持中小型国产游戏开发商，汇众要做游戏行业的武林盟主？”17173游戏新闻中心。

　　“《三国杀》online将登录steam中国平台，年内汇众或将推出《三国杀》手游！”太平洋游戏网。

　　“steam中国将联合相关部门加强原创游戏版权保护，猖狂多年的盗版游戏和盗版游戏网站是否会走向末日？”叶子猪游戏网。

　　......

　　各大游戏新闻资讯网站关于这次大会的报道一片喧嚣，更不用说，切身实地处在游戏行业内的众多国产游戏厂商们。

　　虽然像完美，盛大，网易这样国内数一数二的游戏厂商，它们的创始人池总，陈总和丁总不好放下身段亲自去参加这次大会，但是各家派出的代表却绝对是重量级的，基本不是公司内游戏业务的主要负责人，就是公司管理层的高级副总裁等等。

　　也因此，当这些代表们返回各自公司后，他们的上级或者老板，还是在第一时间了解到了大会的主要内容。

　　江海市网易总部总裁办公室，刚刚从燕京飞回江海的唐朝，家都没回就直接赶到公司向丁总汇报。

　　当唐朝敲门进去的时候，丁总正开着电脑，安安静静地浏览着电脑桌面上17173网站关于本次大会的相关报道内容，看见唐朝走进来，丁总抬头说道：

　　“坐，具体什么情况你详细跟我说说，这些媒体每家都是只言片语的，看得我头都大了！”

　　唐朝坐在丁总办公桌对面后，给他详细的讲了讲这次大会的主要内容和经过，他讲话的时候，丁总并没有插嘴，直到十多分钟后唐朝讲完，他发现丁总脸上已经露出沉思的神色，过了片刻，丁总才露出招牌式的朴实笑容，说道：

　　“看来这位方总这次是打蛇打七寸呐！”

　　唐朝有些疑惑的看向丁总，很显然，老板比他看到了更深层次的内容，不待他问，丁总便解释道：

　　“你说的没错，汇众的确想凭借steam中国当国内端游行业的武林盟主，但它这个盟主，也就号令一下一堆活不下去的中小端游开发商罢了，不管是我们还是完美网易亦或者是腾讯，又能受到多少影响呢？精品游戏？一两款精品游戏大作，足以撑起一家游戏公司！

　　你看海外的暴雪，这么多年来也就出了这么几款游戏，所以说，就算汇众的那位方老板说的再好听，他也就忽悠一下那些中小型游戏公司罢了，别说国内，就是海外的暴雪和EA他们，也不可能屈居于steam中国之下。”

　　丁总顿了顿，又说道：

　　“我没记错的话，海外有消息说EA打算推出自己的游戏平台origin，暴雪有自己的战网，微软有xbox，这些海外游戏大厂们，也是各有各的心思，怎么可能靠着一个steam平台，就把他们都收服了？”

　　唐朝若有所思的想了想，有些顿悟的说道：“所以您的意思是，这位方总和汇众最主要的目的，还是针对腾讯？”

　　丁总看着他，点点头说道：“不错，腾讯把持着大量流量，却只留在自家的产品体系里变现，市面上的流量越来越贵，小游戏开发商们想要活下去，只能倒向汇众和steam中国，靠着steam中国抱团取暖走创新和精品游戏路线还能有一丝活路。

　　这位方总这么做，等于就是召集了一群国内国外的小弟来跟咱们竞争，又或者说，主要是跟市场份额最大的腾讯竞争，咱们，只不过是被殃及鱼池罢了！”

　　丁总说到这儿的时候，脸上露出一丝苦笑，唐朝听他这么自嘲的说法，心里也不由怅然片刻，是啊，殃及鱼池，曾几何时网易还是国内最大的互联网公司，最大的游戏公司之一。

　　然而如今，不管是腾讯还是汇众，游戏业务都把网易甩在了后面，整个互联网业务，网易更是被甩开了好几条街，究其原因，还是因为网易曾经立身之本的门户网站，没落了！

　　如今汇众和腾讯神仙打架，网易和完美等一众国内游戏厂商们，可不就被殃及鱼池了么！天籁小说网

　　丁总的苦笑只是一瞬间，很快又被他隐藏起来，他可不愿意让自己的下属看见自己的软弱和无能为力，他开口说道：“虽然汇众的主要目的是奔着遏制腾讯游戏业务增长，遏制腾讯的现金流去的，但是这刀子砍下来，咱们也得跟着遭殃，我们不能不早做打算。

　　其实这位方总说得很对，就算没有steam中国，国产游戏行业变成红海时代，狼多肉少的局面也是大势，所以我们要早做打算，不管是加强精品游戏研发还是向页游手游方向转型，亦或者能在海外从暴雪，EA这些大厂再找几个大作代理，我们都不能懈怠。

　　这样，你回去研究一下大话和梦幻手游的事，能行的话，我们先做几款游戏试试水，等技术成熟了，哼哼，就我们这两个游戏的IP影响力，恐怕汇众那位方老板也眼馋的紧！”

　　类似内容的对话或者会议，这段时间不断在国内各大游戏厂商所在的公司上演着，从网易到盛大，从完美到西山居，大家都明白，国产端游行业即将进入有史以来竞争最为激烈的红海时代，小游戏厂商们死不死他们并不在乎，只要自己能活下来，那就是一场胜利！

　　不过，此时在深市，腾讯公司游戏部门办公室，却有一个插曲正在发生，现在主管腾讯游戏业务的副总裁任宇鑫，有些无奈的听着手下报告。

　　“任总，我们真得要停掉英雄杀项目吗？我们可是已经研发了整整大半年，单单美术特效就花费了两三百万，整体投入算下来，也接近千万，眼看着现在就要封测了，怎么能在这个时候把项目停掉呢？”

　　这名手下的话中，满是伤心和压制的怒火，他是英雄杀项目组的制作人，他和全组三十多号人在这个项目上投入了大半年的精力，结果现在临近封测了，上面竟然说要把这个项目停掉，毫无声息的就要突然停掉，这让他感觉非常不理解和不满！

　　“阿涛！你先冷静冷静，我问你，如果让你们重新调整英雄杀的主要玩法和技能设定等内容，大概需要多久？”任宇鑫安抚着手下激动的心情。

　　被叫做阿涛的英雄杀项目组制作人，愣了几秒，随即疑惑的问道：

　　“任总，您什么意思，您是说我们不做三国杀类型的卡牌桌游？那不是等于完全重做一个游戏吗？”

　　阿涛说完这话，看着任宇鑫脸上慢慢消失的笑容，才有些尴尬地说道：“我是说，任总咱们英雄杀和那个三国杀...”

　　任宇鑫有些兴趣寥寥的摆了摆手，不想再听阿涛解释，说道：“就这样吧，这段时间你们项目组先休整一下，我会给你们组安排新项目开发，至于原因，你有空的话，回去找找三国杀最近的相关新闻，看看咱们的英雄杀还能不能继续做下去！”

　　等把阿涛打发走以后，任宇鑫靠在沙发上揉了揉眼睛，脑海里回想起上午马总刚刚对自己说过的话：

　　“宇鑫啊，咱们公司，尤其是你们部门，未来几年恐怕要面临一场持久战啊，在我们打赢这场战争之前，你们部门，还是尽量不要让人家抓住把柄！”

　　“唉！汇众这位方总，是彻底想和我们不死不休么？”任宇鑫靠在椅子上揉着眉头，内心有些无奈的想了想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十章 胎死腹中的英雄杀免费阅读。https://xs.23sk.com 