    

    太行山地下城基地。

    时间显示是早上九点半了龙翼的办公室假窗边增加了一盆水仙花，花儿正开的艳，粉色的花朵十分惹眼。

    龙翼揉了揉眼睛，晃了晃脖子，然后将手中的文件放在桌子上靠在椅子上闭上了眼睛休息了一下已经酸胀的眼球。

    又是一个不眠之夜。

    不过当前手中的东西让他着实闭不上眼睛。文件清单上，各种宝石的名字很是吸引眼球，后面的数字则更是亮点，龙翼怀疑自己是不是中了魔，但是想想手拿着几百万的钱，自己不中魔才怪，心里也就释然了。

    龙翼又睁开眼睛，放着光将那些数字从头到尾细细扫了一遍，终于神经质地笑着按下了呼叫键，大声道：“管童，晚上替我订间房间，要总统套房！要立花之心的，对了，再叫个形象比较好的警卫员，扮做侍者，既保证了安全，又不会让外面的人注意到。对了，要会侍者工作的，没做过waiter的别给我派。晚上其他的事情都替我推了，我要去感谢一个人。”

    话筒那头传来管童有些呆萌的回答：“要……感谢个人？请问将军，是谁？”

    龙翼有些恼怒，道：“还能是谁？”

    管童立刻反应过来，不卑不亢，音色如常回答：“是！将军。”

    呼叫器断了，龙翼将文件往桌子上一扔，将自己重新抛回到椅子里面，摸出一根烟，点上，然后很是舒服地开始吞云吐雾。

    还没抽两口，呼叫器嘀的一声又响了。音响里面管童的声音一如既往地严肃：“报告将军一个好消息，t-45号充能塔已经完成了。这是刚刚张萌那边送过来的消息。”

    “嘿！还真是个好消息！”龙翼半闭着眼睛，道：“人逢喜事精神爽，摔个跟头两手黄啊！不行，我现在得去那边看看。不知道安德鲁他们怎么样了。”

    “将军，你越来越把林将军的口头禅都学会了。”管童抱怨道。

    管童的抱怨依旧很有特色，听起来像是在做个报告，而不是在发脾气。

    “呃……是么！”龙翼愣住。

    “不过龙将军，在去星痕现场之前，你需要先去林幽园老将军那里一下，他有事找你，今天。昨天晚上预约好的。”

    预约？龙翼有些蒙。

    “是，预约，要见你的人太多了，我就排了个队，林老将军没说什么，纸质排了个号。按照顺序，你早上要去见见他。”

    “嗯。”

    “还有，去完林老将军那里，你需要顺道去见见杨颖院长，她弄的九十车皮的营养土到了，需要你去接收一下。”

    “嗯？这个事情你去不就行了？”

    管童道：“不行。杨院长说了，太久没见你了，还怪想你的。”

    龙翼一时有些眩晕。

    通宵工作受上点刺激，眩晕是正常的。

    他瞬间有些同情，林子聪，但是龙翼比林子聪克制，至少林子聪的这些女朋友们还没有进入龙翼的休闲名单。

    哦，龙翼还没有休闲名单。

    “好。”龙翼回答道。

    见到林幽园的时候，林幽园淡淡道：“要注意休息！工作是工作，但是休息是持续工作的保证！”

    龙翼唔地应了一声，心道，下次来之前要用眼药水让眼睛休息一下，否则眼睛红的跟狼眼睛一样，遇见的肯定是一串唠叨。

    “英帅醒了，要见你。”

    龙翼顿时来了精神。

    作为太行山基地的一把手，英帅很少见他，最近几年来英帅身体不好，出现的机会更少，要见上一面是件很困难的事情。

    作为基地的二把手和三把手，孙玥和李修贤倒也能处理日常事务，不用英帅亲自出面，但是在林子聪被“暗杀”在雇佣兵总部这件事情，这两个人做的极不地道，这么大件事情，竟然就这么轻轻地抹平了！就连独立抵抗组织总部那边，竟然也没有出现太大的风浪。

    林子聪可是基地的第四把手！

    英帅醒了！那么是不是就有机会将这件事情拿出来说道说道了？

    “还不是时候。”林幽园读懂了他的眼神，摇着头。

    龙翼欲言又止，手掌捏成了拳头，终于忍住了，点头道：“我知道。”

    英帅长久不理事，现在基地的实权实际上都在孙玥和李修贤的手上，这两个人把控着后勤和律法部，一个是胡萝卜，一个是大棒，现在即使将这事情提出来，英帅也不可能直接去给林子聪翻案，这事情的牵扯面太广了……

    “英帅要见你，是有别的事情要问你。”

    半个小时后，龙翼跟着林幽园进入了英帅的办公室。

    英帅看上去六十岁左右，精神很好，见到林幽园进来温和一笑，道：“老东西，精神还这么好！怎么，养老院那边情况怎么样？老同志们住的还习惯？有没有什么要我出面解决的问题？”

    “嘿嘿，老同志们天天过得舒服着呢，可不需要军部这边操心。喏，人我给你带过来了，这就是接替林子聪工作的龙翼同志。”

    英帅闻言，眼光转向龙翼，上下细细打量了龙翼一番。

    “他原来是小林的副官，小林牺牲后，他全盘接受了小林的位置。还不错，没有出什么大篓子，军部里面也没有乱，日常的工作正常进行。”

    林幽园轻描淡写地将林子聪死后的局面带了过去。

    “嗯，年轻人，看起来就是精明强干的，不错不错，哦，就是气色看着差了些。晚上通宵工作了是不？看着眼圈，看着眼睛，都是红的。”英帅品评着龙翼。

    “是！英帅！这些天行动组这边即将完成星痕的一期建设工作，我必须盯着！”龙翼敬了个礼，报告道。

    英帅作势压了压手，笑道：“不必紧张，不必紧张。我知道，安德鲁跟我汇报了最近你们的进展，还是很不错的，经费这么紧张，工期又这么短，能做带如此已经很不错了。”

    安德鲁？龙翼心中冒出一串问号。安德鲁是自告奋勇加入行动组的，他的来历原本就是个谜，难道，他是英帅这边拍过来潜伏在行动组的？

    英帅这边难道暗地里在计划什么动作？

    会是什么动作？行动组会处在什么地位？

    英帅却没在意他想什么，继续在说：“这两天我刚刚从一个小手术中恢复过来，今天见你第一个事情就是想了解一下关于星痕的情况，有些事情安德鲁是具体执行者而不是决策者，他可能不太清楚，我想问问你。”

