    冷冽的嗓音，清清楚楚！

    他的女孩，是世间最好的存在。

    如果是配不上，也只有他配不上她。

    听到封隐的话，木子楠脸上的笑意更加难看了，索性说道：“封少！我木家也是堂堂京城四大家族之一！如果你真的要为了一个女人而跟木家作对，你们封家不会对你寒心吗？”

    周围的人听到这话腿都在打颤，他们只是来参加个宴会，不是这样的啊！

    敢威胁封家少主，封家有史以来出现的最冷血凉薄的妖孽少主，这是在作死啊！

    封隐冷呵一声，牵紧了染白的手，是想让她不要担心，无论什么，一切都有她。

    “木家？只要她想，即刻可以破产封锁。”他的嗓音干脆利落，透着丝丝凉薄的意味，骨子里的矜贵。

    染白轻笑了一声，淡粉色的唇瓣微勾：“我什么也不想，只想你，好不好？”女孩抬眸看着他，一双潋滟的桃花眼似是银河般盛着万千璀璨星辰。

    流光溢彩之耀眼如斯。

    封隐牵着染白的手微颤，心中所有嗜血阴暗的心思尽数消散，只有女孩温软嗓音的这句话。

    他的所有凉薄锐利，冷血残忍，在面对女孩都收敛的干干净净，只余下纯粹的温柔。

    他开口：“好。”

    对此，染白唇角那抹笑意深了许些。

    其他人看到这幅情景，刚刚还冷如冰锥的人在女孩的一言之下变得安静淡然。

    都是惊讶极了，心中不由得琢磨着，以后对于珞家要是个什么态度了。

    午雅安的心向下沉了沉，她对这些权势的概念到底是不太清楚。

    可是就现在的情况来看，封家到底又多么一手遮天？

    珞白怎么会攀上这么一个人！

    不行，绝对不能让封隐喜欢上珞白。

    否则，她就完了！

    于是乎，午雅安咬着唇，可怜兮兮的对封隐说道：“封先生，这件事情的确是珞白推得我，她心里一直喜欢子楠我是知道的，但是也不忍心看着封先生喜欢一个心里有别人的女孩。”

    染白微微眯眸，笑的温柔而疏离：“所以，你是承认，是我推的你咯？”

    午雅安心里虽然有不好的预感，但是不能不承认，只能点头：“珞白小姐，你放心，我是不会怪你的，我知道你是太喜欢子楠了，只是希望你不要这么利用封先生来达到你的目的，这样是不好的。”

    染白没兴致听着午雅安一套一套的演习话，浅笑了一声，“哥。”

    顾蓝溪默契的和染白对笑了一下，挥了挥手中一直拿着的手机。

    午雅安看到这一幅画面，心中不好的预感越发强烈。

    绝不不能让珞洛参与进来！

    “好了，这件事情我不会介意了，珞白，我不会追究了，你也别在固执了。”午雅安有几分慌乱的说道。

    染白眉眼温柔浅笑，歪了歪小脑袋看着封隐：“封隐，你说呢？”

    封隐毫不犹豫的回答道：“你想做什么，就做什么。”

    “既然如此，那就看看吧。”染白弯了弯唇角，温软的笑意乖巧无害。却让午雅安心中慌乱至极。

    只能在心中安慰自己。

    珞白她能有什么办法？

    怎么可能知道这件事情？

    怎么可能证明的出来呢？

