    “王，您现在代表的可是我们整个南粤部族的生死存亡，千万要慎重抉择，秦军的实力太强了，我们是抵挡不住的。”

    “是啊王，我们现在和秦军开战，也不过是徒增伤亡罢了！”

    “王，投降吧，难道您要看着我南粤的勇士们，被屠戮殆尽吗？”

    ……

    “投降？”

    南粤王听到主和派众人的劝说，犹豫了起来。

    的确，虽然投降给秦军，说出去不好听，但好歹也能保住自己的小命不是？

    “王，不要听他们胡言乱语，秦军是不可能放过我们的，尤其是您，作为南粤勇士的信仰，您觉得，秦军会让你活着吗？”

    “不错，我们现在唯有死战，才能从秦军手里争取到一线生机。”

    “我南粤儿郎，绝对不是贪生怕死之辈，跟他们拼了！”

    ……

    “拼了？”

    主战派的人也出面劝说南粤王，又让他陷入了纠结当中。

    他们投降了之后，秦军真的会放过他吗？

    事关自己的生死，南粤王也不敢轻易下达决定。

    “但是，以我们现在的实力，就算是跟秦军拼了，怕是也完全不是对手。”

    南粤王犹豫着说道。

    “王，这点您不用担心，我已经派人像西瓯发起求援了，我估计他们应该已经带着援军在赶来的路上了。”

    “有了西瓯的援军，再加上我们南粤的勇士，未尝没有和秦军一战的实力。”

    “就是，跟他们拼了！”

    ……

    听到主战派的话，那些主和派顿时一愣。

    他们倒也确实没想到，这些人的动作居然这么快。

    若是西瓯的援军来了，那说不定他们还真的有一战之力。

    最起码，不至于像这样绝望了。

    “可是，西瓯那边，真的会派人来帮我们吗？我们和他们之间的关系可不怎么好！”

    终于，有一个主和派的部族首领站出来提出了一个疑问。

    “是啊，你怎么肯定，西瓯就一定会派人过来援助我们呢？”

    “就是就是，秦军也不是好对付的，西瓯就算是要派人出来，估计也得消耗不少的大军，他们凭什么帮我们！”

    “就是啊，凭什么？”

    面对众人的质问，刚才那个提出和西瓯求援的部族首领冷笑了一声说道。

    “西瓯肯定会派人帮我们的，因为我开出了一个他们无法拒绝的条件，那就是只要能击退秦军，我们南粤就无条件臣服西瓯。”

    “什么？臣服西瓯？这绝不可能！”

    听到这句话，那些主和派的人瞬间愤怒了起来。

    细数起来，他们和西瓯之间的仇恨，甚至比和大秦之间还要来的更加深厚。

    主要是双方的部族土地接壤，时不时总会出现点摩擦，基本上是三天一小打，五天一大打。

    人家秦军虽然也和他们不和，但最起码很少会主动跑到南粤的领地来找茬。

    和秦军对峙了这么多年，一直以来，都是南粤主动挑衅大秦，人家才会反击的。

    因此，对于这些主和派的人来说，他们反倒是更加倾向于臣服大秦，最起码人家还讲究个君子之风。

    那像是西瓯的那些蛮子，粗俗不堪，嘴里说的话，更是没一句可信的。

    “哼，你们既然愿意臣服大秦，为何又不愿意臣服西瓯呢？好歹西瓯和我们也算是百越联盟，难道不比大秦可靠吗？”

    “呵，笑话，西瓯什么时候和我们南粤成了联盟了？我怎么就不知道，难道我们之间不是仇深似海吗？”

    主战派和主和派两边的代表人物互不相让，都坚持自己的做法，怎么着也商量不出来一个结果。

    “都别吵了，我们这个时候应该冷静一点，慢慢考虑该怎么对付大秦！”

    南粤王试图上前劝架，但现在双方显然已经打出了真火，他这个空有其名的南粤王，根本就插不上嘴！

    “我是绝对不可能带着人臣服大秦的，今天我就把话放在这里，谁要是再敢说投降，我就杀了谁！”

    主战派的代表看到对方丝毫不肯退让，顿时怒了，直接抽出长刀砍在了桌子上。

    “纽古尔，你这是打算强迫我们同意你的想法吗？那我也告诉你，我宁愿带着整个部族的人去死，也绝对不可能和西瓯联盟！”

    “那你就去死吧！”

    纽古尔闻言，瞬间一刀朝着那人砍了下去。

    对方甚至都没反应过来，转眼间便是已经人头落地！

    “纽古尔，你这是打算与我们为敌吗？”

    “好啊，怪不得你一直要让我们和西瓯联合，原来你就是西瓯那边派来的细作，今天我就和你拼了！”

    “我绝对不会让你带着我们部族的人去送死的，就算你杀了我，我也绝不答应！”

    ……

    主和派的众人，都被纽古尔的举动给吓了一跳，不过回过神之后，他们的心中又是十分的愤怒，纷纷叫着要和纽古尔拼了。

    “现在才想起来反抗，晚了，本来打算好心好意的劝说你们的，没想到你们居然如此冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”

    纽古尔说完，忽然对着外面喊了一声。

    “都给我拿下！”

    话音落下，上百名精壮的力士，忽然从外面闯了进来，没等其他人反应过来，已经被控制住了。

    “现在你们的小命都在我的手上，我再问一边，你们是要投降大秦，还是臣服西瓯？”

    纽古尔提着长刀，看着在场的人，冷笑着问了出来。

    “我绝不臣服西瓯！”

    “好，杀了！”

    纽古尔丝毫没有心慈手软，刚有人提出反抗，他便是一刀砍了下去。

    “其他人呢，你们也决定和我对抗到底吗？”

    “纽古尔，你这是在做什么？你先放开我们，有事好商量！”

    终于，有人被纽古尔的狠辣给震慑住了，语气也软和了许多。

    “是啊纽古尔，其实也不是不可以商量，要不你先放开我们！”

    “就是，我们这次可都是代表部族前来的，若是今天出点什么问题，你可要准备好承受我们部族子民的怒火！”

    “放开我们，然后我们再慢慢商量！”

