    小巫师们痴痴地看着擂台上方的飞鸟群，这是一种不存在于现实中的生物，甚至眼前的这个状态只能存在很短的时间，但它们披着火红色羽毛盘旋在镀金擂台上的场面，是许多小巫师一辈子都忘不掉的记忆。

    弗立维教授挥动魔杖，解除了魔法。

    “这些咒语在课堂上都会教，不需要额外学习，”弗立维说：“但是，一旦组合起来，效果会非常好。”

    一个高年级的拉文克劳女生忍不住提问：“弗立维教授，这三种魔法我都会，我能掌握这个组合魔法吗？”

    “帕尔玛小姐，组合魔法的难度从来不在于咒语本身，而是你如何搭配、并维持住你的咒语，让它们以整体的形式保持稳定。”

    弗立维说：“所以你问我，你能掌握吗？答案是可以。但需要时间、需要练习，这非常考验你对魔咒的驾驭能力。”

    “上述是第一种魔咒互相配合的例子，对你本人的能力有一定要求。而第二种，则相对简单。”

    “我们常用的决斗魔法，比如石化咒，缴械咒，昏迷咒，铁甲咒等等，它们确实很有用。但我们可以搭配一些其它的魔法，让你占据更多的优势。”

    “当决斗双方势均力敌时，往往就是这些看似不起眼的简单咒语，成为打破平衡的关键。”

    接下来，弗立维教授展现出自身魔咒大师的底蕴——

    “比如超感咒，它可以显著增强你自身的感知力，会让你对环境更敏感，对咒语更敏锐；”

    “比如复苏咒，在决斗前为自己施加上，可以有效地抵御昏迷咒或是迷惑心智类的咒语——效果取决于对手魔咒的威力，但不管怎么说，都会有一些作用；”

    “再比如‘滑道平平’这个咒语，它可以让你面前的道路变得光滑；”

    “又或者防水防湿咒，它可以抵御水火伤害，虽然对黑魔法火焰不起作用，但对于一般的火焰，还是非常有效的；”

    弗立维一连举出十几个咒语，小巫师们都听傻了。

    就连菲利克斯也露出若有所思的神情，思考着弗立维的理论对自己的影响。

    其实，他的瞬杀技巧就是这种‘魔咒彼此间配合’理论的产物：思维加速、幻影移形是其中的核心，而作为攻击手段的昏迷咒则可以用其它咒语替代——这取决于他想达到什么样的目的。

    理论上，昏迷咒完全可以替换成石化咒、缴械咒，对这个战术的影响不大。

    而弗立维的‘靠简单咒语打破僵持’的方法，又与菲利克斯和洛哈特的交手对上了号。

    只能说弗立维和麦格两位教授，各自从不同的领域出发，却又殊途同归，在菲利克斯身上得到了完美的体现。

    最后弗立维总结说：“咒语是有生命的，它们存在着各种复杂的关系，有的彼此克制，有的彼此互补。如果你们对决斗感兴趣，可以多花些时间，重新梳理一遍自身学过的咒语。”

    “我想，你们会对它们有全新的认知。”

    接下来，弗立维教授叫上来几个拉文克劳的学生，向其他小巫师们展示了自己的理论。

    他和麦格教授一样，同样对自己进行了限制和约束。

    即便是面对三人同时围攻，他也总是能找到最合适的方法，用简单的咒语破解对方的攻势。

    “看弗立维教授的决斗，就像是在看一曲华尔兹。”贾斯廷·芬列里崇拜地说。

    “那是什么？”旁边的小巫师问。

    “呃……麻瓜的一种舞蹈，看起来非常优美，风度翩翩。”贾斯廷解释说。

    作为决斗冠军，弗立维的基础极为扎实，尤其是步伐间的转换，很多咒语都是挡也不挡、直接避开的。

    小巫师们看得目不暇接，当弗立维教授用魔杖释放出大量的烟花，轻易遮挡了对手的视线时，更是搏得了满堂彩。

    最后，弗立维行了一礼，面带笑容离场。

    身后是止不住的掌声。

    第三位上台的是斯内普，他一站在擂台中央，原本躁动不已的小巫师瞬间安静下来。

    斯内普和前两位教授的风格完全不同，他用冷冰冰的语气说：“我想分享的，是当你们遇到最危险的黑巫师，遇到那些藏在黑暗的阴沟里苟延残喘的渣子时——”

    他看着台下的小巫师，在漫长的停顿后，他说：“该如何应对。”

    小巫师们鸦雀无声，他们被斯内普描述的场景吓到了，但哈利突然想起自己误入翻倒巷的短暂经历。

    翻倒巷毗邻对角巷，那是一条肮脏的、狭窄的小巷，两旁的商店阴森昏暗，看起来全部都能和黑魔法扯上关系。据海格说，那里藏匿了不少的黑巫师。

    在今年，自己因为使用飞路粉出了差错，误入其中。当时一个看起来很恐怖的老巫婆主动和他搭话，她的手里托着一盘很像死人指甲的玩意儿，如果不是偶遇海格，他都不知道会发生什么事。

    斯内普继续慢条斯理地说：“你们需要识别危险，区分危险。”

    “你们需要准备不同的应对策略：学校里的打闹，该如何应对？和陌生人的冲突，如何应对？遇到邪恶的黑巫师，又该如何应对？以及危险生物和植物……”

    “坦白说，我不觉得你们的花招在面对黑巫师时，会起到什么作用……逃跑，永远是第一选择；求助，是第二选择；当你们不得不动手时……抢先出手，用你们能想到的任何咒语。”

    斯内普的黑色眼珠一动不动，犹如镶嵌了两块石头。他不紧不慢地说：“在决斗中，抢先出手永远是最好的策略，放弃了优先权，就意味着陷入了劣势。”

    台下是死一般的寂静。

    “西弗勒斯……”麦格教授有些不安地说，“我想，小巫师们没必要接触这些东西。”

    斯内普勾起嘴角，露出嘲讽的表情，但他也没有继续上面的话题。

    “面对危险时，使用你们最拿手的，而不是威力最大的咒语。速度、角度、时机、成功率，这些远比单纯的咒语威力更重要。”

