    接连两天，秦淮茹都没等到傻柱拿回家的饭盒儿，一问傻柱就说是被保卫处的人盯得紧，实在不敢再顺东西出厂。

    哪怕秦淮茹表现得再楚楚可怜，傻柱即便垂涎三尺也实在不敢，只得说：“秦姐，食堂春节总会分点过年福利，我都给你家，让棒梗过个好年，怎么样？”

    秦淮茹还能怎么样，转念想陈梓林对棒梗那么好，是不是也是暗地里馋自己身子呢，她不禁有点自得：这世上啊，没有猫儿不偷腥的。

    傻柱接着问：“秦姐，你说介绍你堂妹的，她什么时候来呀？”

    秦淮茹心说你饭盒儿也不带，还想着我那堂妹，就等着吧你！

    嘴上却说：“柱子，现在车间工作量大，都不许请假，只能再等等，能请假，我就去乡下。”

    本想再诉诉苦，想到傻柱这月工资基本到她手里了，石头怕也榨不出油了，抿嘴儿一笑回了家，留下傻柱还痴痴发楞。

    陈梓林也没闲着，这不跟何红兵约好春节后在街道办个糊纸盒的小作坊么，那也得说动院里几个大妈愿意去才行。

    首先询问的是阎埠贵家的二大妈，中午饭后，陈梓林就去了前院儿阎家，这次来受到了很热情的接待，拿椅子的、递烟的、泡茶的、还摆了小盘儿瓜子。

    陈梓林问：“怎么没见二大爷呀？”

    阎解成说：“我爸不是放寒假了吗，每天早上就骑车出去钓鱼了，晚上才回家呢。”

    陈梓林心说阎埠贵虽抠门，但总归还有点家庭责任感，阎解成结婚，是这条胡同操办得最客气的婚礼！

    收入就那么多，钱从哪来，不就是抠出来的吗。

    陈梓林说：“那得让你爸穿暖和点，二大妈，您今年高寿呀？”

    二大妈捂嘴笑了起来：“陈主任别说笑话了，我五十都不到呢，不敢称高寿！”

    陈梓林心想也是，阎解成不过23、4岁，只是二大妈梳着老太太那发型，脸上皱纹又多，显老罢了，

    在21世纪，40多的女人还认为自己的个女神呢

    尬笑道“：是这么个好事，我呢认识个制药厂的领导，制药厂需要大量装注射药水的纸盒。我想着院里胡同里不少大妈都闲在家里，

    不如让街道办提供场所，让大妈们糊纸盒，一个月也能赚十五、六块，还不耽误家务，您乐意去做吗？”

    二大妈一拍手，脸上笑开了花：“太乐意了，陈主任，我报名！”

    陈梓林说：“行，不过得春节以后，我去一大妈家问问情况。”

    刘海中家的一大妈答应得很爽快，不耽误家里煮饭洗衣，还能赚钱，谁不去谁傻。

    去易中海家，待遇差多了，老易全程神情淡漠，易大妈想表现客气点，却被老头子拿眼神瞪。

    陈梓林也没啥不高兴的，把老易的管事大爷撤了还不许人家生气啊，就说明了来意，易大妈有点心动。

    易中海呷着茶水说：“我每月九十九块工资，上无老下无小的，花都花不完，不用你大妈抛头露面去赚那点辛苦钱。”

    你要好好说话拒绝了也无所谓，阴阳怪气地，陈梓林可不惯着，

    严肃地说：“易中海同志，你思想有问题啊。现在是新中国，领袖说妇女能顶半边天，

    全国劳动妇女都是昂首挺胸、热情高涨地建设我们伟大的祖国，凭自己的双手辛勤劳动赚钱，

    在你嘴里，怎么就成了抛头露面呢，你还想搞旧社会那套，千金小姐不出绣花楼？

    还是瞧不起劳动人民？你别忘记自己的身份，你是工人阶级！”

    易中海哑口无言，后悔得要死，怎么在这个小子面前嘴就把不住门呢？如今大力宣传“工i业i学i大（亲），农i业i学i大i（载）”，社会上掀起了劳动高潮，而自己却…..

    易大妈见老头脸黑得锅底一样，忙说：“林子，你易大爷是怕累着我，不是瞧不起劳动人民，

    林子，大妈愿意去街道办糊纸盒，劳动光荣，大妈愿意着呢！”

    陈梓林含笑看着易大妈说：“大妈，我联系制药厂给咱街道办小加工作坊，就是希望大妈们都能艰苦奋斗，

    达到自力更生的目的，而不是成为家庭的附庸。大妈，过完年等通知吧！”

    看着陈梓林走了，易中海长叹了一声说：“老婆子，我这思想真的就落伍了吗？”

    易大妈心疼地走过去给老易揉额头，说：“小陈主任其实人不坏，只是刚当了领导，想在你们老人儿面前树威信吧，

    说话办事也在理，咱挑不出错来。话说这糊纸盒的工作，咱家好，不在乎那十几二十的，

    可其他人家呢，怕是一年下来，能添个大件儿、给孩子多做几件新衣裳、多吃几顿白面馒头几顿肉呢。”

    陈梓林转了其他几家邻居，连孙家三大妈有退休金，听阎家二大妈说起，也想去再多赚一点，还亲自找上陈梓林说情要去，

    陈梓林想了想：“三大妈，咱们先别急，看情况好不好，如果人数不足，您再去。这本就是给没有工作的家庭妇女量身打造的。”

    孙家三大妈也通情达理，忙说不给领导添麻烦，人手不够再去也行。

    陈梓林还想去通知贾张氏，转念一想还是算了，到时候她不想去正好再狠狠批评教育一次。

    走到中院庭院，叫了声：“贾梗！”

    棒梗飞奔着出来了：“林子…陈叔叔！我妈妈说让我叫叔叔。”

    陈梓林摸了摸棒梗脑袋：“都行，孔融让梨小人书好看吗？”

    棒梗欣喜地点点头说：“好看，看好几遍了，我还给槐花讲了故事！”

    陈梓林就着台阶儿坐下，问：“看了有什么心得体会呢？”

    棒梗认真地说：“这个故事教育我们小孩子，要学会谦让，从小就要尊老爱幼，古代的小孔融为我做出了榜样，我要学习他。”

    陈梓林笑道：‘嗯，说得很好，你是用心看了啊。其实，不仅我们自己要尊老爱幼，

    还要督促别人尊老爱幼，看到身边有哪些人不谦让，都要勇敢制止！’

    棒梗很严肃地说：“林子大哥，我会的！”

    陈梓林问：“贾梗，你为什么没有入队戴红领巾呀？”

    棒梗扭捏起来：“我、我在学校成绩不好，还很调皮，所以就…..”

    陈梓林摸摸他的头说：“知道自己的缺点了，就要去改正，乘着放假好好补习，把成绩提高提高，

    在学校认真读书、遵守纪律，不就能入队啦？到时候悄悄把红领巾戴给你妈妈奶奶看，她们一定会很高兴的！”

    棒梗使劲点头：“嗯！”

    陈梓林从挎包里拿出崭新的小人书《白求恩的故事》《小兵张嘎》，柔声说：

    “贾梗，你在学校也搞学白求恩做好人好事吧，再仔细阅读白求恩的故事，争取做个像白求恩一样的好人。

    小兵张嘎呢，是本打仗的小人书，学习嘎子，做个意志坚定、不怕困难的好孩子。”

    棒梗爱不释手，他其实经常花钱去看小人书的，小兵张嘎早就看过，看一遍还想看二遍，可他妈妈奶奶总不给他买。

    现在有属于自己的小人书了，他觉得陈叔叔是世界上最好的人！

    激动之下竟然举手给陈梓林行了个少先队礼。

    陈梓林哈哈大笑，拿出三颗水果硬糖：“去，带妹妹一起看书，教她们从小做个好孩子。”

    看着棒梗飞跑着回家，他觉得棒梗还能挽救，就是要赶紧把贾张氏送乡下去，她才是骄纵惯坏棒梗的罪魁祸首！

