    　西风动作飞快，警惕地望着那黑影一步步走来，声音低吼令人胆寒，待到走近洞穴之中，二人看清后更是倒吸了一口冷气，竟然是一头吊睛白额的猛虎，体型高大异常，单单身长就足有一丈多，比起寻常老虎大地出奇。双眼血红，血盆大口微微张开露出锋利的牙齿，直勾勾看着眼前二人，仿佛垂涎三尺一般。

    　　西风赶忙镇定下来，饶是他这般杀人无数的魔头遇到这山大王也是一惊，那种天生的杀意要不是西风定力十足，换作常人早就腿软发麻了。

    　　此时西风不敢大意，若是他功力没有受损，即便是眼前猛虎他也不放在眼里，可是如今「化清散」的药效还未全部褪去，他也只能用出平日里一半的功力，此时他紧张地攥紧拳头躬下身子，摆出一副蓄势待发的进攻模样，铁手套上的刀刃也闪出亮光，死死盯着眼前的猛虎。

    　　西风的架势也让那猛虎顿下脚步，警惕地打量起眼前的西风，它的动物本能告诉它眼前这个人类绝不是随便可以拿下的猎物，换做平时或许它会撤退，但是此时的饥饿同样催促着它，于是只见猛虎同样汗毛竖立，颔首弓背发出一阵阵嘶吼，回荡在洞穴之中，突然那双大眼转到了西风身后的柳依依身上，它的杀手本能立刻指引它将目标放在了柳依依身上。

    　　看着猛虎挪动身子，西风敏锐地反应了过来，身后的柳依依更是吓得不轻，只是强装镇定，不由自主握紧了藏在衣袖里的“飞花”，甚至忘了自己内力还被西风封住着。

    　　刹那间，猛虎把两只前爪在地上按了按，突然间就发动袭击，直接扑向了柳依依，后者一惊不禁赶忙后退，但见西风却忽然挡在她面前，“龙牙”和“虎翼”都已经纷纷祭出，面对这头巨大的猛虎，西风可不敢保留什么。

    　　西风身影半蹲向前冲去，两柄寒光熠熠生辉，西风作为听雪堂护法，杀人的本领炉火纯青，他一向喜欢出其不意，在敌人最薄弱的地方捅刀，此刻他如法炮制，就是要攻击猛虎最薄弱的肚皮，眼看就要顺利划破猛虎的肚子，哪知那吊睛猛虎常年在这附近食人，也捕杀过一些路过的江湖中人，对于这招早先就已经见过，自然生出了应对办法。

    　　只见那猛虎半空中扭了扭身子，扑来的前爪猛地往怀里一拍，一股劲风就席卷拍向西风，锋利的爪子正好拍在西风的刀身上，顿时巨大的力量让西风一阵吃痛，只觉得整个手臂都是一麻，可那猛虎躲过这一击落地却不停留，猛地再次一爪子挠向西风。

    　　猛虎出爪最为迅猛，顷刻间数爪拍出西风只能节节后退，最终被逼到墙角，双臂都虎爪挠破血流不止，不过西风并未喊痛一声，而是在背靠石壁的一刹那，猛地向后一翻，脚踩石壁凌空一起，顿时又闪到了一边，猛虎见状不由怒吼一声，声音如雷震地整个山洞为之一抖，再次张开血盆大口向西风扑来。

    　　西风忍住手臂剧痛连连躲闪，与这猛虎对战一番后西风已经发觉，这吊睛猛虎力大无比，硬碰硬绝非人力可比，但是西风作为习武高手，轻功身法之快也胜过猛虎，于是便呈现出猛虎在这不大的山洞里追着西风跑，西风宛如一道黑影，所过之处只留下一道道虚影，那猛虎哪里分得清，总是一跃而上却扑了个空，几番下来却是摸不到西风半点，又是气地一阵怒吼。

    　　就在这时，猛虎又一次看到了柳依依，顿时放弃追赶西风，呼啸一声冲向柳依依，西风见状赶忙再次去拦，只是这一去就疏于对自身的防范，猛虎便又回身挠他，逼得西风再次后退，差点躲闪不及被虎爪拍个正着。

    　　西风冷冷看了眼横在二人中间的猛虎，那猛虎眼神凶狠、嘶吼连连，但却没想到有此智慧，猛虎知道他扑柳依依时西风就会来救，它横在中间西风要么与它正面对抗，要么就得后退，那也它就能再扑向柳依依了，这一招还真是让西风一时间“骑虎难下”了。

    　　柳依依大气不敢出，那猛虎弓背踱步，时不时瞪向自己，宛如死神一般的眼睛令人发毛，柳依依深吸一口气看向对面发难的西风，终于鼓足勇气喊道：“你不需要管我，趁他咬我的时候一刀杀了它就好”。

    　　西风不知道柳依依之前一番思忖后本就心灰意冷，此时看到猛虎更是觉得命该有此一劫，便想着与其受制于人而苟活于世，不如死了也好，于是便干脆利落地指点着西风，但西风一听却是一愣，没想到眼前的弱女子竟有如此胆量，而自己还在犹豫该不该救柳依依，不免觉得心中有愧，顿时打定了主意道：“我缠住这畜生，你用“飞花”要它性命！”。

    　　柳依依一是不解，正想说自己被你封住穴位如何能用“飞花”，却只见西风脚下飞快抖动，三颗石子顷刻间朝她射来，分别点在三处穴道，一阵酥麻过后柳依依顿时感觉到了一阵真气流动，不由一怔看向西风。

    　　西风解开柳依依的穴道也不再犹豫，当即挥着龙牙虎翼冲向猛虎，那猛虎见西风不再躲避也是怒吼一声，反身扑了过去，西风先发到位，一刀刺在猛虎肩头，饶是猛虎皮糙肉厚也是痛地大吼一声，但是西风这一刀得手，整个人也已经到了猛虎面前，受伤的猛虎更加兽性大发，一爪拍在西风另一把刀柄上，连刀带人拍倒在地，猛然压上去张开血盆大口朝西风脑袋去咬。

    　　西风忍住手臂剧痛，千钧一发之际用铁手套撑住猛虎血口，咬紧牙关死死支撑，但哪里比得过猛虎的力量，正在最后关头时，终于眼角余光看到了几道银光划过，那猛虎本能同样察觉，但肩头插着一把龙牙，一张大嘴却还被西风抓住根本来不及反应，几息之后，那猛虎发出几声凄厉的嘶吼，只见数道银光穿透它的身体，带出一道道血光飞出，正是柳依依的“飞花”。

    　　那吊睛猛虎受此伤害，顿时生机流逝，牵制西风的力量弱了大半，西风赶忙大喝一声，一脚踹在猛虎肚皮，猛虎被他踢地哀嚎一声，痛苦地想要爬起来，西风哪里给它机会，趁这空当一把抽出龙牙，对准虎头猛地一刀刺去，血水刺啦喷涌而出，将西风苍白的脸染成鲜红，配上那双冷傲的眸子，比起眼前猛虎还要令人胆寒三分。

    　　“咚”地一声，巨大的猛虎轰然倒地，西风吃力地从猛虎身下爬出，身上流的不知是猛虎我的血还是他的血，连一身黑色披风也沾染了血红，他吃力地靠在石壁上，望着眼前千疮百孔的猛虎却突然笑起来道：“我杀了许多人，杀虎还是头一回，真是痛快哈哈”。

    　　柳依依惊魂不定看着眼前猛虎，再望向流血不止的西风，缓缓收回染成血红的“飞花”，合拢之后宛如一朵血红的莲花，甚是妖艳，西风看了眼那“飞花”又是一笑：“逼你到死也不肯用出来，最后为了救我用出来了，你说人生是不是很奇妙”。

    　　柳依依渐渐平复起心情，深吸了一口气对西风道：“你不也是先前替我挡了虎爪”。

    　　“我那只是不想你就那么死了，我这辈子也没希望破了【飞花】了”西风却是冷哼一声回应道：“你可别自作多情，不过我也想过，既然如今你功力恢复而我又受伤，风水轮转，你要想为民除害杀我也就尽管来吧，死之前打了这么一场，最后死在柳破虏的【飞花】上也不亏了”。

    　　西风说完，自顾自闭上眼大喇喇地靠在石壁上，似乎真将生死置之度外，听着柳依依渐渐靠近的脚步竟丝毫不为所动，而是静静地等在那里，可好一会，他却并没有等来想象之中“飞花”穿膛而过的场景，他只听到了一声衣物被撕烂的“刺啦”声。

    　　心中不免疑惑的西风睁眼看去，映入眼帘地竟是柳依依蹲在自己身边，将那身名贵的鹅黄锦衣撕开，然后一道一道地缠在自己流血的手臂上，这一幕当真让西风看地呆在了那里。

    　　柳依依并非没有想过借此机会除了西风这个魔头，但是到了下手的时候，她又想起眼前此人倒也救过自己，更重要的是，她想起了陈庆之和江雨禾，与他们一路走来，见到江雨禾也并非是十恶不赦，加上陈庆之的影响，柳依依对于魔教中人的看法也早已经有所改变，原本坚定不移“除魔卫道”的心有了一丝丝变化。

    　　“连我柳家都有不少虚伪小人，又怎能说这魔教都是坏人呢，我且救了他再离去，也希望他能够自此以后幡然悔悟吧”柳依依心中想着，于是便开始为西风疗伤。

    　　只是柳依依不知道，西风此时望着眼前粗布衣裳的柳依依，脑海中忽然间回忆起许多年前，那个风雪交加的夜晚，将自己抱在怀里，用血肉之躯抵挡风雪，然后撕烂衣裳为自己一层层包扎的女子身影，那是他儿时挥之不去的记忆，不论当时他们如何饥寒交迫，又是何等的颠沛流离，他都从未孤单害怕过，只因为有那个女子的遮风挡雨。

    　　“娘~，孩儿不疼，你冷不冷啊，这雪啥时候停啊娘”。

    　　“傻孩子，娘不冷，娘里面有一层衣服你看不见，厚着哩，你就睡一觉，睡一觉雪就化了”。

    　　那是他最后一次听到娘亲的声音，停在那个风雪交加的路上，他被抱在怀里，从未受过一丝寒冷。

    　　许多年后，他改名西风，是为了记住最后带走母亲生命的那场西风，而他也永远坚守着给母亲的承诺，手上永远也不沾一滴血。

