    白夜苦着脸转身，淡定的拍了拍手上的灰，“这么巧，原来是唐先生的车，刚好，我看见一个半大孩子把你的车放气了，来查看一下，还真是，前后轮都没气了，唐先生是得罪什么人了吧！”

    唐泽抿唇不语，目光幽幽的看着白夜，“白警官真是人民的好公仆。”

    “唐先生也是个好市民，这是在帮警察查案呢？”白夜反唇相讥，目光灼灼的看着唐泽，“今天你去找前台小王调查左春欢的事了，现在又出现在这里，你什么意思？”不用猜，他一定已经去保安室调了那天左春欢和那个男人发生争执的录像，只是不知他到底什么目的？

    “我阿姨人在国外，表弟被莫名其妙卷进谋杀案中，我当表哥的调查调查不为过吧！”

    白夜直直的看着他，试图从他的表情中看出些什么，“如果盛文是无辜的，谁也不会冤枉他。”她总觉得盛文好像有什么没有说出来，比如有关左春欢怀孕的事，左春欢不是傻子，如果她没有十足的把握，怎么可能会轻易的去找盛文要钱？

    尸体的尸检报告还没有出来，左春欢是否真的怀孕还有待商榷，那么，会不会是她手中有盛文的把柄，所以才敢明目张胆的去找盛文？

    “你在找东西！”她笃定的道，目光像两条闪电，直直朝唐泽劈了过去。

    唐泽微微一愣，面上闪过一丝不自在，似乎没有想到她会这么问。

    “是什么？跟盛文，跟左春欢有关？”她猛地向前迈了一步。

    唐泽很高，即使她掂起脚也只是堪堪到他下巴。

    扬眉看着他好看的唇形，白夜不得不承认，这个男人很有让女人倾心的本钱。

    唐泽低头看白夜，眉头微微皱起。她的脸色并不好看，黑眼圈几乎占据了半张脸，说话的时候，眉眼微微挑起，右手下意识的抓了一下裤线。她很紧张，又似乎很希望得到肯定。

    他冷冷的挑眉，居高临下的看着她，答非所问的道，“白警官好像遇到困难了。”

    “你只需要回答我的问题。”

    白夜下意识的向后退了一步，“我过的很好，你只需要回答我的问题就好。”

    唐泽状似无意的打量她片刻，“白警官最近被住房问题困扰，工作显然也不是很顺利，而且，廉价旅馆虽然便宜，但是治安并不好，白警官丢东西了？”

    白夜下意识的抬起头。

    唐泽整了整袖摆，“白警官刚才自行车放气的时候曾三次瞄了前面车辆雨刷下塞着的租房广告。你眼眶发黑，神情恍惚，身上还有一股腐肉的酸臭味，你今天或许接触过腐烂的尸体。那天在酒吧里，也许是你第一次出命案现场，你是刚刚调到刑侦科的吧！局里还没有给你发合身的警服。

    一般第一次见尸体的人都会有恐惧，况且不出两天你又接触了腐烂的尸体，我想你应该很不适应，吐了吗？你刚刚蹲下时，裤兜里露出一张旅馆宣传卡片的一角。一般高档酒店宣传卡片设计都很讲究，显然你兜里的并没有，上面只有简单的价格介绍，纸质也粗糙，大街上随处可见的那种。而这种小旅馆通常治安不好，很多流窜的外来人口会选择在那里作案。你这样一个年轻的姑娘，怕是一进去就被人盯上了。”他自顾自的说着，样子严肃认真，就像在讨论一件重大案件。

    白夜冷眼看着他，心里极不舒服。这就好比本来是一场猫鼠游戏，可当她置身其中之后才发现，自己这只笨猫一直被老鼠戏弄着。

    这感觉不好，很不好。然后，白夜做出了一件从警以来，她做过的最像警察的一件事——把唐泽给烤了。

    白夜给姜沪生打了个电话，响了很久没人接，接着是小麦，吴悠，邱雪，白夜轮番打了一遍，集体关机。刑侦科会出现集体关机的情况只有一种，八成是在开案情研讨会。

    白夜心里不是滋味，被排斥的感觉越发的明显，脸色也跟着沉下来。她看了眼身后被手铐铐住的唐泽，突然觉得甚是讽刺。

    唐泽看着她沮丧的模样，抿唇一阵冷笑，“现在，白警官要带我去哪儿？”

    去哪儿？

    她不想去警局，又不想回旅店，她觉得自己此时就像一个可怜的小丑，所有人都等着看她的笑话。那一瞬间，她心中生出无数的个想法，辞职，请调回原来的户籍科，还是就这么硬着头皮混着？

    唐泽低头看着白夜，将她的落寞看进眼底，“白警官不好奇那个和左春欢争执的男子是谁？”

    白夜猛地抬头。

    “我拷贝了一份。当然，用了些手段。”他淡淡的道。

    白夜等着他说下去。

    这时，路边驶来一辆出租车，唐泽挥了挥手，趁她不注意，拉住她转进出租车，“去龙岗花园三号。”

    龙岗花园是华阳市这几年重点开发项目，投资商是华阳市龙头企业衡阳集团。近几年房地产飞速发展，作为县级市，华阳市这几年的发展可谓是惊人的，去年省里评优秀市，华阳市还在提名当中，最后还是由于一些政治原因没有评比上，但华阳的经济实力已经跻身省前三名。

    白夜坐在出租车里，浑身的神经都紧绷起来，她侧脸看着唐泽，“你要干什么？我可以告你妨碍执法！”

    唐泽抿唇不语，勾起的眉带着丝冷意。

    出租车在龙岗花园三号停下，这是一个套独门独院的二层别墅，门前围了奶白色的栅栏，院子里种着薰衣草，风一吹，一股淡淡的香气扑面而来。

    别墅区依山傍水，闹中取静，对于华阳市这种寸土寸金的地方来说，并不是一般人能消受得起的。

    唐泽推开虚掩的小门，通往别墅的小道用鹅卵石铺就，踩在上面有种置身环境的感觉。

    门口挂了风铃，一开门，风铃发出悦耳的声音，唐泽扭头看着站在门口裹足不前的白夜，递出一双拖鞋，“进来吧！”

    用左手接过拖鞋，白夜有点后悔跟他进来，原则上讲，她这种行为很危险，在不知道他目的为何的情况下，她应该更为警惕的。

    唐泽没说话，拖着她走到客厅把兜里的带子塞进dvd中。带子的画面并不是很清晰，画面中，左春欢是背对着摄像镜头的，对面的男子穿了一间黑色的T恤，光头，面容有些狰狞，露在T恤外面的右手臂上有纹身，画面有些模糊，看不清具体纹了什么？

    两个人一开始只是争执，后来发展成全武行，男人抓住左春欢的头发拉扯，左春欢则奋力的挣扎，画面大概持续了不到三分钟的时间，酒店的保安冲出来将两人分开。

