    第243章

    提到她，遇声便想起那日在秋风亭。

    少女乖顺的窝在男人怀中，二人举止亲昵，着实刺眼。

    谢粲此人，张扬跋扈，浑身是刺，不肯轻易低头,居然这般乖巧的倚在男人怀中，这教他如何能释怀？

    所以他更是郁闷了：“她去就去，与我何干？”

    聆儿这下是彻底没辙了。

    宋止钰看了一眼遇聆，又看着遇声，面带笑意：“这会子是我们来劝你，等会子就不知道是谁来劝你了，明远，识时务者为俊杰。”

    遇声面色一僵,他瞪着宋止钰：“连你也倒戈了？”

    男子无辜道：“我只是不想让你太难堪,总之是要去的。”

    骂骂咧咧下，遇声还是准备赴宴，看得聆儿不禁眉眼弯弯，她拿手肘撞了撞宋止钰，含笑开口：“表哥，还是你有方儿。”

    宋止钰面上的笑意又深了几分。

    “今日粲粲会去，想必徐大将军也会去。”遇聆随口道了这么一句。

    却是引得另外两人神色莫名。

    遇声轻嗤一声：“徐怿年去了有什么？据我所知，卫莲真也会去，他才是谢粲的未婚夫。”

    聆儿眉心微蹙：“你这是什么话？什么未婚夫，粲粲根本就没有承认他，你怎么反倒来说起了，若是被粲粲听到，定是要生气的，哥哥，你今日可得小心一些，千万慎言慎行。”

    遇声面色不太好,可他到底没有回嘴。

    宋止钰站在一旁，一脸若有所思。

    将军府。

    周朗清进了后院，再从后院的抄手游廊穿过，最后到了一处假山，他四处瞧了瞧，不知掰动了哪里，假山缓缓移动，他自暗道进入，假山复原，毫无破绽。

    暗道八曲九拐，周朗清走了许久，才入了一方石屋，再从石屋走过，他入了暗室。

    见这暗室，占地面积十分广，又被切割成无数个牢笼，虚虚一数，竟是有数十个上百个。但这不是令人最惊讶的，最令人惊讶的，是牢笼中的人，各个蓬头垢面，看不清长相。

    周朗清面色平静的经过这些牢笼,他走到一处石壁后，先是屈指敲了敲，而后才推门而入。

    这又是一道石屋，不过较之方才的那些，这间更为宽敞明亮，也收拾得更干净。

    徐怿年一身黑色衣袍，他坐在椅子上，大刀阔斧的坐着，其浑身煞气四溢，眉目冷漠，他看着跪在地上的男人，漫不经心道：“那边许了你什么好处？我出十倍。”

    跪在地上的男人浑身是血，他面容血肉模糊，手指处也是鲜血淋漓，想来是被人宰了十根手指头。

    他艰难的抬起头来，看着徐怿年，嘶哑着嗓子：“任你出二十倍，也是不能的，舆图已经到手，哈哈哈哈，徐怿年，准备受死吧！”

    徐怿年轻笑一声，他抬手，松了松护腕，声音低沉：“你以为，你拿的舆图，是准确的吗？”

    “你休想诈我！”男人怒吼出声：“舆图定是准确的！你......你休想策反我！”

    徐怿年敛了笑，冷眼看着他，须臾，他转头问：“什么时辰了？”

    (本章完)

