
　　张三叉没有理会王齐福，而是对潘毅说道：“再等等看，我看这些北虏没有动手的意思，像是在吓唬咱们。”

　　一旁的王齐福听到这话，松了一口气。

　　不动手就好，真要动手，死几个虎字旗或是范家伙计不重要，可要是伤了蒙古人，倒霉的将不止虎字旗的人，还有他和范家的伙计，

　　“可惜了。”潘毅耸了耸肩。

　　就在这时，蒙古甲骑中站出来一位蒙古甲兵，只听他用怪异的汉话说道：“你们这些南蛮子是范家派来给大汗送粮食的？”

　　这时候王齐福站在虎字旗战兵后面喊道：“这位蒙古贵人，在下是范家的掌柜，来大汗和各位台吉送来了粮食和一些其他货物。”

　　说话时，他用的是蒙语。

　　旁边的张三叉眨了眨眼睛，虽然他学了一点蒙语，可从王齐福嘴里说出的话，他一句也没有听懂。

　　“去，把陈武找来。”

　　陈武就在车队边上，骑马几步赶过来。

　　蒙古甲兵那里也换成了蒙语，说道：“你们范家失信于我们大汗，答应送去青城的东西，到现在还没有送过去，我们大汗很生气。”

　　听到这些蒙古甲骑是大汗的人，王齐福躬身赔笑道：“贵人息怒，并非我们范家不愿意把货物给大汗送去，实在是上一次遇到了马匪，所有的货物都被草原上的马匪给抢了。”

　　那蒙古甲兵冷哼一声，道：“你们南蛮子从来都不老实，这一次你们范家带来的货物，算是给大汗的赔罪了。”

　　听到这话的王齐福脸色一下子变了。

　　骑马在张三叉跟前的陈武低声说道：“张队长，这些蒙古人想要抢范家的货物。”

　　边上的潘毅听到后，不以为然的说道：“那就让他们抢呗，反正抢的也是范家的东西。”

　　王齐福脸色变得极为难看，祈求的看向张三叉说道：“张队长，千万不能让他们抢了咱们的货，你们可是我们范家请来的镖师护卫啊！”

　　“不好，他们要抢咱们的四轮大车！”一直盯着蒙古人那边的陈武突然开口说道。

　　原来那蒙古甲骑看到四轮大车，以为这种大车里面装的东西要比另外的大车里面东西多，所以命人先去抢虎字旗的四轮大车。

　　张三叉眼中闪过一抹厉色，狠狠的说道：“告诉咱们的人，敌人进入六十步射程内，就给我打。”

　　“不能动手，千万不能动手。”王齐福急忙劝张三叉。

　　张三叉不再搭理王齐福。

　　范家的商队可以被抢，但他们虎字旗的车队绝不能让北虏抢了，车上装有不少食物和其他的一些东西。

　　“住手，札木合，让你的人住手。”

　　随着话声落下，远处又有一队蒙古甲骑赶了过来。

　　陈武低声对张三叉说道：“又来了一伙蒙古骑兵，叫一个叫札木合的北虏住手。”

　　叫做札木合的蒙古骑兵，见到后面赶过来的蒙古甲骑，知道再想要抢范家商队的货物不可能了，便让他手下的蒙古甲骑都停手。

　　“札木合，你好大的胆子，居然敢在我们归化城的板升地劫掠素囊台吉的客人。”后赶来的蒙古骑兵脸色难看的说道。

　　札木合冷声道：“窝仑阔，你应该清楚，这些南蛮子失信于大汗，这一次他们带到草原上的货物，应该奉献给大汗，求得大汗的原谅。”

　　“放屁。”窝仑阔骂道，“范家的货一直都是送到我们归化城，交给我们素囊台吉，还轮不到你们青城的人在这里指手画脚。”

　　札木合脸色一沉，道：“整个土默特草原都是大汗的，难道你们想要背叛大汗吗？”

　　窝仑阔说道：“那是你们的大汗不是我们的大汗，要不是那木儿台吉，如今我们素囊台吉才应该是土默特的大汗。”

　　“好，窝仑阔，记住你今天说的话，我一定会如实禀报给大汗，我们走。”札木合恶狠狠的瞪了窝仑阔一眼。

　　一行蒙古甲骑策马疾驰离去。

　　王齐福偷偷抹了一把脑门上的冷汗，快步走到窝仑阔的马下，躬身一施礼，恭敬的说道：“多谢贵人，要不是贵人及时出现，这一次的事情恐怕难以善了了。”

　　“哼。”窝仑阔冷哼一声，道，“你们范家上次的货物没有送来，不要怪大汗的人找你们的麻烦，就是我们台吉，也对你们范家也很不满意。”

　　王齐福陪笑道：“上一次的货物全都被马匪劫走，我们范家也损失惨重，还望贵人能够在素囊台吉面前美言几句。”

　　窝仑阔冷着脸说道：“你们这些南蛮子不仅失信大汗，也失信了我们台吉，如今台吉已经再考虑以后还要不要和你们范家继续合作下去。”

　　王齐福脸色又是一变。

　　心中对虎字旗和刘恒更是恨极，要不是虎字旗劫走了他们范家的货物，又拒不归还，范家也不至于耽误这么久才把货物凑齐送到归化城。

　　在张三叉一旁的陈武低声说道：“听那个北虏话里的意思，范家和北虏之间的事情要黄，上次的货物范家没能及时送到，不仅招来青城那位大汗不满，归化城里的那位素囊台吉也很不高兴。”

　　听到这话的张三叉微微摇了摇头，说道：“这些北虏不会放弃和范家的合作，只是吓唬吓唬范家，如今朝廷收紧马市，北虏这里的粮食和茶叶还有其他的一些物品，都需要范家私下卖给他们。”

　　一旁的潘毅说道：“太可惜了，要是北虏放弃范家，咱们虎字旗完全可以顶替范家，而且在铁器上，咱们虎字旗有范家所不具备的优势。”

　　作为小队长的他，并不知道虎字旗已经把目光放在走私北虏的事情上了，他只知道走私北虏的商人能赚很多银子，心中希望他们虎字旗也能赚到这些银子。

　　虎字旗打算走私北虏的事情，就连张三叉也是在这一次护送范家商队来草原上才被告知。

　　王齐福回到车队这边，从范家的大车上抱下一坛酒，拿给了那个叫窝仑阔的蒙古人。

　　收到酒的窝仑阔，带着大部分蒙古甲骑离开，给王齐福留下了十几名蒙古骑兵。

　　王齐福来到张三叉的跟前，说道：“张队长，车队可以上路了。”

　　张三叉看着车队周围的十几个蒙古骑兵，皱着眉头问道：“这些蒙古甲兵是怎么回事？”

　　王齐福笑着说道：“张队长不用担心，这是素囊台吉的甲兵，留下来护送咱们去归化城，有他们在，路上咱们能减少很多麻烦。”

　　张三叉点点头。

　　随即，他下令所有火铳手掐灭火绳，收起火铳，继续赶路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十九章 大汗的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 