    红玉夫人媚眼微勾，徐徐引导着阮立雄，“前天萧弋宸不是几乎把宁海市翻过来找雪夫人吗，我听说雪夫人失忆了，应该就是那芯片祈祷的作用。

    萧弋宸那么深爱雪夫人，为了避免雪夫人有个不测，他现在一定所有心思都要把芯片弄出来，所以才连集团出了这么大的事他都顾不上，连个面都不出。”

    阮立雄一边听着觉得有道理，连连点头，不过他还是有些担忧。

    “可是萧弋宸这些年撑起了M国经济的半边天，只怕陛下不会那么轻易让他下来啊。”

    “这有何难？”红玉夫人冷笑。

    阮立雄惊讶地看着红玉夫人，眸中闪着期冀：“难道夫人有什么好办法？”

    红玉夫人脸上的笑意更浓，渗着几分阴谋之色，美目半眯的模样活像一只狡诈的狐狸。

    “老公你难道忘了陛下有意要和月国达成经济合作了？那肯定是要首席执行官亲自去洽谈的呀，你说萧弋宸这时候会离开吗？如果他不去又会怎么样？”

    不知道是不是因为太过仇恨萧弋宸，说到后面那句话，红玉夫人眸色异常狠戾。

    阮立雄怔愣了片刻，旋即竖起了大拇指，“夫人真是高啊，你可真是我的智多星。”

    阮立雄太激动了，搂着红玉夫人就在她的脸颊上亲了两口。

    “萧弋宸拒绝月瑶公主的事陛下本就对萧弋宸心有芥蒂，如果这次萧弋宸再抗命不去月国，陛下的权威受到践踏，必然会大发雷霆撤销萧弋宸首席执行官的职位。

    等到萧弋宸没有职权，老公你在那执行官的位子上做什么都方便，那他萧氏集团在M国不就易主了？到时候萧氏集团姓软，萧弋宸就成了一无所有的穷光蛋，我们怎么给易天报仇不行？！”

    红玉夫人越说，阮立雄就越发心动，更是激动。

    看他一脸憧憬，就仿佛看到萧弋宸已经沦为丧家之犬，跪在他的面前给他舔鞋的情景。

    “哈哈哈哈，夫人，你可真是我的好夫人，这些年多亏了你啊。”

    自从阮立雄娶了红玉夫人，什么出谋划策的事都不用他自己想了。

    他的这个夫人简直就是他的智囊，是他的福星。

    红玉夫人伏在阮立雄身上跟着他一起笑，那笑意却不达眼底，因为她的眼底只有恨。

    血影，你等着，我很快就能给你报仇了！

    既然舒默雪是萧弋宸最大的弱点，那就用舒默雪一点点拖死他。

    引爆油田只是她计划的第一步。

    看着吧，她会让萧弋宸，舒默雪，萧羽情，东方煜……一个个，全都死无葬身之地。

    ……

    油田爆炸的事越演越烈，大鹏一个总经理出面是根本不顶用的。

    不得已，萧氏集团召开了记者招待会，萧羽情出面对此事做出回应。

    然而记者中突然有人爆料，萧羽情之前利用总裁之名签署赔钱合约的事。

    风向一味引导萧羽情做了亏心事，就用白砸钱的方式补偿云歌科技。

    云歌科技董事长云天傲，在弟弟云天来和侄女云浅儿的搀扶下站出来。

    义愤填膺地指控萧羽情酒后驾车撞死云家老太太，也就是云天傲的老母亲。

    因为萧羽情不允许萧氏集团背上污点，于是提出用钱来买老太太的命。

    云家人起初不同意，但是萧羽情威逼利诱，还扬言让云歌科技在M国消失。

    如此云家不得不被迫妥协，接受萧羽情赠与的钱财，并且没有将她告上法庭。

    这当然是无中生有的事。

    云家老太太确实是出了车祸，但是肇事司机逃之夭夭，云家到现在也没有找到人。

    别看萧羽情在被控制的时候给了云家很多肥的流油的合约。

    但是那些收益的钱全被云朵儿拿去研究芯片实验了，根本没在云歌科技的账上。

    云歌科技现在仍然是外强中干，加上云朵儿长期挪用资金，云歌科技已经濒临破产。

    可就在前两天红玉夫人去了云家，答应让云歌科技起死回生，但必须按照她说的做。

    云天傲畏惧萧弋宸当然不敢，而红玉夫人才是对他们威逼利诱。

    云家人在巨大的利益面前都妥协了，只有云天傲死撑着最后的底线。

    最后红玉夫人说出了云朵儿已经被萧弋宸杀害的事，云天傲这才悲愤的答应诬陷萧羽情。

    记者会上面对云家人的咄咄逼人，萧羽情有理说不清。

    因为她的作风问题，很荒谬的成为油田爆炸隐患的依据，证明萧家人皆是冷血心黑，枉顾人命。

    眼看着记者会实在无法进行下去，大鹏建议萧羽情先回家。

    结果萧羽情刚被护着走出萧氏集团办公大楼，外面也不知道哪来那么多群众。

    只见一把把烂菜叶，臭鸡蛋，甚至还有石头如雨点般朝萧羽情砸过来。

    萧羽情一时间被惊懵了，忘了该作何反应，眼看着那些脏臭的东西朝着自己飞过来。

    就在这时，一抹高大的人影飞快的挡在她的面前，臭鸡蛋烂菜叶全砸在了那人的背上和头上。

    萧羽情定定地看着来人，逆光中一张冷峻的脸，是那么熟悉的脸。

    “对不起，我来晚了。”东方煜轻声说。

    萧羽情抿着唇，消瘦的脸颊只一闪过的情绪，之后再无其他。

    集团保安已经全部出动，将闹事人群驱逐到安全线之外。

    然而事情还不止于此，那些被保安驱逐的人个个狼哭鬼嚎声称保安打人了。

    原本只是简单的小事，生生闹得人仰马翻人尽皆知。

    记者招待会当然是少不了记者，于是又开始报道萧氏集团保安打人事件。

    不过一天时间，萧氏集团从油田开发技术懈怠导致油田发生爆炸，到萧羽情酒后肇事威逼利诱家属，再到萧氏集团保安殴打无辜人民群众。

    萧氏集团一下子被推到了舆论的风口浪尖，一直神秘很少露面的萧弋宸也被骂的体无完肤。

    但是这些萧弋宸根本不知道，或者说他知道，只是一点儿都不想去管。

    比起外面炸开天的世界，盛世庄园就是宁静的世外桃源。

    萧弋宸寸步不离的守着舒默雪，不管舒默雪对他如何冷漠，都不妨碍大爷的热脸去贴冷屁股。

    下午，柳长青突然来到盛世庄园，声称是来传达国王陛下的命令。

    另一场风雨，又将拉开序幕……

