    王林下楼来，跟沈雪说了一声，便前往纸尿裤工厂。

    今天开业，王林最担心的事，就是怕机械出什么故障。

    撑过了一天，王林以为安然无恙了，没想到，到了晚上还是出问题了。

    车子很快就到了城西工业园区。

    “王总！”一声清亮的喊声，从旁边保安亭里传了过来。

    王林正在等大门打开呢，闻言望了过去。

    只见陈繁站在门卫室门口，正和保卫在说话。

    “陈主任！你还没下班呢？”王林问道。

    “遇到点事，我又过来了。”陈繁朝保卫挥了挥手，走到王林车门前，问道，“这么晚了，你怎么还来厂区？”

    她微微弯着腰身，露出白衬衫里面迷人的风景。

    王林轻咳一声，尽量看她秀丽的脸：“车间出了点事，我过来处理一下。”

    陈繁问道：“需要我去帮忙吗？”

    王林笑道：“机器设备的故障，陈主任怕是帮不上忙。就不麻烦你了。”

    陈繁道：“好，那再见。”

    这时，大门打了开来，王林朝陈繁点点头，开车进去。

    纸尿裤工厂的保卫看到王总的大奔开过来，赶紧打开了大门。

    王林把车开到车间前停了下来。

    车间前站着一个人，正是秘书郭玲玲。

    “王总！”郭玲玲迎上前来。

    “你怎么也来了？”王林问。

    郭玲玲道：“我一直在这边没有回去。”

    “哦？你在这边做什么？”

    “今天工厂开业，我做一些力所能及的事。我听张总说你要过来，我就出来迎接你。”

    “呵呵！有心了！”王林下了车，快步往车间赶去。

    白天，王林亲手启动的那台生产线，此刻安静的躺在车间里，像一个钢铁怪物一般，一动不动。

    机器旁边围满了人，公司的高管、厂长、技术人员、机修工人，以及大华公司的技术工程师都在。

    “王总！”

    “王总！”

    大家看到王林过来，纷纷问候，同时自觉的让开一边，让王林站在前面、最中心的位置来。

    王林沉着的应了一声，问张瀚道：“找不到原因吗？上午不是好好的吗？”

    张瀚抬手擦了擦额头：“王总，我们经过多方分析，暂时认定为，机器习惯性的发生了偏差。就是生产一段时间以后，机器的误差就会放大，导致棉芯不均匀。”

    “那能不能解决？”王林只关心结果。

    张瀚推了推眼镜：“大华公司的工程师建议我们，要么就改回原来的生产设置，要么就每工作十个小时就重启一回机器。”

    王林皱眉道：“就不能彻底解决这个毛病？”

    大华公司的工程师上前一步，说道：“王总，常见故障的区域，是回收箱、粉碎机、高分子系统、棉芯成形部分、棉芯封压区、导流层机构、腰贴区域、弧形刀区域、尾刀区域、三折区域、排片机和放卷部分。”

    王林点点头，听他说下去。

    工程师道：“如果是其它区域的故障，一般都很好排除。我刚才所说的十二个常见故障区域，高分子棉芯部分，就占了四分之一。也就是说，这个区域，是最重要的部分，也是最容易出故障的部分。”

    王林问道：“依你们的分析，棉芯不均匀的原因，是怎么产生的？是不是生产线的本来就存在的问题？”

    工程师道：“王总，我们的生产线没有问题。问题在于你们对整个工艺流程进行了改造。也就是你们对棉芯部分进行了分区，虽然只增加了一点点的线条厚度，但这套生产线是十分精密的，一点点的厚度，也会影响到整个机器的运转精度。每生产一片纸尿裤，机器都会发生一点点的偏移和误差，积累多了，就会导致不均匀现象的发生。”

    王林问道：“具体是哪个部分出的问题？”

    “棉芯成形区。”

    “这里经常发生的故障有哪些？”

    “棉芯缺角、厚薄不均、硬块、坑洞。成型鼓、转移鼓、网带、压花辊脏了，就要清洁，吸附力太小的话就要调整负压大小，输送管道堵了的话，我们就清洁管道。均棉刷的位置不对，就要调整均棉刷。还有调风板的位置，以及木浆粉碎不良现象，那就要调整接料连接部分。”

    “棉芯分区以后，会影响到哪一部分进行偏移，产生误差？”

    “均棉刷。均棉刷产生了误差，所以才导致整个棉芯不均匀。机器重启以后，调整均棉刷归位，那就可以解决误差问题。”

    “就没有一劳永逸的解决办法？”

    “有。那就是改回生产线原来的设置。棉芯不再分区。”

    “那不行！”王林沉声道，“棉芯必须分区，这是我们产品的优势！”

    工程师无奈的道：“那除非生产线的生产厂家，针对这种分区棉芯，做出设计调整，生产出新一代的生产线来。”

    所有人都默然了。

    因为这是不可能的事情！

    最起码，现在来说很不现实！

    生产线是东洋生产的。

    人家也不可能为了你一家进行设计调整。

    除非你肯出大价钱，重新进行定制。

    那就是另一套生产线了！

    王林道：“你带我看看具体的故障区域。”

    工程师打开生产线上的一道遮挡门，从一个竖着的梯子爬上机器的二楼，又打开机器上的一个罩子，对跟上来的王林道：“王总，就是这里。”

    王林也是机修工出身，他对机器的了解，并不比这些工程师差。

    “高分子棉芯分布不均匀，”王林沉吟道，“是不是混合出了问题？”

    工程师道：“高分子棉芯混合不均，也会影响到封装区刀具的分切。从而导致棉芯歪斜、跑位、形成大小块。不过，我们查看过棉芯的混合配比，并没有出现问题。所以，我们现在唯一的判断，就是棉芯分区，导致了均棉刷产生了误差。”

    王林道：“几条棉线的厚度，能产生这么大的影响吗？均棉刷是有弹性空间的。我觉得问题没有这么简单！”

    工程师笑道：“王总，我们是专业的。”

    王林哈哈一笑，拍拍他的胳膊，笑道：“我不是怀疑你们的专业。我也是机修工出身，我们一起来讨论一下这个故障产生的更深的原因。”

    他转身来，朝下面的人喊道：“去拿成品给我看一下。”

    张瀚连忙吩咐工人：“去封装车间，把纸尿裤的成品拿过来。拿有问题的产品！”

    郭玲玲道：“我去拿吧！”

    她说着，步履轻盈的往后面跑去。

    不一会儿，郭玲玲拿了几片纸尿裤跑了回来，钻进生产线的门，爬上二楼平台，递给王林。

    王林接过来，用力撕开纸尿裤的棉层，察看里面的芯体。

    工程师道：“王总，我们已经察看过无数次了，也调整过无数次了。刀具、传动，都没有问题。”

    王林看着一团团的不均匀芯体，不由得皱紧了眉头。

    他当然相信工程师的专业判断，不过他也想尽快解决这个困难。

    王林想了想，问道：“能不能通过调整生产线的张力，也就是调节整个生产线的松缩，来控制芯体的厚薄？”

    工程师身子一震，讶道：“王总，你怎么知道，这生产线是可以调整张力的？”

    王林笑道：“这么先进的生产线，当然可以调整张力了！整条生产线太松、或者太紧，都是可以调节的。”

    工程师道：“我们还真没想到这一层面去。可以试一试。”

    王林道：“那就辛苦你们，先试着调紧一点生产线的张力，然后开启机器试生产。”

    他们从平台下来。

    工程师带人去调节生产线的张力。

    王林对张瀚道：“快去，跟着他们学习怎么调整生产线的张力！”

    “是，王总。”张瀚带人前去。

    工程师先将生产线的张力调大，整个生产线就变紧了一些。

    开工生产，察看成品。

    工程师对王林道：“王总，你想的这个办法，我们之前没有试过，不过，机器重启之后，再次生产出来的产品，本来就是合格的，短时间里也看不出来变化。”

    王林道：“这样好了，咱们先看看效果再说。”

    “好的，王总。”工程师对王林这个年轻老板，多了几分敬意，“王总，你很懂机器啊！”

    王林道：“做这一行的，自己如果什么都不懂，那就很容易出差错。我自己不仅要懂，我也要求我的员工们，都要懂一点生产工艺。就算是卖产品的，他们也要知道我们的产品是怎么生产出来的，他们要知道，为什么我们的产品，比别人的更先进！这样，他们在推销的过程中，才更有底气，也更有信心。”

    工程师道：“你是我见过最认真、最有才华的老板。大多数老板，只是因为手里有钱，看到别人的产品好卖，于是也一拥而上的跟风生产、售卖。很多人莫名其妙的赚到了钱，但并不知道自己为什么成功。这种人往往成也迅速，败也迅速！”

    王林笑道：“夸奖了。”

    他们就在生产线旁边等着。

    机器轰隆，工人忙碌。

    产品生产出来后，郭玲玲跑过去，拿了成品过来给王林看。

    张瀚笑道：“好像比前面那一批产品更紧致，也更薄了一些。”

    王林道：“这才是我想要的效果。我们对芯体分区的目的，就是为了使得产品更薄更紧！”

    工程师道：“王总，那就先这样生产看看。”

    王林吩咐张瀚道：“明天如果再出现这种情况，你们一定要及时停工检查。我们再来进行调整。”

    这么一折腾，时间来到了晚上十点。

    王林看看时间，说道：“好了，大家都辛苦了，回家休息了吧！”

    张瀚等人各自答应。

    王林走出工厂。

    郭玲玲紧紧跟在他身边，笑道：“王总，你真牛！你比大华公司的工程师还厉害！”

    王林摆摆手：“不能这么说，我只是瞎猫碰到了死耗子。人家才是专业的。”

    郭玲玲道：“王总也是专业的！”

    王林道：“你别跟着我了，你在工厂待了一天，你不累吗？”

    “不累！为王总工作，我开心！”郭玲玲笑道，“王总，能不能送我回家啊？”

    “哈哈！”王林道，“我还有事，不能送你了。你找张总送你吧！”

    王林说着，上了自己的车，见她嘟着嘴站在旁边，便推开副驾的车门，说道：“上车吧！”

    郭玲玲这才扑哧一笑，高兴的坐了上来。

    王林道：“明天你就不要再来工厂了，好好休息吧！”

    “好的，王总。”郭玲玲开心的哼起了小曲。

    郭玲玲住在卫生巾厂的宿舍那边。

    王林先开车送她到卫生巾厂。

    “谢谢王总！”郭玲玲甜甜一笑，朝王林挥了挥手，这才下车进厂。

    王林正要离开，看到付美芳骑着自行车回来了。

    “王林？”付美芳讶道，“你怎么在这边？沈雪和林妹妹都回别墅住去了！她们不住在这边。这边的三楼，现在我一个人在住。”

    “我知道。我送郭秘书回来。演出结束了？”

    “嗯！”付美芳把车子停好，问道，“你上去坐会儿吗？”

    王林笑道：“不了，我回家看儿子去。再见。”

    付美芳看着王林的车子驶远，这才上楼。

    王林回到家里时，她们都休息了。

    他打开灯，先到垃圾桶里找纸尿裤。

    徐英听他的话，换下来的纸尿裤，先没有扔掉，而是留在垃圾桶里。

    因为王林回来是要察看的。

    王林拿起纸尿裤，看到鼓鼓的，不由得一笑，我儿子尿量喜人啊！

    他看了看芯体的膨胀程度，仍然将纸尿裤扔进垃圾桶。

    王林来到徐英房前，敲了敲门。

    徐英在里面应道：“谁啊？文秀？进来吧！”

    王林推门进去。

    徐英没想到是他，连忙起床。

    王林笑道：“徐姐，还没睡着吧？”

    “还没有呢！来看儿子的吧？”徐英笑着坐了起来。

    房间里亮着小灯。

    王林问道：“他用了新的纸尿裤，小屁屁有没有什么不舒服的？”

    徐英道：“没有红，也没有痒，我看他用得挺好的。这种纸尿裤就算吸了尿，也没有以前的那么胀。”

    “那就好。”王林走到儿子的摇篮前，抱起熟睡中的宝宝，拉起纸尿裤的松紧带，看看有没有勒伤他的腰，又看了看小屁屁，确定没事，这才放下心来，“不错！”

    徐英坐在床边，穿着一件宽松的睡衣，那睡衣的一侧从肩膀上滑落下来，隐约可见美妙的风景。

    王林是站着的，居高临下，自然看得清楚。

    他连忙说道：“你们睡吧！打扰你们了。”

    “没事，我们也刚进来。”徐英羞涩的拉了拉衣服，身子一动，风情无限。

    燕子睡在床的里面，也没有睡着呢，正瞪着美丽的大眼睛，看着王林笑。

    王林转身出来，回到卧室。

    李文秀正在看书，听到门响，便道：“你怎么这么早就回来了？”

    “我不能这么早回来吗？”王林反问。

    “我以为你会去送林妹妹，还要去陪她聊聊天啊！”李文秀笑道。

    “哦，我看完演出，就到纸尿裤工厂去了，那边生产线出故障了，我刚处理完就直接回家来了。”王林脱了上衣，准备去冲凉。

    李文秀合上书，起身从他身后抱住了他，柔声说道：“你说奇不奇怪，周粥今天晚上到我家来玩，她忽然问我，我月经是不是来了？她为什么要问我这么奇怪的问题？”

    王林怔忡：“你怎么回答的？”

    李文秀笑道：“我还能怎么回答？我又没来月经，我还能骗她说我来了？”

    王林心想，这下完了！

    他低估周粥的智慧了！

    今天在周粥家，王林信口说了一句李文秀也是月初来好事。

    谁能想到，周粥记在心里了，当天就来找李文秀验证！

    王林苦笑一声，心想明天周粥肯定又要盘诘自己了！自己要怎么应付她呢？

