    靳夫人脸色一变，猛地站起身，直直瞪着她。

    “瑶儿，你在胡说什么？”

    “母亲何必气急败坏？”靳瑶不为所动，淡然说道，“您心里固然是疼爱女儿的，毕竟女儿是您怀胎十月生下来的。可是，与家族和哥哥的前程相比，女儿也没什么不可以牺牲的。”

    “瑶儿，你越说越不像话！”靳夫人呵斥，“这些话，也是你该说的吗？虽然你贵为贵妃，可你终究是我的生的，是我身上掉下来的肉！我不心疼你，难道要去心疼庶出的姗儿？”

    “可靳姗，比我长得好看啊。最要紧的是，她比我身子康健。她可以长命百岁，而我……终究是苟延残喘罢了。”

    靳瑶垂着眼帘，遮住了眸中深深的悲伤和绝望。

    她本以为自己只是身子弱，谁知道……

    一滴泪，落进了杯子里。

    靳瑶喝了口茶水，似乎也感受到了泪水苦涩。

    她紧了紧细细的手指，猛地把杯子扔出去，砸到角落里，发出哗啦的脆响。

    靳夫人身子一哆嗦。

    她抬起帕子，遮着自己的嘴，惶然看她：“瑶儿，你……”

    “本宫绝不会认命。”靳瑶的声音变的有些冷硬，仿佛之前那一丝脆弱，只是云烟，转眼便消失无踪。

    靳夫人看着她，颤声道：“瑶儿，你要做什么？”

    “母亲放心，虽然家里抛弃本宫，但本宫不会对家里如何的。”靳瑶面无表情，“本宫只是想着，得到皇上的垂爱，不让自己临死之前，还留下遗憾罢了。”

    靳夫人红了眼圈，哭着说：“瑶儿，家里也是有难处啊。虽然把姗儿送进来，可娘是绝对不会放弃你的。”

    “可笑。”靳瑶冷笑，“你们以为送进来一个美人，皇上便会给她宠爱吗？可惜你们却是打错了算盘。只要皇后还在一日，这后宫的宠爱，便落不到旁人的身上。”

    靳夫人怔怔看着她，垂泪说道：“我真是后悔，不该同意你进宫。”

    “在靳家，女人的作用不就是为了男人们的前程吗？”靳瑶冷笑，“母亲就不必假惺惺了。如今哥哥是皇上最信任的心腹大臣，前途无限。母亲尽可以放心了。”

    靳夫人眼泪掉的愈凶。

    她捂着脸，哽咽道：“瑶儿……你就别折腾了。好好过剩下的日子，不好吗？”

    靳瑶冷冷看她。

    靳夫人移开视线，低声说：“你的身子不好，还是把机会……让给姗儿吧，不要折腾自己了。娘看着实在心疼。”

    靳瑶笑了。

    她笑的眼泪都出来了。

    “女儿是个废物了，没有利用价值了，连母亲也要女儿去帮靳姗，把一切都给她。是吗？”她一边笑着，一边流泪，心一寸寸的被寒冰覆盖，包裹。

    靳夫人抱着她哭：“瑶儿，这是为你好啊，也是为了家里好。你就别任性了，好吗？如今皇后病重，你正是掌权的时候，为何不趁这机会，把靳姗送上去？”

    “我不要！”靳瑶大声叫道。

    靳夫人道：“难道你就不顾家里了吗？”

