    第4章 学校生活

    体育课最耀眼的，不过就是在运动场上挥洒汗水的男生们。不过这一节体育课，光辉只属于那一个人。

    “哇，莫零你的技术真不赖啊！”

    “就是啊，呼，根本防不住你啊。”

    对位的几个男同学气喘吁吁的感叹着。莫零则是一点疲惫也没有的回答道。

    “没有吧，好久都不运动了，动作都很僵硬了。你们也很难防啊，累死人了！”

    “拉倒吧你，过度的谦虚可就是炫耀了，也不知道刚才是谁连进那么几个球，还给我结结实实一个盖帽。”

    向梓拍了拍莫零的肩膀无奈的感叹。又指了指另一个场子的人。

    “我看，要不你去跟他挑一下，我觉得你完全没问题。刚好打压一下他的嚣张气焰！”

    莫零疯狂摇头回答道。

    “我拒绝，我可没那本事，再怎么样，篮球部的也是代表学校能打比赛的。我可不去丢这个人！”

    其实作为一个男生，没有人会愿意承认自己哪方面不如谁。但是眼下如果贸然去找这个麻烦，且不说会让人觉得莫名其妙，赢了会召来一堆女生的憎恨，输了会召来一堆女生和男生的嘲笑。他可不想上学的第一天就失去在学校生存的空间。

    而不远处的树荫下，莫莉其实一直在偷偷的看着运动中的莫零。也小声的自言自语着。

    “这两年多，他有好好锻炼吗，看样子好像是没有以前能蹦跶了。可别受伤了啊，笨蛋！”

    随着下课铃声的响起，球场上的男生们，和旁边围观的女生们也渐渐散了。

    名为“小阳”的女生又开始拉着莫莉一直夸赞他的男神，而莫零一帮男生也是有说有笑往回走。刚好又遇上了莫莉两人，或者说是莫莉故意等着他。

    “拿着！”

    只见莫莉迅速的把手中的东西塞给莫零，然后转身拉着小宁就走。

    这可让旁边的几个男生傻了眼，反应过来时纷纷望向莫零的手中，原来是一瓶常温的柠檬水。几个男生瞬间炸开了锅。

    “你这个哥哥，也太有福分了吧。全校第一的女神给你送水？”

    “莫莉女神不管是对朋友还是亲人都好温柔啊！”

    “我怎么突然觉得张子晓不香了，你莫零才是人生赢家？”

    面对男生们的吐槽，莫零只是哈哈一笑了之。由于是下课时间，也有不少其他班的人看到这一幕。纷纷向这个面孔陌生的男生，投来了羡慕和仇恨的目光。

    回到教室的莫零，看了眼手机。赫然显示着一条来自于备注：莫莉，的消息

    “运动完喝冰的小心猝死，笨蛋！（白眼emoji）”

    “谢谢啦。不过，你才是笨蛋。”

    莫零飞快的打字回复了过去，而不远处的莫莉在收到消息第一时间看到后，并没有回复。而是回头给了莫零一个耐人寻味的眼神。就像是轻描淡写的说：

    “如果今天再惹我的话，我会把你杀掉的。”

    想到这里莫零不禁的打了个寒颤。

    体育课过后，是一节政治课。对于莫零而言是一件认真听课的45分钟，而对旁边的向梓来说，是运动后休养生息的45分钟。年迈的政治老师也没有过多的精力去管。所以叫醒向梓的便是中午放学的铃声。

    午休的时间，莫莉早就和朋友一起走了，好像因为刚才的消息还在生气，压根就没有理莫零。

    于是向梓就和今天打球的几个同学带着莫零一起熟悉学校各种设施，包括一起在食堂吃饭。毕竟男生，有那么几个共同话题，关系马上能变的非常铁。

    “哇，他不管走到哪儿都有女生围着吗？”

    莫零一边往嘴里喂着饭，一边看着走餐厅入口进来的篮球明星张子晓感叹着。

    “嗨，吃饭吧。要习以为常。不过我觉得你也有这个潜质哦。”

    向梓低着头一边吃饭一边说道。名为陈君杰的同学也回应了一句。

    “毕竟万众瞩目的女神，给你送水，不比他牛啊。今儿这排骨真可以啊！”

    “确实啊，咱们学校餐厅的饭真的好吃啊！”

    莫零也借机转移了话题开始吃饭。几个男生们从心仪的女生聊到运动最后又聊到了游戏。陈君杰也很吃惊向梓和莫零居然都有《最终世界》的内测资格，疑惑道。

    “难道是因为，我名字是三个字所以抽不到吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    一番话语也是让这个聊天的氛围是越来越融洽。饭后，回到教室。莫零看到莫莉已经在课桌前戴着耳机看书，便没有打扰。

    下午的地理和化学课，也是一瞬间就度过了。意外的是地理课向梓听的十分认真。在这个时代，学习的压力并不重，所以下午两节课过后，学生们就可以选择放学去做课外实践，或者参加学校各个社团活动。

    “我要去参加宇宙社的活动了，你们怎么说呢。”

    下课音乐一响，向梓便开始收拾书包问旁边的莫零。

    “我？回家吧，难得有时间今天想上游戏看看。”

    “奈斯，那你等我回去找你，对了！手机拿出来，刚好加个好友！这一天都睡忘了！”

    加完好友，向梓便离开了。在莫零收拾书包时，陈君杰和其他几个今天认识的伙伴也来加了好友便离开了。而莫零在给大家一个个存备注时收到一条消息。

    “我要去训练，你先回家吧。如果晚饭有鸡排的话我就原谅你！”

    莫零不由得笑了一笑，看了眼莫莉空荡荡的座位，也拿起书包准备离去。

    “走！莫零！！回家咯！”

    又是熟悉的声音，熟悉的语气，从熟悉的地方传来。让莫零吓了一跳。

    “诶，薛宇你不去参加社团活动吗？”

    “嗨，我跟篮球部请了一天假，这不是你第一天来吗，我肯定想和你多聊聊天。”

    “请假，不会很麻烦……”

    “嗨呀，放心吧，你现在应该住京花小区吧，那咱俩离我现在住的地方也挺近的啊！”

    “你家不是在…又买新房子了啊？”

    “啊，这不是为了我上学方便嘛，我爸就说买一套好点的住着也方便。”

    这一番对话听的莫零是直摇头，他这个发小，脑洞大，心大，家庭实力也是巨大的。两个人也离开了教室。

    下午四点多的秋天太阳，还未落。阳光依旧照在每一个忙碌的学子身上。运动场，社团教室，以及道路上，都印在了莫零的眼里。微风一吹，也不由得让人打一个哈欠。

    “真是久违了的高中生活啊！没想到还挺惬意的啊。”

    和薛宇回家的路上莫零感叹道。

    “也真不愧是你，居然用了两个周就补齐了缺的知识，然后通过了一中的测验。”

    “说实话，很简单啊。”

    “拉倒吧你，我要有你这个智商，我妈睡着都能笑醒了。”

    “哦？薛大公子可不能说这话，我还是喜欢你桀骜不驯的样子啊。哈哈哈哈哈哈！”

    “你滚吧！哈哈哈哈哈”

    久违的两个人，就这样有说有笑的走在久违的放学路上，一切都是那么轻松自然。

    (本章完)

