    好不容易等他将事情都确认完，慕芃芃坐在旁边快要睡着了。

    车上，叶凌天忍不住揪她的脸，“叶太太，人生大事，用点心！”

    “你决定好了！反正已经上了你的船！”慕芃芃不满地嘟囔，“我还要带星星游泳，你去公司？”

    “嗯，开个会，结束我来接你们。”

    平时都是林阿姨带星星来游泳，慕芃芃还是第一次来。叶凌天原本要在家里给星星造一个属于她的游泳池，却被慕芃芃拒绝了。到外面她可以看到更多的小朋友，和小朋友玩。

    一位年轻妈妈看着慕芃芃，一脸诧异，“星星是你的女儿？”

    “有什么问题？”她不解地问。

    “呃，星星的爸爸应该很高吧。”

    慕芃芃：“……”这是说她这么矮的人，生不出这么高的女儿么？也是，星星比同龄小朋友高出不少，完美继承了叶大少的优点。

    “是的，很高，她爸爸腿长一米八。”

    那位妈妈瞬间觉得聊不下去了。

    “其实，我是他们家的保姆。”慕芃芃挤出一丝笑容。

    “哦。”那位妈妈的看她的神色顿时就失去了友善和尊重，将头扭到一边和其他人聊天了。

    这时，星星旁边的小朋友突然朝她脸上抓来，没想到星星反应很快，反手抓了过去，她长手长脚，占了上风，在那个小朋友脸上抓出一条血痕来。

    “破小孩你干什么！”刚才和慕芃芃搭讪的那位妈妈冲过去，想去抓星星，慕芃芃一下推开她，“你的孩子先动手的，我没叫你叫什么！”

    “我宝宝脸被抓了！”

    慕芃芃看到星星手臂上也有一条红痕，心疼地抱起来，“这也是你家孩子抓的。”

    “破小孩！”那位妈妈还不依不饶，气势汹汹地看着慕芃芃，“你马上给我女儿道歉！”

    慕芃芃不想在星星面前和她吵架，也没有理她，让工作人员去给星星穿衣服。

    “听到没有，给我女儿道歉！”

    慕芃芃漫不经心地看了她一眼，“要道歉也是你女儿给我家星星道歉，是你女儿管不住手先动手的。不过看你这样子，也不指望能教出什么有素质的孩子来！”

    “萌萌妈妈，确实是萌萌先动手的。”一名店员也看不下去了，出来说公道话，“她之前打过不少小朋友，以后，就让萌萌单独一个浴池洗好了。”

    “你什么意思？”萌萌妈妈看着她，怒不可遏，“你对王董事长的女儿说这话是什么意思？让你们领导出来给我道歉！”

    她不知道给谁打了电话，很快，这里的负责人张店长赶了过来，听了事情的始末后，便要开除那名店员。

    “还有你！”萌萌的妈妈看着慕芃芃，对负责人道，“张经理，马上把她赶出去，以后不准踏进这里半步！”

    “星星妈妈，不好意思啊，这位秦小姐是我们的VIP客户，还请你以后到别的地方去吧。”张店长看着慕芃芃，语气有些傲慢。

    这时，星星已经穿好衣服，工作人员把她抱过来，慕芃芃伸手抱在怀里，找了张椅子坐下，“叫你们老板来解决，今天，一定要给我一个交代！”

    “哼！”张店长鼻孔朝天哼了一声，“我们老板可是叶氏总裁的夫人，哪有时间来管这种鸡毛小事，而且，萌萌妈妈是我们老板的好朋友，你别扯了，快走吧！”

    “好朋友？”慕芃芃冷笑，饶有兴趣地看着她。

    “那是！”萌萌妈妈得意地笑了，“快点道歉，我还要和叶总裁夫人去做SPA呢。”

    “道歉没问题……”慕芃芃顿顿，“但是，我不记得我有你这个朋友啊，请问您哪位？”

    “蛇精病，萌萌妈妈可是王董事长的夫人，你谁啊你！”张店长显得尖酸刻薄。

    慕芃芃重重地叹口气，“到底是我忽略了管理，让你这种人混了进来。”

    其他人都不知道她在自言自语什么，这时，一辆车在门口停下，叶凌天下了车。

    “这……这是……这是……”张店长穷尽了所有的记忆，终于想起了面前的人，“叶总！叶总您来了！”她指着慕芃芃，“您看，这位顾客在这里闹事，我正在处理。”

    “处理好了吗？”叶凌天问。

    “马上就处理好了！”张店长笑道，却见他根本没有看自己，而是看着慕芃芃。

    星星见到爸爸，开心得手舞足蹈，扑棱到他怀里，咯咯直笑。

    张店长愣了，看着这一幕，头皮发麻，冷汗直冒。

    慕芃芃也懒得浪费时间，递给方才出来说公道话的那位店员一张名片，“现在开始，你是店长了。联系名片上的离先生帮你处理。”说完，挽着叶凌天，出了店门。

    张店长和萌萌妈妈都愣住了，所以，刚才那个女孩子，就是叶夫人，叶凌天的老婆？星星是叶凌天的女儿？

    张店长慌了神，立即追出去，却见叶凌天正低头吻怀里的女孩，“叶总！慕总！”

    被打扰了，叶总不爽地瞪了她一眼，替慕芃芃打开车门，又给她系好安全带，才回到驾驶座发动汽车，绝尘而去。

    张店长双腿发软，狠狠地抽了自己两巴掌。

    “叶二哥你下午上班吗？”慕芃芃看他脸色不好，伸手摸摸他的脸，“干嘛啦？翘班被发现了？”

    叶凌天抓住她的手，“以后都只去公司半天。”

    “剩下半天干嘛？”

    “陪你。”

    “啧啧啧，从此君王不早朝啊。”慕芃芃心里欢喜，对他来说，时间是金钱都买不来的，“叶二哥，去楚家看看我姐吧。”

    星辰再次无缘冠军，希望慕语嫣不要动了胎气。

    “好！”叶凌天改变方向，朝楚家的方向开去。

    慕芃芃给慕语嫣打了电话，得知她今天去医院不在家，便让叶凌天回家去。

    星星一个人躺在后座，不开心了，哇一声哭起来。

    她挣开叶凌天的手，爬到后座。

    星星看到妈妈过来，立即破涕为笑。

    “唉……”

    叶凌天叹了口气，巨大的危机感啊。

