    星白城，红玉矿场。

    两个矿工正在一边挖矿，一边闲聊。

    “你说那个魔法之都到底怎么想的，要这么个破地方，还挖这种红石头。”

    “可能这些红色石头有我们不知道的用途吧，管他呢，反正他们愿意要，议会愿意给，只要不打仗就好。”

    没有人喜欢打仗，特别是对普通的民众来说。

    打仗不管输了还是赢了都对他们没有任何好处。

    战争的残酷，他们已经体验过了。

    当初女王驾驭着那个恐怖的身影，整日在星白城的上空徘徊，不断的散播着恐怖。

    好在战争终于结束了，这场战争虽然以星白城惨败告终。

    不过让民众意外的是，对他们的影响好像不大。

    至少绝大多数人都没影响。

    就在这时候，一个少年从两个矿工的身边过去。

    那少年找了个没有矿工的位置，双手对准地面。

    这时候地面被撕裂开。

    地面之下露出一片鲜红的石头。

    旁边两个矿工看到后，都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    少年也是一脸喜色，今天第一发挖矿，居然就挖到富矿。

    “小兄弟，我们帮你拾取出来吧。”

    两个矿工立刻殷勤上前来，想要主动的打下手。

    “额……好，我分你们两成。”

    两个矿工同样是大喜过望，这两成差不多就是他们两天收入了。

    两个矿工都是熟手，一边帮忙将土块和矿石分离筛选，一边聊着。

    “小兄弟，你这是土系的能力？”

    “这是魔法，土系魔法，我的体质其实很寻常，就是望远镜之瞳。”少年说道。

    “魔法？魔法之都？你是魔法之都来的？”

    “对啊，我是这片矿场的守护者。”

    “守护者？”两矿工都看着眼前这个和他们的儿子差不多年纪的少年。

    这要是真有什么危险，这少年能保护的了他们？

    不过他们肯定不会和少年抬杠，都是一把年纪的人了，为人处世都比较老道。

    “你们别看我年纪不大，我可是上过战场的……当然了，是和你们星白城打仗的时候。”少年还略微有点不好意思。

    “那你怎么跑这挖矿来了？不会是犯了什么错误，发配到这来的吧？”

    “是我自己申请的。”少年没什么心机，别人问什么，他就说什么。

    “跑这里和我们一起挖矿，这有什么好的？”

    “你们不懂。”少年笑着摇了摇头。

    能够有外出实习的学员可不多，只有成绩出色，并且在战场上立功的人，才有资格出来实习。

    而这红玉矿场可是个香饽饽，不知道多少人打破头想要来这里当实习守护者。

    “我怎么不懂，你看我们俩，这辈子都一事无成，只能挖矿，小兄弟，我看你本事挺大的，可是还不是也和我们一起挖矿。”

    “我挖矿是可以换积分的。”

    “积分？什么东西？”

    “你们挖矿的收入呢？”少年反问道。

    “一公斤大概两百白晶币吧，一天能挖两公斤就不错了，一天四百到五百白晶币的收入吧。”

    这个收入还是可以让两个矿工和他们的家人过上比较富足生活的。

    “我挖一公斤的话，扣除杂七杂八的分配比，最终能获得五百积分。”

    “这个积分是你们魔法之都的货币？”

    “不是，积分不能当货币使用。”

    一听说不能挡货币使用，两人立刻失去了兴趣。

    “不过积分是可以换魔法装备、魔法药剂、魔法材料。”

    “你说的这些东西有什么用？”

    “就拿强化药剂吧，你们听说过吗？”

    “嗯？听说过，最近在星白城里听说过很多次，有个富豪为了儿子能够有强悍的实力，花了大几百万买了不少这玩意，强化药剂是你们魔法之都出产的？”

    “强化药剂在我们魔法之都一瓶在两千白晶币左右，不过如果用积分兑换的话，只需要两百积分。”

    两个矿工的瞳孔骤然直了，瞪大眼睛看着少年。

    如果按照这个比例，那积分的价值就是白晶币的十倍差距。

    而他们一天的收入差了眼前这个少年十倍。

    这时候另外一个矿工说道：“不对，那个富豪貌似扫荡了市面上所有的强化药剂，据说连黑市的货都扫了，据说黑市的价格比常规价格要贵上不少。”

    少年嘿嘿一笑：“黑市上的货是我和几个同学拿出来的，那个富豪开价一瓶八千白晶币。”

    两矿工都咽了口口水：“你这笔买卖赚了不少吧？”

    “我和几个同学平分一下，大概每个人都有三十万白晶币的收入。”

    “你这随便说出来没问题吗？”

    “只要我们正常缴税，上面不管，反正我们拿到货，不能低于魔法之都对外出售的正常价格。”

    “没想到小兄弟你收入这么高啊。”

    原本他们俩还真以为眼前这少年是被发配到这里的。

    结果人家和他们根本就不是一个级别。

    人家是来这里发财的。

    “我们也就只能用积分倒腾一点魔法之都的特色产品，还想要存点积分换高级魔法装备，可是这积分是真难攒。”

    两人和少年一来二去也熟悉起来。

    除了魔法之都的一些机密之外，少年能说的基本都说了，几天下来就混的厮熟。

    少年名叫魏凯，两矿工一个叫周天明，一个叫林煜，都是几十年的老矿工。

    魏凯还帮他们俩倒腾了一点魔法之都的特产。

    他们也给魏凯指点，怎么分辨哪里的矿多。

    “小魏，今晚去我家吃饭。”周天明对魏凯发出邀请。

    “行啊周老哥。”魏凯年纪虽然不大，不过倒是很有亲和力。

    因为星白城和魔法之都刚刚结束战争的缘故，并不是每个人都对魏凯表达出善意。

    所以魏凯和林煜、周天明的主动示好还是非常珍重。

    “老周有个女儿，和你年纪差不多大。”林煜揽着魏凯的肩膀说道。

    “滚！我女儿才十三岁。”周天明立刻暴怒喝道。

    “小魏也才十五岁，而且他还会赚钱。”

    魏凯就个小年轻，顿时被两个老东西戏弄的满脸通红。

    以他的年龄真驾驭不了这种话题。

