    “我才不要呢，我看六叔一点儿也不喜欢我，我不要去给他当儿子了，我觉得咱妈说得对，要是六叔的钱都是咱们的，咱们哪里还用得着去讨好他呀？”

    “说的也是。还有，想随随便便就赶咱们离开江家，真是想得美，好像这江家就是他们的似的。”

    江云清冷笑了起来。“之前还在说她这么装腔作势，去哪都带着保镖呢，现在报应来了吧？我看她江筱分明就是干了太多的缺德事，所以仇人太多了，那么多的保镖都护不住她！”

    反正听到这个消息的时候她是挺高兴的。

    说她幸灾乐祸也罢，没有同情心也罢，反正在自己这里，要演戏给谁看啊。

    江云存突然问道：“不过，姐，你说我们会不会也被人偷袭啊？这里是不是不安全了？”

    江云清一愣，很快就摇了摇头，“不会的，你想想啊，咱们在江家都住了这么多年了，哪里有这种事情发生过？是江筱来了才有的，说明这些人是冲着她来的啊。”

    “啊？那还是要赶紧把这害人精赶出江家才行了！”

    这个时候，江筱的院子里灯火通明。

    所有的保镖把整座院子围了起来，护得十分严密。

    江老太爷，江秋雁也都来了。

    江老太爷看到了床上的江筱时也是瞬间眼睛就流了下来。

    “小小，小小啊，这是怎么了啊！”

    是谁，江家现在已经保护得这么严密，竟然还有这样的人混进来？

    是他要江筱回来认祖归宗的，这是在自己家里，要是江筱这一次在家里出了什么事，那他这条老命都不足以赔偿她啊。

    这个时候，六少那边的电话响了起来，但是响了很久却没有人接。

    六少坐在一边。

    他本来是不想坐下的，但是现在他连站着的力气都没有。

    他浑身无力，看着这样的江筱，他就连站都站不住。

    “小小这......”江秋雁看着盖着被子一脸苍白紧闭着眼睛的江筱，也是胆颤心惊的样子，“赶紧送到医院里吧！这里没有仪器啊！”

    “出去，你们全都出去。”

    丁海景突然说道。

    所有人都是一愣。

    所有人都傻了似地看着他。

    这样的丁海景有一种快要陷入疯狂的样子，他双眼泛红，嘴唇苍白，紧紧地攒着拳头，胸口的衣服也渗出了一点儿血迹。

    他这个样子.......

    如果是孟昔年在这儿，可能才会这个样子吧？

    难道说丁海景对江筱？

    但是这个时候却没有人敢说这个。

    “都出去！”

    丁海景见没有人动，立即就开始动手了，他将在屋里的保镖都猛地往外推，“出去！”

    “丁海景！”江老太爷见他有些发疯的样子，猛地喝了一声。

    “我让你们都出去！听到没有！”丁海景却一点儿都不惧地猛地一扭头，眼睛狠狠地瞪向了他。

    江老太爷一时错愕。

    丁海景这是真疯了？

    江六少深吸了口气，他看了看江筱，又看了看丁海景，“我也要出去吗？”

    丁海景已经伸手将罗永生一拽，也把他往门外推去，“不许任何人进来！”

    罗永生被他就这么推了出去。

    