    安迪开始了新一轮模拟。

    【你向贝恩检举哈里曼家族，告诉了其有关人口买卖等罪恶行径。且告诉他，眼下正有个钓鱼的机会，能抓到哈里曼家族的大鱼。】

    【出乎意料的，贝恩告诉你，狼家知道哈里曼家族私下的小动作，但可惜狼家暂时无法对哈里曼家族出手。

    面对你的质疑，他解释道：“狼家直觉出众，面临困境时往往会做出正确的选择，但一时正确不一定是长久正确，像哈里曼家族等旧贵族，是之前的‘正确选择’，现在则是阻碍北境发展的毒瘤。

    父亲虽然站在新贵族一边，但他继位于一场家族元气大伤的意外，目前只能扶持新贵族和旧贵族僵持，保证危险的平衡。”】

    【你很不理解，这又不是你所在的世界，一个实力至上的世界，唯一的政治规则不该是弱肉强食么，狼家拉出一位大佬把他们铲了，再洗洗地，不什么都解决了吗。】

    【贝恩只说事情没那么简单，却不再多说。】

    【你越发疑惑，如果哈里曼家知道狼家的态度，才如此肆无忌惮，那为何要非要杀自己这么个虾米，你又对他们造不成威胁，单纯的报复吗？】

    【贝恩反问你，夜教之前一直避着北境，这次为何突然派人进来。

    你回了一句废话，说他们肯定有自己的目的。

    贝恩说:“刚才的吸血鬼交代，他们进来是想找一样东西。”

    你若有所思，哈里曼家族不会不知道勾结背世教是什么后果，却仍然做下不智之举，你试探着问道:“哈里曼知道夜教在找什么，或者说，他们有想法？”

    贝恩冷笑道：“蛇鼠一窝罢了，就不知道是蛇先找了鼠，还是鼠找了蛇。”

    “所以我牵扯上的事，不只是八字胡说的那点？”】

    【贝恩点了点头，之后他虽未明说，但意思还是让你留在狼家，等狼家腾出手收拾哈里曼家族后，随你自由行动。

    但你知道，待在狼家，只是多苟活一会而已。】

    【你虽然没达成目的，但又觉得不是毫无收获，狼家既然是如此处境，那五个月后的灭亡，会不会和这些旧贵族有关？】

    【你试探着询问，贝恩却是笑着摇头，“旧贵族是吸血的蝇虫，狼家只是腾不出手，而且他们比谁都了解，没有狼家，就没有他们。”】

    【眼看指望不上狼家，你想起贝恩之前说的，义子之争参赛者会受到庇护的话，打算先获得义子之争资格。】

    【进了望月城，你并没有直接去狼家，而是带着斯嘉丽和保镖，去了苜蓿巷。】

    【由于小公主作保，人们相信了你胡扯的解释，并纷纷表示早就看出你大有前途，是个好苗子，你很高兴。】

    【街坊们给斯嘉丽塞了很多小吃，你以‘心灵看破’看出，人们对她的喜爱多是真心。】

    【老爹很高兴，并且非要给斯嘉丽亲手做点吃的，你只好去帮他烧火。】

    【你烧得很是笨拙，屋子里都是烟，老爹或是被熏到了，红着眼睛和你讲了许多。说你母亲是个可怜人，生你时难产而死，你父亲曾是他最好的兄弟，为救他而死，他当时发誓一定要照顾好你，所以退了佣兵团，找了个‘诵诗人’的活，你大概听出，所谓的诵诗人，其实就是这个世界的说书先生。

    之后他带着你在苜蓿街生活，有你父亲的房子和他自己的积蓄，活得倒也不算艰难。

    只是当时说书必须得带着你，或是听得久了，你也总想做故事里的英雄。

    可惜他没及时察觉你的想法，以致你在找存在感，幻想自己是英雄的偏路上越走越远。

    不过他一直相信，你不是坏孩子，只是想证明自己能做英雄，所以他从来都没觉得你会伤害小茉莉。

    如今总算看你走上正途了。

    说的时候他一直在擦泪水，说自己被烟熏到了，但你从他喜悲交加的心灵波动中看出，他是真的在高兴地哭。】

    【你们和老爹与小茉莉告别，前往狼堡，因为有狼家人的存在，并没有碰到刺杀。】

    【你悲催的发现，所谓的参加义子之争的凭证和保护，实际上一道别人能察觉的‘标记’，标记会沿着命运追溯并标记杀死你的人。】

    【结合狼家信仰，让你总有种被狗狗撒了尿的怪异感觉。】

    【之后你试探着出门，仍旧遭遇了暗杀，不过这次你早有准备，所以在重伤后得以开启源力，暂时活着。】

    【你终于看到了刺杀者的面容，是个消瘦的驼背中年，你愤怒地质问他，刺杀义子备选，不怕被狼家追究吗？

    “没人会因为死去的蝼蚁大动干戈，我杀你会付出代价，但不杀你代价会更惨痛。”】

    【你放弃说服他不杀你，反而问起他杀你的理由，表明自己死也要做个明白鬼，男子重伤诺娅，并不想搭理你，只是等你超凡状态结束。】

    【你抛出各种诱饵，终于在提到宝藏时，男子不信你手中有宝藏线索。

    你抛出‘司命’，证明自己手上确实有好东西。】

    【男子终于松口，说出了真相。】

    【原主会成为夜教信徒，并不是意外，而是被人所诱导。幻想成为英雄的蠢货轻易上当，被转化成了夜教信徒，成为送密信的工具，密信会在身上留下痕迹。

    本来你被召回夜幕，什么事都不会有，狼家即便想调查，也只会查到一个想讨好哈里曼少爷的妓院老板。

    但你还活着。

    另一个你必死的理由，是你是哈里曼少爷选中的棋子，而他获得晋级反馈的方式，是以诡计玩弄并猎杀掉猎物。

    猎物是不能逃脱的。】

    【你死了，很惨。】

    【评价：于事无补的挣扎（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：刺杀者信息】

    【姓名：未知

    升华等级：lv14（五阶中）

    超凡等级：未觉醒】

    【升华法：未知。

    大师专长：蚀骨毒牙

    传奇专长：未知

    专长感知：热感追踪。】

    【技能:

    血脉体系传承一道:匿暗之影，石褪复生】

    【命运点数：864】

    【潜力：薄命传奇】

    【关系：生死之敌】

    \t安迪看完模拟，眉毛深深蹙起，男子杀他之心甚重，自己除非像贝恩所说，就此老老实实苟在狼家，不然必定逃不开刺杀。

    他这暴脾气，既然逃不开，那他也不想着逃跑，直接干他丫的。

