
　　女人身穿夜行衣，戴着遮挡大半张脸的鸭舌帽，目光凌厉，脸颊边隐约垂下几捋银色的发丝。

　　在【解析】能力的透视之下，可以看到，对方身上武器虽然数量不多，但必要的战术工具是一样不少。

　　一副经验老道的杀手模样。

　　白川悠眉头挑了挑。

　　这女人是组织成员，代号库拉索。

　　组织中朗姆的心腹，拥有着堪比人形高达的搏斗能力，超高的忠诚度和执行力，以及超乎常人的大脑记忆存储功能。

　　除此之外，射击技术高超，车技和波本能五五开……

　　基本是个全能型，六A面板的战士。

　　库拉索此时默默的盯着白川悠，似乎在确认他的相貌。

　　她来到这里，只有一个目的，就是揪出让事情变得一团糟的幕后黑手，确认幕后黑手是不是克什瓦瑟。

　　如果是克什瓦瑟，就直接把人打包回来，向顶头上司朗姆交差。

　　想到这，库拉索开始在心中盘算起，让克什瓦瑟失去行动能力的有效方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当她沉默思考时，白川悠突然咯咯笑了起来。

　　“原来如此，所谓的对不起，是指这个意思啊。”

　　他在一瞬间演算完库拉索的身体强度后，将若无其事的目光投向羽岛。

　　眼前的情况显而易见。

　　应该是羽岛行动时被库拉索注意到，抓了个正着。

　　然后从羽岛那里，发现了自己的简讯和通话记录还是怎样，才会顺藤摸瓜威胁对方，找到自己。

　　在他对面，羽岛对上白川悠笑眯眯的表情，只感觉脊背一寒。

　　作为工具人，他只能不住的道歉：“对不起，悠哥，真的对不起……我不是想……”

　　话才说到一半。

　　就看到白川悠抬手打断他，以淡然的口气说道：“害，说再多也没有用，小羽……”

　　“因为，你好像到此为止了呢。”

　　仿佛有些怜悯似的说完，白川悠耸耸肩，目光越过羽岛，看向他身后。

　　羽岛见此，还没明白过来白川悠的意思。

　　顺着对方的视线，愣愣的回过头，他就看到，视线里，银发女人的膝盖，已经来到他眼前。

　　砰！

　　速度太快，来不及惊叫或躲闪，羽岛闷哼一声，直接被膝盖糊脸，整个人倒飞出去几米远，撞在楼梯间的墙上，彻底没了意识。

　　看着墙上撞出来的裂痕，白川悠也是有些咂舌。

　　他已经尽量高估库拉索的肉身强度，可发现还是低估了——

　　一脚把男人踢飞就算了。

　　被踢飞的身体撞在墙上，直接裂开蜘蛛网一样的裂痕……

　　这真的是一个女人该有的踢力么？

　　特么这到底是哪里跑出来的怪物？

　　白川悠只感觉槽多无口。

　　说起来也是惭愧。

　　他自己的踢力，或许都没有一个纤瘦的女人大。

　　总而言之。

　　一脚把羽岛踢到晕厥后，库拉索并没有给他太多的思考时间。

　　“你是克什瓦瑟吧？”

　　看也没看羽岛，她直接迈步走向白川悠。

　　见此，白川悠感觉无比头大。

　　眼前这银发妹妹，几乎是柯学世界中，仅次于京极真的战斗力。

　　被对方堵在天台上，实在不是个乐观的局面。

　　心中叹气。

　　表面上他保持着那副微笑的神色，有些疑惑的歪歪头：

　　“那个，不好意思……”

　　“克什么瑟？我不认识你呢……你确定没有找错人？”

　　——传统艺能，先装波傻。

　　库拉索闻言，反射性的皱起眉头。

　　并不是因为白川悠在装傻。

　　而是因为白川悠的笑容，令她很不舒服。

　　她并非感受到明显的恶意。

　　相反，白川悠说话时，浑身散发出人畜无害的气息，只会让人联想到温和的幼教大哥哥，亦或是开朗的年轻小学教师等等。

　　而恰恰就是这种与名声极不相符的气场，让库拉索充满“眼前这个男人有害”的预感。

　　或许所谓的诈骗惯犯，应该都是这种装模作样的家伙吧？

　　想到这，库拉索也不多废话。

　　“既然身为黑幕的你不敢面对，那我只能帮你面对了。”

　　说完，她把手枪插回腰间，脚步加快，整个人微微躬身，像一条矫健的雌豹，迅速拉进和白川悠的距离——

　　“你这几天，将不能动弹。几个月的可能性也有。”

　　“……不过，没有死的必要，我会避开要害，放心吧。”

　　库拉索用毫无感情的声音说着，瞬间一个横扫踢向他的脑袋。

　　白川悠一看也是乐了。

　　好家伙。

　　嘴上说着避开要害，结果上来就朝脑袋踢？

　　这莫非是一种心理战术么？

　　不管怎样，面对库拉索来势汹汹的一击，白川悠压根也没想正面接。

　　他开启【解析】能力，演算着库拉索的肌肉运动方式，以及周围环境的闪躲空间。

　　对方可是个人形高达一样的怪物。

　　——他脑袋被门挤了，才会选择和库拉索硬碰硬。

　　内心这样盘算着。

　　白川悠找好角度，小心翼翼避开女武神的小腿，同时身体轻盈的后跳，拉开距离，精准落在天台的砖石围栏上。

　　借着夜色的衬托，像只黑色的蝙蝠。

　　完成躲闪的动作，他还尝试着友善的和对方交谈：

　　“看来你是对我有充分的调查呢。”

　　“……谁派你来的？朗姆吗？”

　　对于这样游刃有余的询问，库拉索理都没理。

　　她直接从天台腾空而起，同样落在白川悠所在的砖石围栏上。

　　接着，站在几十层高的天台边，感受身边急促的气流，她表情变都没变，就这样生猛的继续攻向白川悠。

　　白川悠啧了一声。

　　在库拉索的猛烈攻势下，他沿着围栏连连后退，用让人觉得很怂的速度疯狂躲闪。

　　整个过程持续了很久。

　　不过，打了半天，库拉索的每一拳每一脚，连白川悠的衣角都没有沾到。

　　对此，库拉索只感觉有力打不出。

　　就像是蓄势已久的一发大招，全部打在棉花上一样。

　　——眼前的男人明明一副游刃有余，一点不害怕自己的态度，但打斗中偏偏极其胆小，连接下自己一招的勇气都没有。

　　然后吧，他们俩人的速度还差不多，打了半天，库拉索是打也打不着，追也追不过。

　　但她心里其实没怎么着急。

　　反正想从天台下去，只有楼梯间这一个门。

　　她知道，克什瓦瑟因为不是她的对手，所以才要不断避战。

　　只要自己守住门，那么这就是一场困兽之斗。

　　克什瓦瑟的体力又不是无穷无尽。

　　在密封的空间里，任凭他再能闪躲，也解决不了实质问题，他迟早要接招的。

　　所以。

　　该急躁的人应该是克什瓦瑟才对。

　　想到这，库拉索嘴角微翘，胜券在握的一笑，看向白川悠。

　　对上这种迷之微笑，白川悠还以为对方是打架打累了，想要聊聊天，于是以闲聊的语气开口：

　　“都说朗姆手下有个很厉害的心腹，看来是真的啊。”

　　赞叹似的说着，白川悠从围栏跳下，朝楼梯间门口的位置，小心翼翼的慢慢挪去。

　　“……话说回来，库拉索同学，我们似乎真的不认识吧？你为什么一找到我，就要往死里打呢？”

　　听到白川悠不止知道朗姆，还一口喊出自己的代号，库拉索再次锁起眉头。

　　表情严肃的跳下围栏，为了防止白川悠分散她的注意力逃跑，她保持着和对方一致的速度，同样缓慢靠向楼梯间的门。

　　过程中，她冷淡的开口：“因为是命令，这个回答你满意了吗？”

　　“不不不……”

　　白川悠摇摇头，“我的意思是，上面为什么要派个人来打我呢？明明我什么都没做吧？只是在大楼欣赏风景而已。”

　　打是不敢打，跑还不让跑。

　　无奈之下，他试图用语言试探试探对方的态度，也算是拖延点休息时间。

　　不然，这妹子生龙活虎的不断踢他，他没有赛亚人体质的小身板可吃不消。

　　面对他有意拖延的话题，库拉索没有顺着他的意思去回答，只是干净利落道：

　　“没有别的理由，我接到的命令只是打倒幕后黑手，仅此而已。”

　　说完，库拉索没给他再多的喘息时间，直接以锐利的动作直冲过去，由下至上朝他的下巴精确打击。

　　然而白川悠就像是看穿了这种招式。

　　轻便的闪躲开，拉开距离后。

　　他皱了皱眉，继续闲不住嘴的对库拉索说道：

　　“不是吧阿sir，我什么都没干诶，你就一口咬定我是幕后黑手……照常理来说，你这个算是殴打同事吧？”

　　“而且，张口闭口都是命令命令的，还真是个无趣的女人啊……”

　　“你是没有自己的思考方式么？朗姆是你爹？还是你的男妈妈啊？他的决策就一定是正确的？”

　　话说到最后，冷嘲热讽已经不需要掩饰。

　　库拉索脸色一黑，眼神已经凶猛到像是发怒的狮子。

　　显然，刚才的话语中，彻底踩到了她的死线。

　　“闭嘴！”

　　库拉索冷若冰霜的怒道。

　　“朗姆大人的本质，是你这种杂鱼一辈子都理解不了的……！”

　　话音都还未落，她的身体便再次动作起来。

　　看着库拉索愤怒的表情，白川悠内心反而松了口气。

　　还好，不是完全的木头。

　　只要是人，就有七情六欲。

　　在触及主子时，库拉索还是会出现情绪波动的。

　　这样就好办了。

　　白川悠嘴角浮现一抹愉快的笑容，目光逐渐从容。

　　他最擅长的事情之一，就是把这样的负面情绪帮别人放大。

　　于是，目的已经明确。

　　轻笑着躲过对方的攻击，白川悠眯起眼睛，继续跟对方在打斗中周旋：

　　“不，我说得不是这个问题。”

　　“……朗姆怎么样都无所谓，我刚才为止到现在，说的一直是你。”

　　“嗯？”库拉索愣了愣，但却不含糊的再次朝白川悠踢过去一脚。

　　“怎么说好呢……”

　　一如既往的避开攻击，脸上挂着轻佻笑容的白川悠，有些兴奋的开口：

　　“这样吧，我们来做个假设。比如说，朗姆有一天让你失去作为女性的尊严，或者叫你去死，你会怎么想呢？”

　　虽然这比喻有些莫名其妙，但所谓的组织心腹，其实和这概念差不多。

　　周旋之余，白川悠满怀笑意的双眼中充满别样的意味。

　　察觉到这一点后，库拉索有种受到鄙视的感觉。

　　“你到底想说什么？”

　　她停下动作，冷冷的质问道。

　　“呵呵，没什么。”白川悠故意轻笑一声，试图吊人胃口的蒙混过去。

　　实则是欲擒故纵。

　　果不其然，库拉索瞪着他，没有移开目光。

　　这下，白川悠只能轻耸了下肩：

　　“每天都重复着同样的行为，当中没有任何感动，只是不断听着朗姆的各种发号施令……”

　　“当然，这样没什么不好，站在你的那种立场没法拒绝。”

　　“不过，因为是命令所以言听计从，因为是命令所以当上朗姆的心腹，因为是命令所以对主人尽忠职守……”

　　“如果你表现出哪怕一点点的厌烦或不情愿，我反倒觉得正常……但是你根本没有那种表现。”

　　“……你能懂我的意思吗？”

　　不知为何，白川悠的话语仿佛富有魔力。

　　每一句都是说到了要点上，每一句都说进库拉索的心坎里。

　　没错。

　　心腹这东西，与组织成员最大的不同，就是心理这方面的忠诚态度了。

　　详细的，就拿琴酒行动小组几个人举例。

　　基安蒂随到不喜欢的任务，肯定会在任务中开小差，琢磨着打打鸟，打打路人甲什么的。

　　伏特加遇到不合理的上级安排，也会喝杯烈酒，跟科恩还是谁倒倒苦水，骂两句难听的。

　　包括琴酒也是。

　　琴酒虽然情绪不表露于脸上，但不代表他没有情绪。

　　说到底，如果是对组织死士一样的无脑服从，琴酒也不可能，对白川悠睁一只眼闭一只眼了……

　　但是，话又说回来。

　　与上面这些人一比，库拉索就非常恐怖了。

　　白川悠擅长与人打交道，几乎一眼就能看出，库拉索跟琴酒等人的不同。

　　如果对朗姆来说，琴酒等人是下属，碍于上下级关系，才对朗姆服从的话……

　　那么库拉索就是信徒。

　　——这女人是无脑的效忠朗姆，被组织洗脑工作影响的典型，没有自己的情绪，凡事不认对与错，只认一个主。

　　白川悠不知道朗姆是施了什么魔法，能牢牢拴住库拉索这员猛将。

　　但，作为敌人，他不介意用语言的魔法，来令对方的这层关系稍微松动一些。

　　对库拉索，他掌握的情报约等于零。

　　过去还是现在的情报资料，他一窍不通。

　　所以，白川悠也不求能让对方大彻大悟，直接一脚踹掉朗姆什么的……那样不太现实。

　　他只要能麻痹对方的心灵，让对方打从心里，产生一种近乎怀疑人生的感觉……就算成功。

　　这样想着，说完话的白川悠，将问题抛给库拉索。

　　在蛊惑人一样。

　　库拉索见此，猛的摇摇头清醒，几乎下意识就想开口反驳：

　　“我可是……！”

　　话还没说出来——

　　“可是什么？”

　　白川悠就像是有读心术那样，连她即将要说出来的话，都能八九不离十的猜到。

　　“因为你是个一板一眼的人？因为你有个好的主人？因为必须要服从命令？”

　　“……这样想你可就大错特错了，库拉索同学。”

　　确认库拉索暂时没有进攻的意图，白川悠双手摊开。

　　就这样不带有一丝恶意，闲庭信步的绕到她身后，再顺势从另一边走到她身前。

　　“会这样想，就能证明……”

　　“作为一个有血有肉的人，你在某些方面，还有着不少欠缺……”

　　白川悠低声道。

　　在库拉索的注视里，他将手掌在心脏的位置拍了拍。

　　同时深深叹了口气，神色中满是遗憾和失望。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-328- 克什瓦瑟大战库拉索（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 