    “嗷？”

    黄金犼跟在帝易的后方，在见到石村的那一刻猛然一滞，像是看到了什么不可思议的事物，仔细打量了起来。

    此地距离石村并不是很远，对它来说这两三里的路程不过一瞬间，可以清晰地看到一切。

    那是一个开阔的盆地，粗看之下是一个很普通与简单的村落，房屋都是山石堆砌而成，屋上晾着兽皮，挂着熏肉，鸡犬相闻，无不展现着凡俗。

    但是细看之下，却能隐约察觉到那座村落被薄薄的光幕所笼罩，像是与世隔绝一样，不在这方天地之中。

    黄金犼疑惑，这里什么时候有了个人族聚居的群落，它生长在这片大荒中，怎么从未发觉。

    很不正常。

    它觉得，选择跟在这个强大的人的后面，似乎是它此生做出的一个最为正确的决定。

    “石云山他们回来了吗？”帝易拖着一众生物的尸体停在了石村前空旷的地上，问向那三三两两的人群。

    “回来了。”老族长上前，迎接着帝易，说道，“对了，客人，那个是……黄金犼吗？”

    “原来它叫黄金犼吗？”帝易不是很清楚那个太古遗种的名字，不过老族长都这么问了，那十有八九就是了，“是的，之前大荒深处的动静你们应该也有感受到吧，那就是它引发出来的。”

    “嘶~”老族长倒吸一口冷气，强压着震撼问道，“方才那动静，是客人您跟它的战斗引发的？”

    “那到不是，那个动静是它和另外的一头太古遗种发生了战斗。”帝易摇头，“原本我倒是想和它过过手，不过它受了内伤，就放弃了。”

    “嘶~”老族长再次倒吸一口冷气，敢独自一人挑战太古遗种，而且还是太古遗种中的无冕之王，这是对自己的实力自信到何种程度。

    他不得不庆幸，帝易是一个好相与的强者，为人随和，不然的话要是有些什么奇怪的臭毛病，那石村可就难了。

    同时他也认识到，最开始估量的帝易的实力或许低了，敢直面太古遗种中的无冕王者，就算是大荒外的那些王侯恐怕也做不到。

    “对了，客人您……既然您没有降伏它，那它为什么跟在您的身后？”老族长平复了一下心境，开口问道。

    “或许是因为觉得我抚摸它的手法让它感觉到了舒服？”对于这个问题，帝易无法做出回答，不过他觉得应该跟这个有关。

    毕竟除此之外，他没跟那头黄金犼有什么另外的互动。

    听到这话，老族长的脸上体现着不解，满头的问好，一时间不知道该说什么。

    在他看来，这肯定不是实情。

    因为哪有被抚摸就顺服下来的太古遗种，要真的有这样的驯服方式，大荒中的那些大家伙还能成为威胁生存的头号难题吗。

    “呃……那客人，它应该不会对我们产生危害吧？”老族长不好说别的话，只是黄金犼终究不是普通的动物，再怎么人畜无害，也是一头恐怖的太古遗种。

    既然这头黄金犼选择了跟着帝易，那么显然它会长期居住在这周边，平日间进进出出肯定会遭遇。

    大人还好，见识过太古遗种的恐怖，不会出现什么问题。

    可石村中不只有大人，还有很多小孩，有不少皮的没边，就算跟他们说太古遗种怎么怎么样恐怖，恐怕也杜绝不了他们的好奇心。

    这可是有前车之鉴的，在石村的历史上，有不少的皮孩子就曾偷偷溜出过村子，进入了大山，想亲眼目睹那些大家伙，然后就没有然后了。

    “没事，它应该只是好奇地跟过来，无聊之后会自己走的。”帝易觉得这确实是一个问题，不过他表示不用在意。

    毕竟这头黄金犼具备着不低的智慧，生长在大荒中，有着自我的习性，怎么可能一直在这，总不能连自己的家和领地都不要了。

    然而那头黄金犼在听到帝易的话后，不知是偶然听懂了一些词，还是通过其语气本能地感知到了什么，竟然一路小跑了过来。

    下一刻，它很乖巧地趴在了帝易的身边，摇晃起了尾巴，似乎在展示着自己的无害。

    “这……”老族长看得一愣一愣的，他也知道太古遗种具备着不低的智慧，可这样通人性的太古遗种他可没见过。

    “你想待在这里？”帝易也意外地看向那头黄金犼，这家伙每一次都带给他不一样的态度，这令他很是新奇。

    “呜……”

    黄金犼起身，先是走向肉山，抓起了一些兽肉，学着石村中挂着熏肉的方式，分成别类地将它们区分、整理。

    之后回到帝易的身边，很自然地趴下，而后“电闪雷鸣”，按起了摩。

    “吓！”老族长被这突兀的“电闪雷鸣”吓了一跳，心跳骤然加速。

    只是下一刻，在看到帝易安然无事，而且似乎享受的神情后，他有那么一瞬间茫然了，觉得很多常识在这一刻崩塌。

    “好了好了。”帝易抚摸着黄金犼的皮毛，示意它停下。

    虽然这“电闪雷鸣”对他来说无害，反而是有些舒适，但对于石村的人来说，就过于危险了。

    毕竟他看过黄金犼和那雕熊的战斗，知晓这“电闪雷鸣”的威力，那足以完全粉碎一座大山，若是溢散出去，这石村恐怕就成为遗址了。

    “呜……”

    黄金犼收回了“电闪雷鸣”，随后走向一个空旷的能供它伸展的地方盘下，安静了下去。

    “它很可爱吧？”帝易看着安静下去的黄金犼，转头问向老族长。

    “可……可爱？”老族长不知作何回答。

    要说可爱，表现出人畜无害的黄金犼确实有那么可爱。

    但是透过表象看本质，那再怎么说也是一头太古遗种，发起威来可就不见得有多可爱了。

    那可是要人命的怪物！

    “其实它愿意待在这里也好，大荒中很是危险，动辄就有凶兽战斗，一旦波及石村，它会是个威慑。”帝易示意老族长收收心，表示现如今石村处在新老祭灵的交替之中，有一头太古遗种愿意定居，益处远大于坏处。

    “说的也是，只是希望它能安分吧。”听到帝易的话，老族长也不得不承认，有一头黄金犼待在石村，确实是一个安全保障。

    毕竟新的那个祭灵，不知具体的情况怎么样，任他们如何祭祀与祷告，也得不到回应。

    要不是原先的祭灵，那块奇石，留下了字据，表示那株断柳能护佑石村，他都有举村搬迁的想法了。

