    “小哥哥！来玩嘛~好酒好菜更有数不尽的好姑娘！”

    “小伙子长得可真俊儿啊，陪姐姐上楼喝两杯~”

    “那位大爷不知为什么也好帅啊！想摸摸他的胡须……”

    ……

    莺歌燕舞……来形容这里可能不太恰当，红粉的浪潮一波一波地向一行四人涌来，大爷……不，魏将军满脸笑呵呵地欣赏着两边女孩们的狂热，随手掏出一锭银子往车边歌女的衣袖中胡乱一塞，如果魏白看到这副光景，一定会一边满脸痛心疾首地阻止自家老爷，一边哭诉自家财政簿子薄成什么样子了。

    “老爷子……”林谟抹开头上一堆的红色粉色紫色的手帕或肚兜，满脸无奈地说道，“你确定去皇宫要走这条道吗……”

    怎么说呢……这分明就是花柳街好吗！

    “当然当然！”魏成眼睛微虚，赶忙用哈哈大笑掩盖自己的尴尬，“老夫我什么时候骗过人……”

    “喂，小子！”赤璃居然也被这副光景搞得面色红润，他兴奋地一声嘶鸣，道，“给大爷三五两银子，我去玩玩！”

    “我靠！大哥你是马欸！”林谟怒道。

    倒是紫儿一脸淡定地看着周遭的一切，不，不是淡定，是脸色阴沉得几乎滴出水来，刚才还对安安静静的紫儿感到老怀欣慰的林谟顿时感觉不好了，他一脸苦笑地问道：

    “小紫儿，怎么了，勾起你不好的回忆了吗……”

    “那个女人……”紫儿的话还是那么少，他目光灼灼地看着半倚在二楼栏杆的一名女优伶，道，“比我大！”

    ……

    林谟内心的二百句吐槽自然不可能说出来了，倒是紫儿把她能融化钢铁一般的目光在林谟身上，这才心满意足地舒了口气，带着一丝轻蔑的微笑转过身去。

    ……

    我靠！你没人比了是吧！！！

    接近小半个时辰的工夫，几人才从龟爬似的从“满山粉黛”中走了出来，顺便还走失了一人——魏老鬼来电似的说看到一个老友，便飞似的朝一家富丽堂皇的小楼猛冲了过去，几位小姐笑嘻嘻地把魏成迎接了进去，看他的表现显然不是第一次来的生客人了。

    欸……林谟无奈，等着也是无聊，见前面有个甜水铺子，便下车买了两碗冰糖水，已是四月中旬，天气逐渐炎热起来，给车中那叫了一路渴的小妮子尝尝也不错。

    “小子，老夫的呢！”赤璃道。

    “来了来了，就数您老最小气，一刻钟都等不了。”林谟喂完了紫儿，便无奈地将那碗糖水端到了老马宽大的马吻前，后者一阵兴奋地长嘶，就算借助那道符阵走得轻松快捷，这三天的脚程也让它颇为劳顿，当下预备痛饮开来。

    但旋即“啪”得一声过后，一块瓦砾从不远处的街角飞来，将那不大不小的白瓷碗砸得粉碎。

    一时间，两人都愣住了，赤璃呆呆地看着自己的“犒赏”一点一点地融入满地的尘土中，脚下那块深色的湿斑也渐渐淡去，只留下一小块白色的晶体混在黄灿灿的沙土中，赤璃先是愣了半晌，随即咧开宽大的马吻，狂暴地嘶吼起来，叫声之大，肉眼可见的气浪也被层层掀起，过路的少女顿时遮住自己飘起的裙摆，脸上通红得像被什么人狠狠抽了一巴掌，尖叫声不绝于耳，两旁的人更是惊讶，怎么一匹瘦弱的老红马竟爆发出如此恐怖的威能，林谟急急忙忙地掩住了赤璃的马嘴，叫道：

    “闭嘴啦！一碗糖水撒了你就叫成这样，至于吗？”

    赤璃也慢慢平静了下来，他粗粗地从鼻子里喷出两团白雾，气吁吁道：“像当年我也是被数百人同时伺候的部落首领，谁这么毛手毛脚的肯定第一时间拖出去斩了……”

    “可现在你只是一匹老马！”林谟忍不住地打断赤璃道，“而且就你这身材，能发出炸弹一般的巨响难得还不可疑吗？我都答应帮你找炎帝了，你就不能别别给我添麻烦了吗？”

    “更何况不就被人无意间打了一下吗，道个歉也就过去了，这不是封建时代，没有什么帝王一怒浮尸百万……等等，好像有？反正就是思想进步一点啦，都是几百岁的人了怎么这都不明白呢……”

    赤璃骨头里的骄傲自然不允许别人这么对自己说教，而且眼前这人的嘴遁技巧明显特别糟糕，但人在屋檐下不得不低头，他闷闷地打了两个响鼻，也就不说话了。

    “啪”

    有一枚白瓷碗的碎片砸了过来，恰好打在了一本正经说教的林谟头上。

    ……

    “走赤璃！砍人去！”

    “喂！刚才的大义凛然呢？！”

    走进拐角那间酒楼，小楼布置得古香古色的，原先微黄的帷帐遮住了一个又一个醉醺醺的酒徒，但此刻这些帷帐要么被撕裂成一块块的，要么就被酒水彻底浸湿，地上满是碎裂的酒坛，角落里躲着十几名哆哆嗦嗦的女侍，一脸惊惧地看着酒桌上瘫着的那名年轻男子。

    不知为什么，看到眼前这名身着白衣的男子，林谟满腔的火气顿时消了，他面带苦笑地跨过满地的碎片，轻轻地拍了拍那名白衣男子的后背。

    “滚！别烦小爷！”后者显然没有领林谟的好心，他抄起桌上的一个酒坛，一把往林谟的脸上抡去，林谟也不恼，他指尖轻点，一道白芒喷射而出，在酒坛未曾近身时，打碎了那个酒坛，酒坛中残余的酒水如瀑一般打在了男子的头上，湿答答地黏住他的满头黑丝，后者恼怒地一抹脸，他那张年轻的白皙脸颊终于暴露在众目睽睽之下。

    林谟笑了笑，看着满脸错愕的年轻人，轻轻道：

    “好久……不，也没多久，太白兄，我们又见面了。”

