    　　小女孩眼神飘忽。

    　　她心虚的挺起胸膛：“胡说八道什么！我让你走了，还不走？想死是吧？”　　

    　　白玉逼问她：“说！除了我，你还想动谁？”

    　　或许是白玉的眼神太吓人，女孩避开了她的视线。

    　　紧接着，她又觉得不能怯场。

    　　抬起头来，硬撑着与白玉对视：“什……什么动谁啊，我不知道你在说什么！”

    　　白玉威胁她：“‘灾祸’的事我会想办法，但你要是敢动我朋友，我不会放过你！”

    　　小女孩不服弱，对着白玉做了个鬼脸：“就凭你？打嘴仗是吗，我才不怕你呢，有本事，你过来抓我啊！来啊，呸！”

    　　说完，小女孩对着白玉吐了吐口水，然后两手将门一关，躲进了屋内。

    　　她似乎觉得自己安全了，嚣张的声音，隔着房门从里面传出：“姑奶奶我是躲过好几次天灾的人，你还是先想办法活下来吧，别死得太难看！”

    　　白玉左右看了看。

    　　就在这条街边，开了一间理发店，一个斯斯文文的男人站在门外，正看着她

    　　他见白玉看他，眼神有过几分慌乱，闪身就要进屋去。

    　　白玉叫他：“等等，请借我一把剪刀。”

    　　男人咽了咽口水：“你要剪刀干什么？”

    　　白玉说：“有用。”

    　　随后，白玉不顾男人答应不答应，直接拉开理发店的玻璃门，走了进去。

    　　理发店内的装修十分老气，与这个小镇的岁数看着差不多大。

    　　裂开不少口子的人造皮椅前，挂着一面斑驳的镜子。

    　　镜子旁放了个理发店专用的小推车，上面放了不少梳子剪子。

    　　白玉走上前，抽出一把最大的剪子，拿在手里。

    　　刚追进来的斯文男人，顿时愣在门边，不敢再进一步。

    　　白玉拿着剪子直接越过他，回了街道。

    　　她举起手里的剪子，用剪子尖对准米铺的大门，眯起一只眼，瞄准。

    　　这时，米铺的大门微微开了条缝隙，小女孩的脸在那缝隙间一晃而过。

    　　她似乎想看看白玉走没走。

    　　谁知正巧看见这一幕，顿时吓得慌了神，赶忙将门关上。

    　　就在两扇门合拢的瞬间，白玉突然将手里的剪子，跟扔飞镖似的扔了过去。

    　　她看似没用多大力，可那剪子居然飞过整条街道，穿破了米铺的木门！

    　　只听小女孩一声惨叫！

    　　隔着门，都传了老远。

    　　紧接着，小女孩呼痛大哭。

    　　她打开房门，扑通一声，从屋里摔了出来。

    　　她的肩膀被剪子戳穿，流了很多血。

    　　她趴在地上，一手捂住肩头，不停的哀求着理发店的男人去救救她。

    　　她肩头上的血，可比昨晚白玉流出的要多得多。

    　　如果她不及时治疗，一旦灾祸降临，想逃都没法逃。

    　　小女孩怕得不停发抖，连连求救。

    　　可理发店的男人压根没理她，闪身躲进了屋内，再也没有出来。

    　　小女孩哭得一把鼻涕一把泪。

    　　她盯着白玉，开始破口大骂。

    　　那些脏言秽语，不像是个小女孩能说出来的话，反倒像是五六十岁的大娘骂街。

    　　白玉告诉她：“我这人睚眦必报，你害我一次，虽然我没死，但我也不可能白白放过你，而且你也瞧见了，我不用过来也能杀了你，如果你敢对我朋友出手，你放心，就你那米铺的破门，我一脚还是踹得开的。”

    　　警告完小女孩后，白玉去超市挑了一双拖鞋换上，然后继续朝枯井的方向走。

    　　或许那女孩真是被白玉给吓到了，没敢再骂，自己又哆哆嗦嗦的爬了回去。

    　　白玉走出小镇，来到枯井旁。

    　　大黄狗依旧蹲坐在那里。

    　　它似乎认出白玉来了，一见到她，就冲着她龇牙咧嘴。

    　　白玉拍了拍腰间的弯刀：“老实点，这次再敢推人，我就把你脑袋割下来，你如果不信，就试试。”

    　　白玉径直朝那井口走去，探出头，朝井底望了一眼。

    　　突然，她的侧后方多了一道黑影。

    　　白玉猛地转身，朝后看去。

    　　只见大黄狗一副乖巧的姿态，蹲坐在地。

    　　一双人类的黑手，却从它身下的影子生长出来。

    　　像是蜿蜒的藤曼，足足长了半人高。

    　　绕到白玉后方，摆出推人的动作。

    　　白玉眯了眯眼：“你当我在吓唬你？”

    　　说罢，白玉抽出弯刀。

    　　上前几步，在大黄狗惊恐的眼神中横刀一挥！

    　　大黄狗圆滚滚的头颅，啪嗒一声落了地，在地上滚了好几圈。

    　　白玉上前几步，将那头颅一脚踢飞。

    　　没了头的身体，咚的一声栽倒在地。

    　　除掉干扰后，白玉终于专心的观察起枯井来。

    　　虽然不太明显，但她依稀能看到那些魂体，堆积在井底。

    　　就跟坟坑似的。

    　　不知道为什么，这井里的怨气似乎更浓一些。

    　　哪怕白玉的灵力被完全压制，也能看到。

    　　白玉大胆推测，这个井不是结界的阵眼，就是结界的出口。

    　　但要验证这个观点，唯一的办法就是跳井。

    　　白玉现在一个人，不敢轻易尝试。

    　　如果她的推测失误，那么她就会被困在这里。

    　　白玉犹豫了一番，决定回去等俞飞扬回来，再与他一同过来试验。

    　　白玉转身往回走。

    　　沿着街边，快行至理发店时，听到两人在对话。

    　　女人声线娇媚：“杨哥，咱俩也认识这么多年了，你真的就没对我动心过？”

    　　这声音，似乎是宋妤的。

    　　白玉突然想起那小女孩的话，心思一动。

    　　她停在理发店旁，背靠着墙，光明正大的偷听起来。

    　　只听杨哥说道：“……宋妤，你不是不让我碰吗？”

    　　宋妤娇滴滴的笑了：“这种事情，难道你要我就给呀？”

    　　“那是？”

    　　偷过玻璃窗上的倒影，白玉瞧见。

    　　宋妤换了一身水红色的鱼尾裙，勾勒出她妖娆的曲线，翘臀半靠着皮质沙发，恰到好处的勒出内衣的形状。

    　　她那白皙的脚下，踩着一双细长的高跟凉鞋，一脚落在地面，一脚悬在空中。

    　　晃啊晃，晃得杨哥挪不开眼。

    　　“傻瓜，”宋妤伸出手指，轻轻落在他的鼻尖，“女人的欲擒故纵懂不懂？我又不是那种轻浮不要脸的女人，哪能一次就应了呢？”

    　　“那你……愿意跟我？”

    　　杨哥咽了咽口水，将脸往宋妤脖颈间凑了凑，似乎在闻着她身上的香味。

    　　宋妤扬起天鹅般的脖颈，无神的眼眸，望着天花板。

    　　嘴里说出的话，轻柔娇媚：“是啊杨哥，你也瞧见了，那帮害人精把天灾引出来了，谁知道我俩这次能不能躲过呢，要是躲不过，最后再快活一次，也没什么遗憾了。”

    　　杨哥起了反应，在她身上蹭了蹭：“你原是这样想的，也对，这镇上只有我了，那裁缝铺的糟老头子，你铁定瞧不上，只有……不，不对。”

    　　杨哥突然想起什么，站直了身体，抓住宋妤肩头道：“镇上来了新人，那几个年轻人都不错，你怎得就瞧上我了？”

    　　宋妤眉间微颤，似乎想要皱眉，但她很快就忍住了。

    　　“杨哥，你这是说哪儿的话啊，”她抬手，揽上他的脖颈，“那几个小年轻，毛都没长齐，哪儿比得上杨哥会疼人。”

    　　那叫杨哥的男人，像是突然醒悟似的，一把摸向宋妤的大腿，从里头抽出一把水果刀来！

    　　他瞳孔一缩，直接将宋妤推倒在地。

    　　宋妤没有准备，哐的一下砸到地上，听着就疼。

    　　“杨学山！”宋妤气得破口大骂，“好端端的你发什么疯！”

    　　杨学山举刀怒斥：“好你个宋妤，这么多年来，我杨学山没什么对不起你吧！你那如意算盘居然打到我头上来了？！”

    　　宋妤心虚的撇过脸去：“我不知道你在说什么，还不快扶我起来，疼死了。”

    　　“你不知道？那你告诉我，这刀是用来干嘛的？！”

    　　“带把刀怎么了，不能削水果啊？！”宋妤强撑着吼道。

    　　“我呸！信你的鬼话，我杨学山早就死了！”

    　　杨学山冷笑道，“你以前被人欺负的时候，我杨学山不只没有落井下石，还给你雪中送炭，如果不是我，你可得被他们活活饿死，你这个没良心的女人，现在还想来害我！”

    　　“说够了没有？”宋妤似乎也怒了。

    　　她撑住身旁的皮质沙发，慢慢的站了起来，“我说我没想害你，爱信不信！要不是没得选了，你当我瞧得上你？”

    　　杨学山讥讽道：“不是没得选，是新来的男人瞧不上你！人家一起的几个女人，年轻又漂亮，为啥要选你？你也不照照镜子，多大岁数了？还整天扭着个屁股卖弄风骚，真当自己是个香饽饽了？”

    　　“我呸！”杨学山吐了把口水，“被那么多个男人碰过，脏得要死，也不知道那些男人是瞎了眼了，为你这种女人去死！”

    　　宋妤脸色煞白，嘴唇动了动，想反驳他，似乎又不知说些什么。

    　　她疲倦的摆了摆手：“行行行，你干净，就算天底下的男人都死光了，我也不会要你，毕竟……”

    　　宋妤推开玻璃门的时候，回头瞥了他一眼。

    　　目光落在男人下半身，讥讽的勾起嘴角：“小。”

    　　“你这贱人！！！”

    　　杨学山勃然大怒，举起刀，猛地冲向宋妤。

    　　宋妤脸色巨变，转身就跑。

    　　却不想刚才伤了脚踝，没站稳，身体一斜，整个人朝着大马路上栽去。

    　　那沥青公路的厉害，白玉是见识过的。

    　　她没再继续看戏，而是上前几步，拽住宋妤的手腕，一把将她拉扯回来。

    　　宋妤惊魂未定：“谢……谢谢。”

    　　白玉松开手，淡淡道：“兑现承诺而已。”

    　　宋妤感激的笑了笑。

    　　突然，她想起什么，面色一变，回头看去。

    　　杨学山冲出门外，以他自身的重量撞上宋妤。

    　　白玉只觉得眼前一花，宋妤整个人就飞了出去。

    　　她的脸上，满是绝望，惊恐的向着白玉伸出手来：“救救我啊！”

    　　白玉想救她，杨学山举刀一挥。

    　　白玉闪身避开，却错过搭救宋妤的时机。

    　　宋妤重重摔在沥青公路上，痛苦打滚，口中发出凄厉的惨叫！

    　　杨学山站在街边，瞪着两只眼睛，疯狂大笑：“哈哈哈哈哈……我安全了！我安全了！换魂成功了！！”

    　　他的笑声，将那裁缝铺的老头子，还有米铺的小女孩吸引出来。

    　　两人皆是以万分嫉妒的眼光，盯着杨学山。

