    屏幕中，先是出现一张床，画面往上，只见床一上出现一幕劲爆的画面。

    全身赤一裸的Shawn压着同样光一裸的顾新妃，相互缠一绵。

    “嗯……啊……”

    女人低吟的声音，男人粗重的喘息声，在安静的影院里显得格外的刺耳。

    “我的天，这是……”

    瞬间，全场哗然。

    “不是说是宫斗剧吗，怎么就成床一戏了。我的天尺度好大！”

    “妈呀，Shawn和顾新妃不是澄清了不是一对吗，这特么都到床一上去了，怎么就不是一对了？”

    “啊啊啊，没想到啊，这床一戏，太劲爆了！”

    台下的主创和导演们都震惊的看着顾新妃，纷纷眼底都写满了不敢置信。

    顾新妃惊恐的看着屏幕，浑身僵硬，周遭的一切仿佛都禁止住，耳边眼底只剩下屏幕上的不堪。

    怎么会这样？她跟Shawn怎么会滚到床一上去了？

    她手脚冰凉坐在座椅上，忘记了做出任何反应。

    叶沫震惊过后，迅速反应过来，立即给自己在场边等候的经纪人使了一个眼神。

    经纪人冲到后台，去关视频。

    同样在场边等候的唐菱，看到这情况，惊恐万分。

    立即给自家阁下拨打了电话，说明了情况，随即冲入现场，来搀扶顾新妃，仓皇离开。

    “妃妃没事的，我们先离开！把你的手机给我！”

    叶沫拉着顾新妃，跟前来的唐菱一起，把顾新妃搀扶出剧场。

    等到了后台，叶沫让唐菱搀扶顾新妃走在前面，她跟在后面赶紧给顾澈打了一个电话。

    电话几乎是秒接起来，叶沫微微愣了愣。

    他果然对妃妃不一样。

    “小妃妃，你找二哥什么事啊？是约二哥喝下午茶吗？”

    听到顾澈愉悦的声音，叶沫心头一痛。

    为什么每次对她都是冷言冷语，对妃妃就殷切笑脸。

    现在不是想这个的时候，她赶紧收回思绪，急忙的对电话那端的顾澈说道：“澈你快来封氏电影院，妃妃出事了！”

    “什么？”顾澈惊讶得立即从座椅上站起来。

    慌张的拿了车钥匙，边往外走边急切的问：“小妃妃出什么事了？”

    叶沫也没管顾澈那心急如焚的声音，立即把现场的情况说了一遍。

    顾澈听完，气的咬牙切齿：“又是那小鲜肉，那小子瘦不拉几的，到底有哪儿好，小妃妃竟然跟他勾搭在一起。操，为什么不找老子？老子身材比那臭小子，技术也不错，小妃妃找那小子，真是眼瞎！”

    叶沫听着顾澈的说的话，心痛的无法呼吸，他还妄想跟妃妃上床是吗？

    顾澈啊顾澈，你怎么可以，可以当着我的面说这些话？

    一股恶心感袭上心头，她急忙的捂住嘴，干呕了几下。

    强忍着心底的恶心，对着那边还在抱怨的顾澈说道：“顾澈你脑子清醒点，那视频明显就是假的。妃妃怎么敢给阁下戴绿帽子，即便是她敢，阁下会允许吗？

    你不要再打妃妃的主意，只要有我在，你们这辈子都不可能。”

    如果她不在了，他们也不可能，毕竟他们是亲兄妹。

    