    待这时，他才去看属性栏给出的具体介绍：

    ————————

    【玩具兵部队】

    魔幻世界的产物，没什么值得好奇怪的。

    老人曾经立下誓言要给世界上所有的孩子一个快乐的童年，虽然他的目标没有完全实现，但他对自己的玩具工厂倾灌了无数心血，至死念念不忘。

    所以，当老人被射杀之后，玩具们苏醒了、愤怒了！

    由玩具兵将军率领自己的部队向凶手进行讨伐，侦察兵寻找到了凶手的踪迹，先锋部队展开试探进攻，大部队尾随而至，终于为老人报了仇。

    它们存在的意义已经完成，所以它们陷入了迷茫。

    将军和参谋们觉得它们需要一位新主人，需要一位合格的指挥官，最好这位指挥官喜欢孩子，而且善良。

    然后，它们就展开了一场跨越时空的旅行。

    这支玩具兵部队的每一个成员都是真实存在的生命体，它们除了不能生育、不需要进食、不需要呼吸之外，完全和其他生命体一样，并且有着同正常人类一样的智慧、情感。

    请善待它们，指挥官阁下。

    ————————

    “哦豁，这可真是个好消息。”

    祁风挑了挑眉，随后扒开猫狗们的阻拦，走到紧张的玩具兵们面前，尝试着用前世的汉语问道：“你们谁是将军？”

    玩具兵们听了这话后，有一部分骚动了起来，嗡嗡嗡小声交流着什么。

    随后一个穿着军绿背心的玩具兵跳到了吉普车上，大声对祁风说道：“我就是将军，您是我们的新主人吗？”

    对方说的是竟然也是汉语，这让祁风有些惊讶，没回答对方的问题便再次问道：“你会说汉语？”

    玩具兵将军给出了他解释：“我精通八国语言，当然会种花家的语言。”

    “那可真棒！”

    祁风十分高兴，与之热切交流道：“你刚才说的对，没错，我就是你们的新主人，我喜欢孩子，而且我很善良。”

    玩具兵将军面色一喜，但旋即又露出疑惑之色，问道：“可您为什么是一个种花家人，不是鹰酱人？”

    啥？

    鹰酱？不喜欢，差评。

    祁风沉声对他道：“老兵，那都是过去式了，明白吗？现在你们是只属于我的私人部队！”

    玩具兵将军听后点点头，然后立即招呼属下们列队。

    几分钟后，将军向祁风敬礼说道：“指挥官阁下，部队集结完毕，请您检阅！”

    祁风满意的点点头，随后把汤姆和斯派克拉过来，介绍道：“这是汤姆上校，这是斯派克中尉，他们三个是上等兵。”

    汤姆骄傲的挺胸抬头，露出善意的微笑。

    狗子有样学样挺胸抬头，但却板着一张狗脸，一副精锐军官的样子。

    三猫还没进入频道，有些摸不着头脑。

    “喵。”{我的军衔该提升了。}

    “汪？”{为什么？}

    “喵。”{因为小矮子是将军，我才是上校，这不公平。}

    猫狗们交流时，玩具兵将军也把部队的情况和祁风交代了清楚。

    这支玩具兵部队一共有二十五个连队，共计四千多人，不仅有各种轻重武器，还有坦克、快艇、陆航直升机等等装备，完全就和正规军的一个合成旅差不多。

    当然，那些武器的威力，也就那样。

    “好了，从现在开始，你们需要做的任务就是守护庄园。”

    这群玩具兵也干不了啥，所以祁风就给它们安排了这样一个任务。

    “是，指挥官阁下！”

    将军敬了一礼，随后立刻带着玩具兵们熟悉新家园。

    ‘誒，这么大个庄园也确实需要些像玩具兵一样的小家伙才像话呀！’

    刷到了玩具兵，这让祁风脑海内灵光一闪，想到了之前巫师城堡中的那些巫术造物们。

    当下他立刻开始尝试起来。

    首先作为实验的目标正是他屁股下的椅子！

    【巫术·魔力灌输】+【巫术·活化术】+【巫术·赋予灵性】=【巫术·造物主】！

    祁风把自己的法力依次输入自己灵魂中的几个巫术核心中，再分出一丝灵魂之力，然后向着椅子释放。

    “没动静吗？不会有错呀...”

    好奇的在椅子上动了动，祁风奇怪地说道。

    “嘿！把你的屁股挪开！该死的家伙！”屁股下传来一道声音。

    祁风立即起身，好奇的看过去。

    椅子上出现了一张脸，并非那种人类的面孔，就是单独两只眼睛一张嘴，有点卡通化的那种脸。

    “哎呀我去，这玩意儿有意思哈。”祁风伸手摸了摸那张脸。

    “别碰我！混蛋！把你的脏手从我的脸上拿开，就算你是我的主人也不行！”椅子非常不乐意，一脸嫌弃的开口，甚至开始一蹦一跳的想要逃走。

    “哈哈...”

    祁风笑了，虽然他明知道会说话会跳的椅子是巫术造物，没了自己赋予的一丝灵魂之力就会再度变成死物，并非真正的生命体。

    但这种创造生命，似是造物主一样的感觉仍让他十分开心。

    “也不知道谁发明出的这种巫术。”祁风一边笑着说，一边伸出一根手指，对准了快逃出大厅的椅子。

    【巫术·魔力闪电】

    滋滋～～

    “啊啊啊...”

    诡异的绿光击中了椅子，让椅子瞬间被电流一样的绿光包裹，并发出了凄厉的惨叫声。

    这是一道十分普通的巫术，但对付一个椅子还是十分容易的。

    “啊啊啊...”

    “好玩吗？”

    在椅子持续的惨叫中，祁风冷笑着向它问道。

    “错了啊啊啊...主人我错了啊啊啊...”

    椅子被电的痛不欲生，人脸扭曲成了一团。

    “收！”

    祁风停止释放魔力闪电，同时也把对椅子的巫术解除掉了。

    椅子上的脸孔消失，再度变成了一个死物。

    他找到了新目标，自己那一套茶具。

    随着巫术施展，茶壶、品茗杯、闻香杯等茶具各都长出了人手人脚，有的还长出了脸孔。

    “主人！”

    “主人！”

    “您要喝茶吗？”

    “我们随时可以工作。”

    ...

    茶具们不断叫出声，蹦蹦跳跳的十分可爱，而且它们对祁风的态度也很亲昵。

    “嗯，这回的还不错。”

    祁风决定让它们保持这种状态。

    随后他又接连对其他物件施展了这种巫术。

    过程中，遇到那种嚣张跋扈的，全部教训一顿，然后让它们变回去，遇到性格好的就留下。

    当然，杀鸡儆猴的一幕也让那些被留下来的物件们对祁风变得更加热情了。

    “懵比士奇先生，感觉如何？”祁风对墙壁上的一张画问道。

    “感觉很好，我的主人，感谢您赐予了我生命，如果我能下来的话，我会亲吻您的鞋尖。”画中的人物头像张嘴开口了，一脸感激之色，是个面相和善的中年男子。

    “哈哈，我可不敢让大思想家亲吻我的鞋尖。”祁风摇摇头说完，随后继续对其他画施展巫术。

    这家伙当然不是此界历史上那位真正的懵比士奇，它只是一幅画而已。

    忙碌了半天，整个主宅终于有点邪恶巫师城堡的样子了。

    如果一个陌生人闯进来，经过走廊时发现走廊上的画中人会打招呼，发现盆栽中的花朵会吐口水，发现扫把会自己跳舞...嘿嘿，那好像非常有意思。

    之后，他出门上班去。

    ...

    就在祁风走后不久，庄园草坪上进行拳法训练结束的汤姆慢悠悠走进庄园。

    不知被什么绊了一下，它摔了个狗吃屎！

    “嘻嘻...”

    汤姆感觉自己好像听到了笑声，不由爬起来看了看，发现一切如旧，而且也没什么绊倒它。

    这不由让它感觉很是奇怪，摸了摸后脑勺。

    接着它没多想，继续拎着水杯去打水。

    谁知道脚下又被什么给绊了，让它再次摔了个狗吃屎，耳边紧跟着响起那几乎压抑不住的嬉笑声。

    这回汤姆立即站起来，脑袋瞬间左右摇晃几下，但依旧什么都没发现。

    见了鬼了？！

    汤姆转身，刚走出两步它就猛然跳起来，直接逮住了恶作剧的家伙，是一根藤蔓！

    顺着藤蔓一看，发现是不远处的盆栽，盆栽里的观景树上竟然长着一张脸，那脸孔正挑眉看着它。

    “喵！！！”

    汤姆吓了一大跳，立即逃入宅邸深处。

    “嘻嘻...”

    “哈哈...”

    众多被活化后的巫术造物们得意的笑出了声。

    声音不到三秒钟就全部停止了，因为又有一狗三猫人立着走进宅邸，拎着水瓶也是来打水的样子。

    ...

    宅邸的走廊里，‘懵比士奇’这幅画中的人头正在和另一幅画中的裁缝女聊天。

    聊到一半时，它忽然感觉到自己的胡子被揪的生疼。

    定睛一看，原来是一头大猫正好奇的用爪子揪自己的胡子。

    “猫咪，这是非常不尊重他人的行为！你是从哪里蹦出来的野猫？应该让主人把你赶出去！”懵比士奇先生怒了，脸孔狰狞起来，吼道。

    汤姆这回没被吓到。

    经过一番侦查，它已经明白了这些玩意儿是从何而来。

    “滚远点！别在我眼前出现！”这张画里的人脸比之方才祁风在这里时可要嚣张多了。

    “喵？”{威胁我？}

    汤姆也怒了，在这座庄园里，除了主人之外，还没有任何一个生命敢骑在它汤姆头上拉屎撒尿！

    旋即，一记喵喵拳挥了上去。

    “哦！”

    懵比士奇活活挨了一拳，痛的他龇牙咧嘴。

    这一拳不是结束，相反，正是开始！

    喵喵拳幻影连击，揍得画中人脸惨叫连连。

    足足打了一分钟后，汤姆总算出了口恶气，才扬长而去。

    它来到了一处没有巫术造物的楼梯拐角，这里有三猫一狗。

    见它们也被捉弄的十分狼狈的样子，汤姆心中平衡了许多。

    汤姆与它们交流了一番后，成立了‘特别行动小队’。

    小队的行动目标是：给所有坏家伙一点颜色看看，夺回属于它们在这座宅邸中的地位！

    宅邸，乱了...

