
　　南部十四式8MM半自动手枪，俗称王八盒子。

　　这款手枪，是当年的倭军标配。

　　其最出名的地方，在于其故障超多，被人戏称为自杀之时，都经常出现故障的一款手枪。

　　此刻孙进忠的目光，便一直落在自木箱子里面摸出来的那把王八盒子，以及与其配套的十几颗子弹上面。

　　这把王八盒子，经过了岁月的沉淀，其枪管上面，早已经有了不少锈迹。

　　或许当年，这把枪本就是因为出现故障，才会被那几名倭兵留在木箱子内，并未随身带走。

　　“怎么？忠哥，看上这东西了？这可是危险物品，你私藏这东西，被人举报的话，那可是要进去呆上一年半载的！”

　　一边的陈海，也在这木箱子边上蹲了下来。

　　见到两眼放光的孙进忠，他哪里还不知道，这家伙脑子里面在想些什么！ŴŴŴ.23sk.com

　　真要说起来，枪械这种东西，对于他与孙进忠这样的年轻人来说，天生就有着巨大的吸引力。

　　只不过，陈海自制力不错。

　　他知道什么叫做社会主义核心价值观，有可能触犯法律的事情，如非逼不得已，他是坚决不会去碰的。

　　“我怕个毛，民间这种东西，数量多了去！”

　　“我们村里那些十来岁的毛孩子，有几个没做过火药枪来玩的？”

　　“想弄把真枪，你表哥我都想了好久，只不过，我一直没找到门路！”

　　“老表，这大半夜的，我跟着你跑来这荒山野地挖坑，没有功劳也有苦劳。”

　　“我跟你打个商量，木箱子里的东西，我啥都不要，就要这王八盒子和这些子弹，你看如何？”

　　干笑了几声，孙进忠试探着开口，向陈海请求道。

　　禁枪法令，其实已经颁布好久。

　　只不过，下面这些小县城里，这方面的管理，一直都不算太严。

　　延北村这样的郊区农村，还稍微好点，基本见不到什么枪械。

　　在那种偏远山村里面，想要找到几把猎枪，那绝对是简简单单，轻而易举。

　　在如今这个年头，老太太摆摊打气球，都会被当做私藏枪支抓走，判个十年八年这等离谱之事，是肯定不可能发生的。

　　“忠哥，你想要这王八盒子，尽管拿去就是！”

　　“这东西，你送给我，我都嫌它不好处理。”

　　笑了笑，陈海又补充道：“别的东西不要，你就要这东西，希望你以后不要后悔就好！”

　　木箱子旁边，孙进忠看不上眼的那些瓶瓶罐罐，在说话的当口，陈海已经大致检查了一遍。

　　虽然卖相一般，成色不好，但这些瓶子罐子，似乎有些年头，勉强算的上是古董之流。

　　古董方面的知识，陈海了解不多。

　　只不过，就着昏黄的烛光，他在其中的某个罐子口附近，找到了【乾隆年制】这几个字样。

　　在他看来，眼前这些瓶瓶罐罐，多多少少还是能值点钱的。

　　正是因为这个原因，此刻的他，才会好言开口，提醒孙进忠一句。

　　“这有啥好后悔的，除了这把枪，其他东西，我都看不上眼。”

　　“把这东西，往腰上一别，街上走上一圈，那多威风，多霸气！”

　　“街面上那些老混混，瞟到我腰上这东西之后，在我面前，他们恐怕都得恭恭敬敬，叫上一声忠哥！”

　　嘿嘿干笑了几声，孙进忠得意洋洋，说道。

　　说话的当口，他还站起身来，装模作样，将那锈迹斑斑的王八盒子，别在了裤腰之上。

　　看着枪管塞进了裤子里，就剩半个枪柄露在外面的孙进忠，陈海满脸古怪。

　　他开口，好言提醒道：“忠哥，你都不检查一下，看里面有没有子弹，就直接将这东西往裤子里面塞？”

　　“王八盒子这种枪，容易走火，那可是出了名的！”

　　“你就不担心，枪里有子弹，一不小心突然走火，一枪打掉你鸡儿？”

　　说到这里，已经捂住嘴巴的陈海，都没忍住，直接笑出了声来。

　　“啊……”

　　孙进忠大惊，赶紧将那王八盒子从裤腰里拿了出来。

　　翻来覆去摆弄了一阵，将里面的弹匣弄出来，确定里面没装子弹之后，他方才放下心来。

　　“忠哥，你要枪和子弹，我没有意见。”

　　“不过我得提醒你一下，这些东西，你最好藏好一些，别随便拿出来，可千万不要因为这事，被逮去了里面！”

　　陈海再度开口，告诫道。

　　“放心好了，老表，我做事知道分寸。”

　　“真要有个万一，出了什么事情的话，我都一人担着，绝对不会牵扯到你头上来的！”

　　大大咧咧，孙进忠随口应道。

　　木箱子内找出来的那些子弹，他已经小心翼翼将其收好，而那把王八盒子，也同样再度被他别回了腰际。

　　孙进忠都已经这么说了，陈海也不好继续说些什么。

　　毕竟，自己这位表哥，都已经二十出头的人了，早已经不是孩子。

　　什么事该做，什么事不该做，他自己应该心里有数。

　　自己这个做表弟的，真要说的太多，说不定，还会令他不喜，惹他反感。

　　脱下自己上衣，陈海将那六七个瓶瓶罐罐，小心翼翼包好。

　　至于装军粮的那几个铁皮罐子，他自然没啥兴趣，直接将其忽略掉。

　　“忠哥，帮把手，就在这山洞里面挖个坑，将那具骸骨给埋了！”

　　将包着瓶瓶罐罐的那件上衣，轻放到一边，陈海冲着孙进忠招呼了一声。

　　“就埋在这里？不埋去外面？”

　　孙进忠一愣，询问道。

　　埋骸骨这件事情，刚钻进山洞的时候，陈海就跟他说过，他倒没什么异议。

　　此刻他开口，仅仅只是心中有点疑惑而已。

　　“让她入土为安，省的她暴尸山洞，我已经是仁至义尽。”

　　“我又不是她子孙后代，为她挑选一处风水宝地来安葬，这根本就不是我的义务！”

　　笑了笑，陈海随口解释道。

　　裤腰上别了把王八盒子，孙进忠劲头十足，这胆气都似乎壮大了不少。

　　挖了一个不大的土坑之后，他竟然还知道主动帮手，将那花衣服女人留下的骸骨，搬移到土坑之中。

　　埋完骸骨之后，两老表又将挖开的这个山洞，大致恢复成之前的模样。

　　一直忙到晚上十二点左右，孙进忠与陈海两个，才背着铁锹，带着各自的收获，踏上回去的路程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十四章 王八盒子免费阅读。https://xs.23sk.com 