    而袁大宝这形态一出，那中年男子脸色猛地一变。

    “你不是九天尊联盟的人！！！”中年男子死死的瞪着袁大宝，同时猛地出现在了袁大宝面前。

    “哼，这不关你的事吧。”袁大宝不屑一笑，而那人一掌打过来，袁大宝也毫不掩饰同样一掌打回去。

    双掌印在一起，袁大宝后退了数步，而那中年男子嘴角则是泛起一丝红润。

    “你没有心脏！！！！！”中年男子双眼瞪得滚圆，猛地伸出手来：“你是上古生命！！！！”

    “是有如何？”袁大宝眉头一皱，这家伙的反应是不是太大了。

    “警报警报，有上古生命潜入了！！！！”中年男子突然扬天一声嘶吼，一声巨响猛地传遍了不知道多远的距离。

    而下一秒，无数的强大意念猛地扫了过来，其中大乘九重天的气息足有数十股。

    “这尼玛……”袁大宝脸色一变。

    “袁大宝。”小黑也咽了咽口水，这是不是事情闹的有点大啊。

    “喂，朋友，这里面是不是有什么误会啊，我……”袁大宝急忙就想解释。

    突然。

    远处那巍峨大山之上，突然一股恐怖的力量凭空凝聚，刹那间就在天空中凝聚了一团仿佛是烈阳一般的毁灭力量。

    “这……”袁大宝一愣，下一秒便是被那恐怖的力量直接锁定了。

    “这尼玛……”袁大宝哆哆嗦嗦的想要躲开，但此时动都没法动。

    “轰！！！！”那一团巨大的力量轰然袭击了过来。

    “我是好人啊。”袁大宝发出一声凄厉的惨叫，旋即便是被那力量直接轰中了，刹那间，整个天空出现了一个巨大的黑洞，足足过了几个呼吸，那黑洞才逐渐的消息，而袁大宝已然无踪了。

    “哼，居然有上古生命潜入了我们九天尊联盟，镇守的人是谁，居然毫无发觉！”那中年男子怒声喝到。

    “水天尊，我们丝毫没察觉到有人潜入啊，而且这是应该是下界上来的地方啊。”一个中年男子出现单膝跪地说道。

    “笑话，难道这上古生命还是从下界上来的么？”被称作水天尊的中年男子冷冷的看那男子。

    沉默。

    那男子也不敢说话，只能低下头去。

    “刚才在能源炮的轰击之下，这上古生命就算没死，那也是绝对好不到那里去，起码赶走了，还有十二年了，我知道你们都明白，天方岛保不住了。但我希望你们也给我提高警惕，这种事情我不希望看见第二次。”水天尊怒气冲冲的吼了一句，旋即转身消失在了原地。

    ……

    一片巍峨的大山之中。

    突然。

    “轰！！！！”整个天空轰然炸开。

    就仿佛是什么强大的攻击挣破了空间似的，而空间乱流里，一具人影直接从空中落了下来。

    那正是袁大宝，此时袁大宝浑身残缺了一大半，而天空中无数的力量涌入袁大宝的体内修复袁大宝的身子，但袁大宝的气息落得可怕。

    小黑此时急忙从血契空间内飞了出来，一把抱着袁大宝。

    “袁大宝，你醒醒啊，别吓我啊袁大宝。”小黑抱着袁大宝，同时拼命的摇晃袁大宝的身子。

    突然。

    一道人影猛地出现在了小黑面前。

    “哪里来的小蛇，难道是你被九天尊的能量炮打了？不对啊，就你这一条小蛇，能量炮的能量一丝一毫都能杀死你，你怎么可能活着，难道说是你怀里这个上古生命？”

    那是一个女子，女子头上长着一双兔子耳朵，俊俏的脸蛋和大长腿一垮，直接一只手按住了小黑。

    “你是谁，我警告你，女人，给我让开。”小黑不耐烦的一吼。

    “嗯？”那美女一愣，旋即直接一巴掌打了过来。

    “嘁。”小黑不屑一笑。

    下一秒。

    小黑就像是一颗流星似的轰然落在了地上，足足将地面砸出一个百米范围的大坑，小黑缓声渗血，一双眼睛早已翻白，直接重伤晕了过去。

    “一条弱小的小蛇蛇，也敢对夜兔族无礼，真的是不知死活。”半空中夜兔族美女不屑一笑，同时低头看了一眼手里的袁大宝。

    “居然是一个上古生命，上古生命八族不是一直以霸主自称么，强大的要灭了天方岛轻而易举，弱小者也应该知道，九天尊的能量炮是天境强者都难以抵挡的，大乘期更是必死无疑。

    也幸好这家伙是上古生命，而且这家伙好像还是火族的，天地间的火焰力量正在疯狂的涌入他体内，所以才会捡回一条命么？”夜兔族美女低头思索了一下，抓着袁大宝就飞向了大山腹地。

    而脚下。

    足足过去了一天一夜。

    小黑才猛地睁开了眼睛。

    “噗呲！！！”小黑一起身就是猛地吐出一口血来。

    “怎么可能，那女人怎么可能这么强大……。”小黑颤颤巍巍的站起身，此时小黑的记忆还停留在那一瞬间，那美女白嫩的手扇过来，就像是整个天都压过来了似的。

    突然。

    “吼……”一声嘶吼响起。

    小黑扭头一看，正是一头黑虎慢慢靠了过来，黑虎足有十几米高，浑身漆黑，眉心刻着一轮白印，凶厉的眸子死死的看着小黑。

    “让开。”小黑捂着胸，脸上尽是冷意，同时猛地浑身气势爆发：“滚！！！！”

    而小黑的气势爆发，对于那黑虎来说就像是一阵风吹在脸上似的，黑虎眼中闪过一丝不屑，一步上前：“吼！！！！”

    凶悍的妖兽气息压得小黑面色呆滞，浑身不自觉的抖动了好几下。

    “好强，怎么可能，难道这里……”小黑此时才猛地想起来一件事，那就是这里是天方岛的。

    这里的一切都不是凡间可以比拟的，也就是说，在这里，自己极有可能弱的就像是蚂蚁似的。

    “咕……”小黑咽了咽口水，神识猛地散发出去。

    随着小黑神识爆发，小山各处的妖兽也都察觉到了小黑那脆弱的神识，下意识一个个神识反击了过来。

    这一瞬间，小黑感受到了。

    “果然尼玛自己是最弱的啊。”小黑吓得一声惊呼，而更恐怖的是面前这一头黑虎，正嘴角挂着口水，眼中满是饥渴的看着自己。

    “我的天，这都是群什么怪物啊……”小黑咽了咽口水，冷着脸下意识一步步后退。

