    远处，感知着千叶影儿元气枯竭、生命离散的千叶雾古老目转过，身上的梵光忽然暗淡。

    如此之大的破绽，龙二岂会错过。苍白龙爪携万钧之力，摧破梵光，重轰千叶雾古之躯。

    轰隆！

    枯龙之力，如万雷惊天，千叶雾古身上血雾爆开，苍老的躯体如枯木般坠落而下，砸入不知多深的土地之下。

    如千叶雾古所料，龙二没有追击，而是冷淡回眸，直赴沧澜王殿的结界而去。

    地面爆开，千叶雾古身影飞出，落在了千叶影儿身侧，染血的手掌金芒凝聚，轻覆于她的后背之上。

    意识在即将陷入完全空白前忽然快速复苏，一股浑厚的生命元气如春雨甘露般涌入，清晰着她的五感，复苏着她的躯体。

    千叶影儿缓缓睁开眼眸，看向了身侧的老者。

    逐渐变得通透的视线中，她看到了千叶雾古和他染血过半的灰衣。更清楚感知到……那来自他的生命元气。

    虽然千叶影儿已不再身具梵魂，但她毕竟是千叶雾古的直系后代，同血同脉……他在用他本就所剩无几的寿元，来为她续命。

    即使这种同脉之下的寿元转移，百年也不过只能换得一两年。

    “你……你在做什么……住手！”

    意识苏醒，但她躯体依旧无比虚弱。除了唇间的惊喊，却根本没有将他推开的力量。

    千叶雾古没有言语，将自己的寿元源源不断的渡给千叶影儿。

    “用你的力量去守界，不要浪费在我身上！”千叶影儿竭力的想要挣扎，口中更是发出极尽狠厉的声音：“这是命令……蠢老头！这是命令！”

    千叶雾古神色不变，淡淡道：“你为梵天神帝，老朽身为梵帝中人，当遵从帝令。”

    “但……”他露出很淡的微笑：“我亦是你的曾祖父。这世上，没有任何人有理由，有资格阻拦一个老人去救自己的后人。”

    “你……”千叶影儿五指抓紧，心魂轻颤，却再也说不出话来。

    结界之前，局势陡变。

    龙二加入，三阎祖压力陡增。

    螭龙、虺龙、万象三神帝覆空而至，阎魔、焚月一方原本就脆弱不堪的防守顿时全面崩溃。

    仅存的阎魔、阎鬼、蚀月者、焚月神使几乎被忽然从天而至的三神帝全部冲翻在地。霎时，三神帝直接落于结界之前，三帝之力如震世之雷般快速轰落结界。

    后方，白虹龙神为首，一众龙君、螭龙、虺龙、麒麟如万岳般压上，百道神主之力齐轰结界。

    砰！！

    第五道结界崩碎，亦是支撑时间最短的结界。

    五层结界，一层比一层破碎的更快……随着北域力量的凋残和防线的崩溃，后两层只会破的更快。

    阎一回首，气的跳脚大骂：“你们这帮鬼崽子废物……嘶啊！”

    但他和阎二阎三面对三大枯龙和三大龙神，压力之巨绝非他人所能想象，破口大骂之外，却注定无法分身相助。

    阎舞左臂已断，玄力更是只余不到三成，她从地上翻滚而起，孤身冲向三神帝，手中阎魔枪染着她的阎魔之血，爆发出她极限的力量。

    轰砰！

    阎影一晃，黑光炸裂，将三神帝震开数丈。

    黑暗之力触及了他们身上被千叶影儿切出的黑痕，顿时痛不欲生，同时亦狠狠触动他们的愤怒。

    他们暴然出手，这一次目标却不是近在咫尺的结界，而是阎舞。

    阎舞虽是十级神主，但终不能与神帝相较。何况她已断臂力衰。砰！

    她的阎魔枪被螭龙帝震飞。

    轰！

    她身上的阎魔黑光被虺龙帝一掌震散。

    噗！

    一道血光飞溅，她的心口已被万象神帝的帝剑贯穿而过。

    阎舞瞳孔凝滞，随之涌起暴戾黑芒，右臂重新凝起阎魔枪……但尚未刺出，一股浩瀚龙气便从空而至，重轰她的心口。

    这是来自白虹龙神的狂暴一击，瞬间，阎舞心口剧烈下陷，口中狂喷一大口血雾，在淋洒的血雨中横飞而去。

    “舞！！”阎天枭回首，一声暴吼，将身前的龙君和螭龙狠狠掀飞，然后身化残影，直扑阎舞。

    “哼，死吧！”螭龙帝手臂轰出，一道绝命龙影直飞阎舞而去。

    轰！！

    螭龙之影没有击中阎舞，而是狠狠轰击在忽然闪现的阎天枭身上。

    他手臂大张，一动不动的硬撼住螭龙帝之力，一层无形的屏障在他两侧铺开，封锁着所有可能波及阎舞的力量。

    “呵，还在妄图挣扎，何其可怜啊。”白虹龙神低笑一声，忽然出手，爪覆白芒，直轰阎天枭的胸口。

    阎天枭刚承螭龙帝之力，气息混乱，而白虹龙神这一爪，不知有意无意，正中龙白在他身上轰出的创口……一大蓬的赤血泼洒而出，白虹龙神的龙爪破体而过，狰狞的五指在他后背沐血曲张。

    与此同时，万象神帝与虺龙帝亦同时出手，一剑贯穿阎天枭的小腹，一掌震碎他的内腑。

    “……”阎天枭七窍渗血，神情未动。

    “阎帝！”正拼死奋战的焚道启目光扫至，骇然出声。

    “主……上！”一个倒地的阎魔痛苦嘶吼。

    阎舞单膝跪地，猛吐几大口鲜血后，才在晕眩中支起上身，一眼便看到阎天枭的惨状。

    “父王！”她凄喊一声，踉跄几步，然后猛扑向前。

    但，一只大手却忽然向后伸出，带起一股黑暗气浪，不轻不重的将她震了回去。

    阎舞茫然抬首，看到的是父亲抬起的手臂，以及……他温暖而短暂的注视。

    随之，他的目光收回……亦永远收回了他对女儿最后的一次回眸。

    他眼中的瞳孔消失了，取而代之的，是一片无暇无际的幽黑。

    心脏的跳动猛然加剧，这一刻，阎舞忽然意识到了什么。她猛的抬手，颤抖的手指极力的想要触碰向父亲，唇间发出恐惧的呢喃：“父王……不……不……不……不要……”

    “不要！！！”

    “呃呃呃……啊！！！！”

    一声凄厉到破喉的嘶叫声中，阎天枭的后背忽然炸开，现出一道漆黑的魔影。

    魔影一丈之高，气息骇人，但断然不至于威胁到龙神神帝。

    “见了棺材都不掉泪？”白虹轻蔑一笑，那依然贯穿着阎天枭躯体的手臂陡然释放出澎湃巨力：“死吧……”

    低吟未落，他的脸色陡然一变。

    猛的低头，他才忽然发现，自己的手臂不知何时覆上了一层诡异的黑光，将他的手臂死死的缠绕、禁锢……他猛然释力，竟是无法撤回。

    道道同样的黑芒亦无声无息间缠绕到了万象神帝、螭龙帝、虺龙帝之身。

    这是阎天枭最强大的黑暗禁锢，只是面对龙神和西域神帝，却也注定不可能禁锢太久。

    “呃呃……啊啊……啊啊啊啊啊！！”

    阎天枭的嘶嚎在继续，他身后的阎魔之影亦在这时忽然放大，转眼十丈……百丈……千丈……直至万丈之巨！

    所释放的阎魔气息，更是随之膨胀到一个无比骇人的程度，融合着黑暗禁锢之力，如万千黑暗山岳，死死压在所有被阎魔之影笼罩的生灵身上。

    战场之中，所有人惊然转目。就连三阎祖亦为之刹那失魂。

    “这小子……”阎一一声低喃。

    “啊啊啊啊啊！！”

    阎天枭的身影已被万丈阎魔之影完全吞没，这声咆哮分不清这是来自阎天枭，还是来自深渊阎魔。

    咆哮声中，阎魔之影忽然迈步，猛的冲向了前方……巨大的黑暗身影拖动着白虹龙神，拖动着三神帝，随着阴影的罩下，将一个又一个龙君，一片又一片西域神主卷入其中，横推向了西方。

    轰隆隆隆隆！！

    大地翻覆沸腾，白虹龙神、西域三帝都是面目扭曲，他们在黑暗禁锢中极力挣扎，力量在一次次爆发中轰向阎天枭……但，那巨大的阎魔之影却是越来越快，将他们，还有足足十一个龙君，九十多个被卷入的西域神主推向了更为遥远的西方。

    不可挣脱的巨力，让他们的躯体乃至灵魂都仿佛被死死粘在了阎魔之影上，再加上那绝望而恐怖的黑暗咆哮，将成为他们一生挥之不去的噩梦。

    十里……二十里……三十里……五十里……七十里……

    惊吼之声漫天响起，随着如此庞大的一波西域力量被推向远方，北域玄者的防守压力大减，先前崩溃的防线被挣扎而起的阎魔阎鬼迅速封堵……而他们的眼中，都已是血泪淋落。

    阎舞挣扎着站起身来，她遥遥看着父亲远去的背影……视线在泪雾之下模糊一片，她默默的，定定的看着，不肯有刹那的错失。

    “杀……杀！！”

    本筋疲力竭，浑身带伤的阎魔阎鬼们爆发出了无比阴森狂暴的杀机，他们从自己全身每一个可能的角落，拼死催动着每一丝阎魔之力，带着无尽的恨意与杀意，主动冲向了最近的西域神主。

    厮杀，忽然间变得更加暴烈。

    轰隆隆隆隆隆！

    如巨浪滔天，万岳崩塌。阎魔之影依旧在前行，横推着被禁锢于黑暗中的西域玄者。

    一百里……一百五十里……两百里……

    轰隆隆……

    随着阎魔之影的忽然虚化，速度终于慢了下来。

    从摧枯拉朽……到步履缓下……到脚步蹒跚……

    砰！

    砰！

    砰！

    一步……两步……三步……

    他的迈步越来越慢，却依旧无比执着的向前推进着……直至落下的脚步再无法抬起。

    万丈阎影在虚化中消失。

    阎影之下，只余阎天枭遍体伤痕的身影。

    他站立在那里，保持着双臂前推的姿势，一动不动，脸上不见狰狞，唯有坚毅。

    双眸之中，已没有了任何的光芒，身上，亦没有了任何的气息……

    就连遍体的伤口之中，都不见一丝血液流落。

    就这么静静的站着，如一尊风化的朽碑。

    砰！！

    一声闷响，白虹龙神狠狠挣脱了黑暗禁锢，他手臂伸出，龙力还未来得及释放……一股冷风卷起，吹拂向静立的阎天枭。

    顿时，朽碑飞扬，灰尘舞散，一代阎帝就此化尘风中，无痕永逝。

    ————

    【(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)】

    【↑火星———————云澈↑】

