    眼见李嗣源步步紧逼而来，温韬挡在李星云的身前，手持八卦星罗盘掩藏于身后，手指拨动八卦星罗盘的机括，四道薄如蝉翼的弧形利刃悄然从罗盘的缝隙中弹出，些许的月光在利刃上反射出微弱的寒芒。

    却不是刃口不够锋利，实在是那刀刃过于单薄，月光照射在上边，竟是有透射而过的趋势，能够反射的光芒也就稀少了。

    “盗圣温韬，不良人天罡三十六校尉之天捷星，却是可用之才，若是无你，这龙泉宝藏找寻起来，只怕要困难许多！”

    李嗣源狭长的双眼微眯，一抹精光从中投射出来，扫视在温韬的身上，话里行间不知是夸赞还是嘲讽。

    话音落罢，李嗣源的身形已然来到温韬的跟前，抬手便朝着温韬抓来。

    手中蓝色气焰汹涌，看上去要比李嗣昭周身的蓝色气焰要深沉、磅礴许多，很显然，这李嗣源的功力，远比中天位的李嗣昭要来的深厚，想来是妥妥的大天位无疑。

    “这还真是半点活路不给啊！”

    在李嗣源朝着他这个方向来的时候，温韬便是暗暗心惊，想他习武练气天赋不行，绝大多数的时间又花费在风水奇门上，如今人到中年也不过中星位的实力，如何能挡得住大天位的高手？

    如若给足他时间与场地，到时有望与其周旋，可如今是天时地利人和样样不占，端的是一副死局。

    倒是也能逃进乾陵中，那样他利用自己的本事，倒也能谋取一线生机。

    可李嗣源会给他机会，带着李星云逃进乾陵吗？

    感受到李嗣源阴冷的目光扫视在身上，温韬无奈的否定了这个想法，这很显然是不可能的。

    如果朱友文尚在，倒是可以震的住场子，给他们逃进乾陵的机会，可如今他们这一方的最强战力，朱友文被引走，断然是不会再有这机会的。

    “该死，一开始就应该退回墓道的！”

    温韬心中暗自后悔，却已是无可奈何，咬了咬牙，藏于身后的八卦星罗盘悍然出击，注入内力催动，罗盘飞速转动起来，本就薄如蝉翼，无比锋利的利刃顿时化作阎罗催命的阴符，自下而上，朝着李嗣源的脖子斜撩而去。

    “只需刮蹭的一点儿！”

    温韬心中暗暗祈祷，八卦星罗盘乃是他亲手铸造，为了打造其中的机括，耗费了他不少的精力，那惊蝉刃的威力他自是知晓。

    哪怕只要能碰到一点儿李嗣源的脖子儿，快速旋转的惊蝉刃也足以掀开其整个喉咙的血肉，介时哪还有什么大天位的高手，便是大罗金仙下凡，也得给他把命儿留下。

    要知道，仅仅中星位实力的温韬，可是靠着这一招，阴死了不少比他实力高强的敌人。

    “哼！”

    那薄如蝉翼的刃口反射出的寒光，并未刺激得李嗣源微眯着的下场双眼多睁开半分，只听得起冷哼一声，抓向温韬的手掌一顿，整个人消失在温韬的眼前，瞬间出现在温韬的侧面。

    裹着深沉蓝色气焰的手掌只是轻轻一甩，拍打在温韬的身上，却是如同千金巨锤砸下，温韬整个人转瞬之际便被拍飞了出去，狠狠的砸在无字碑上。

    “嘭！”的一声巨响，光是听着就能感觉得出这一下砸得有多重。

    未有损及无字碑分毫，却是推动了些许无字碑的转向，使得无字碑底下的暗道入口闭合了不少。

    温韬的身体从无字碑上跌落，掉在了地上，没有死亡或是昏迷，却是比死亡或者昏迷要痛苦的多。

    只感觉前前后后的骨头断了不少，整个身体像是随时都会散架一般。

    剧烈的疼痛刺激着温韬的神经，促使着他微微抬起了头，看向了李嗣源。

    只见李嗣源那裹着深沉蓝色气焰的魔爪正伸向李星云，而李星云则是如同尸体一般毫无动静的躺在地上，对于危险的降临没有丝毫的反应。

    或许，只消一时半会儿，李星云便会真的成为一具尸体！

    就在这时，一道突兀的琵琶声响起，并不悦耳，却是震耳发聩，十分的刺耳。

    与此同时，一道实质可见紫色的弧形气浪也是朝着李嗣源的手臂斩来。

    本就被那一声突然惊起，刺耳的琵琶声的声音干扰了心神，身形动作都有了那么一会儿的停顿，却是失了先机，若硬要赶在这会儿击杀李星云，怕不是要赔上一条手臂！

    实际上，这真正的李星云于他而言，活着远比死去要有用的多！

    毕竟只有真正的李星云还活着，那个冒牌货才会更加依仗于他！

    这些信息瞬间在李嗣源的脑海里闪过，也是瞬间便做出了决断，立即抽身而退。

    此刻的李星云，并非他最大的敌人，并不急于一时除掉，完全没有必要为此赔上一条手臂！

    “嗡~”

    却是琵琶声中夹着琴音，有如魔音贯耳，李嗣源退却的身形微微一顿，轻咬舌尖，清醒过来，却是两柄铜锤带着猛烈呼啸的风声迎面袭来。

    李嗣源立即后仰，手掌借机撑地，一个翻身，瞬间退出一丈多远。

    然而，这并没有脱离危险区域，只见一支裹挟着紫色星芒的箭矢径直的向着他的右眼疾射而来。

    动静比不得那铜锤，那尖利的呼啸声却也是足够摄人。

    可李嗣源到底是大天位的实力，箭矢在距离李嗣源眼睛的三尺之处，被李嗣源的手掌稳稳地抓住了箭杆，箭羽尚在摆动、晃悠，却是无法再前进分毫！

    “咔擦~”手上轻轻用力，箭矢应声而断。

    随手将断成两节的箭矢丢弃在一旁，李嗣源微眯着双眼，看向了挡在了他与李星云之间的四个女人。

    “幻音坊号称九天圣姬，怎么？只来了四位？”

    “不对，是五位哦！”

    一道妩媚的声音悠悠的自后方响起，伴随而来的却是一阵地动山摇。

    不仅是李嗣源，正在交手的众人都不约而同的停了手，纷纷朝着颤动的源头看去。

    只见一个一丈多高，如同一座小山一般的小巨人奔袭而来，那小巨人的肩膀上坐着一个撑着油纸伞，身材火辣、妩媚的女人。

    沿途的契丹士兵上前阻拦，不仅没有阻拦巨人的行动，却是凄烈的惨叫声不断响起。

    没一会儿，那小巨人便突破重围，来到了核心圈子。

    看着那个高大的身影，李嗣源与李嗣昭无不睁大了眼睛，李嗣源难得的惊讶出声：“十弟！”

