
　　这一刻，上官信要多后悔，就有多后悔。

　　若早知结局是这样，今天他无论如何，都不会跑来参与围杀凌云。

　　这根本不是在围杀一个后辈武者，而是在围杀一头怪物。

　　但这世上没有后悔药吃。

　　凌云也不会给上官信后悔的机会。

　　咻！

　　没等上官信做出进一步反应，凌云再次一剑削出。

　　噗嗤！

　　鲜血喷射。

　　一颗头颅飞了出去。

　　上官信直接被凌云斩首。

　　第三名虚境强者陨落。

　　不过，上官信的死，无疑给另外两名虚境强者，争取到了机会。

　　吕梁和杨管家，联手撼动了山河图，将秘境入口重新打通。

　　凌云眼神微沉。

　　他实力虽然已大幅提升，却也不是万能的。

　　两名虚境强者打开逃跑通道，执意要逃走，他同样难以阻挡。

　　就在这时，夏恒爆发了。

　　以他的实力，想要真正催动断水剑，是极为勉强的。

　　但他也看出这局面对凌云和他不利。

　　真让两大虚境强者逃出去，凌云和他就麻烦大了。

　　当即，他全力爆发，甚至可以说是透支灵力，真正将断水剑催动起来。

　　唰！

　　顷刻间，断水剑释放浩荡剑气，将吕梁和杨管家给拦下。

　　他这一击，威力赫然已达到窥虚级水平。

　　吕梁和杨管家这一被阻挡，凌云便闪身来到吕梁身后。

　　“凌云，我愿意臣服……”

　　吕梁惊惧道。

　　他真的后悔到极致。

　　如果之前，凌云招揽他，给他机会的时候，他就答应凌云，又怎么会有这样的事发现。

　　只是，他话还没说完，凌云便一剑斩来。

　　吕梁只能奋力抵挡。

　　但当他的攻击，与凌云的剑气碰撞后，他才知道凌云有多恐怖。

　　他的灵力瞬间全部崩溃。

　　噗！M.23sk.com

　　他的左臂，被凌云一剑斩断。

　　另一边，杨管家又想逃走，可山河图已重新将入口封堵。

　　凌云则没看她，龙血天剑一剑刺出。

　　吕梁的心脏，也被凌云洞穿。

　　霎时，吕梁身体猛地僵硬。

　　凌云拔剑。

　　吕梁身体轰然倒地。

　　五大虚境强者，已五去其四。

　　四周一片死寂。

　　跟随五大虚境强者前来的一众人，脑海皆一片空白。

　　“魔鬼。”

　　在人们眼里，凌云就是魔鬼。

　　那可是虚境强者。

　　按照正常思维来看，虚境强者要杀一个非天人，那是切菜破瓜的小事。

　　可现在，五大虚境强者围杀凌云，竟被凌云反杀。

　　很多人更是想到，之前柳清梦明明洞穿凌云心脏，结果凌云竟安然无恙。

　　这似乎愈发证明凌云不是人。

　　如果是人，心脏被剑刺中怎么可能会没事。

　　“我一定是在做梦，一定是在做梦。”

　　沐知天失魂落魄。

　　仔细看的话，就会发现，他浑身在颤抖。

　　东方晴脸色也是一片苍白。

　　今日之局，原本她以为是没有半点悬念的。

　　结果，事情竟是如此的恐怖。

　　五大虚境强者围杀，居然都杀不死凌云，还被凌云反杀。

　　这已经不是天赋妖孽，而是完全超出人的概念。

　　东方晴严重怀疑，凌云那张人皮之下，隐藏的其实是上古凶兽。

　　杨管家的脚步，也仿佛被钉在地上，无法再动弹。

　　显然，她已经知道，她无法再逃走了。

　　“你到底是什么人？”

　　杨管家竟情不自禁的问道。

　　她现在已经不相信，这凌云真的是个少年。

　　她怀疑，这就是一场针对天波府的局。

　　这凌云一定是个老怪物，只不过驻颜有术，或者进行过易容。

　　对方利用这一切，就是为了引他们入局，来杀他们。

　　不得不说，她的猜测在某种程度上，还真的贴近了真相。

　　凌云的灵魂，真的就是个老怪物。

　　“我早就说过，当你们视我为鱼肉时，却不知在我眼里，你们才是鱼肉。”

　　凌云眼神一片淡漠。

　　“凌云，是我低估了你，我愿意为今天的事，向你赔罪。”

　　杨管家忍着颤栗，盯着凌云道：“没想到你的实力这么强大，看来你之前说，你与天波府只能是合作关系，的确是有这个资格。

　　所以，我决定你若加入天波府，无需再将魂力放入魂灯，你可以做我天波府的长老。”

　　“不错。”

　　东方晴也紧握拳头，控制住声音的颤抖道：“凌云，我天波府愿意与平起平坐，双方以合作方式结盟。”

　　凌云嗤笑一声。

　　这些人，之前一副吃定他的德性，扬言他没资格与天波府合作。

　　现在发现不是他对手，就自打脸改口，实在是可笑。

　　但凌云又怎么屑于和天波府合作。

　　飞剑术！

　　龙血天剑骤然飞射而出。

　　杨管家瞬间毛骨悚然，感受到巨大危机。

　　她的眼里，闪过一抹决然之色。

　　“凌云，这是你逼我的，白骨蛇。”

　　杨管家袖子一挥，一道白影从她袖子里飞出。

　　接着，这白影竟化成一条诡异的巨蛇。

　　这条巨蛇，没有血肉，浑身都是白骨，眼眶部位是两团白色火焰。

　　“天地异种，白骨蛇？”

　　凌云目露异色。

　　妖兽中，有一种妖兽格外强大，那就是天地异种，相当于妖兽中的皇家血脉。

　　这也导致，天地异种的实力，远比普通妖兽更强大。

　　这白骨蛇的修为气息，是五百万年级别的，相当于窥虚中期。

　　但它的实力，恐怕已接近玉虚级存在。

　　想不到这杨管家还有这种底牌。

　　“不过，你的运气还真不好。”

　　凌云摇摇头。

　　换做是其他玉虚级存在，凌云真难以对抗。

　　可这天地异种，凌云只能说，杨管家不是一般的倒霉。

　　因为，他的噬神虫，就是世间最顶尖的天地异种。

　　相比之下，白骨蛇在天地异种的排名，只能算是垫底的。

　　所以噬神虫，对这白骨蛇，有种天生的压制性优势。

　　“给我杀了他。”

　　杨管家不知凌云想法，此刻她信心满满。

　　她倒没认为，白骨蛇真能杀死凌云，毕竟后者太邪门。

　　但她觉得，白骨蛇对抗凌云肯定没有问题。

　　只要白骨蛇将凌云缠住，她就能脱身，甚至还能击杀夏恒，夺走那破虚至宝。

　　凌云不惊不慌，平静的站在那。

　　杨管家见状冷笑，觉得凌云太过托大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第783章 强势反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 