    翻遍了论坛，虽然很多人并不知道所遇怪物的名字，但只看描述就知道，这次降临的怪物不只一种。

    地精也不只在她们这块降临了。

    而且这些怪物普遍比丧尸聪明，也更强大。

    像之前那种引怪到领地来再杀的办法彻底没用了。

    不过营地依旧是安全的，虽有人在野外被攻击，但却没有降临的怪物来入侵营地。

    木萤想搞清楚这些怪物的实力水平，论坛上的信息还是太少了。

    她想了想，跑到杂货店。

    “啥？怪物图鉴？”

    乌压压瞪大眼睛，“我这是杂货店，不是书店！”

    木萤笑了，看来真有，一般情况没有的东西乌压压不会费口舌多说什么，因为说再多都没钱赚，它懒得费口舌。

    相处这么久，木萤也算摸清楚了领地里这些“NPC”的基本情况和性格。

    店主们都不是普通人，甚至也有类似玩家手册的东西，都是有一定等级的职业者，不过等级都不超过5级，平时也不花时间修炼，一心扑在经营店铺上，也无法离开领地范围。

    但这些人里面，萧姆爷爷，乌压压和塞拉夫妇的儿子小汤姆是例外。

    小汤姆不仅年纪和董小刚差不多，职业也一样。

    因为二人在进行箭法技能的学习，成为了朋友，董小刚也因此受了塞拉夫妇不少照顾。

    他也是店铺入驻后不久后确定职业的，现在还是1级巡林客。

    小汤姆是唯一一个每天都在进行职业锻炼的NPC，在丧尸围营那天，他还参与了战斗，他是可以出营地的，只是塞拉夫人一般不让他出去。

    另外，乌压压也不受领地限制，只不过它比较懒，而且一心钻在钱眼里，不怎么爱动弹，但它的好东西不少。

    而萧姆爷爷，他的实力应该是所有店主中最高的，至少其他店主都没有能扩展店铺内部空间的能力，更别提还有个面积不小的种植园了，他不怎么管杂货铺的经营，一心扑在植物研究上。

    联想之前杂货店奇怪的入驻要求，以及他后面收购种子和变异植物的行为，木萤觉得他当初就是因为对深蓝星的植物感兴趣才来的。

    他也受领地的限制，不能出领地范围。

    这样一比较，杂货店的商品目录虽然最普通，但实力却是最强的，很多东西商品目录上没有，但不代表他们没有，再加上乌压压的贪财属性，只要出得起价钱，还是能谈一谈的。

    不过木萤也不是冤大头，领地护罩开到最大防御后，每日的能量消耗涨了不少，能节省尽量节省，她打算先诈一诈它。

    “今天应该是你们说的新手期结束的时候吧？你们和新降临的那些怪物是来自同一个地方，难道什么都不知道？这么个赚钱的好机会都想不到，你还能赚什么大钱啊！”

    “放屁！我当然知道这东西赚钱了，但我这不是xxxxxx”，乌压压口吐芬芳。

    “……”

    果然是一个地方来的吗？木萤满意的点点头，又白嫖一个消息，他们这些人一直受某种规则限制，不能主动透漏相关信息，但只要察觉了，是可以通过话术或者行为绕过规则得到答案的，毕竟被动透漏和意外透漏还是可以容忍的。

    “你！”乌压压意识到被套路了，它赚钱被限制就算了，这人占它便宜，占它乌压压的便宜四舍五入就是抢它钱，可碍于它家老头子，它只能无能狂怒。

    木萤逗它也逗够了，送它一个银币，给它顺顺毛，“唉，没有就算了，咱们聊点别的吧。”

    “我之前捡～了一包特别的种子，种出来后打算放到佣兵工会去卖～，佣兵工会虽然只能接发委托，但把任务目标换成钱，任务报酬换成物品也就能卖了，到时候应该能赚不少钱，可惜不知道种子是谁掉的，不然我还可以分一半～报酬给他。”

    木萤特意强调了几个字。

    乌压压刚开始还一脸懵逼，后来反应过来，低声骂了一句，这姑娘也太鸡贼了！不过有钱不赚是傻子，它骂骂咧咧道：

    “一半太少了，种子是人家的，你偷偷捡了人家的种子，至少得给八成！”

    “唔，八成也不错，就按你说的做，唉，不跟你说了，我得快点～去园子里看看！”

    仿佛是担心它反悔似的，木萤连珠炮似的说完就跑了，乌压压总觉得有些不对劲，它是不是亏了？

    哈哈！木萤心情很好的离开杂货店，反正她是血赚，成功白嫖到了怪物信息，还能赚两成的钱，再多估计乌压压那家伙要反悔了。

    木萤离开后不久，乌压压猛的一拍脑袋，反应过来，它的书可不需要种了才能卖，“死丫头！又坑我！”

    木萤慢悠悠的回树屋里，路上还不忘恍然一下，“唉呀，法力值还没恢复好呢，等会再去种植园好了！”毕竟也得丢东西也是需要时间的。

    在她恢复法力值时，一只渡鸦扑腾着翅膀飞到了木萤的菜园子上空，念叨着这里是个读书的好地方。

    便一口气拿出许多书来，看了一会儿，就疲乏了，离开时，“不小心”把一本棕色封皮的书遗落在了田边。

    等不紧不慢恢复好法力值后，她寻机会去了种植园，“哇！谁掉这儿的书？”

    她夸张的捡起那本书，看着被压倒了的菜苗，撇了撇嘴，小家伙还真记仇，拿它的菜地撒气呢，不过书总算到手了。

    这本书不大，厚度也一般，但里面记载的怪物不少，所以可想而知，里面的记载简略到了什么程度。

    每种怪物也就一个名字，一张小图，外加一个等级范围，其余的什么都没有，一页上能挤三四种怪。

    好在有等级范围能让人差不多能把握怪物实力情况。

    她边看边与论坛上别人描述的怪物对上了号。

    发现这次出现的怪物虽然种类繁多，但实力也只在1到3级左右，潜力更是一般，有望达到4级的只是凤毛麟角。

    比如地精，这种生物普遍在1级左右，2级就是小头目了，只有其中的首领是3级左右，几乎不可能升到4级。

    这个等级对其他人来说是噩梦，因为玩家升上3级的至今也就木萤一个，其他等级榜上的玩家虽都上了2级，但都还在攒升2级的职业经验，普通玩家大多数还是1级。

    现在大家基本上对职业修行的方式都有所了解了，但职业经验的获取依旧有快有慢，这和各职业相关的属性挂钩。

    属性差太多的不仅进度慢，上限也被定死了。

    再加上这些怪物不像丧尸那么笨，战斗技巧和经验都不是他们这群常年生活在和平世界，才拿行动缓慢的丧尸练了一个月手的菜鸟能比的。

    所以同等级下，怪物的战斗能力应该还比玩家略厉害一些，但它们的潜力不如玩家，或许会有一段艰难的日子，但最终对人类整体也造不成太大威胁。

    木萤总感觉末日游戏似乎并不是要灭亡人类，反而像是在锻炼。

    她升级以后的防护罩也很够用了。

    木萤心下稍安，在其他人都焦虑的聚集在酒馆和食肆里讨论今后该怎么办时，她悄然出了领地。

    

