    这个点，国内应该是凌晨，怎么还会有人给她打电话？

    她把衣服放下，走到床头柜边，拿起手机看了一眼。

    是个法国本地的号码，她有给福利院留过联系电话，还有今天的那个餐馆。

    难道是有宝宝的消息了？

    她激动的接起电话：“喂您好，我是顾新妃。”

    “嗨，Ms顾，我是意大利餐厅的经理。我看了排班表，未来一周比较忙，如果Ms顾有空的话，可以过来上一周的班。”

    顾新妃是又惊又喜，这是峰回路转，柳暗花明又一村啊。

    “有空，有空！”她按捺住内心的激动，回答道。

    如果打一周的工，那么她就可以再找找法国其他地方。

    “那好，那明天早上十点半上班可以吗？”

    顾新妃连连点头：“可以的经理，我明天一定准时来！”

    挂断电话，她忍不住的勾起嘴角，笑了。

    这是来法国一周以来，第一次真心的笑。

    今天有人送她午餐，又找到工作，看来上天还是比较怜悯她。

    忽然想到她订了机票，她赶紧打电话给前台：“您好，我是505房间的住客，我想取消预订的机票，另外房间再续一周……好的，谢谢……”

    处理好一切，她拿了睡衣，洗了一个最长的澡，睡了一个最舒服的觉。

    ……

    沐晴天一直有关注顾新妃的微薄，看到她发的最新微薄。

    立即担心上了，她一个人在美国没钱用了吗？这要怎么办？

    顾家的人知不知道？

    在寝室待不住了，打算去顾氏集团，找找顾二少。

    平时顾二少对妃妃特别好，怎么可能看她没钱用。

    抓了包和钥匙，奔出了宿舍。

    刚想打车去顾氏集团，却是没想一辆车停在她的面前。

    看到熟悉的车辆，沐晴天不禁拧了拧眉。

    下意识的装作没看到，顺着路边就往公交车站走去。

    她走一路，车子就跟了她一路，沐晴天脸色逐渐变得烦躁。

    这人神经病吗，跟着她做什么？

    看到有公交车停下，她赶紧跳上公交车。

    还好车上人不是很多，她找了一个位置坐下，自顾的玩手机。

    “你说后面那辆车是不是跟着我们的车啊？”

    “好像是哎，那车看起来好贵的样子，是哪个富家子在追求车上的女孩子吗？”

    “该不会是我吧，哎呦我的妆花了吗？”

    “去你的，想的美！”

    “……”

    听着周围女孩打趣的声音，沐晴天回头看了一眼。

    果然看到那辆越野车还跟着，她急切的转回头。

    “哎呦，还跟着呢，都跟了好几条街了。”

    沐晴天看着车上骚一动起来，她怕引起动一乱，拿出手机拨打了电话。

    越野车内，电话铃声忽然响起，封寂白的思绪被打断，眉心不悦的微微一隆一起。

    可看到上面的名字‘小乖’，封寂白眸色立马亮堂起来，嘴角更是勾起似有似无的笑意。

    “小乖。”

    沙哑的声音传来，沐晴天微微蹙眉，有些不耐的说：“你跟着我一干嘛？”

    “你躲着我一干嘛？”

    沐晴天：“……”这男人是闲的慌吗，竟然学会反问了，以前可是很惜字如金。

    