    本以为要等两天的，没曾想第二天一早就被人敲门惊醒，蒋韵还在卫生间里，方蛰被吵醒后揉着眼睛出来开门。看门口的两人，方蛰愣住了：“你们怎么一起来了？”

    南夏一脸阴沉：“楼下碰到的。”林胖子的脸色也不那么好看，点点头附和。

    方蛰真的吃惊了，这两人怎么回事？“那进来吧。”放两人进来。

    蒋韵从卫生间里出来，看见这俩也是大惊失色，哧溜一下回房间。方蛰先烧水，然后梳洗，让两人在房间里先坐着等一会。

    梳洗完毕出来，水也烧开了，蒋韵泡了茶，脸上微笑，心里各种MMP，这一大早的被人这样叫门，你说两人是清白的，打死这俩都不信。算了，名声不要了。

    “这才八点啊，你们就来了，这是出啥事情了？”方蛰奇怪的坐在对面问这哥俩。

    南夏看看林胖子：“你先？”林胖子也不客气道：“其实也没什么，就是家里的事情。”

    这就是不愿意深谈了，方蛰不好再问，看看南夏。这哥们倒是干脆：“办移民了，澳大利亚。招呼都没打一声，我兴冲冲的回去，好嘛，开门的是个老白男，我怀疑有五十岁了。”

    现在这个风气怎么说呢，能移民就一定会出去的。方蛰听明白了，想想问一句：“孩子呢？”南夏摇摇头：“她不松口，我也没办法，当初法院是判给她的，我不想再对簿公堂了。”

    这是为了孩子打过一次官司了，国人不喜欢打官司的习惯，现在还是很普遍的。

    “都没吃早饭吧？楼下餐厅一起？”方蛰问一句，两人点头，这才起身去换衣服。

    下楼吃早餐期间，方蛰一直没提招揽的事情，两人倒是能沉住气，默默的各自端着盘子找吃的。方蛰随意的要了一份汤面，坐在一边吃的时候，蒋韵过来低声问：“这是决定了？”

    方蛰点点头：“赶巧了呗，他们家里都出了点事情，所以想换个环境吧。”

    之前方蛰感觉到两人都有点敷衍的意思，没想到事情这么巧，两个人都遇到了一点家里的破事，干脆就下决心投奔方蛰了。正好这边不是有位子么，待遇应该还不错。

    蒋韵也知道方蛰做事的习惯，做事先找好人，然后把事情交代下去。蒋韵这个助理就是这么来的，人尽其才不敢说，但是把她这个松江地头蛇的作用发挥到极致了。说起来，蒋韵的父母都不算高层，就是一般的副厅，手里有点权利，关系网很广。这类松江本地官员，晋升无望了，差不多就这个样子退休了，运气好的退休前能提一级。

    早餐之后回房间，再次上茶。三人对坐，蒋韵想想也搬个椅子过来旁听。

    “既然你们都决定了，那就谈谈待遇？”方蛰提问的语气，两人都点点头，互相看看，还是林胖子道：“我先吧，你看着给，我就是想离开这个地方。”

    到底出了什么事情呢，方蛰不好问，所以直接谈正事，先问蒋韵：“你注册的电子厂是叫远大电子厂吧？”蒋韵听了一脸无语：“是啊，之前郭玉容建议叫飞达，你不是没答应么？我提交的材料，确实是叫远大。”

    “远大电子厂厂长，产品很明确，就是DVD，产房现在还没腾出来，你先把这条生产线拆下来，运到松江去，然后开始招工人和培训，期间你还要负责生产线的采购，年产四十万台，这是你的工作。蒋韵那边拍两个女的给林厂长打下手，负责跑腿这类杂事。没问题吧？”

    林胖子有点晕，不是谈待遇么？还是很自然的点点头：“没问题。”蒋韵也点点头。

    “工作满一年，第二年，你可以拿百分之零点五的利润分红，年薪没有十万给你，只有六万。厂里安排免费住房，还有配车、手机电话费包销。现在你要是点头答应下来，等下就可以签合约了，给你一个星期的带薪假处理这边点事情，一个星期后正式到松江报道。”

    林胖子看似大大咧咧的，其实听的很仔细，方蛰说完了他很干脆的伸手：“合约！”

    方蛰笑着指了指蒋韵：“等下她去打印，现在不着急。该南夏了。”

    “先说好啊，我水木毕业的，月薪不能比胖子低啊。”南夏开起了玩笑，大概是心情平静了，也许是想开了呗。方蛰摸出烟递给他一支，点上后笑道：“我不知道你原来一年能赚多少，但是根据你的作用来判断价值，郭玉容的年薪是十万，你也按照这个数字来？”

    南夏低头想了想：“行啊，分红也是一年期满，第二年百分之零点五？”

    方蛰点点头：“对，按照飞达的利润来，不过飞达这两年盈利有限，我相信以后会多起来。还有，林胖子这边万事开头难，你先看看能不能帮上忙。”

    “本来我想着开进出口公司，不是远大的出口么，还有你这个电子厂的进口元件采购我也能争取做下来。现在觉得还是稳定下来比较好，还有一个事情，你要恭喜我。没有这个事情，我也不会决定过来的。”南夏最后来了这么一句。

    方蛰奇怪的问：“还有好事啊，我不太信啊。”南夏苦笑着摇头：“也不知道算不算好事，姑且算是好事吧。我那个秘书怀孕了，枪法太准也是伤脑筋。”

    方蛰一听就明白了，没这个事情，这家伙没准还在前妻那边争取呢。难怪了，现在要过来做事，就是想旱涝保收呗。总的来说，这一类的人才方蛰是欢迎的，也确实需要。做企业呢，真的是离不开体制内的支持。看看后来的企业和阿里巴巴，都请了那些大佬就知道了。

    “那就这样，蒋韵去准备合同，回来直接签字，这就算是完事了。明天可以走人去特区了，对了，南夏那边带薪假是十天，够么？”方蛰还是很体贴的，南夏面露感激：“够了。”

    蒋韵去准备，三人便等边聊，林胖子还是很有本事的人，一个厂该怎么建，他能说的条理清晰。方蛰听了说了十来分钟，最后表示，写一份报告上来，该走的程序还是要走。企业要正规化，这个远大电子厂的筹备处总管是蒋韵。报告交到她那里就行了。

    “我能不能带几个人过去？”林胖子问了一句，方蛰很随意的笑道：“当然可以。”

    “那我就带三个人过去，都是老手了，生产线调试和维修，都很厉害。而且他们不是本地人，都是外面来打工的。我那个生产线，当初搞的时候要十万块，用了三年了，五折吧。我确实需要钱来善后。”林胖子态度极为端正。

    方蛰不缺这点钱，也没装大方：“就按照你的意思来，生产线这个东西，现在有新的还是要用新的。技术上的事情，能追上一点算一点的。”

    蒋韵回来后，两人都在合约上签字，然后各自散去。南夏还把车和司机都留下了，他这个司机方蛰也表示可以带着过去，女秘书看情况，生完孩子愿意来上班呢，也会给她工作。

    南夏那个公司其实就是个皮包公司，一个司机一个秘书，一度相当的流行。这家伙做的都会一些灰色的生意，其实也还是挺滋润的。只不过现在他有点心灰意冷了。过去那个圈子呢，说的难听一点，那些人需要无情的时候，一个比一个狠。

    怎么讲呢，人家就是在那个圈子里长大的。耳濡目染。

    收拾行李上车，天黑之前到了特区住所。这次谁也没通知，就是临时过来的。

    到地方让司机走人，方蛰还塞他一包烟，这司机倒是没客气，再三谢谢。毕竟今后要在方蛰的公司混饭吃了。家里保姆正好在，赶紧给两人迎进来。冰箱里没菜，保姆表示出去买。

    方蛰也没拦着她，这女人是郭玉容安排的，她肯定找借口去通风报信了。

    果不其然，保姆出去不过半个小时，郭玉容的车就出现了。

    “我真是运气好，平时这保姆一个星期才来打扫一次。你不在这边住都没人气，我想搬来住又怕被你骂。”郭玉容还有心思开玩笑，这就是想缓和气氛。看见蒋韵从房间里出来，郭玉容也是楞了下，起身微微颔首：“蒋助理。”

    方蛰看她眼神不对，恼火的瞪眼：“我就不解释了，反正你也会胡思乱想。还有啊，你不要觉得我放过你了，有的事情你能做，有的事情不能做。这个道理你不会不懂吧？”

    郭玉容笑着点点头：“当然了，不过萍姐对我很好，当初我们搞的那个厂，都是她出大头，却跟我一样拿一半的股份。你说，我该不该跟她通个气，做人要是什么都讲利害关系，我也没机会坐在这里跟方生聊天吧？”

    方蛰气笑了，抬手点点她：“你还一套一套的，我跟你讲，你别高兴的太早。这次我给你招了个副总，以后你当心点。”

    郭玉容脸上保持笑容，心里不免还是有点苦涩的，不过她知道通知李萍这个事情呢，在方蛰的心里实际上是加分的，她现在权利过大，安排一个副总过来其实是好事。

    “对了方总，赶上年底了，今年的电脑销量比去年增加了百分之五十，而且还没有什么政1府采购。”郭玉容汇报成绩，方蛰倒是觉得理所当然的表示：“做不好你就滚蛋。”

