一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章龙有逆鳞

    “啊！”

    在一床上，姜空猛地坐起来，背后都是冷汗。

    “这是家里？我不是死了吗？”

    他讶异的看着四周，然后看着身上纱布，明白之前并不是梦。

    “这是？”

    内视之后他惊骇的发现自己的筋脉竟恢复如初，而丹田被一团红云替代。

    深入感受，见到红云中一尊燃火的小黑鼎与一颗带着金纹的珠子。

    用真气感应着黑鼎，顿时眼前世界大变。

    只见他出现在黑鼎之中，四周满是赤火，赤火却不会伤到他。

    红色珠子如同小太阳般悬浮在头顶。

    在黑鼎的内部，类似玄铁铸造的壁身上刻着一个个金色古字。

    随着姜空念起那些字，双目越发明亮，最后狂喜起来。

    “乾坤倒转，九死不灭，向死而生！”

    没想到逆转的九转通天玄功原来是这篇功法第一层！

    柳月鸢误打误撞让他修成了九转通天玄功的秘密！

    九死丹神诀！

    此功用炼丹的方法来锻造人身，凝丹神鼎，聚九死丹，引不灭火，生洞天瞳。

    九死内丹代替丹田，一重天一道金纹，大境界凝新丹，直至丹成九颗化大圆满。

    每一颗九死丹贯彻的核心都是向死而生，如凤凰涅盘，在绝境处诞生更强大的力量！

    之前连续的致命伤势正好让他濒临死亡，凝聚出这一颗赤红色的九死丹！

    除此之外，还有一个好处就是丹武同修。

    也就是说他身负两重境界，同等境界将比其他人更加强悍！

    洞天瞳能够堪破虚妄，直视人体脉络。

    丹神鼎铸根基，记载着功法与各种丹药秘术。

    不灭火炼真气，强化肉身一切的力量！

    “柳月鸢、南宫绝，这次多谢你们了，大难不死，我定亲手宰了你们！”

    姜空眸中迸发出毕生从未有过的杀意。

    从丹神鼎退出去后。

    恰好，屋门被打开了。

    一个粉雕玉琢的小丫头见到姜空，呆在原地，豆大的泪珠滚滚流下。

    她扑在姜空怀中痛哭。

    这丫头是姜空收容的孤儿，名霜儿。

    “少爷，我还以为你死了呢，你死了霜儿怎么办。”

    “傻霜儿，少爷不会死的。”

    他心疼的看着她，拍了拍她的肩膀。

    “啊！”

    霜儿猛地后退，捂着肩膀，面露痛苦之色。

    姜空眉头一皱，伸手轻轻掀开霜儿的衣领，一道触目惊心的伤口出现在那白皙肌肤上。

    原本因为得到功法的喜悦渐渐消散。

    他面色阴寒，沉声问道。

    “谁干的？”

    霜儿支支吾吾，低下头使劲摇了摇。

    “霜儿听话，和我说是谁干的。”

    他待霜儿如同亲生妹妹。

    没有想到，自己才昏迷这段时间，居然有人敢触他的逆鳞！

    霜儿沉默了很久才缓缓道：

    “是姜云，他说公子从此以后是个废人了，我气不过就……”

    她没有再说下去。

    姜空明白了，摸了摸她的头微笑着：“霜儿，你先回去，少爷我换个衣服。”

    “好。”

    霜儿出门之前还不时看着他，姜空也一直对着她笑，这才安心的离去。

    但门关上的一刻，姜空的笑容缓缓收起，神情煞是渗人。

    自从他的父亲消失在十万大山，这种旁系面对他开始变得肆无忌惮。

    后来他展现了天赋，横扫皇城年轻一辈，这些人才安静一点。

    现如今，姜云这厮竟骑在他的头上顶风作案！

    姜空拳头紧捏，面色冰寒道：

    “姜云是三重天武者，我现在修为尽废，连一重天武者都不如。

    不知道这个九死丹神诀能让我恢复到什么程度！”

    武道境界分为武者、武师、武灵、武宗、武王。

    他因被废而一落千丈，原本的武师二重天修为尽失，变为凡人。

    盘坐在床榻之上，姜空静下心，运转心法。

    霎时，丹神鼎像是变成张开大口的猛兽，疯狂吞噬四周的灵气，屋子所有东西在颤抖。

    鼎中火焰汹涌澎湃，照亮整片红云。

    四周引来的灵气被不灭火炼化，化为精纯的红色真气。

    红色真气霸道且极具毁灭性。

    仅一盏茶时间后，清脆的啵的一声响起。

    武者一重天！

    他睁开双目，露出惊骇之色。

    这修炼速度比九转通天玄功强悍近十倍！

    如果灵气足够，他完全可以在短时间内恢复被废之前的境界！

    姜空狂喜。

    “这才是适合我姜空的无敌功法！我不仅仅要报这血仇，还要登上武途的巅峰！”

    将境界拔升到武者二重天之后，他随意披上一件衣服，朝外界而去。

    姜府很大，寻了一会儿终于寻到了姜云。

    此时姜云和两个旁系子弟在池塘边闲聊，姜云见到姜空，故意走过来阴阳怪气道：

    “哟，这是谁呢？原来是鼎阳城第一天骄姜空少爷。

    这躺了半个月，霜儿伺候的你红光满面啊！”

    说完，三人猥琐的大笑起来。

    姜空眼睛微微眯起，杀气内敛起来，笑道：

    “原来是府里的姜云少爷。

    啧啧啧，你这旁系的贱命还真是贱啊，也是，像你这等人，贱命脑里都是贱事。”

    一口一个贱，顿时戳中了姜云的痛楚，他最恨别人这么讽刺他旁系的身份。

    其面色阴沉下来，冷冷道：

    “你以为你还是以前的姜空吗？

    跪下来磕个响头，然后钻入狗洞学两声狗叫，我就放过你。

    这人进姜府门，而你这等废狗，只配进姜府洞，是不是？”

    他手指指向假山下一个小洞，洞口大小正好能够通过一条狗。

    “我要是说不呢？”

    姜空面不改色的看着他，嘴角轻扬。

    “那我亲自塞你进去！”

    话语一落，姜云一脚踏地，属于武者三重天的真气猛然爆发出来。

    他一跃而起，宛如一只雄鹰，急速朝着姜空而来。

    五指作爪，真气化褐色翎羽覆盖爪上！

    这是姜府的人阶上品武学——鹰裂爪！

    这世界将武学分为人、地、天、道、圣，每一阶划分为无缺、上、中、下四品。

    鹰裂爪在人阶武学之中都算的上顶尖的存在。

    对武学领悟力极强的姜空见到这一手鹰裂爪，故意朗声道：

    “真气华而不实，时凝时散，糟践了这好武学，你还真是废物啊。”

    姜云闻言勃然大怒，手上真气更盛三分，并朝着姜空门面而去，心思极为的歹毒！

    “让我来撕裂你这张能说会道的嘴！”

    姜空不慌不忙，两步后退，顺手折断一根柳枝。

    赤红色的真气涌入柳枝，柳枝突然变得笔挺坚韧，宛如实木。

    他拉开距离站定跟脚。

    同时一手将柳枝猛然刺出，红影划破半空。

    柳枝尖端真气聚而不散，形似枪头，在握手之处，真气宛如梅花盛开。

    只闻呲的一声。

    声势凌厉的鹰裂爪竟如同宣纸一般轻易被刺破。

    柳枝穿透姜云掌心，溅起大片鲜血。

    “啊！”

    姜云痛苦的嘶吼，不断后退，难以置信看着被柳枝洞穿的手。

    “梅花枪！你怎么还存在真气！”

    他震撼无比，惊惧的看着姜空。

    “龙有逆鳞，触之即死！”

    姜空一步步走向前。

    红色真气再度从其掌心汇聚，这一次他动用的是鹰裂爪！

    同样的鹰裂爪在其手中爆发出更恐怖的气息。

    那两个旁系弟子见势不妙，纷纷逃离此地，只留下姜云一人。

    “空哥！空哥！我错了！你放过我吧！”

    姜云终于害怕，直接跪下来。

    “你为何伤我霜儿！为何触我逆鳞！”

    他咆哮着，鹰裂爪无情落下。

    姜云惨叫着，骨骼移位，整个人的身子缩小了一圈。

    “这是你说的，人进门，狗进洞，你比我这废狗更废。”

    他毫不留情把此人塞入狗洞之中。

    姜云感受着自己的处境，一口逆血吐出，昏死过去。