    叶云苒眸子一沉，抬脚就踹向周贤武的腹部。

    她不是想护着谢思琦，而是看不惯这样维护小三欺负正室的渣男。

    她这一脚用了九成的力气，周贤武整个人都被踹飞到了马路上，还逼停了一辆车。

    “叶、叶云苒……你……我哪里招你惹你了……”周贤武捂着胸口，满脸震怒，“新闻上果真没说错，你就是有暴力倾向，仗着有傅家这个后台，动不动就打人……”

    傅北爵轻轻地捏了一下手指，发出清脆的骨节声。

    他冷然勾唇：“既然知道傅家是她的后台，那就守好自己的嘴巴。”

    周贤武真的气疯了。

    一个叶云苒他就有些招架不住了，再加上傅北爵，他哪里是对手。

    他捂着胸口躺在地上嗷嗷直叫。

    傅北爵转眸看向叶云苒，就见她目光微微凝滞，拳头紧紧攥着。

    他叹了一口气走过去：“没事，我们回家。”

    他并不觉得苒苒做错了，对付周贤武这样的男人，根本就不需要手下留情！

    “于倩，快，给我叫救护车！”

    周贤武躺在地上，他感觉自己的肋骨似乎被踢断了。

    叫于倩的情妇走过来，冷冷道：“你刚刚得罪了傅先生和傅家少夫人，傅家不会放过你的，我们之间就到此为止吧……”

    “你、你！”周贤武不可置信，“我可是为了你才……”

    “少说这种话！”于倩冷漠的盯着他，“我们之前就是钱色交易，你得罪了傅家，以后肯定会没钱了，你觉得，我还会跟着你吗？武哥，我呢就先走了，你好好保重。”

    她扭着腰肢，就这么大摇大摆的走了。

    “贱人！烂货！”

    周贤武气的差点吐出一口气。

    谢思琦看了好一出大戏，她走过来，一脚踩在周贤武的大腿上，弯腰低笑道：“你也会有今天！周贤武，你也会有今天！哈哈哈！”

    她被周贤武欺负了这么多年，这是第一次有了大仇得报的感觉！

    周贤武扬手想一巴掌扇过去，可他一动胸口就传来撕裂的疼，动都动不了！

    他终于确定，他的肋骨一定是被叶云苒给踢断了。

    他深吸一口气：“叫救护车，快叫救护车！”

    “呵，你觉得我会帮你叫救护车吗？”谢思琦拍了拍他震怒的脸，“周贤武，等你这次出院后，我们就离婚吧。”

    她已经想清楚了，这样的婚姻，不要也罢！

    她站起身，转身沿着马路一步步走远。

    周贤武气的差点晕过去。

    他转头看向那辆被逼停的豪车：“快，帮我叫一下救护车！”

    那开车的人也是附近的居民，又怎么会不认识傅北爵……

    而且面前这个人包养情妇，殴打正室，这种渣男实在是令人鄙视！

    于是，开车的人发动引擎，车子迅速消失在了大马路上。

    周贤武一口气没上来，差点原地去世。

    他躺在地上十几分后，才被路边的清洁工发现送去医院。

    夜更深了。

    傅北爵牵着叶云苒冰凉的手走在蜿蜒的山路上。

    许久，叶云苒才开口：“北爵，我发现，我越来越无法控制自己的情绪了，我明天去看看医生吧。”

    其实已经看过好多次医生了，药也吃了不少，症状却没有丝毫的缓解。

    “苒苒，你是一个有同理心的女孩，看到这样的场景当然会控制不住情绪，我不觉得你错了。”傅北爵低柔的声音响起，“以后再发生这样的事，我依然希望你能站出来。”

    叶云苒有一瞬间的错愕：“难道你不会觉得我情绪失控，有暴力倾向吗？难道你不怕哪天我会向你挥出拳头吗？”

    她的话一说完，自己先苦笑了一下。

    之前被生物芯片操控时，她经常咬这个男人，他的手背上，肩膀上，胸口那里，至今还有齿痕。

    这个男人根本就不怕被她伤害……

    “苒苒，不管你变成什么性格，你都是我爱的人，无论你身上发生了什么事，我都会陪着你，就像……”傅北爵的声音更加温柔，“就像一个多月前，你带着四个孩子出国去找我……你只是怀着一个渺茫的希望，都能在人海茫茫中找到我。而我，抱着你，这么真实的拥有你，又怎么可能会离开你呢？”

    叶云苒一颗惶然不安的心渐渐安定下来。

    回到家后，傅北爵抱着叶云苒又是缠绵一夜……

    夜晚宁静，网上的新闻却再一次开始发酵。

    距离白天庄媛澄清过去还不到三个小时，叶云苒三个名字再度占据头条。

    周贤武的病房被无数记者包围了。

    他并没有让保安将人赶走，而是找了个舒适的姿势，接受记者们的采访。

    “周先生，请问您所言是真的吗？”

    “呵！那条马路上有监控，查查就知道我是不是说谎了。”周贤武捂着胸口愤愤道，“叶云苒确实是有暴力倾向，她一脚将我踹飞，我的肋骨断了两根，有伤情鉴定报告作证，我每个字都是真的！”

    “那么请问，叶小姐为什么会对您动手？”

    周贤武撇了撇嘴：“具体原因我就不说了，反正她动手是真，我受伤了也是真！今天上午庄氏集团的前总裁庄女士不是说了吗，叶云苒极有可能患有暴力型人格障碍症，对自己的亲姑姑都敢动手，更别说对我这个路人甲了！我们周氏又不是什么大公司，哪里敢跟傅氏集团硬着来……到了明天，我的采访肯定会被和谐掉……如果明天我突然出面道歉，那一定是傅家找人威胁我了……”

    周贤武的采访通过互联网，传遍全国每一个角落。

    大多数年轻人都是熬到深夜两三点才睡觉，在这个夜晚，这个新闻和无数条关于叶云苒的热搜被一次又一次的顶上来。

    因为叶云苒情绪躁动，夜晚睡觉时，傅北爵会将两个人的手机都关机。

    外面的任何事，都没有苒苒的身体重要。

    所以到了第二天早上，傅北爵才知道昨晚的事情上新闻了……

    他看了一眼还在睡觉的叶云苒，轻手轻脚的走到书房，就见叶景瞻坐在他的书桌前，手指在键盘上飞速的掠过……

