    坐落于布雷西亚的伯莱塔武器公司，是当地赫赫有名的军工企业。这些年伯莱塔武器公司生产了不少武器，不过其中最为知名的武器，还是以首席枪械设计师马克沁男爵所设计的马克沁重机枪。

    虽然一开始只有意大利本国采用，但是随着时间的推移，马克沁重机枪的威名在各国中逐渐展现。当然这也为伯莱塔武器公司带来了数不清的订单，并且凭借这款武器的威名，让伯莱塔武器公司也成为意大利两大枪械公司。

    当然，伯莱塔武器公司对于现在蒸蒸日上的生意非常满意，但是伯莱塔人并不只是躺在功劳本不思进取，而是想要研制出更多的新式武器，让伯莱塔更加发扬光大。

    对于这一点，伯莱塔武器公司新任总经理皮埃特罗·伯莱塔非常的认可。所以在他的带领下，伯莱塔武器公司对于新武器的研制非常的热心。

    位于华尔顿大街的伯莱塔武器公司办公楼内，皮埃特罗·伯莱塔正在不停的忙碌着。

    “卡娜娃，将这份文件交给波利克主任，告诉他们，我已经同意他们对于新式转轮手枪的研发方案。”

    “好的，总经理。”

    将一份签上自己名字的文件递给秘书之后，皮埃特罗揉了揉自己的脸，拿起电话接通道。“喂，是行政部么，我要的报表什么时候到。让他们快点，我等着呢。”

    放下电话，继续忙碌的他，这时候听到一阵敲门声。

    “进来，把文件放在桌上吧。”

    皮埃特罗说完一抬头才发现，来人不是行政部的，而是公司镇店之宝马克沁男爵，他赶忙起身道。“马克沁叔叔，你怎么来了？”

    马克沁一屁股坐在椅子上，洪亮的声音响彻整个房间。“难道我不能来么？”

    “哪能啊，叔叔你随时来，我都随时欢迎。”

    皮埃特罗哪能惹这尊大神，公司目前卖的最好的重机枪还是以其命名的。

    “叔叔，你怎么不在怀特庄园修养，医生可是说你身体还没好。”

    “我还修养呢，要是再修养下去，我都不知道公司研发新式武器还有没有我的份。”

    听到马克沁带着一股子怨气的话，皮埃特罗内心一阵懊悔，失策了，这大大的失策了。原来在之前他们调查了各国陆军对马克沁重机枪的使用意见，普遍都认为这是款防守阵地的好枪，有了它其防守的压力将小多了。

    如果说有什么美中不足的地方，那就是这款机枪太重，不能跟随士兵们一齐冲锋。其实想想而是，马克沁重机枪全重达到了5、60KG，怎么可能跟上士兵的进攻速度。

    当然有鉴于此，让伯莱塔武器公司有了再研发一款能跟上步兵速度的机枪。而恰好此时，陆军部发来通知，意大利陆军打算采购一款能跟上士兵脚步的机枪，其要求空重不得超过12KG，要便于携带。

    陆军部这个要求，让皮埃特罗内心非常喜悦，所以就让设计师们准备开始研制这款机枪。当时因为马克沁身体不太好需要休养，所以皮埃特罗就没有通知这位公司首席枪械设计师，目前看来这是一个巨大的失误，要是导致这位大神不满，那才糟糕了。

    虽然伯莱塔武器公司是欧洲最历史悠久武器制造公司，而且他们伯莱塔家族也一直负责经营这家公司，但是现在公司背后真正的控制人却是王室。这位大神与国王的关系就不用说了，而且自家也也有很多地方倚重这位大神。

    “马克沁叔叔，这是我的不对，之前考虑不周，光顾着想到叔叔要修养，所以这是我的失误。”

    皮埃特罗的话，让马克沁面色缓和不少，他也不是一个不讲道理的人，之前只是气不过这种研发新式武器居然不通知他这位首席设计师，现在对方道歉了，他当然也就顺着台阶下来了。

    看到马克沁态度缓和后，皮埃特罗继续说道。“叔叔，既然你来着，可否帮我看一下这次武器研发的方案。”

    说着他拿出一份武器设计草稿递给了马克沁。

    一接过草稿，马克沁就看了起来。这是枪匣的草图。与自己在重机枪上采用的枪匣并不相同，虽然这也是一款导气式原理的枪匣。说又话来自从他发明了枪口气体反冲式枪匣之后，其他设计师都在此的基础修修改改，当然这款枪匣也不例外。

    “这是设计部的约巴尼·古尔设计的，因为之前我们有考虑过继续采用你设计的枪匣，但是这次额陆军要求太高，对枪的重要要求之苛刻，所以我们只能重新采用动能更加偏小的设计方案。”

    对于陆军提出新机枪的要求，马克沁怎么会不知道，这卡死12KG的重量要求，的确不能采用对马克沁重机枪的修改方案。

    “这一点的确难办，最多只能有12KG的重量，的确有点考验人。”

    “这可不是么。”

    面对马克沁的话，皮埃特罗随即开口道。“目前设计部门的意见，陆军的要求只能上采用气冷的方案，水冷的话根本不符合要求。”

    “不过气冷的话，可大不了多长时间的，你们有没有考虑过这个问题？”

    马克沁当然知道机枪水冷和气冷的好坏优缺点，直接问出关键的问题。

    要知道气冷虽然能降低机枪的重量，但是不断射击的每分钟五六百发的射速，注定机管的过热程度非常快。要不然他疯了才是给自己设计的机枪套上厚厚的冷取桶，不采用水冷，就不能一直持续的射击。

    面对马克沁的问题，皮埃特罗回答着。“我们之前考虑过了，这个问题其实也商量出了一个办法来解决，那就是换枪管。”

    “换枪管？”

    “是的，目前这是我们初步的设想方案，具体还需要看设能否设计完善。如果不能的话，那么我们只能采用短暂射击方式，提高新式轻便型机枪的火力输出时间。”

    没错，对于皮埃特罗来说，如果没有太好的解决办法，那就让人来适应武器。毕竟这新式武器重量这么轻，不可能做到像马克沁机枪一样的性能。能有其一半的性能，这就足够了。

