    老者一脸阴鹫地看着云不凡，一副吃定云不凡的样子。

    云不凡稍微缓过一口气，恶狠狠地盯着那位老者。

    毫无疑问，这位老者不是普通人，而是修士！

    这是云不凡第二次在许州遇到修士，第一次遇到的是天启门的摘星子，也就是他师叔。

    摘星子给了他很大的帮助，甚至将乙木灵珠都送给他。

    而眼前这位老者，显然是一位强敌，一不小心，他的小命就得交待在这儿。

    萧奇峰看到那位老者，脸上顿时露出惊喜之色，道：“毒云道长，您终于回来了，我还以为您不回来了呢！

    您快出手，杀了那小子吧，他已经杀了我们萧家很多人……”

    萧奇峰话没说完，忽然被老者看了一眼。

    只一眼，萧奇峰脸上就露出惊恐之色，到了嘴边的话全都咽了下去。

    老者微笑着看着他，道：“萧家主，你不要忘了，上次我们谈的条件。

    我可以出手帮你，但是，你要付出的代价，一点都不能少。”

    萧奇峰咬了咬牙，所谓的代价，他特别清楚。

    出手一次，就要一亿美金，这还是最低的标准。

    如果是事关生死、尤其是关乎萧家存亡的大事，出手一次，就要十亿美金以上。

    像今天这种情况，他不拿出十亿美金，毒云道长绝对不会善罢甘休。

    和云不凡相比，毒云道长明显更加可怕。

    这老头，随随便便释放一点儿毒，估计他们萧家都会死光光。

    萧奇峰内心挣扎许久，道：“毒云道长，您放心。十亿美金，我会一分不少打入您账户。

    不过，毒云道长，您必须答应我一件事。此子不能留，您必须杀了他！”

    毒云道长嘴角微扬，道：“该怎么做，老夫心里清楚，不需要你废话！”

    毒云道长说到这儿，目光看向云不凡，道：“小家伙，你听到了没？他想要你的命。

    可是，老夫并不是很想。因为我感觉到，在你身上，有我想要的东西。

    说吧，你来自哪个宗门？修炼的是什么功法？你如何扛住老夫的毒？

    说出来，老夫可以饶你不死！”

    毒云道长说话间，云不凡已经将侵入体内的毒全部逼出来。

    逼毒的方法很简单，他将一根金针直接打入体内，金针在体内经脉中游走，这才将体内的毒素全部吸收，然后清除出身体。

    这么多看似轻松，其实操作起来很不容易。

    云不凡一番治疗后，体内真气已经剩下不足四成。

    他体内经脉还有伤，他却没足够的真气去修复，只能硬撑。

    他恶狠狠地瞪着毒云道长，道：“死老头，你背后搞偷袭，算什么本事？

    还用下毒这样的肮脏手段，也不觉得羞耻！”

    “羞耻？哈哈哈，我们万毒门就是以下毒害人为门派宗旨，我羞耻什么？

    傻小子，你快回答老夫的问题，回答得好，老夫可以手下留情，让你少受点皮肉之苦！”

    毒云道长说到这儿，又是一脸怪笑地盯着云不凡。

    云不凡深吸一口气，天医九针出现在他手中。

    天医九针既是他治病救人的宝贝，更是战斗时的利器。

    云不凡，想都没想，立刻将金针射出。

    金针在真气的操控下，化作九道金光，射向毒云道长。

    毒云道长咧嘴一笑，抬起左手，左手的手腕处，竟然连着一只铁钩子。

    然后，毒云道长就这么挥动铁钩子，将九根金针全部击落。

    “很巧妙的御针之术，看来你应该是医道宗门的弟子。

    龙国的医道宗门并不多，最有名的应该是传说中的天医道门。

    可是，天医道门在很久之前就已经销声匿迹，消失在修炼界。

    小家伙，难不成你是天医道门的人？”

    毒云道长目光锐利，一番话出口，云不凡的脸色阴沉无比。

    他继续操控金针对毒云道长发动攻击，无论他怎么攻击，都被那只铁钩子挡下。

    甚至有好几次，都差点被毒云道长夺走金针。

    天医九针是天医道门的宝物，要是被毒云道长夺走，云虚子知道，还不把他打死？

    “老不死的，你不要小看我！”云不凡大喝一声，握紧一根金针，飞身朝毒云道长冲去。

    毒云道长冷笑一声，一抬手，就挡住云不凡这一击。

    金针与钩子相持了好几秒，毒云道长咧嘴一笑，身上忽然冒出一团毒烟。

    萧奇峰看到冒烟，吓得连忙逃走。

    几名离得近的死士不小心吸入一丝毒烟，立刻口吐白沫，手脚抽搐，倒在地上。

    云不凡虽然屏住呼吸，但毒素依然侵入他体内。

    这又是一种新的毒素，比起之前那种，似乎更加猛烈。

    他连忙倒飞十几米，与毒云道长拉开距离。

    就在这时，一条巨大的毒蛇忽然从毒烟中飞出，张开大口，朝云不凡面门咬去。

    云不凡大惊，要是被这条蛇咬中，不会毒死，也会毁容！

    他连忙将手中金针射出，正中那条蛇的脑袋。

    可是，下一秒，云不凡始料未及的一幕发生。

    巨大毒蛇口中竟然射出一条细长的毒蛇，毒蛇瞬息出现在云不凡面前，一口咬中他的脖颈。

    致命的毒液被注入进他体内，一瞬间的剧痛，哪怕云不凡都忍受不住，发出一声闷哼。

    云不凡跌跌撞撞退了几步，强忍着剧痛，将那条小蛇扯下来，狠狠摔在地上。

    一时之间，他感到头晕目眩，连站都站不稳。

    各种毒素在他体内爆发着，不断地变化，成了新的毒素。

    这些毒素，每一种都足以要人的命。

    可是，云不凡却扛住了！

    黑烟散去，毒云道长看到依旧站立的云不凡，脸上露出惊喜之色。

    “果然，只有天医道门的人，才会对毒素有着强大的抵抗力，你真是天医道门的人！

    传说中，天医道门有无数宝贝，富可敌国的财富，还有惊天地泣鬼神的医术！

    小子，识相的，就把这些东西全部交出来，否则，您今天休想离开这栋房子！”

    毒云道长说到这儿，冲怀里掏出一只黑色笛子，放在嘴边，呜呜吹了起来。

    很快，无数条毒蛇从门外涌入，仿佛洪水泛滥。

    哪怕是那些死士们，都吓得四散奔逃。

    云不凡强行压下毒素，看到这一幕，脸色瞬间阴沉下来。

