
　　仙界皇都之外，那些堪拉星的破阵队伍已经开始了对皇都护城大阵的攻击。

　　那些形似镐斧的皇器，一下下的劈砍在护城大阵之上，几乎没一下都好是有物体被劈开的声音传来。

　　事实上，那正是阵法被伤害的表现。

　　这些破阵战士破阵的方式，并不像常规的利用破坏阵基来破解阵法，而是利用这种简单粗暴的攻击之法来破阵。

　　这也是他们一惯的方法。

　　堪拉星的人侵略他人星球的时候，不可能会耗费时间和精力去研究每一个不同的护城大阵，因此，这种简单粗暴的破阵方法，正是以速战闻名的堪拉星军队所需要的。

　　事实上，这种破阵的队伍，也正是为了因堪拉星战争需求而应运而生的。

　　城头之上的君常乐，冷眼看着城外那些破阵部队的行动，也只能是听之任之，那些人在城外破阵，他们在城内，即便是皇者也无法阻拦。

　　他们现在能够做到的只有一件事，那就是不断的为阵法提供能量，使得受到伤害的阵法能够及时的补充能量，提升阵法的恢复速度。

　　但是即便是城内的能量供应非常的充足，也无法及时补充阵法所受到的伤害。

　　他们只能眼睁睁的看着覆盖着皇都的阵法光幕一点一点的变淡。

　　“陛下，我们不能坐以待毙啊！要想办法主动出击才行。”白流璋建议到。

　　君常乐神色冷漠，目光凌厉的看着城下的那些破阵战士说道：“不用着急，朕就是要让他们怕破阵！”

　　恩？

　　君常乐的话让白流璋一愣，而站在赵岩身边的君良施以及凌云宗宗主他们也是如此。

　　让对方破阵？

　　这是什么意思？难不成陛下还有后手？

　　君常乐没有说话，他们也没有继续问，而他们的心里却产生了一丝希翼。

　　阵法光幕变淡的速度越来越快，几乎肉眼可见，城内的居民以及战士们看到这一切，心里感到越来越害怕。

　　不过即便是害怕，他们仍然带着玉碎的决心。

　　“咔嚓……”某一个时刻，这样的一个声音，牵动了每一个人的心。

　　大家都知道，阵法破了。

　　那么接下来可能就真的是短兵相接了。

　　然而这个时候，却听到君常乐开口下令道：退守内城！”

　　退守内城？

　　之前没有这种安排呀？

　　不过，虽然有些不解，但是所有的人也都按照君常乐的命令，纷纷退守内城。

　　君常乐是最后一个离开的，他要保证外城的每一个人都能够退到内城中去。

　　与此同时，虚空之中的堪拉星皇子也在君常乐下令退守的命令的身后，也下令攻城。

　　一时间，万名王者大军，如潮水般朝着皇都奔袭而来。

　　这些事情几乎同时进行，而且速度很快。

　　就在眨眼间，仙界的皇都便被万名皇者包围，水泄不通。

　　甚至，皇都的外城已经悉数落入堪拉星的强者手中，而现在堪拉星的强者包围着的，则是皇都的内城。

　　两军近距离对峙，一个城外，一个城内。

　　堪拉星皇子一脸微笑的看着城头之上的君常乐说道“怎么样，本皇子的破阵队伍还可以吧？”

　　堪拉星皇子十分的得意，不费一兵一卒就得到了皇都的外城，如今，整个颜率星就看着内城“巴掌”大的一块地方如何抵抗力。

　　在堪拉星皇子的眼里，颜率星下界俨然已经握在了手中。

　　“你别急！”君常乐同样笑着看着堪拉星的皇子说道：“战争不到最后一刻，谁也不敢言胜！”

　　在说话的同时，君常乐举起右手，食指伸出，朝着虚空一点。

　　“嗡……”的一声轻响，只见那刚刚消失的阵法光幕再次出现。23sk.Com

　　而且此次出现的阵法光幕是深蓝色的，比之前的阵法光幕颜色更甚，力量自然也更强。

　　这阵法光幕一出现，一种奇异的能量不安在周围蔓延。

　　是寒冰之力。

　　君常乐修炼的是精纯的能量，这种能量和赵岩丹田之中的能量十分的相似，没有任何的属性。

　　不过通过一定的转化，他的这种能量可以转化为任何一种属性能量。

　　而此时君常乐所开启的这个阵法，就是依照君常乐自己但田中的能量形式转化为寒冰之力。

　　君常乐想要用这种寒冰之力完成对堪拉星军队的突袭。

　　意想不到，自然是突袭。

　　君常乐之前表现出来的凝重的表情，实际上就是要给堪拉星皇子看的，他要给堪拉星皇子一种错觉：皇都的护城大阵就是皇都的最后一个屏障，只要破开了这屏障，皇都唾手可得。

　　这种诱敌深入的操作若是用在别人的身上或许不起作用，但是用在眼高于顶的堪拉星身上自然是无往而不利。

　　曾经的君自在，在对付堪拉星余家的时候，也不止一次的用这种方法，而且屡试不爽。

　　而今，这堪拉星的皇子也上当了。

　　他手下的那支破阵队伍同样是无往不利，在破阵这件本职工作上，那破阵的队伍从来没有让他失望过，因此，此次皇都护城大阵的破解，他自然也不会产生任何的怀疑。

　　但是此刻，当那深蓝色的阵法光幕重新亮起来了的时候，他的心却是颤抖了一下，因为他发觉，在这战法之下，他的身体和力量好似也收到了压制。

　　他感觉到自身的血液已经经脉和丹田中的能量运转都慢了下来。

　　寒冰之力，除了可以冰冻对手之外，还有一个作用，那就是使得对方的一切变缓。

　　连血液和能量也不例外。

　　“你给本皇子玩阴的！”堪拉星皇子得意的额神色一扫而空，取而代之的是一脸的阴沉。

　　“战争，自然是无所不用其极。”

　　“更何况你们恃强凌弱，如果我们败了，你们对待我们可能会更加的残忍，因此，为了保全自己，任何方法都要用。”

　　“况且，这是你自己狂妄自大犯下的错误，怎么能算朕阴你呢？”

　　“兵者，诡道也！”

　　“用尽一切对自己有利的因素，胜利才是根本！”

　　“之前你自己不是也说了吗？即便是朕布置了这阵法守护，你仍然能够攻下城池？”

　　“你可以开始表演了！”

　　君常乐不以为然，伸手做出了一个“请”的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1018章 你可以开始你的表演了！免费阅读。https://xs.23sk.com 