    林夕一直认为，此行是由自己指挥。

    没想到原来还有队长这么一说。

    看来是自己想多了。

    青云宗天才确实不少。

    天梯榜第一，听起来就让人觉得可靠很信服。

    罢了，不是队长就不是吧。

    “能通过我的考验，我就允许石重加入。”王潇缓缓说道：“如果通过不了，我也可以让他加入。”

    林夕茫然抬头。

    “只不过他要顶替你的位置。”王潇这般说道。

    众人脸色一下子变得非常古怪。

    陈方耀脸上露出幸灾乐祸的表情。

    王潇这人心气非常的高。

    这次比试他是队长，那一切自然那是听他指挥，没想到林夕刚来就想要换人，这自然让王潇心中感到不满。

    林夕心中一凛。

    这是冲着自己来的？

    王潇继续说道：“怎么样，没问题吧。”

    “王潇，不要胡言，林夕是真传弟子，参加这次比试是宗门内的决策。”负责此事的长老脸色一变。

    但是王潇不为所动。

    真传，谁不是呢。

    林夕笑了起来：“可以，没有问题，不过我还有一个条件。”

    “你说。”

    “如果石重通过考验，队长之位归我。”

    “好，我接受。”王潇淡淡的说道。

    看似随意的回答，彰显的是他绝对的自信。

    他并不认为金丹之下有人能够击败自己。

    只要输在他手中，是否通过考验还不是随他说。

    “你们，你们两个！！”负责此事的长老气得胡须乱颤，但这两个弟子都是真传，都是宝贝疙瘩，打不得骂不得。

    他只能马上汇报上去，让临仙阁阁主处理。

    一整个比试，全都是由临仙阁阁主主持。

    这件事一下子就传遍了整个青云宗。

    这个节骨眼上，竟然有两位参加比试的真传弟子针锋相对了起来，这可是一件大事。

    一大堆宗门长辈、弟子纷纷前来围观。

    临仙阁阁主也来到了此处。

    他是一个看起来很和善的老头，背有些佝偻，慈眉善目，但偶尔眼中仍然会闪过一缕骇人的精光。

    没有人知道他当了多久临仙阁的阁主。

    据说连宗主大人在成为宗主之前，也曾经是这位阁主的后辈。

    “阁主，这怎么处理。”某位长老询问道。

    临仙阁阁主笑呵呵的说道：“随便吧，就让他们争好了，年轻人气盛是很正常的事情，这样......也挺好。”

    当说到气盛二字时，他眼中不免露出了缅怀且骄傲的神情，似乎想到了什么事情。

    但很快就恢复了过来。

    大概是人老了，总是会不由自主的回忆往昔。

    既然有了临仙阁阁主的首肯，那自然没有人会反对了。

    这件事传到了盛京仙府三宗的耳朵里。

    凝蝶仙子对此嗤之以鼻：“这就是青云宗？这种情况下还在内斗，这样的宗门看来早就该毁灭了。”

    对于这句话，剑宗的负责人也表示赞同。

    当石重被喊到青云广场上时，是有些懵逼的。

    因为这里汇聚了太多的人。

    而且好多人的目光都在他的身上。

    让石重有些不自在。

    他还完全不知道发生了什么事情呢。

    “你就是石重？”陈方耀上下打量石重。

    石重的在天梯榜上的排名并不算高，大概得一百名开外了，因为近期一直不在宗门，而且他对冲击更高排名没有什么执念。

    面对陈方耀的询问，石重点头：“是啊，请多指教。”

    陈方耀对此回答显得有些措手不及。

    他本来都准备好讥讽的话语了。

    但石重如此朴实憨厚的回答，让他有种不好意思针对的感觉。

    石重走到了林夕身边：“发生什么事情了，怎么感觉大家都怪怪的。”

    “是这样的。”林夕将发生的事情都说了一遍。

    “啊......”石重苦着脸：“不会吧。”

    “怕什么，你的实力我很放心。”

    “我压力有点大，你们实力都已经这么强了，应该也不需要我吧。”

    “实力越大责任越大嘛，你不能藏着掖着啊。”林夕笑着说道：“这次比试估计会很混乱，我需要你。”

    听到林夕这话，石重点了点头：“好。”

    石重出现之后，王潇一直在观察着他。

    身材很魁梧，感受气息应该是土属性功法。

    除此之外，似乎没什么特别的。

    应该也不是体修，没什么值得注意的地方。

    就这样一个普通的弟子，值得林夕这么重视？

    在万众瞩目的情况下，石重走到了王潇的面前。

    二者的气息与气质都截然不同。

    石重的气息沉稳，平静，朴素。

    而王潇却很超然，目光深邃，远远望去就极为不凡，身蕴光华，尤其是身后的那副神秘画卷，还没有施展就已经有淡淡的光晕散发出来了。

    天壤之别。

    在众多前辈弟子的注视下，战斗开始了。

    石重没有着急攻击，而是运转功法，慢慢的祭出了荡天钟，很稳重的起手。

    除了法宝还不错之外，除此之外都显得比较平庸。

    而王潇也没有着急，甚至一动就不动。

    这是天才的骄傲。

    总不能他主动攻击吧。

    于是斗法陷入了一个诡异的局面。

    双方都没有出手，都在注视着对方。

    “他们在干什么呢。”弟子们议论纷纷。

    “为什么还不动手啊。”

    “那个石重看起来好平常啊，林夕会不会是疯了吧，硬要举荐这个人来参战。”

    “难不成是被吓得不敢动了么。”

    “或许是什么神识之间的战斗？”

    终于，王潇有些等不住了。

    一直这么拖下去丢脸的只会是他。

    豺狼与绵羊战斗，没办法短时间内吃掉对方就已经证明了豺狼的无能。

    “凌风术！”王潇随手一扬。

    一道风束凝聚了起来，无形的风竟然化作了有形的尖刺，随后急速的向石重刺来。

    这是一种高阶的风属性法术。

    威力不俗。

    石重将荡天钟挡在了身前，护住了身躯。

    嗡！

    荡天钟震动了一下。

    将风束挡了下来。

    毫发无伤。

    只是简单的试探攻击。

    石重挡下了这一击之后，然后继续等待，没有发动攻击。

    以不变应万变。

    王潇脸色一沉，他终于露出了微怒的表情。

    自己都已经发动攻击了，对方还不为所动，这简直就是在看不起他。

    随后，王潇的手按在了背后的画卷上。

    周围观战的弟子全都露出了兴奋的表情。

    终于准备用了吗。

    顶尖法宝，小混沌图。

    仿制的是传说中的先天混沌至宝，先天图。

