
        第一百零五章

    之子于归宜其家{6}

    于子归对弈之时，尚自怡然闲聊，相询鸿渐境况，随之稍提情事，并未将心思放于棋盘之上。如此这般过得良久良久，陈仪入得房中，朝于子归躬身施礼道：“有两人自称朱佑、刘隆前来相见程公子。”

    程鸿渐闻听此语，便向于子归拱手说道：“今日能见到小兄弟，我心里着实欢喜，只是现下该当告辞了，那两只小狐狸我也带走了。”于子归深觉不舍，悠悠说道：“只是还没尽兴呢，小哥哥明早还到这里来好不好，我有惊喜要给你。”

    程鸿渐沉『吟』须臾，随之歉然一笑，道：“昨日总坛发下号令，命我们明早齐聚轩辕殿，我只怕不能来寻你了，不过小兄弟热诚相邀，我隔日定要过来。”于子归若有所失，随即笑道：“那咱们可说定啦，程大侠可不许赖皮。”说罢，竟自伸出右手小指，欲要打个勾勾。程鸿渐相随伸指打勾勾，随后说道：“小兄弟放心，我后日定会前来。”

    两人约好相见之期，于子归吩咐陈仪取出三十两黄金，随后将黄金交给鸿渐，嫣然说道：“我先前赢了朱佑三十两黄金，他既跟你相识，小哥哥便将这些金子还给他吧。”程鸿渐推辞道：“这可不行，小兄弟毕竟是做生意的，朱佑兄弟既是在赌桌上输的，这些我自是不该拿的。”于子归笑道：“先前赢他，并非为了些许钱财，小哥哥今日前来，咱俩便不要分彼此啦。”

    程鸿渐观瞧盛情难却，便将那三十两黄金收了，随后抱起受伤的那只小狐狸，接着说道：“我这便给你俩寻个落脚的地方。”于子归问道：“莫非那两个小家伙不是你的爱宠？”

    程鸿渐道：“它们俩并不是我的宠物，昨日这小红狐被捕兽夹给夹住了，我便想将它们俩带到我住的地方疗伤，可是这两只狐狸嘴馋得紧，动不动便要将我小妹妹送的信鸽抓来吃了，我也只得将它俩带到城里，寻得一间兽医馆，供这两只小狐狸先行住下。”

    于子归凝视鸿渐，慧黠笑问道：“看来那位小妹妹对你很重要吧？”程鸿渐酣然一笑，随后颔首道：“她也似你这般总唤我小哥哥??????”言下满含甜意。

    于子归轻抚那受伤的小狐狸，盈盈笑道：“它们俩好可爱，小哥哥干脆将它们寄存在我这儿吧，也不必寻什么医馆了。”程鸿渐喜道：“如此甚好，它俩便托付给小兄弟了。”

    程鸿渐出得蔓草堂，朱佑开怀一笑，道：“程大哥好本事，此番能结识于公子，小弟可要为你庆贺一番。”程鸿渐敦厚一笑，随后将朱佑先前所给十两黄金掏出，说道：“今日于公子虽跟我对弈几局，但他并不与我下注，只是随意下着玩儿的。”

    朱佑道：“那算什么，莫说你没让小弟亏本儿，我此番哪怕再输十两黄金，能助你见到于公子，我也觉得赚了。”程鸿渐笑道：“于公子甚是仗义，他跟我虽未下注，不过当他知晓你我有交情，便拿出了三十两黄金，要我将这些金子还给你。”

    朱佑接过了那三十两黄金，不由得大感惊异，随后问道：“你跟于公子下棋，究竟是谁赢了？”程鸿渐道：“我跟他下了两盘和棋，后来便未再下，只是相坐叙谈。”

    朱佑闻言甚感自得，当下笑道：“于公子先前百战百胜，而你俩竟可旗鼓相当，看来小弟的眼光还真不赖。”

    便在这当儿，刘隆接口道：“你少自夸了，要不是你非要去翠玉轩，咱俩便能跟鸿渐到七雅阁喝酒吃肉了，现下搞得我肚子直叫唤！”朱佑笑嗔道：“你这句话说得好不讲理，你不也在翠玉轩中兴致甚高嘛。”程鸿渐知晓刘隆素喜美食，这当儿闻听此语，便即说道：“咱们这便到琼浆玉『液』堂吃饭吧。”刘隆喜道：“好！咱们这便进去!”说罢，便朝琼浆玉『液』堂奔去，程鸿渐及朱佑跟跟随其后步入堂中。

    那三人在琼浆玉『液』堂中吃得一阵，朱佑说道：“今日我跟刘隆在翠玉轩着实瞧了一场好戏，那秦姑娘本来在台上跳舞呢，七雅阁来了帮人，其中为首的正是唤作陈仪的女堂主，那伙人绑着四个浓妆艳抹的丑八怪，到得翠玉轩门外，招呼秦姑娘现身相见。”

    刘隆忆起幽冥四鬼狼狈之状，不由笑出声来，朱佑接着续道：“陈仪提及那四个丑八怪到琼浆玉『液』堂中寻衅滋事，随后便被擒住了，七雅阁的店伴要青楼中人将那些滋事之人领走，不然便由七雅阁任意处置了。翠玉轩的头牌秦姑娘本来不认，只说四个蠢货任凭七雅阁发落，可那四个丑八怪竟气得骂起了秦姑娘，那些词儿当真花哨得紧。但凡有些脑子的人瞧见那场面，便会知晓那四个家伙肯定跟翠玉轩有关联。”

    程鸿渐替刘隆夹去肉食，随后同朱佑道：“这便是恶人有恶报，你们可能还不知道，那四个被绑着的恶贼正是魔教的幽冥四鬼。”朱佑闻听此语，脸上颇不自在，刘隆猛拍大腿道：“糟糕！那幽冥四鬼后来被耿大哥给救了。”

    程鸿渐心头一紧，竟自隔得半晌，方才说道：“耿师兄定然误会了，那七雅阁绝非寻衅滋事，他此番打抱不平着实不该??????”

    朱佑打个哈哈，随后吃起酒来，刘隆脱口道：“哪里是打抱不平，我跟朱佑都瞧出来了，耿师兄岂会不知幽冥四鬼不是好东西。”程鸿渐问道：“那他为何要救下幽冥四鬼？”

    朱佑接口道：“耿师兄断不知晓那四人是魔教的，便连我与刘隆也是才知此事，咱们只道幽冥四鬼不过是普通的市井泼皮，耿师兄又是个怜香惜玉的人，这才出手相助。”程鸿渐轻叹一声，随后说道：“耿师兄此番反倒助纣为虐了。”朱佑颇显世故，当即笑道：“没那么严重，他又未个七雅阁的人动手，只不过出面说和罢了，正所谓‘冤家宜解不宜结’嘛。”程鸿渐问道：“耿大哥是怎生说和的？”

    朱佑眉飞『色』舞，出言赞道：“便在咱们瞧热闹时，耿师兄也到了翠玉轩，但见他出剑如电，大伙还没瞧清他的长剑是如何比划，那捆绑幽冥四鬼的绳子便被砍成了十好几段，刷的一下同时落了地，而那四个家伙连衣服都没破，大伙瞧得都傻眼了，那剑当真好快！”话到后来，竟自将高高竖起大拇指，随即续道:“在场的人都未反应过来是何状况，耿大哥口中喝道：‘你们这几个不晓事的家奴，没事去七雅阁捣什么『乱』！’当时有个头顶生疮的大块头竟然破口便骂，不认耿师兄做主人，便又被结结实实地打了一顿，耿大哥接着续道：‘去你娘的狗奴才，连你主子都不认了。’说罢，又赏了那大块头几个大耳刮子。”
  