
　　她没有说的是，她并不想保送，想要参加高考，因为他想学医。

　　江茶考出了好成绩，其他同学其实也考的不错，只是因为江茶考的太好，才显得他们比较差。

　　对于这次的成绩，带队老师很满意。于是中午的时候，老师特意请同学们吃了一顿饭。

　　吃过饭，稍作休息，他们就坐上了返程的车子。

　　等放假后回到学校上课，喜报已经贴到了学校的公告栏。

　　陆起云也考的不错，成绩出来的第一时间，他就告诉了江茶。

　　和江茶一样，他也考了满分。他自己很满意，学校的老师也很高兴。

　　这时，有一个意想不到的人来到了他们的学校，找到了陆起云。

　　他就是清华大学招生部的文老师。

　　“你就是陆起云？”文老师打量着陆启云。他是清华大学招生部的老师，专门负责招收保送生。

　　前段时间的那次奥数竞赛，他也一直在关注着。知道陆起云的成绩不错，特意过来跟他谈面试一下。

　　“对，我就陆起云，不知老师找我何事。”

　　陆起云一边问着，一边看向自己的班主任老师。他不知道这个老师叫从哪里来的，也不知道他为什么一个劲的打量自己。

　　班主任老师脸上却一直挂着笑容，让陆起云觉得或许这是一件好事。

　　这也让他原本有些紧张的心情放松了下来，应对起文老师的问题是也越发的轻松自如。

　　文老师当场又考了陆起云一遍，还拿了一张试卷让他做。

　　陆起云也没有多问，拿着试卷坐在老师的办公桌上，就刷刷刷地做了起来。

　　试卷的难度比奥数竞赛的还要难一些，好在他的知识面比较广，脑子也灵活，没有费多大的功夫就把试卷给做完了。

　　做完了试卷，没有在老师的办公室多待，转身回了教室。

　　他不知道是他一离开，文老师就拿出笔把他的试卷给批改了。

　　看着眼前这张满分的试卷，文老师越发的满意，对陆起云的班主任老师说道，“是一个好苗子，我们学校要了。录取通知书随后会寄到你们学校来。”

　　“太好了，多谢文老师。”陆起云的班主任高兴的向文老师道了谢。想到自己班里要出一个保送生，他脸上的笑意怎么止都止不住。

　　送走了文老师后，班主任老师再次把陆起云叫到了办公室，对他说道，“陆起云，老师有一个好消息要告诉你。”

　　陆起云静静地看着班主任老师，等着他开口。其实他的内心有猜测，可又怕自己想错了。

　　在看到文老师的第一眼时，他就知道他的身份不仅仅是老师这么简单。

　　后来文老师又给了他一张试卷，那也不是一张普通的试卷。

　　所以在做完试卷的时候，他就有猜测，文老师可能是来招生的。只不过对方是哪个学校来招生的？他暂时还不知道。

　　班主任老师的话，陆起云肯定了自己的判断。对于班主任老师口中的好消息，不由期待了起来。

　　看到一脸淡定的陆起云，班主任老师有些没趣，问道，“你就一点都不好奇是什么好消息吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第523章 招生面试免费阅读。https://xs.23sk.com 