一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十二章  而我，无所顾忌

    张玄的话，让两名青年身体一震，他俩互相对视一眼，眼中都带着一丝惊容，随后扭头冲张玄道：“小子，你知道的还不少！既然知道我们是氏族，你还敢跟我们作对不成？”

    两名青年其中一人，拿出一个对讲机，冲里面说道：“有点意外，让人都过来吧。”

    青年话音刚落，石斋的楼下，就响起密密麻麻的脚步声，以及道道呵斥声。

    “都让开！”

    “快，不想死的就走！”

    一道道呵斥声响起，这听得张玄哑然一笑，怎么氏族做事，跟社团打架一样。

    很快，那些密集的脚步声停下，因为此刻，这些人已经全部来到了石斋二楼，将二楼围的死死的。

    曹常林笑道：“石王还真是有本事啊，找来的人，敢跟氏族作对，小子，你既然知道氏族的存在，我真想不通，你哪来的勇气？”

    张玄笑笑，“我也在想，氏族是哪来的勇气，明明是一群处处受制的存在，还自认高人一等？”

    “小子，你说什么！”一名黄氏青年一脸愤怒的盯着张玄。

    张玄没有回答对方的话，而是反问道：“据我所知，黄氏是在氏族当中，排行第十四对吧，介于唐氏和赵氏中间。”

    “是又如何！”黄氏的人听到这话，脸色稍微有些难看，第十四名，那就是氏族排行的倒数第二，“只要我们得到这灵石矿，早晚会超越排行第二的弘农杨氏！”

    “噗嗤。”张玄一个没忍住，笑出声来。

    “你笑什么！”黄氏的人大喝道。

    “我笑你们没出息呗。”张玄摇了摇头，“在我灭掉赵氏之前，赵氏的人，目标是要将陇西李氏都踩在脚下，你们黄氏发现这么一个灵石矿，目标竟然只追第二名，难怪人赵氏的排名，要在你们之前呢。”

    黄氏青年身体兀的一抖。

    灭赵氏！

    当初赵氏被灭一事，在氏族当中，可以说是掀起轩然大波。

    现有唐家谷被掩废墟之下，后有赵氏一族葬于黎明之前，这两件事的发生，让氏族的人，都感到诧异，同时也有种危机感，他们不清楚，到底是谁，在暗中出手。

    “原来是你干的！”黄氏青年盯着张玄，紧紧捏住拳头，他虽看上去底气十足，但严重不时流露出的恐惧，还是出卖了他。

    黄氏与赵氏的排名，虽然只差了一位，但实力的差距，不止是一星半点，黄氏当中，满打满算，不过两名御气高手，而整个赵氏，则是有着数名御气高手，赵氏族长，更是化形境的强者！

    就连赵氏都在一夜之间被灭，自己黄氏又怎么能抵得住？

    张玄一步跨前，闪电般出手，锁住两名黄氏青年的喉咙，“知道么，你们氏族，不过是披上了一层神秘的外套，将这外套剥掉后，你们什么都不是，你们实力再强，也处处受制，而我，则无所顾忌！”

    张玄双手猛然用力，捏断了两名黄氏青年的脖子，同时冷声道：“灭掉黄氏！”

    当张玄口中灭掉黄氏四字一落，办公室外的走廊内，响起阵阵惨叫声。

    那一声声惨叫，如同炼狱，鲜血自地面流动，慢慢流到了办公室门前。

    当看到那浓郁的血水后，办公室内的几人，都感觉双腿发软。

    柯兰生一想到自己昨天还威胁这样的人，就感觉自己像个傻子一样，这样一个人，是自己能威胁的了的么？浓郁的血水在地上流淌，他竟然还笑的出来！

    惨叫声持续的时间并不长，一分钟后，整个石斋，陷入一片寂静当中。

    张玄将目光放到汤兴致身上，在张玄目光看来的瞬间，张玄脚步不由自主的后退。

    张玄叹了口气，“你说说你，为什么就那么利益熏心呢，不参与这次石山的事，你不就不用死了么？”

    “别……别……”汤兴致退到墙角，他嘴唇哆嗦，话都说不利索，“求求你……别杀我……”

    张玄笑笑，“给我一个不杀你的理由。”

    “我……”汤兴致张嘴，却不知该说什么，他把目光看向柯兰生，求饶道，“兰生，求求你了，求求你了，让他不要杀我好不好，我承认是我一时利欲熏心，但我对你还是有感情的啊。”

    柯兰生神色复杂的看了一眼汤兴致，刚准备开口，就听张玄说道：“我想，你的车应该有远程启动吧，要不要试一下？”

    “远程启动？”柯兰生有些疑惑的听着张玄的话，不明白张玄为什么突然说这个。

    张玄指了指办公室的窗口，“你的车就停在下面，能感应到，去，试一下。”

    现在的情况，以及张玄所表现出来的强势，让柯兰生下意识就按照张玄说的话去做。

    可以看到，在柯兰生拿出车钥匙的时候，汤兴致的脸色变得非常难看，当柯兰生按下远程启动按钮的瞬间，那辆停在楼下的火红法拉利，瞬间化作一团火光，发出一阵猛烈的爆炸声，那爆炸气流，将柯兰生身旁窗户的强化玻璃震得龟裂开来。

    柯兰生愣愣的看着那已经彻底被炸废的红色法拉利。

    “这招杀人灭口，有些太老套了啊。”张玄冲汤兴致摇了摇头，“要么说，氏族做事就束手束脚的，要杀人，直接杀就完了，还得让你专门安这个引爆器。”

    张玄的声音，让柯兰生从发愣当中回过神来，两行清泪从眼角滑落，柯兰生慢慢转身，看向汤兴致，眼中神色淡然，面如死灰。

    “兰生，你听我解释，这不是我本意，不是我本意啊！”汤兴致连连摆手。

    张玄默默走到柯兰生身后，伸出一只手，绕过柯兰生的玉颈，捂住了柯兰生的眼睛，轻轻开口道：“动手吧。”

    两道寒芒闪烁，划向了汤兴致和曹常林的脑袋。

    两声“咚咚”响起，呜咽的声音，从柯兰生嘴里发出。

    几秒后，张玄才送开捂住柯兰生眼睛的手，办公室里，没有一点血迹，一切整洁的好像什么都没发生一样。