    西雅小姐被当猪宰了——！

    “说起来，菲莉亚不担心西雅么？”

    罗伊感兴趣的问菲莉亚，菲莉亚小姐撸到了猫，已经高兴的小脸蛋红扑扑的。

    听到罗伊的询问，她茫然的回过头：“西雅，她出什么事了？”

    “她被莉蒂尼请去喝茶了。”

    应该是立场的问题，设计了罗伊自己的秘密。

    天使升格仪式的参与者, 已经全部被莉蒂尼清除了记忆。

    哈露不会离开，朱莉与她主人的事之后在谈，银河本身就沉默寡言。

    思前想后，只剩下西雅小姐有可能会泄密。

    不过……罗伊倒是不担心这个。

    再怎么说，也是一路冒险的同伴，这点信任他还是给得起的。

    但莉蒂尼有什么想法，罗伊也懒得阻止。

    菲莉亚与西雅的关系够好吧？她在撸猫。

    哈露很在乎同伴对吧？这位少女闲了下来, 正在吃着莉蒂尼做的点心, 津津有味地读着厚厚的历史书。

    所以……西雅小姐！一路顺风啊！

    在莉蒂尼与西雅回来的时候, 罗伊长长的“呃——”了一声，久久无言。

    西雅小姐的瞳孔已经失去了高光，她双眼无神的回到自己的座位上，目光呆滞，像是霜打了的茄子。

    发生什么事了！

    罗伊连忙望向莉蒂尼，眼中满是疑惑之色。

    “只是少女之间和谐友爱的交流而已~”

    莉蒂尼殿下吐出粉红的小舌头，俏皮一笑。

    西雅无力的趴倒在桌上，仿佛遭受了一次惨无人道的酷刑，以往的骄傲被撕得粉碎。

    “罗伊今晚要和西雅一起度过么？她不会反抗的哦？”

    这话更加诡异了！您到底对她做了什么！

    西雅小姐偷偷抹着泪水，她已经开始抽泣了！

    “西雅，你到底在打什么主意啊？莉蒂尼不可能无缘无故找你吧？”

    菲莉亚小姐像是在补刀一样发言。

    话说，这话的意思，好像是“一个巴掌拍不响”对吧？

    可是……西雅小姐现在的状态不对劲！

    你身为朋友，应该安慰她才对吧？

    罗伊憋不出槽点，像是机关枪一样在心中吐槽。

    “这个话题先略过吧~”

    莉蒂尼哼着歌，望向西雅：“你说是吧，西雅小姐？”

    “对！”

    西雅咬着牙狠狠的点头，重新恢复了精神。

    她的脸色很苍白, 缓缓抬起头，目光盯着罗伊，锐利到似乎要把他的头砍下来。

    怪了？这火怎么就烧到他身上来了？

    罗伊摸不着头脑，只能回以一个温和的微笑。

    只是这个表情，被西雅当做了挑衅，她已经掏出法杖了！

    在场中知道罗伊秘密的人，是莉蒂尼、西雅，还有朱莉主仆。

    哈露不可能知道权柄碎片之类的东西；

    菲莉亚没见过，虽然有猜测但无法确定，她也不是那种喜欢追究的人；

    而银河？银河在赚金币，她连魔法都不会，更别提权柄碎片相关的知识了。

    “罗伊是不是已经拿到彩虹石了？”

    莉蒂尼望了他一眼，脸上露出了一丝笑容。

    罗伊拿出彩虹石，还有从神殿得到的水晶台座碎片，与力天使的圣剑碎片，全部交由莉蒂尼。

    “彩虹石已经修补完成，非常不错, 我会让墨菲动手，将它完好无损地送至深渊裂隙。”

    莉蒂尼伸出纤细的手指, 摆弄这那些水晶台座碎片。

    “这些是【虚空石】, 在神殿的作用只是摆设，不过素材的本身，却是非常不错的魔法素材，罗伊可以自己留着，我会教你如何利用它。”

    莉蒂尼被那块圣剑的残片所吸引，她惊讶的睁大眼眸，捏起一小片。

    “天使的圣剑碎片……这还真是出乎我意料了……”

    其实也没怎么意外，莉蒂尼假想过罗伊将那只力天使杀掉的场景。

    但心里知道，不一定非得说出来。

    “罗伊得到了相当不错的东西！”

    莉蒂尼笑着说。

    “能够将它修好么？或是有别的作用？”

    罗伊不理解这些东西的能力。

    “圣剑的碎片没那么简单，议会结束，我们再聊这件事，只能说，这是相当珍贵的东西！罗伊你赚大了！”

    莉蒂尼这么说，罗伊果断的应下，他还有别的问题：

    “另外，我想学习类似于【鉴定】之类的魔法，每次得到好东西，我发现自己都认不出来……”

    就比如【虚空石】，系统完全不给他任何提示。

    如果没有莉蒂尼在身边的话，罗伊只会把它当做是毫无卵用的石头。

    “咦？是这样么……？”

    莉蒂尼似乎早就知道了怎么回事一般：“等会议结束后，由我亲自教导你。”

    她拿出一本厚重的笔记，打开之后，念出那上面记录的事情。

    “那么，我们来整理目前的要务，首先是琥珀之树的问题，在我与罗伊见面那天，刚好是琥珀之树覆灭的日子。”

    “已经过去很久了……”

    罗伊回忆起那一幕，颇有些感慨时间飞逝。

    一眨眼的功夫，已经是好几个月了，他与莉蒂尼也从陌生，转变为互相信赖的关系。

    “多亏了罗伊将首次降临的暗影讨伐，让她无法在第一时间造成灾祸，否则的话，暗影会像是滚雪球一般变强，让局势一发不可收拾，这是个大功劳，我要替莱恩公国感谢您！”

    莉蒂尼站了起来，恭敬的行了一礼。

    罗伊顿时有点承受不住了！

    他急忙站起来，却看到莉蒂尼嘴角露出一抹俏皮的笑意，顿时反应过来……

    他被戏弄了！

    “我真的很感谢你，罗伊，你要相信我！”

    莉蒂尼眨了眨眼，罗伊只能假装自己是个蒜锤，重复点头的动作。

    您说什么就是什么好吧……？

    罗伊可算是体会到莉蒂尼的恶趣味了。

    “西将军身上有太多嫌疑，但他年轻时还算是一位正直的将军，只是在拥有孩子后，才开始做一些错事。”

    “人们只能看到表面的光鲜亮丽，所以很尊敬他，那么，我会将他塑造为一位讨伐暗影而牺牲的英雄。”

    “不论真相如何，西将军是否与邪教有关，他的行为导致多少人身亡。”

    莉蒂尼的这个想法，很明显是经过了深思熟虑。

    “现在莱恩已经很乱了，确实不应该再起事端，对民众而言，英雄是必要的。”

    “英雄身上更有意义的是英雄所代表的价值和理念，而不是他的真实面貌。”

    西雅小姐发表了自己的意见。

    她已经完全恢复到平常的状态，只不过在于莉蒂尼【谈心】后，她对莉蒂尼产生了小小的阴影，说话连大气都不敢喘。

    “好名让他背负了，家产就要全部充公，菲莉亚，这是你要的龙髓玉。”

    莉蒂尼将菲莉亚心心念念的龙髓玉递给她，有了这个之后，菲莉亚就能晋升为精英水平。

    “呀呼——！”

    菲莉亚接过，喜悦之色不绝于耳。

    可惜，她似乎忘了自己头上还有只蠢猫。

    朱莉直接掉了下来，两只小爪子在空中时，慌乱地抓住菲莉亚的衣领。

    菲莉亚脖颈间，大片白皙的肌肤暴露出来。

    罗伊闪电般转过头，假装自己什么都没看到。

    太惊险了！

