    “大管事，我爹这次又整什么幺蛾子？”

    马车上，鹿白玉对大管事询问道。

    “少爷，这次不是老爷病了，是家里出了大事。”

    “出什么大事了？”

    突然，鹿白玉感觉到腹部一痛。

    大管事正在用匕首戳他的肚子。

    鹿白玉大惊，强忍剧痛，一拳轰在大管事的胸口。

    可是大管事身体一震，居然将鹿白玉轰出马车。

    鹿白玉强忍剧痛，捂着腹部的伤口站了起来。

    可是下一刻，他突然感觉到腹部一股暖流流遍全身。

    紧接着他的伤口痛楚正在急速的消退。

    大管事漫步走出车厢。

    赶车的车夫也是一脸淡然。

    “这……你……大管事……为什么？你为什么要这么对我？”

    鹿白玉骇然看着大管事，不过他还是装作一副重伤的样子。

    “没有为什么，老夫原本就不是你们鹿家的人。”

    “大管事，我鹿家对你不薄！”

    “那又如何。”大管事轻描淡写的回应着鹿白玉的质问。

    “你这么背叛鹿家，我鹿家是不会放过你的！”

    “你父亲已经先你一步走了。”大管事说道。

    “不可能！”

    “没什么不可能的，这是筹划了百年的大计，又岂是区区鹿家可以对抗。”

    “铁囚，送我们的鹿家少爷，上路。”

    车夫站起身，面无表情的走向鹿白玉。

    鹿白玉没想到，这个车夫居然也是一流高手。

    就这几步走来，也是龙行虎步。

    下一刻这叫铁囚的车夫出手。

    一招双龙出海，直取鹿白玉胸口。

    鹿白玉翻身避开铁囚攻击，一掌还击。

    却被铁囚轻易化解。

    铁囚不止是武功高强。

    而且与人争斗的经验异常丰富。

    鹿白玉不知道这人到底是大管事哪里找来的。

    鹿白玉的武功也不弱。

    可是大部分的时候，都是靠着刷脸走江湖。

    真正生死搏杀几乎没有。

    最凶险的一次也不过就是千年帝王墓之行。

    可是在千年帝王墓中，他几乎就没动手过。

    先是左空明和一众魔教教众。

    接着就是四万年的老妖怪武周女皇。

    最后是舒小白，没一个是他能惹得起的。

    所以自然也没什么真正的搏杀机会。

    当然了，就凭他被捅穿了手掌，就能哇哇大叫，直接失去战斗力来看。

    他也不是真有武者之心的人。

    两人过了十招，鹿白玉就被打了两拳。

    当然了，还有一个重要的原因。

    鹿白玉擅长用剑。

    赤手空拳不是不能打。

    只不过就是战力削了一半还多。

    不过鹿白玉发现，不管铁囚下手多重，他都没太大感觉。

    而且越是争斗，他就感觉体内内力生生不息，源源不绝。

    就好像是永远都用不完一样。

    至少他没感觉自己的内力有所损耗。

    百招之后，鹿白玉已经被打了十几拳。

    可是他依旧腰不酸腿不痛。

    而这时候铁囚已经露出颓势。

    毕竟高手过招，百招已经要损耗过半功力。

    鹿白玉抓住机会，一记横扫千军，一脚扫在铁囚的脖子上。

    铁囚飞了出去，几次想爬起来都没做到。

    大管事皱眉看着鹿白玉。

    怎么回事，鹿白玉什么水准他可是一清二楚。

    刚才就趁机下狠手，偷袭得手了。

    腹部这时候还是一片殷红。

    怎么还能和铁囚斗这么久。

    即便是鹿白玉没受伤，手中有剑的情况下，都不应该是铁囚对手。

    可是此刻他受伤了，还没有武器。

    并且还接连中招，不应该还能有此等战力。

    “真王，他不对劲！”铁囚惊怒的吼道。

    大管事也看出了问题，凝视着眼前的鹿白玉。

    真王？为什么这个铁囚会管大管事叫真王？

    这个大管事到底是什么来路。

    “大管事，你到底是什么人？”

    大管事没回答鹿白玉的问题，而是直接上来就是一记铁掌推山。

    鹿白玉感觉到大管事的功力极高。

    那掌风未曾触及，就已经压得他喘不过气。

    可是就在这时候，鹿白玉的身上突然金光绽放。

    在鹿白玉的身前形成一个半圆罩子。

    大管事的攻击势大力沉，而且是不留余地。

    不给鹿白玉留余地，自然也没给自己留余地。

    眼见这半圆罩子出现，却已经停不下来。

    双掌重重的拍在这半圆罩子上。

    半圆罩子一阵涟漪之后，猛然反震。

    大管事先前将鹿白玉反震出车厢。

    这次轮到他被路白衣反震出去。

    哇——

    大管事一口老血吐出，倒在地上几次想要起身。

    看向鹿白玉的眼神里，更是充满了惊骇。

    “这……罡气护体！？这不可能……你怎么可能有此等修为？”

    这可是至少要到武道大宗师才能做到的事情。

    眼前的鹿白玉，可是他从小看着长大的。

    虽说后来拜入灵武门。

    可是鹿白玉什么水准，什么进境他可是一清二楚。

    鹿白玉本来就是那种吃不苦，受不了罪的贵公子。

    这种人怎么可能习得高深武功。

    更不可能能够练到这等武道大宗师的境界。

    而即便是大管事自己，也是足足用了八十年的时间，刻苦训练，这才有如今宗师级的实力。

    却不曾想，鹿白玉居然比他更甚。

    别说是大管事和铁囚了。

    就连鹿白玉自己都一脸懵逼。

    渐渐的，鹿白玉想到了舒小白。

    还有那颗被自己吞下去的金色宝珠。

    可能自己身体的变化，就是出在那金色宝珠和舒小白的身上。

    除此之外，他也想不出其他的可能性。

    “大管事，你到底是什么人？”

    “铁囚！”大管事看向铁囚。

    铁囚点点头，和大管事同时大喊一声：“黑鳞永昌！”

    下一刻，两人都忘自己的脑门上一拍，躺了。

    鹿白玉一脸懵逼，这到底是什么情况？

    他们为什么要这么做？

    自己原本还想将他们送官查办。

    结果他们就自己解决了。

    可是鹿白玉想到，大管事先前说过的。

    已经对自己的父亲和家人下手。

    鹿白玉不敢再在路上耽搁，将马车的一匹马解下，迅速的往家里赶。

    鹿白玉走后没多久，一个人就从林子里走了出来，看着地上的两具尸体，脸上露出几分悲哀。

    “两位，安息吧，我们的大计一定会成功的，你们不会白白牺牲。”

