
　　李大太太站起身，她强自镇定心神，攥紧了帕子看向门外。

　　李长琰的声音十分清晰，她听得清清楚楚，定然是青娥向李长琰说了些什么，李大太太不禁有些后悔，早在青娥离开李家时她就该想到，这其中必然有内情。

　　青娥恐怕与青竹一样，撞见了她与王爷见面。

　　是她大意了，当年青竹受了水刑都招认出来，没有提及还有旁人知晓，她就没让人继续追查下去，现在想想不禁懊悔。

　　她当年想要将青娥留在身边笼络老爷，也是看在青娥机敏，她没有看错人，只不过青娥不愿与她一条心罢了。

　　青娥走出李家她就该动手，毕竟是在她身边侍奉多年的大丫鬟，说不定会察觉到一些蛛丝马迹，可她还是没有狠下心肠。

　　王爷说的没错，不能被这些情愫羁绊，感情多于理智就会犯错，这些年她一直照王爷的话教煦儿，没想到自己先做错了事。

　　李大太太咬咬牙向前走去。

　　管事妈妈想要上前阻止，李大太太却将管事妈妈推开。

　　院子里的衙差将李长琰围住，李冒正不知道该如何是好，李大太太已经走过来：“老爷，这是怎么了？”

　　李大太太开口说话，李长琰的一双眼睛立即盯在李大太太脸上，李大太太吓了一跳，她从来没见过李长琰这般模样，一脸的怒容，仿佛要将她生吞活剥。

　　她早就学会了如何与李长琰相处，只要顺着他，给他足够的银钱，就能让他高高兴兴地称她一声：贤妻。

　　她对李长琰也没有任何的期望，只要李长琰做好他自己，她和煦儿就能平安，所以李长琰无论做出什么事，她都能想到法子安抚。

　　可这次不一样了，李长琰仿佛要从她手心里挣脱。

　　李大太太抿着嘴唇走过去，一脸关切地望着李长琰：“老爷，您别吓妾身，方才还好端端的，这是……”

　　李冒不禁焦急喊了一声：“母亲……”他怕父亲盛怒之下做出什么事来，想要母亲暂时避开。

　　李大太太茫然地看了一眼李冒：“冒哥儿，你父亲怎么了？”

　　李大太太又上前一步。

　　“王氏，我有话要问你。”李长琰再次凶狠地开口。

　　“妾身就在这里，您想问些什么？”和李长琰此时此刻的情形相比，李大太太显得镇定而坦然。

　　李大太太又上前一步，李长琰伸手就像李大太太抓去，李大太太强忍住要逃离的冲动，不躲不避地等在那里。

　　衙差又是一鞭子向李长琰抽去，李大太太迎上前想要替李长琰遮挡。

　　“老爷您这是怎么了？有话好好说，不要惹怒了衙门的人，”李大太太道，“我们毕竟是……”

　　李大太太话还没说完，发髻已经被李长琰顺手扯住，李大太太整个人向前扑去。

　　李冒急忙上前拉扯李长琰：“父亲不要这样，您不能只听信一面之词，现在见到了母亲，你们可以好好说。”天籁小说网

　　“我这就与她好好去说。”李长琰将李大太太向屋子里拖拽去。

　　李大太太整个身体失衡向前跌倒，双膝顿时摔在地上，她强忍着厌恶的情绪，用手攀着李长琰的手臂，没有与他抗争。

　　今天的事不同寻常，李长琰能从被关押的屋子里冲出来，还能为所欲为地这样折腾她，定然是有人默许，否则在这些衙差的看押下如何能如此，说不定宋成暄早就得到了消息，就是要看着他们，她不能轻举妄动，不能再激怒李长琰，免得再露出更多端倪。

　　李大太太想到这里看了一眼管事妈妈，管事妈妈伸出去的手硬生生地落下来。

　　李长琰的不管不顾将李大太太被拽得生疼，眼泪也忍不住淌下来。

　　李长琰将李大太太丢在地上，然后指向屋子里的青娥：“你还认识她吗？”

　　李大太太看过去，怔愣片刻，惊呼出声：“青娥，你怎么……你不是已经死了吗？”

　　青娥没有出声，只是向李大太太行了礼。

　　李冒站在那里看着这一切，先是蒋大爷告诉他九弟与高见松的渊源，然后又从宋大奶奶那里得知蒋大爷是简王余孽，紧接着他与父亲都成了简王党，这些事让他如坠噩梦之中，可这噩梦还没有醒，他尚未回过神，从前在家中侍奉的丫鬟密告母亲与其他男子有染。

　　那个男子就是高见松大人。

　　父亲和母亲刚才还互相恩爱体贴，如今父亲就变了脸，这般作践母亲。

　　这到底是怎么了？

　　他心目中的母亲绝不会做出与男子私通的事，母亲不但识大体又那么的贤良，含辛茹苦地抚养他和几个兄弟，在他心里就没有哪个女子强过母亲。

　　父亲也总是夸赞母亲这样的女子万里难寻，有母亲是他的福气，还让他们寻妻房也要母亲这般的女子。

　　突然之间一切变得这般可怕。

　　“你说，”李长琰道，“你与高见松是不是私下里有往来？当年我被调动去太原府，是不是高见松帮忙？你给我的银子是不是高见松所赠？你与他到底是什么关系？

　　朝廷说高见松让人送信给我，要与我在怀来卫见面，我根本就没有收到书信，高见松的信是不是送到了你手上……”

　　听到李长琰提起高见松，李大太太心中虽然恐惧却也觉得庆幸，好在李长琰没有没有怀疑王爷。

　　说完这些，李长琰仿佛明白了些什么：“我们本来要回太原，朝廷却忽然调动我去大同，我还疑惑为何如此，是不是你与高见松早就商议好的，借着调动我的机会，你们俩来怀来卫相会。”

　　李大太太心中一沉：“老爷，您在说些什么啊？妾身整日与您在一起，妾身有没有收到信您会不知晓？这么多人都看着，有人偷偷送信来，就没有人发觉？您这是听了谁的话来污蔑妾身。”

　　李长琰冷冷地道：“有人看到了你们私会，当年的青竹也是因为撞破你们的奸情才会被杀。”

　　李大太太瞪圆了眼睛，她仿佛被李长琰的话惊在那里，半晌才转头看向青娥，嘴唇嗡动着道：“是青娥与老爷说的？”

　　李长琰没有否认。

　　李大太太眼泪淌下来：“老爷，妾身嫁给您这么多年，为您生儿育女，服侍家中长辈，您就因为一个奴婢的话，如此质疑妾身，这些年相敬如宾难道都是假的？”

　　说完这些，李大太太凄然地看了一眼李冒。

　　“也罢了，您若是这样想妾身也无话可说，只不过妾身……一身的清白不能就这样毁于人手……”李大太太说完摇摇晃晃站起来，忽然向旁边的墙上一头撞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十六章 清白免费阅读。https://xs.23sk.com 