    青年缓缓落到台上，抬步一迈，轻轻跨到台下，往正南方的大殿走去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    来到大殿内，他沉稳的坐到一张椅子内，面露沉吟之色。

    楚离蓦然出现在大殿内。

    青年抬头看向楚离，皱眉道：“你是何人？”

    楚离微笑：“助你登上皇位之人？”

    “你这话何意？”青年眉头皱得更紧，沉声道：“莫名其妙！”

    楚离摇摇头道：“看来你的脑筋远不如郑西来与郑东来快，你是郑东来之子吧？”

    “你到底是谁！？”青年的脸色阴沉下来。

    他隐隐感觉到了楚离的身份。

    楚离微笑：“楚离！”

    “你便是楚离？！”青年腾的站起，手一抬便要拍向椅子扶手。

    楚离目光陡然落到他手上，淡淡微笑。

    青年慢慢放下手，缓缓道：“你真是楚离？”

    楚离失笑：“难道还有人冒充我不成？”

    “你为何出现在此？”青年哼道。

    楚离道：“你是郑恩吧？”

    “不错！”青年哼道：“你好大的胆子！”

    楚离摇摇头叹道：“你好大的运气！”

    这郑恩不管是才智还是心志，都远远逊于郑东来与郑西来，虽说因为年轻，可本性浮躁，说话不经过大脑便脱口而出，委实不具备帝王之姿。

    郑恩哼道：“你这话是什么意思？”

    “山中无虎猴子称王。”楚离叹道：“虎父犬子便是说的这个了，郑恩你比前两位皇帝差得远，实在让我失望！”

    “你失望什么！”郑恩哼道：“假惺惺的！”

    楚离失笑：“对，看似有点儿假惺惺的，不过确实是实话，大郑在你手上算是完了，你可要继续对大季用兵？”

    “这是自然！”郑恩毫不犹豫的道：“先皇的遗志我绝不会放弃！”

    楚离叹一口气：“如此说来，我也要杀你了？”

    “要杀便杀，我若皱一下眉头便不姓郑！”郑恩哼道。

    楚离看他昂头挺胸的模样，一幅愣头青的模样，反而没了杀意，淡淡说道：“我不杀你，你也要杀我吧？咱们是注定的仇人！”

    “不错！”郑恩沉声道：“父仇不共戴天，此仇不报非为人子！”

    楚离笑道：“那你要如何杀我？你没你父亲与叔父的本事，你这点儿本事给我提鞋都不配！”

    “狂妄！”郑恩冷笑：“真以为你天下无敌了？”

    楚离道：“天下无敌不敢当，收拾你却是易如反掌！”

    他说着话，轻轻一翻手掌。

    “我一定能杀了你！”郑恩沉声道。

    两人正说着话，一个老者身披铠甲大步流星而来，腰间佩着长剑，枣红脸庞挂满了风霜，显然刚刚经历过一场风尘仆仆的行程。

    “臣胡敬参见陛下！”枣红脸老者进来大殿后，抱拳行一礼。

    “胡老将军免礼！”郑恩起身抬抬手，沉声道：“我……朕请老将军过来是商议军事。”

    “陛下，为今之计是陛下亲上阵前，鼓舞士气，免得众将士们的士气被夺。”胡敬沉声道：“一旦如此，这仗也没办法打了，一战即溃！”

    “朕决定亲自上阵！”郑恩沉声道：“老将军陪我一起吧。”

    “遵旨！”胡敬抱拳。

    他抬头看向楚离，皱了皱眉。

    楚离站在那里很扎眼，对皇上丝毫没有敬意，凭胡敬多年历练的眼力，一眼便看得出，楚离对郑恩还有轻视之意，让他无法忍受。

    楚离笑眯眯看着他。

    “陛下，这位是……？”胡敬沉声道。

    郑恩摆摆手：“老将军先去吧。”

    楚离面露赞许神色。

    这郑恩也并非全无脑筋，这个时候脑子转得便很快。

    他轻笑一声道：“陛下何必隐瞒，在下楚离！”

    “楚离……”胡敬皱眉，脸色随之一变，喝道：“楚离？大季楚离？”

    楚离轻轻点头笑道：“看来胡将军也听过在下的薄名。”

    “楚离，你好大胆子，竟敢跑到禁宫大内！”胡敬断喝道：“还不退下？”

    他说着话踏前一步，挡在郑恩跟前。

    新皇是天神高手，而自己仅是天外天高手，楚离应该能有所顾忌。

    楚离道：“还是一位忠臣，可要对咱们大季退兵？”

    “一切悉听圣裁！”胡敬哼道：“还轮不到楚离你来做主，而且咱们原本就是敌人！”

    楚离点点头道：“好吧，既然如此，那只能下手杀了你们新皇，倒要看看大郑家还有多少人才，能出几个皇上！”

    “慢着！”胡敬沉声道：“楚离，你如此行径太过份，兵家之事不如交由兵家自己决定。”

    楚离摇头：“不可能。”

    “如此说来，你非要拼个鱼死网破了？”胡敬冷冷道。

    楚离道：“或者退兵，或者杀你们的皇帝！”

    胡敬扭头道：“陛下，不如退兵吧！”

    “老将军！”郑恩失声叫道。

    胡敬给他使了个眼色。

    郑恩皱眉看他。

    胡敬沉声道：“咱们可以退兵，但楚离你不得再杀大郑皇帝。”

    楚离淡淡一笑：“你们还不够格跟我讲条件，退兵还是不退兵，只能选一个。”

    “楚离，你莫欺人太甚！”胡敬断喝。

    楚离摇头：“你便是叫来再多的人又有何用？禁宫护卫不堪一击，还是别让他们过来送命的好！”

    “……好！”胡敬咬咬牙，扭头道：“陛下，那便退兵吧。”

    “……不行！”郑恩缓缓摇头。

    他觉得简直是奇耻大辱，先皇们可曾想过会有今天这一幕，若不能洗刷这一幕的耻辱，自己枉为人子，枉为郑家子弟，这般情形下怎能忍？

    “陛下，人在屋檐下不能不低头。”胡敬沉声道：“他一时势大，暂时明哲保身才是。”

    “我忍不了！”郑恩咬牙死死瞪着楚离。

    楚离微笑：“你既忍不了，那便送你上路吧，总有能忍得了的大郑子弟。”

    “楚——离——！”郑恩眼中迸射着怨恨毒辣目光，恨不得把楚离千刀万剐，放到油锅里炸。

    楚离对这种目光习以为常，微笑面对：“下天神大誓，大郑百年之内不得出兵攻打大季，咱们便相安无事，还能交一交朋友，否则的话……”

    他摇摇头，一幅尽在不言中的神情。

    “陛下！”胡敬道：“誓吧！”

    “胡敬！”郑恩沉下脸来：“你三番两次的劝我誓，到底有何居心？”

    胡敬跪倒在地，以头磕地砖，两下便出血：“陛下，要以大郑江山为重，在江山社稷跟前，个人荣辱又算得了什么！”

    郑恩沉默不语，神情挣扎。