    就像人生总是需要仪式感一样，同样的道理，人有的时候，也需要适当的虚荣一下，比如给自己的脸上贴贴金什么的。

    毫无疑问，虽然早就听说王昊的医术非常的“歪瑞顾得”，但真正见识到，这还是头一次。

    所以，在听到王昊把苏夜的伤势描述得严重了一点，又重点突出了一下他的医术之后，杨伟直接朝他竖起了大拇指。

    “王老弟，牛哔！”

    “还行，一般般……”

    尽管这次前往这座小镇，补充物资，顺带着再“休整”一下的旅程，出现了一点点意外，但不管怎么说，由杨伟亲自出手后，一切都恢复了平静。

    经过两个人简短的商业互吹后，这辆越野车，终究还是在杨伟的开动下，驶进了这座俩人根本连名字都叫不出来的也德里拉小镇。

    一切的一切，都和王昊在那场袭击没有发生之前，所想的一模一样。

    没有翻译，那又能怎么样？

    放在某些特定的场景下，金钱加手势，简单的那么一比划，就是这个世界上最好的交流方式。

    之前从那间修车厂，通过“谈判”拿到的将近两万块钱，全部都被杨伟撒了出去。

    只不过就是小镇上一间普通的旅馆，虽然从外表上来看，这里的环境，应该是全镇最好的，但仅仅只是住一个晚上，当然用不了这么多钱。

    但是没过多久，王昊就明白了，杨伟为什么会多给出去那么多钱。

    原因……真的很简单！

    眼看着那家伙上楼的时候，身边突然围过去十来个黑色皮肤，但不论是身材还是年龄，都非常靓丽的也德里拉美少女，这帮人就这么声势浩荡的进了房间，王昊心里一阵无语。

    但是，没办法！

    虽然心向往之，可是重伤号苏夜，这会儿还在他手里抱着呢。

    一路抱着苏夜回了自己的房间，王昊的心里倍感不爽——凭什么杨伟就可以去搞风搞雨，自己就要给苏夜当起陪护？

    医生怎么了，医生就该杀啊？

    但不管怎么说，王昊也终于算是明白了，苏夜为什么会用一个“嫖”字来称呼杨伟。

    只能说，这是真没说错！

    坐在房间里，扭头朝着虽然失血过多而陷入昏迷，但这会儿已经没有生命危险的苏夜看了过去，王昊有些烦躁的挠了挠头。

    过了一会儿后，前前后后，折腾了这么久，有些犯困的他打了个哈欠，决定暂时不理苏夜，先睡一觉再说。

    呐，你已经是一个成熟的伤员了，应该懂得什么叫做自我休养！

    躺在并不舒服的硬板床上，王昊迷迷糊糊的，没过多大一会儿，就已经闭上眼睛，成功的沉沉睡去……

    而也就在王昊睡着的同一时间，差不多过去三五分钟左右光景，躺在另一张单人床上，正在休养中的苏夜，随着轻轻的一声闷哼，也缓缓的睁开了眼睛。

    好累，好疲惫！

    全身上下，就仿佛像是被大卡车撞过似的……

    虽然并没有真正的被什么大卡车给撞到过，但此时此刻的苏夜，却觉得自己真的感受到了那种滋味。

    很难受！

    不管是什么样的人，无论是男人还是女人，强者或是弱者，但凡是刚一睁开眼睛，就发现自己，正处于一个完全陌生的环境里，脑子里的第一印象，基本都是——

    我在哪儿？

    发生了什么事？

    噢，我想起来了，我好像中了枪……

    随着意识渐渐恢复清醒，虽然大脑还因为失血过多，而微微有些眩晕，但苏夜却是回想起了，她在失去意识之前，究竟都发生了什么事。

    咝……

    微微一动，就敏锐的感觉到，后心处，以及右后肩膀处，那一阵阵隐约传来的刺痛感，苏夜的眉头不禁皱了起来。

    但是，身为一名习武之人，自从加入宗管局至今，在一次次的执行任务中，不知道受过多少伤，又吃过多少苦头，眼下的这种疼痛，她看能够克服。

    真正让苏夜感到难受，又或者说，让她感到有些愤怒的，是她在危险到来之前，竟然完全没有任何反应，就这么被一帮不入流的匪徒，给开枪打中了。

    这种事情如果传回去……她不要面子的吗？

    尽管还是有些头晕，但苏夜仍是倔强的，挣扎着从床上坐了起来。

    放在平时，如此简单的一个动作，当然算不了什么。

    但今时不同往日，仅仅只是从床上坐起来，就让她眼前一黑，脑中的晕眩感更强了，甚至堪称是眼冒金星。

    坐起来，当然比躺着的视野要更加开阔。

    所以，苏夜一眼就看到了，如今正躺在另一张床上睡觉的王昊。

    尽管此时此刻的王昊，是背对着苏夜的，但不管怎么说，之前在白石沟那会儿，两个人之间好歹也是一起被安排（软禁）过五天，哪怕就算是背影，苏夜也仍然能够一眼就认出来这家伙是谁。

    坐在床上，后背靠着床头，苏夜的眉头时而皱起时而平缓，似乎是在纠结着什么。

    但是最终，她还是深深的叹了一口长气，似乎是对一直坚持着的某种东西妥协了。

    苏夜有些吃力的抬起左手，抓起了床头柜上果盘里的一颗苹果，直接就朝着王昊的方向扔了过去。

    只不过很可惜的是，由于失血过多，身体太虚的缘故，苏夜并没有掌握好那颗苹果的准头。

    只见那个苹果从王昊身体上方飞过，然后就打在了墙上，最后又借着墙体的反弹，这才成功弹在了王昊身上。

    呼……

    虽然有点意外，但最起码达到了目的，这就好！

    然而，恰恰也就在苏夜这边，他刚刚松了一口气的同一时间，王昊却是嗷的一声，就从床上跳了起来。

    首先，修为这种东西，虽然有时候可能会造成一些，看起来略显玄幻的效果，但它并不是万能的。

    其次，人体有些部位，是非常脆弱的，尤其是男人……

    跳下床的一瞬间，捂着裆部，以一种扭曲的姿势，满脸痛苦的在地上跳了好几下，王昊狠狠的瞪了眼不知道什么时候起来的苏夜，紧接着就从自己的床上，抓起那颗砸的他很痛的苹果。

    何德何能啊，居然有了跟牛老师一样的待遇！

    “你扔的？”

