    马无夜草不肥，人无横财不富，这个道理萧寒很早就懂。

    可他怎么也没有想到，一个筑基期的修士，家底竟然能丰厚到这种程度。

    要知道即便是金丹期的修士，想要一次性拿出这么的好东西来，也是一件极为困难的事情。

    所以这些东西尽管出自青云峰之主，萧寒还是觉得有些不可思议。

    毕竟一个筑基期的存在，能够拥有几件三阶物品就很难了，现在竟然连四阶的冰魄雪莲也都有，这就有些离谱了。

    没有相应的实力，这些东西可就相当于一颗定时炸弹。

    幽云峰也仅仅只是用着一个四阶的赤火炉而已，哪怕已经被偷偷置换掉了，也依旧被针对的很惨。

    萧寒不明白谭青峰这个家伙，究竟是怎么保住这些高阶材料的。

    不过这一刻，这其实已经不重要了。

    反正这些高阶材料，都已经成为了他的囊中之物，等过段时间还会成为恢复实力的助力。

    “嘿，果然只有杀人越货，才是快速致富的不二法门啊！”

    一边仔细而又快速的挑拣着地上的灵药，萧寒也一边有些激动的低声说了一句，同时也将一些刺激神经的灵药放在了一边。

    不一会儿，摆放在身前的灵药就都被清理了出来。

    而萧寒也在这时，瞟了一眼躺在地上上动弹不得的谭青峰，嘴角立刻露出一抹冷冽的笑意。

    接着也没有多说任何废话，一个赤红色的炼丹炉突然出现在他的手中，“轰”的一声重重的落在了地上。

    虽然这丹炉只是一件仿制的冒牌货，但对他接下来炼制的丹药也已足够了。

    至于那个四阶赤火炉，他会想办法弄回来的。

    不过在这之前，得想办法弄清楚那丹炉，现在究竟在谁的手里。

    “哼，真是不知死活。”

    想到这里，萧寒也再次冷哼了一声，同时立刻掏出几块银丝碳点燃，放在了炼丹炉之下。

    虽然这里的条件不如炼丹室，甚至还不断有微风吹来，搅动着丹炉下面的火焰，让炼丹之时的温度更加难以掌控。

    但他此时想要炼制的，也仅仅只是一阶丹药而已。

    温度的忽高忽低，确实会对丹药品质有影响，但他有着造化之力的辅助，这种影响完全可以忽略不计。

    所以萧寒手指只是微微一弹，装有千叶露的三个瓷瓶，瞬间就飞到了丹炉上空。

    随着里面淡青色的液体倾泻而出，一股淡淡的清香立刻就从丹炉中飘了出来，让人的精神也不由得为之一振。

    咕噜噜！

    不过两三个呼吸，丹炉中便传来了液体沸腾的声音，而萧寒此时也手指连弹，几株灵药立刻被扔了进去。

    这让不远处的谭青峰，即便已经四肢具断，也还是竭力抬头看了过来。

    似乎想要看清楚那些极品丹药，究竟是怎么炼制出来的。

    “呵。”

    萧寒见状也只是淡淡一笑，丝毫没有藏私的意思，抬手又是两株灵药飞进了丹炉之中。

    随着时间流逝，丹炉中逸散出来的药香味，也已变得越来越浓郁。

    甚至还能看到不断有一缕缕青色，紫色，以及黄色的能量烟雾，正不断从丹炉那并不严丝合缝的缝隙中钻了出来。

    这让竭力观摩的谭青峰，顿时就露出了一脸的懵逼之色。

    用力的眨了眨眼，可眼前看到的还是没有任何改变，他不由得轻声自语道：“就这，还能炼制极品丹药？”

    “这破丹炉里面的药力都快跑光了，若这样都能炼出极品丹药，我上我也行啊！”

    质疑的声音在空气中回荡，萧寒当然在第一时间听到了，不过他却不会做出任何的解释。

    而这时，丹田中的金丹突然轻轻一抖。

    来到这个世界以后，百倍奖励确实已经消失了，但造化之力依旧还存在。

    所以哪怕他的炼丹术不算太好，但这也不影响极品丹药的出现。

    感觉到经脉中有股凉意一闪而逝，接着指尖便有一股淡淡的紫气钻进了丹炉之中，萧寒也就不再迟疑，立刻伸手打开丹炉。

    这时，五颗圆滚滚的丹药，正安静的躺在丹炉底部。

    而每一颗丹药上，也都能清晰的看到，有一片片云朵状的灵纹印在那药丸之上。

    与此同时，谭青峰也已竭力抬首。

    萧寒见状只是微微一笑，立刻伸手从丹炉中捏了一颗出来，仔细端详的同时，也让丹药在指尖缓缓转动。

    “九…九道灵纹？”

    丹药旋转的速度并不是太快，所以谭青峰立刻就看到了，满脸不敢置信的喊道：“怎么可能，怎么可能是九道灵纹？”

    “药力逸散了那么多，这完全没有道理呀！”

    “若这样都能炼制出极品的丹药，那如果使用三阶，甚至四阶的赤火炉，那他又能炼制出什么丹药来？”

    满脸不敢置信的看向萧寒，谭青峰此时的心态是崩溃的，完全不明白是怎么回事。

    而萧寒也没有废话，捏着丹药漫不经心的说道：“再给你最后一次机会，告诉我谁偷走来了赤火炉，又是谁在针对萧家。”

    “介绍一下，这丹药是用冰焰草，宁神花，寒心果，还有三叶青芝等十余种灵药炼制出来的。”

    “它有一个非常好听的名字，不过那个名字听起来有些文雅，不适合现在这种情况，所以我更愿意叫它恶魔之触。”

    “恶…恶魔之触？”听到这个名字，谭青峰脸皮不由得微微一抖，瞬间就想到萧寒之前说的，那种能够让痛感提升十倍的丹药。

    之前他还有些怀疑，可现在却不得不相信了。

    那有着九道灵纹的丹药，已经证明这萧家老祖的炼丹技术，已经超出他能理解的范畴。

    可这背后之人，更不是他能招惹的存在。

    一旦在这萧家老祖面前和盘托出，他不仅不会获得一线生机，甚至就连青云峰谭家也会成为历史。

    “不行，不能招。”

    本已有些犹豫的脸上，突然闪过了一抹坚定之色，谭青峰也立刻满脸掐媚的求饶道：“长老，不是我不想说，我是真的不知道啊！”

    “呵，很好。”萧寒不再相劝，冷着脸继续说道：“希望你的骨头够硬，等会儿千万不要求饶。”

    “这东西没有解药，即便求饶我也帮不了你。”

    嘴里这么说着，他也一个箭步走到了谭青峰的身边，直径将丹药塞进了他的嘴里。

    接着顺手轻轻一拍他的胸口，半强迫的让他将丹药给咽了下去。

    啊！

    而仅仅只过了两个呼吸，一声凄厉的惨嚎便随之响起，四肢具断的谭青峰，也在这时全身剧烈颤抖了起来。

