    “这普明山虽然不高，灵机也远比不得仙山福地，却胜在气息纯粹，所以我在布置道观的时候，着重保持此地的灵机纯净。你看看可有什么需要补充的？”

    在道观内走了一圈，钱志文询问起弥罗的意见。

    对于普明山的元气和灵机，弥罗是没有太高的要求。

    毕竟外界元气和灵机在浓郁，也必然比不上他在妙有宗的修行。

    反倒是纯粹的元气和灵机，更适合弥罗修行《羽化天清食气法》。

    因此，他思索了一下，道：“整体布局没什么问题，只是此地配祭，大人准备选择何方神圣？还有，我从太虚幻境中带回来的残魂，大人觉得放在何处供奉比较好？”

    “说起残魂，你从太虚幻境带回来的那两尊鬼差，应该也能接受香火供奉吧。”

    弥罗闻言，点头道：“尚未尝试，我也不能确定，不过应该是可以的。”

    “既然如此，便供奉在伏魔殿左右两边空位上，作为伏魔真君配祭，如何？”

    “虽然历来道观伏魔殿中，供奉主神是伏魔真君，辅神则是各家护法神祇。但这些辅神不是得到百姓玉封，便是得了敕、谕。”

    “而我得自太虚幻境的两尊鬼差，虽然有巡游接引和勾魂摄魄之能，理论上能在夜间庇护六安县各地，防止精怪作乱，可算作护法神一类。但二者，既无敕、谕，也无玉封，还是不要立下神像，只是以灵牌供奉在山门角落为好。”

    钱志文嘴角含笑道：“道友思虑完善，但也无有太过担忧，县内尚有几个册封从九品鬼神的名额，你大可以以功勋去兑换。以你现在的家底，兑换两个从九品的神位，并不困难。”

    “大人莫要框我，先不说从九品神位所需功勋是多少，就我那两个鬼差，还不知道能不能维护一方安稳，早早请来神位又有何用？不过是为自己十年后，找难堪而已。倒不如先以灵牌供奉，日后若是有了灵验，再求册封也不晚。”

    云安闻言，笑骂道：“若是有了灵验，百姓自当供奉，那时候，鬼差自有玉封，何必再求册封？”

    “云安你这话可就不对了。玉封成神，虽受六官承认，但终究不入正统。神道想要走的更远，还是需要正式的册封才行。”弥罗笑着反驳云安的说法。

    而他口中先后提及的敕、谕和玉封，则是函夏大地上三种神祇都是册封方式。

    在当今函夏，所有重要的天地权柄都已经有主，因此神道修士非常稀少。

    绝大多数神祇，都是仙道修士兼任，或者是英魂册封而成，性质上有些类似官员的身份。

    册封神位的高低，自上而下分九品十八级，册封方式一般有诏、诰、制、敕、谕和玉六种。

    其中，诏封有广而告之的意思，是所有册封神位之法中，等级最高的封神方式，唯有帝君神感天地，昭告天下，亲自册封一品神位的时候，才能被称之为诏封。

    一旦册封成功，对应神祇必然是权柄影响整个函夏大地的大神。

    其次，诰封则带有一定告诫的含义，除去帝君亲册封外，唯有六官签署的封神公文能够被称之为诰封，对应二三品大神，其影响范围，最少也是涉及数个州，最大同一品一般，影响整个函夏大地。

    再次，制封指代依托制度的册封，一般用于册封州内地方性的神祇，多由地方官员推荐，六官之一的春官考核后，直接下发，神位多是六到四品。

    随后的敕封，也是最常见，来历最多的册封方式，可以是春官下发册封公文，也可以是地方官员祭拜赠送匾额，还可以是一些大神下封，影响范围在一县到数府之间，神位跨度也是最大，从九品到五品都有。

    像六安县内存储的几份册封公文，便属于敕封一流。

    要注意的是，绝大多数诞生自六官体系的册封神位，都是具有时限的，类似从九品神位这种微末小神，大多只有十年时间。

    十年后，地方官员会根据此神位的执掌神祇，在十年期间的所作所为，进行一次考核和调查。

    再根据实际情况，进行嘉奖或者惩戒。

    谕封是最后一种，正统封神方式，大多数是帝君出游时，随口册封的神祇。部分享有王爵帝位的神祇，开口册封的神祇，也能被称之为谕封。

    其力量影响范围大多只有一县之地，极少数能够波及一郡，神位大多是七、八、九品。

    至于谕封其下的玉封，严格意义上来讲，其实是淫祀，指代的是一方百姓，因为尊崇和信仰，凝聚出神位。对于这类神祇，各地官员通常会进行调查，若无劣迹，一般也不会多管，却也不会给与册封，算是编外鬼神一流，不入正统。

    就函夏大地现有的神祇记载，尚且没有任何一位神祇，是单纯依靠玉封登临七品以上神位的。

    并且，绝大多数玉封的神祇，后期都会被香火愿力挟持，化作信众心中的形象。

    这也是弥罗不看好玉封的原因。

    说到底，【引渡使】和【勾魂使】两位鬼差的根本，来源于弥罗的伴生之宝，要是真的被香火愿力改变，还不知道会引起什么乱七八糟的事情。

    既然有更安全的方法，他何必去进行危险的尝试？

    不清楚其中内情的钱志文，对弥罗这话的感官非常好，点头道：“弥罗所言甚是，神道同我所学儒道一般，都是人间正道，稳扎稳打便可，何必求那些外道？玉封之法看似是捷径，可日后想要再行册封，便多了许多流程，对比起来，得到的远远比不上失去的。”

    说完，钱志文思索了一会儿，又道：“只是，你那两尊鬼差若是以灵牌的形式，放在山门角落供奉，那些魂灵就不好同鬼差放在一起。配殿之中，便要有一间供奉救苦度厄真君为主神，左右可以供奉壶公仙翁和佑嗣临水夫人。”

    弥罗闻言，暗暗点头，壶公仙翁和佑嗣临水夫人，也是南方道观之中，时常供奉的两位神祇。

    二者前身皆为仙道修士，其中壶公仙翁原是荆州人士，因救济多地百姓，驱散瘟疫，而受人供奉。

    后得地方官员推荐，春官下发册封公文，成为地方性神祇，享受香火祭祀，为正四品神位，经过多年传播，信仰横跨南方荆扬二州。

    佑嗣临水夫人，则是为了救人而死，得地方官员推荐，春官下发册封公文，转入神道。

    初为六品神祇，后因庇护一方，时显灵应，出入产房，庇护妇女，保护胎儿，广受百姓爱戴，几次加封，如今也享正四品神位。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

