    第565章 人皇vs妖皇！

    叶辰大手轰出。

    只见徐徐的真气爆发了出去。

    只见叶辰的手中，长剑布满了符文，符文之中，出现了一道又一道强大的力量。

    符文冲霄，杀了出去。

    雷光惊人，而妖皇的体内则冲起一串骨珠，颗颗晶莹，爆出灿烂的芒，抵消了这一击。

    刷！

    两者移形换位，妖皇消失在原地，避过了叶辰的一击，刹那立于远方，它心头凛然。

    顿时，之前妖皇暴怒，一道金芒爆发，竟是九口飞剑，皆为黄金色，绚烂无比，斩向叶辰。

    叶辰大战妖皇，闯入十万大山，远离了那座宏伟的石山，战场波及范围极广，神通神辉惊天。

    妖皇长啸，一齐嘶吼，可以清晰的看到九股黄金波纹冲起，宛若九道大浪般，震的天地轰鸣。

    这是妖皇一脉的神通，为真正的狮吼功，音波一出，大地崩裂，十万大山上百草折断，全部倒伏，景象骇人。

    叶辰全力对抗，两人战到了白热化，一路冲击，纵横数百里远，战场范围越来愈大。

    “吼……”

    这个时候，只见叶辰和妖皇，从地上打到了天空之上。

    从天空之上又落到了地上。

    滚滚的力量不断的从叶辰的身上爆发了出去。

    整个世界，都在颤抖。

    只见麒麟咆哮一声。

    他的身上，音波形有质，能够清晰的看到金色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    从麒麟的身上，出现了一道道红光。

    红光大盛，强烈的符文气息，从妖皇的身上涌出。

    妖皇乃是麒麟神兽，乃是上天眷顾的宠儿，那身上的符文气息，即便是叶辰，也感觉到有些棘手。

    他们纵横冲杀，不断变换战场，在十万大山中又见到了一些石山，然而在麒麟吼下，金色大浪席卷而过，这些低矮的石山全都四分五裂，更有一些巨石炸开，化成齑粉。

    十万大山茫茫，麒麟怒吼，强者争霸，震动了山河。

    妖皇体形慑人，粗壮而雄武，那对金色的大爪子每一次落下，都有山崩地裂般的威势，与叶辰的拳头撞在一起，符文漫天，神音隆隆，令远方众人骇然。

    但是，叶辰丝毫不惧，杀了上去。

    轰——

    他和妖皇肉身相撞。

    真气气浪瞬间席卷了出去，为什么会有这般强大的力量。肉身碰撞，不落下风。

    甚至，可能更胜一筹。

    妖皇每次都在以符文裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力镇压敌手。

    两者每一次碰撞。都爆出阵阵雷鸣声，呼啸过这片大十万大山。

    “锵”

    除却真身对抗外，两者间不时爆刺目的光，神器也在冲击，妖皇张口吐出的九柄飞剑不断劈斩。

    这是一组可怕的神器。有两种形态，一会化成利剑，一会儿又化成麒麟獠牙，璀璨夺目，宛若九轮太阳在镇压。

    叶辰也丝毫不惧，一柄仙剑祭出。

    天穹之上，仙剑化作一道虹芒，瞬间飞掠出去。

    “哧”

    叶辰的仙剑出惊人的光束，只见妖皇瞬间躲开，剑光席卷而出，将不远处一座石山截断。

    叶辰心惊，全力以赴，手中的长剑出一道道刺目的雷光，照射向天空，与对手激烈争锋。

    “当”

    雷光打在金色獠牙上，爆惊天巨响，宛若在打铁。又如天界的神鼓在轰鸣，震的每一位观战者都心驰神颤。

    叶辰遇上了真正的敌手，妖皇的确恐怖，两者打了个天翻地覆。狂风呼啸，整片大十万大山都在摇动。

    不得不说，要不是叶辰现在达到了渡劫后期境界，又掌握了几种大道，不然的话，可能还不是妖皇的对手。

    妖皇治疗好伤病的同时，实力也精进了不少。

    只见两大强者，在天空之中，尽情的交战。

    ...........

    地面之上。

    战斗还并未停止。

    只见人族大军和妖族大军混战在了一起。

    不得不说，妖族大军的素质还是挺高的，之前被人族已经全面碾压了，随着战争的推移，现在战斗已经不再是一边倒的形势了。

    无数的人族大军，被妖族大军毁灭。

    叶辰的七个师姐也在人群之中，大开大合，不断的杀伐。

    她们的实力都很强大，即便在天人境界之中，以她们的天赋，几乎都是整个境界无敌的存在。

    所以，叶辰的七个师姐，即便面对的渡劫初期境界的高手，也有自保的能力。

    也就是说，她们不去招惹那些渡劫中后期的妖族，她们几乎是无敌的存在。

    而且，她们的身份，也是非常的高贵的。

    大师姐乃是一城之主，虽然身份稍微弱了一点，但是谁都知道她与叶辰的关系。

    三师姐乃是天魔教的教主夫人，前任教主之女。

    天魔教的那些人，总会护着三师姐。

    五师姐乃是之前南轩国的女皇，即便现在合并了，她的旧臣部下，也会护着她。

    而且，叶辰的气机也随时的注意着自己的几个师姐。

    若是她们发生危险。

    叶辰会第一时间来到她们的身边。

    天空之中，叶辰面对着妖皇。

    轰！

    又是一次大碰撞，妖皇咆哮，音波起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。叶辰如神一般，宝光遮体，神环笼罩，全面扛住了。

    叶辰也杀到了狂，跟平日不大一样，头一次这般吃力，浑身血液沸腾，眼眸立了起来，英气逼人。

    “杀！”

    他的头顶上方，火山口出现，赤红“岩浆”滚滚，一件金色的长剑沉浮，出夺目的霞光，冲了出来，斩向妖皇。

    长剑挥下，符文滔天，宛若两条蛟龙纠缠在一起，出犀利的光芒，无坚不摧，无物不破。

    长剑刹那冲了过去，出阵阵龙吟蛟啸的声音，让万灵皆颤，忍不住要跪下来臣服！

    妖皇大惊，急忙躲避，化成一道金光在大十万大山上纵横。

    一会儿到东一会儿到西，像是一片炽盛的金色雷海在移动，嗖嗖声中，金光连成片，将十万大山都染成了金色。

    面对着叶辰的攻击，即便是妖皇，也不敢硬接。

    它在爆退，在迅移动，喀嚓一声，长剑划过，将一座石山截断，上半截倒塌，隆隆滚落下来，溅起无尽的烟尘。

    (本章完)

