    许劭的名望，比不得曹操、袁绍这些人，和孔融、王朗都差远了。可是许劭在一般人的眼中，是只能仰望的对象。

    许劭出现，许多人很激动。

    许劭穿着一身的华服，大步往前走。他看到了陆玄，也看到了孙策，最终来到最前方的主位上坐下来。

    大堂内，歌姬已经退下。

    远远的，有着优雅的琴音传来。

    许劭坐下来后，环顾一圈，微笑道：“诸位，今天我绊了一跤，摔伤了鼻梁，失礼的地方，请诸位多多包涵。”

    一众参加的士人，纷纷说话不介意，更有关心许劭的。

    气氛，颇为热络。

    许劭脸上带着笑容，继续道：“不过请诸位放心，虽然我的鼻梁受伤，但是我的脑子没有受伤，依旧清醒冷静。所以点评人，半点不受影响。我保证我的每一句话，都有根有据。”

    陆玄听到许劭的话，也是心中轻笑。

    许劭的话术不错。

    开场先说受伤，再说点评的事儿，这样的引入，足以吸引人的注意力。

    大堂内，许多人也议论纷纷。

    许劭等了一会儿，所有人安静下来，许劭轻咳两声，继续道：“说到扬州，就避不开扬州吴郡有四大家。尤其是其中最显赫的顾家和陆家。”

    “顾家出了个顾雍，陆家出了个陆玄，我先点评这两位。”

    “顾雍少年时，就拜蔡邕为师，文采卓然，沉稳干练，不论是文采，亦或是能力，都是上上之选。未来的顾雍，必定是江东支柱，领袖文风。”

    许劭言谈举止，非常洒脱。

    他的判定，现场议论一番，许多人都纷纷点头赞同。

    顾雍早就成名了。

    许劭的点评合情合理，谁都不能否认。

    孙策把这一幕看在眼中，心中琢磨着，顾雍这么有才，能不能拉拢一下呢？

    如果能拉拢，就太好了。

    他急需人才。

    孙策想到这里，忽然看向陆玄，接下来许劭会点评陆玄。他期待许劭的点评，一旦陆玄丢尽了颜面，会是怎么样的恼怒，想想都期待。

    陆玄丢脸丢定了。

    可笑陆玄这厮，还一副镇定自若的模样。

    死鸭子，嘴硬！

    许劭神色柔和，继续道：“关于陆玄的评价，更加的复杂。想必很多人，对陆玄也很好奇。毕竟此前陆玄在大观楼，两首诗一篇文章，一鸣惊人，令人惊叹。”

    “陆玄出身名门世家，父亲陆康是国之柱石，士人楷模，这是人尽皆知的，不需要我多说。”

    “陆玄身上，也有一些传闻。”

    “有的人，说陆玄是结巴，说不了三句话就哑了；还有的人，说陆玄软弱无能，是个无能的废物。我综合了诸多渠道的消息，得出一个结论。”

    “所有外面的传言，都是有人陷害陆玄，是故意针对陆玄。”

    许劭给出了结论。

    哗！！

    大堂内，许多人议论了起来。

    涉及到陆玄的情况，的确有很多的话题，许多人议论不断。

    孙策的脸色，垮了下来。

    怎么会？

    许劭当着所有人的面，说有人故意针对陆玄，分明是替陆玄开脱。可是许劭本身，是袁术请来的，是要对付陆玄的，怎么会帮助陆玄呢？

    孙策想不通。

    难道是另有玄机吗？

    对！

    应该是这样。

    孙策安慰着自己，因为他思来想去，想不到其他的可能。

    陆玄心中笑了起来。

    许劭不简单，不愧是能点评曹操的人，的确有能耐。

    许劭可以直接点评陆玄，然而许劭没有这样做，反倒是娓娓道来，先把陆玄之前的情况阐述清楚，做了一个合理的解释，彻底杜绝了陆三句的称呼，杜绝了陆玄不好的传言。

    这是高明手段。

    自此以后，就不能再借助之前的消息，来攻击陆玄。

    许劭看了陆玄一眼，捋着颌下的胡须，继续道：“诸位肯定好奇，为什么我会这样判断呢？”

    “原因有三！”

    “第一，大观楼的文会上，陆玄和孙策、周瑜舌战，言谈举止从容镇定，没有半点的结巴。一个自小结巴的人，不可能这样泰然自若的，所以他根本不结巴。”

    “结巴的消息，必定是有人恶意中伤造谣，是针对陆玄。”

    “面对谣言和中伤，陆玄没有去搭理，如清风拂面。一个年轻人，懂得藏器于身，藏拙不辩，这是有大智慧。因为你去辩论，耗费心力，浪费精神。”

    “越是聪明的人，越懂得收敛，越懂得藏拙。”

    “第二，陆玄一篇《大观楼记》，写的是大观楼，实际上直抒胸臆，写的是他的胸襟和抱负。”

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这是陆玄胸襟的显露。能有着这般理念的人，是具备大勇气的。没有勇气的人，早就随波逐流，早就耽于享乐。”

    “可是，陆玄没有这样。”

    “陆玄通过文章，展露了旷达的心胸，彰显了非同一般的格局和勇气。”

    许劭的语气，愈发激烈，更是一副笃定神色。

    他眼神粲然，继续道：“所以我断定，陆玄是有大智大勇的人。这样的人，注定是不凡之辈。当年我曾点评曹操，说曹操是治世之能臣，乱世之枭雄。”

    “这是应验了的。”

    “现在的曹操，占据兖州，东征西讨，雄踞一方，已经是一方枭雄。”

    “现在我点评陆玄，我认为陆玄身具大智大勇，是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的豪杰。”

    许劭慷慨激昂，高声道：“大汉朝四百年江山，传到现在，天下混乱，人心浮动，必定有人杰涌现，解决如今的乱局。陆玄，就是应运而生的人。”

    陆玄听得脸有些发烫。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这评价太高了。

    许劭太会吹了。

    陆玄俊朗的面颊上，也多了一抹笑意。许劭的点评，等于是给他树立了一个人设，他是蛮喜欢的。

    这是好事。

    传出去后，许多人都会知道陆玄，这就是名声的好处。

    孙策瞪大了眼睛，已经懵了。

    他棱角分明的脸上，写满了不可思议和震惊。

    怎么会？

    许劭是袁术的人啊，袁术和陆家敌对，袁术要谋划庐江郡，许劭不攻击陆玄也就罢了，竟然处处抬高陆玄。

    说什么陆玄是大智大勇的人，还说陆玄是拯救大汉的豪杰。

    狗屁！

    陆玄就是一个奸诈小人。

