    所谓的圣子继任仪式十分简单，先是祭拜武魂殿先贤，而后便是对着天使神像许下誓言永不背叛武魂殿之类。

    对此，柳星寒没有丝毫的犹豫。

    毕竟，他从没想过背叛武魂殿。

    他还想着继任成教皇，迎娶千仞雪和胡列娜走上人生巅峰呢。

    背叛武魂殿，对他有什么好处？

    半点好处都没有。

    他当然不会做这种傻事！

    仪式结束后, 他获得了圣子令牌。

    这块令牌，不比长老令牌逊色，甚至在一些权限上，还要高出长老令牌！

    有这块令牌在手，即便是武魂圣殿的白金主教见了他，也要俯首听令！

    ……

    湖心小岛。

    回来后, 柳星寒立马将圣子服换了下来。

    倒不是说不喜欢这衣服。

    而是这衣服穿在自己身上, 实在太耀眼了，帅的他自己都有些受不了啦, 还是穿些平凡点的，免得太引人瞩目……

    将衣服的问题解决后，柳星寒将注意力放到了系统上。

    随着圣子继任仪式结束，他的身份得到了诸位长老高层的认可，系统支线任务之，武魂殿成就任务4，成为武魂殿圣子终于达成。

    系统的声音在耳边响起。

    “恭喜宿主完成任务，获得神秘奖励X1。”

    “武魂殿成就任务5开启，收服七个实力评定在A级或者A级以上的势力加入武魂殿。（注：有一位魂斗罗强者坐镇的势力为A级势力！”

    “任务奖励：神秘奖励X1”

    看着这个新任务，柳星寒愣了愣，没想到会是一个这样的任务，当即不免有些头疼。

    虽然他接触的封号斗罗强者很多，但这并不能说明魂斗罗就上不得牌面。

    实际上，魂斗罗，在斗罗大陆上，已经能算得上是顶尖强者了。

    有这种强者坐镇的家族，一般都不简单，大多背后的关系都错综复杂, 牵连甚多。

    要收服他们可不容易。

    光靠武力可不行！

    “也罢，慢慢来！”

    柳星寒思索一阵，心中大致有了打算。

    不过现在可不是做这个的时候，于是暂时将此事放在心里，接着将注意力，放在了神秘奖励上。

    “这是！”

    柳星寒愣住了。

    他的手中出现了一张画卷。

    目光落在画卷上。

    斗罗星世界地图几个大字印在他眼中。

    顿时，他心中一惊。

    “这是斗罗世界的地图？”

    他立即摊开仔细看了起来。

    这不看不要紧，一看又被惊住了。

    果然是斗罗世界的世界地图。

    而且是一份有定位能力的地图。

    此刻，地图上闪烁着一个红点，红点所在的大陆标示，正是斗罗大陆。

    说明他此时正在斗罗大陆。

    除此之外，他还看到了包扩日月大陆在内的其它几块大陆。

    “如果这份地图是真的，那我不是能依靠这份地图，前往日月大陆看看了？”

    柳星寒看着手中的地图，惊喜的想着。

    原本他根本就没想过能去日月大陆。

    因为，大海茫茫，海魂兽众多, 没有位置坐标，去哪找日月大陆？

    现在有了这份地图就不一样了。

    虽然还是会面临海魂兽的问题，可相对而言, 已经简单多了！

    “好东西啊！”

    他赶紧收好。

    这东西日后能派上大用场。

    等他哪天有时间了，兴致来了，就可以凭借这份地图离开斗罗大陆，去别的大陆闯荡！

    至于海魂兽的问题。

    等他实力足够，这个问题自然也就迎刃而解了!

    ……

    下午，柳星寒出发，前往庚辛城。

    这一次出门，他除了风龙外，还带上了胡列娜。

    她非要跟着，柳星寒没办法，也只能将她带上了。

    万里晴空。

    一头体型神武的风龙快速飞过。

    所过之处，没有任何人察觉到。

    “臭小子，还真把我当坐骑了？”

    风龙回头不满的说道。

    柳星寒闻言，当即白了他一眼，道：“好好飞你的，怎么那么多事？”

    胡列娜心惊的说道：“小寒，风龙前辈再怎么说也是十万年的真龙，你也对人家客气一点啊。”

    “就是!”

    风龙在一旁帮腔，看胡列娜顺眼多了。

    ……

    庚辛城。

    大半天的功夫，城市的轮廓已经在望。

    为了防止风龙在城内生出事端，柳星寒让它在城外找个偏僻的地方待着，他和胡列娜步行进城。

    “师弟，这庚辛城是你的老家？”

    胡列娜挽着柳星寒的手臂，边走边问道。

    “是啊，不过我也就来过几次。”

    柳星寒点头回应。

    十多分钟后，两人来到城门口。

    作为星罗帝国的主城之一，又是大陆上重要的金属之都，庚辛城还是极为热闹的，来往的身影非常多。

    两人边走边看。

    “师弟，这庚辛城，不如我们武魂城。”

    胡列娜给出评价。

    柳星寒回答道：“这是自然。咱们武魂城，和天斗城，星罗城，同为大陆三大城市，自然不是别的城市可比的。”

    两人聊着时，忽然一阵混乱的声音传来。

    两人转身看去。

    只见后方，一匹天鳞马在热闹的街道上横冲直撞，惊得不少无辜的身影慌忙闪避，所过之处，一片混乱。

    “这家伙！”

    柳星寒看着对方，有些不满。

    天麟马可是魂兽，力大无比。

    冲撞之下，一个不小心普通人的小命就没了。

    对方这举动，完全是无法无天，不把人命看在眼中啊。

    “那孩子！”

    柳星寒目光一动。

    只见那天麟马前进的必经之路上，一个小男孩哭泣的手足无措的站在路中央。

    这样下去，这小男孩非得被天鳞马一脚踩死不可。

    “可恶！”

    柳星寒脸色一变，就要冲过去。

    然而，一道红色身影却是抢先一步，从人群中冲出来。

    他并没有第一时间去救小男孩，反而是冲到天鳞马身侧，一把抓住马头，向前一抡，便是连马带人砸在地上！

    轰！

    一声巨响。

    地面都是狠狠震颤了一下！

    “这!”

    柳星寒看的瞠目结舌。

    什么人这么猛？

    这也太凶残了，换他也不过是想将小男孩先带离这个危险之地，而不是如此粗暴的将危险的源头解决了。

    他的目光下意识的朝动手的人看过去。

    顿时，他愣了愣。

    一身红色的紧身劲装，将婀娜火爆的身材勾勒的淋漓尽致，如墨染的长发，成熟绝美的面孔。

    一切的一切，都是那么熟悉。

    “她怎么在这？”

    柳星寒看着她，下意识冒出这个想法！

