    这扇大门上除了写着正在重塑身体外，下方就只留了一个名字--堂吉诃德·多弗朗明哥。

    万修这也是第一次看到这扇门上的名字，上次进入这个仓库的时候门上还没有关于门内那个意识体的名字。

    “居然是多弗朗明哥。”

    对于第三位会被唤醒过来的海贼王，万修想过罗杰、洛克斯甚至是凯多等人，但还真的没想过多弗朗明哥这类七武海也坐到了海贼王的位置上。

    “看来每个平行宇宙中发生的事情也会有天翻地覆的变化。”之前只看过卡普和香克斯两人所处的世界介绍后，万修也知道这些平行宇宙的人物都经历了一些不同的事情。说不定这个多弗朗明哥就直接击败了凯多大妈等人成为了海贼王呢。

    “不过看这进度条还得一阵子才行。”

    经过几天的观察，万修也大致判断出了多弗朗明哥被拷贝出来的时间，如果他算得没错的话，多弗朗明哥应该还需要一周左右的时间才能被拷贝出来。

    而除了多弗朗明哥的这扇大门外，其他待重塑意识体的大门上都还没有任何的标识，甚至连最基本的名字都没有。

    “如果实在没有船经过的话，就只能等一周后多弗朗明哥再出去了，不过也不知道这个多弗朗明哥是不是线线果实能力者。”

    在没有船只经过的情况下，万修暂时也只能将希望放在多弗朗明哥身上了，如果他还是线线果实能力者的话，众人离开这个岛屿就不成问题了。

    看过多弗朗明哥的进度条后，万修才退出了意识，回到了现实中。

    此时万修前方的沙滩上，少年香克斯已经跳进了大海中，准备捉几条大鱼回来。

    “万修船长！卡普先生！有船，前面有船！”正在海中游着的香克斯突然转身对着岛上的万修和卡普大叫了起来。

    听到香克斯的喊声后，万修连忙向香克斯所指的方向看了过去，被香克斯指着的那个方向确实有着一艘大船在航行着。

    “红鼻子？”

    看清了那艘船上的旗帜后，万修微微一笑，对正在上岸的香克斯喊道：“香克斯，看来还是你的熟人啊。”

    “什么？”手里正捉着一条大鱼的香克斯有些不解的向万修问道。

    这个时候万修已经一跃跳下了巨石，获得了卡普和香克斯部分能力的他在这种高度跳下来基本是没有任何问题的。

    “我说这船上很可能是你的熟人。”走到香克斯身旁的万修一拍对方的肩膀，继续道，“去点燃之前准备的篝火吧，他们过来之后你就知道了。”

    “好的，船长。”

    听到万修的命令后，少年香克斯直接将大鱼扔在了沙滩上，两三步跑到之前巨石的附近，将准备好的篝火给直接点燃了。

    正在海上航行的船只在篝火给点燃后也立刻注意到了岛上的情况，而万修的猜测也并没有错，挂着红鼻子骷髅海盗旗的海贼团正是香克斯的老朋友巴基。

    “船长！岛上有人！”船上的杂技师卡巴吉率先发现了万修那座岛上的篝火，发现篝火后的他连忙向正在船长室小憩的巴基汇报道。

    被卡巴吉侥幸的巴基虽然有些不满，但还是走出了船长室，看向了篝火的方向，“还真有人？”

    “小的们，有活干了，快靠过去！”

    已经许久没有生意的巴基连忙指挥自己的舵手向岛屿的方向开了过去，在东海还没有立足太稳的他，急需增加自己的赏金。

    在巴基的指挥下，船只很快掉调转了方向，朝着岛屿那边航行了过去。

    “万修船长，他们过来了。”刚刚点完篝火的少年香克斯十分高兴，有船之后，他们就能离开这无人岛了。

    “我看到了，这是伙海贼，准备收缴他们的船只吧。”有着卡普的存在，万修并不觉得巴基海贼团有丝毫的胜算。就算卡普的实力有所下滑，但也是超一流的水准，别说一个巴基这种东海的小海贼，就是大将来了也是能一战的。

    “是，船长。”

    虽然香克斯年纪尚小，但在被拷贝的年纪他已经上了海贼王罗杰的船只，作为大海贼团的一员，香克斯可不会害怕东海的小海贼。

    “东海还是这么弱。”一直在万修旁边没有说话的卡普在巴基等人开始登陆的时候，突然开口说道。

    这位老年卡普自从他所在世界风车村被毁后，就一直在外面活动，进入伟大航路后更是没有返回过东海。

    这位‘海贼之王’对于东海唯一的评价，估计也就是一个弱字了。

    “毕竟是最弱之海嘛，弱点是很正常的。”万修看着正在走过来的巴基等人，笑着说道。

    而就在说话间，巴基已经带着自己的海贼团成员们到达了三人所在的位置。

    这个时候，巴基才基本去掉了睡意，当他定睛向对面看去的时候，整个人瞬间都愣住了。

    “卡、卡、卡卡卡......”

    此时的卡普虽然穿的是一身黑色的西服，并不是海军的制服，但在巴基的眼中却同样杀伤力十足。

    当年卡普可是和罗杰海贼团大战了无数次，巴基对于卡普那可是熟得不能再熟了。虽然对面的卡普脑袋上已经全是白发，但长相和身材却绝对是没错的。

    “小家伙，你还认识我？”卡普看到巴基那紧张的神情，正双手插兜他缓缓向前走了过去。

    巴基一看到卡普的动向，冷汗瞬间从脑袋上滴了下来。

    “船长？”刚加入巴基海贼团没多久，并没有什么见识的驯兽师摩奇有些不解自家船长的表现。

    “卡普......”这时候，巴基才终于念清楚了卡普的名字。

    巴基身旁的摩奇和卡巴吉一听这个名字顿时瞪大了眼睛，‘海军英雄’的名号可是被海军大肆宣传过的。

    “还不错，果然知道我是谁。”卡普对众人的表现非常满意，自己海贼王的名号在这世界看来同样管用。

    就在卡普满意的点头时，香克斯也从卡普的身后走了出来，笑着对卡普说道：“卡普先生果然很厉害呢。”

    本来已经愣住的巴基一看到香克斯的身影，嘴巴顿时长得老大，眼睛直勾勾的看着卡普后面的那个脑袋，“香、香、香克斯！”

