    一股腥风扑鼻而来，我大惊失色，挥拳就打了过去。

    从雾中扑出来的东西和三岁娃娃差不多大小，被我一拳打飞在地，发出“哇”的一阵叫声。

    “这是什么东西！”我惊讶的看着，被我打飞的东西和人类小孩差不多，但全身皮肤青紫一片，尖嘴獠牙，额头上还长了个小小的独角。

    突然，我感觉小腿处传来一阵钻心的疼痛，低头一看，发现另一只怪物正抱着我的小腿，它已经咬破我的皮肤，正大口吞着血液，还露出一脸满足的神色。

    “滚！”

    我一脚把这东西踢飞，同时小彪也飞扑上去，和这怪物打成一团，小彪虽然还是幼崽，但爪牙锋利，一口咬在怪物脖子上，将其头颅生生咬了下来。

    然而没想到的是，被咬成两半的怪物身体居然化作几缕阴气飞起来，在不远处又重新凝聚出完好的身体，只是这小怪物的身上的青色淡了许多，看上去复活对它的消耗也不少。

    它满脸怨毒的看着我们，张嘴发出一阵尖啸。

    “这也是鬼的一种？”我皱了皱眉头，我虽然能打中这种有实体的鬼物，但除非是使用加持了法咒的武器或者是龙气，否则依靠物理攻击很难将其击杀，它们毕竟是能量组成，全身没有要害。

    经过这一耽搁，又有好几只这样的鬼物从雾里冲了出来，而且听声音，像是还有更多数量的鬼物正从四面八方赶来。

    “快走！”

    我担忧的看了一眼诸葛瑾瑜消失的方向，刚才那头背生双翅、手提棍棒的怪物一看就很厉害，也不知道她能不能从那家伙手中逃生。

    我抱着小彪就往前冲去，按照诸葛瑾瑜的说法，这里已经接近大雾的边缘，要不了多久就能出去，进入真正的阴阳界。

    身后的独角小鬼越聚越多，而且它们速度又快，虽然单体战斗力不行，但这种数量完全能将我吞没。

    无奈之下，我只能一边逃跑，一边将体内的龙气调动起来，就像之前用龙气暴打背时鬼那样，对付这些独角小鬼。

    果然，龙气不愧是龙族身上特有的能量，对这些小鬼产生了极大压制效果。

    我一拳挥出，打在一头飞扑过来的独角小鬼身上，拳头上龙气流转，这小鬼发出一声惨叫，整个身体在半空中爆裂成无数阴气，没有再次复活。

    这种独角小鬼在鬼物属于最底层的存在，就算是排在百鬼最后一位的背时鬼也要比它们强大十倍，所以根本起经受不住龙气的冲击。

    见我大发神威干掉了一个独角小鬼，其他小鬼全都“哇哇”大叫着往后退却。

    我松了一口气，趁此机会向着外面快速冲去。

    但那些独角小鬼虽然被震慑后不敢再次攻击，但依旧吊在我的后面，而且随着越来越多的小鬼出现，它们又开始跃跃欲试起来。

    “咯咯咯……”

    清脆的笑声在雾气中回荡，我兜里的紫葫芦竟然自己跳了出来，蹦蹦跳跳的往前跑去。

    “我的小祖宗啊，你又怎么了！”我满脸无奈，要不是这葫芦刚才笑出了声，也不会引起雾中鬼物的暴动。

    结果这家伙根本不理我，自顾自的向前蹦跶着，我只能冲过去想要将它抓住。

    这时候，聚在我身后的小鬼数量已经有了六、七十，所谓人多胆壮，它们不再害怕，哇呀呀叫着对我冲了过来。

    我满脸铁青，龙气虽然厉害，但数量有限，而且这些小鬼一拥而上，我就算能打爆一两只，剩下的也足以将我杀掉，然后吞食我的血肉心肝。

    在这危急时刻，我伸手握住龙鳞，感受着里面梦璃的气息，心中平静下来。

    “不管怎样，我也不会放弃！”

    我怒吼着，挥拳将一只独角小鬼活活打爆。但紧接着，一拥而上的鬼群将我扑倒在地，尖利的爪牙不断在我身上撕扯，嘴里还发出猖狂的大笑。

    一旁的小彪也被两只独角小鬼打翻在地，看上去也免不了落个和我一样的下场。

    “要死了吗？”我感受着身体各处传来的疼痛，心里有些绝望。

    一只小鬼伸出尖爪向我胸口抓来，想要挖出我的心肝。

    但就在它刚刚触碰到我的胸口时。

    一声龙吟突然响起，我胸口处绽发出一缕金光，金光璀璨，带着龙的威严。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    我的胸口处便有梦璃的逆鳞，随着小鬼的触碰，不仅我胸口处绽放出金光逼退独角小鬼，我手中的龙鳞更是发出一声龙吟怒吼，一条金色光龙扑跃而出，围着我的四周飞腾一圈，顿时几十只独角小鬼在这光龙之下全都惨叫着化作青烟。

    而随着光龙的出现，在大雾之外，阴阳界的更深处，一头蜷缩在地底长眠的巨大生灵也像是感应到了什么，从沉眠中惊醒，一双青黑色的眸子缓缓睁开，整个大地在微微颤动。

    我怔怔的看着这一切，金色光龙很快湮灭无踪，我胸口处和龙鳞上的金光也暗淡下来。我感受着龙鳞里的魂魄依旧在沉睡之中，而且似乎比之前更加的虚弱，我相信如果刚才的情况再来上几次，她的魂魄或许会直接消散。

    “哪怕处于沉睡，依旧在保护我么。”我喃喃说道，心中感动无比。

    这时候随着光龙灭杀大部分独角小鬼，剩下的小鬼也仓皇逃入雾气之中，周围顿时一空。

    但我也不敢久留，谁知道等下又会冒出什么鬼物出来，要是再因为我陷入危险而让龙鳞再次发威使得梦璃的魂魄消散，那我就真的是后悔莫及了。

    我忍着疼，将一旁的小彪抱起来，这小家伙也被那些小鬼咬的遍体鳞伤，一脸可怜兮兮的看着我。

    “你个小王八蛋，这次都是你给害的！”我忍不住对紫葫芦骂了一声，将它从地上抓起来。

    这次它没有再逃跑，任由我抓住，依旧发出一串轻笑声。

    我怕又引来什么东西，连忙带着两个小家伙就往前跑去。

    ……

    而就在我离开后不久，之前紫葫芦蹦跶的地方，地上的土壤突然被从下面拱起了一个小包，然后一个大脑袋从土里探出，这看上去像是一个小孩的脑袋，有眼有鼻，但看上去却要比正常孩童的脑袋大上四、五倍。

    它疑惑的看了一眼我们离开的方向，挣扎着将小巧的身子从土里爬了出来，顶着个大脑袋，一歪一扭的跟了上来。

    ……

    大概五、六分钟后，我终于从大雾中钻了出来，出现在我眼前是一片昏暗的大地，广阔无边，天空中被厚厚的乌云遮住，只有几束冷光洒落，不时还有阴风呼啸而过，整个世界阴沉沉的一片。

    “这就是阴阳界了！”

    我松了一口气，按照诸葛瑾瑜的说法，身后的大雾是阴阳界入口的屏障，将阳间的凡人阻隔在外，避免他们误入。只有那些有道行的术士之类才能穿过迷雾，进入真正的阴阳界之中，从这里一直往深处走去，就可以直达阴间，甚至还可能见到传说中的鬼门关。

    “也不知道诸葛瑾瑜怎么样了！唉，这次真是对不起她了。都怪你这破葫芦，没事叫什么叫嘛！”我担忧的看着身后的大雾，顺便埋怨起紫葫芦来，这家伙有自己的灵智，听见我埋怨它，竟然发出一阵阵笑声，吓的我不敢再说它了，生怕这家伙一使性子又给我招来什么东西。

    “唉，她让我在那个什么阴阳旅店等她，但这旅店又在那里呢？”

    话音刚落，小彪突然对我叫了一声，伸出一只小爪子指向西南方向。

    我扭头看去，看到在几百米外的一片空地上，正坐落着一幢二层小木楼，这木楼显得十分古朴，就和电视剧里的那些古代客栈差不多。

    一股阴风吹过，木楼外的旗旆被吹的猎猎作响，上面“阴阳”二字随风飘动……

