
　　开盘后，绿田股份继续表演一骑绝尘的走势，直接涨停板开盘，六位数买单挂着。

　　陈凡关心的大康农业虽然周五没能封板，可是在昨晚上的利好消息刺激下也是高开三个点，以20.31元开盘，显示大幅回落，跌穿了上周五的收盘价后才一路走高，开盘半小时后已经涨到20.50元附近开始震荡。

　　陈凡用异能看了看，发现大康农业和其他农业板块股票亮度再次黯淡不少，估计继续上涨的动能已经消耗殆尽，后续涨幅已经相当有限。果断给郑小胖和张扬等周围的同学说了下自己的分析和决定，走出交易大厅去打电话挂单出货。

　　走出大门，迎面遇到张平。上周五张平回家过周末，并不在学校，这会儿回来寝室也没回，直接就来证券公司找他们，见面成还没开口，张平就说，“房子的事找了两套，抽空我带你去看看，就在我家旁边的小区里，环境不错。”

　　“稍等哈，我现在去打电话卖股票。”陈凡打断他的话，拉了一把张平往电话亭走。

　　快速拨通电话，按市价以20.51元卖出1600股大康农业的股票，才转身对张平说，“房子的事回去再说，上周大康涨停板被打开，今天也是上涨乏力，我估计差不多了，我也和张扬和胖子他们说了，卖不卖自己判断。”正说着就看见张扬和郑小胖等几个手里有大康股份的同学走出大厅往电话亭来。

　　人没到，就听郑小胖说，“王明那几个也卖了。”然后一人一部电话开始拨号，没有的只能等在旁边。

　　一个在旁边等电话的同学也对张平说，“利好出尽是利空，估计农业板块股票短期就这样了，就算涨也不会太多，没必要冒险。”

　　张平想了想，“那我也去卖了。”转身进了交易大厅。

　　卖完股票，大家都走回交易大厅找个空位置坐下聊天，陈凡趁机再次摸着额头观察电子屏幕，这个时候，整个电子屏幕很多股票都开始微微发光，于是股市大盘短期可能有个小幅回升，大部分的股票也会有一点上涨。

　　看了半天也没发现有什么特别的，看来早前判断庄家借机会在换仓准备启动行情的想法是自己一厢情愿，短期没什么股票能走出大行情。

　　正在想着，突然听到有人在喊自己，转头看去是林宏几个正在电脑前查看行情的同学。

　　陈凡起身走过去，边走边问：“怎么了？”

　　“看你的绿田股份，成交量放大了。”林宏说道，“我们的农业板块股票都卖了，我们就在看你的绿田股份......”

　　陈凡仔细一看，果然绿田股份在涨停板上开始放量，前面都是几手十几手的卖单，可是突然出现了两笔上万手的卖单后，现在分时已经是上百手的交易了，时不时还有几千手的成交，封单也开始萎缩，只有十万多点。

　　陈凡再次利用异能看了看，金光闪闪的没变化，亮度没有减弱。“洗盘”，陈凡再次有了猜测，几天农业板块股票整体表现还是不错的，只是涨停板少了大半，只有二、三只还封住，大多都是几个点的涨幅，估计资金获利出局的不少，绿田股份的庄家借此机会洗盘也很正常。关键是庄家洗盘的程度不好判断，自己手里的四千多股是否需要顺势来个T+0交易......

　　“算了”，陈凡摇摇头，稳妥起见还是不做T+0，万一被洗出去就不妙了。

　　这时候封单只有不到八万手，也就短短几秒两笔交易显示，绿田股份的涨停板被打开了，卖盘快速涌出，14.95S7219，14.91S2173，14.90S3598，14.84S1172......

　　很快，绿田股份股价被打到14元附近，绿盘似乎已成定局。

　　陈凡仔细盯着成交量变化和买卖价位上的挂单，可是交易量实在太快太大，每时每刻都在大幅变动，没办法作出准确判断，可是股价在接近14元的时候，跌幅也逐渐放缓，成交量也逐渐从三、四位数变成二、三位数，显示获利盘似乎已经不那么急切出逃，再看看成交量，换手已经超过三成，作为一只总市值四十亿流通市值十七亿的股票，短短几分钟成交了近三千万股，这里面至少有大半是浮筹，庄家都是多大的胆才敢带着这么多浮筹拉升。

　　再次确认异能，还是金光闪闪的没有变化。

　　陈凡猜测，绿田股份启动的时候，庄家估计已经拿到一半的流通股，今天的洗盘至少被洗出来了两成，剩余还有三成的筹码，其中到底有多少投资资本，有多少是浮筹不好确定啊。天籁小说网

　　因为绿田股份分红一直就比较高，长期在五元上下波动，每年派息平均是每股三毛钱，收益率是很高的，沉淀了大量投资性资金等分配红利的。就算是去年分红少点，主要是送股的原因，送股，送股......

　　陈凡突然想到一个问题，绿田股份的管理层一直都是被评价为国内顶级管理团队，就算是国外的投资机构给予的评价也是很高的，前几年都是分配现金红利，去年突然减少现金派发改为送股，是否预示公司本身利润就有大幅增长？

　　可是再回想，陈凡真没发觉有什么地方被自己遗漏了的，陈凡可以确定加肯定，作为一家老牌上市公司，绿田股份并没有什么大的投资项目在最近一、二年投产的，想不通啊。

　　看着已经跌到14.10元附近了，陈凡招呼同学们围过来，小声说，“我估计绿田股份今天还是在洗盘，应该是存在什么没被外界发现或者只被少数人发现的利好消息，所以机构才采用暴力拉升暴力洗盘的方式在运作，我打算把大康农业买的钱继续买进绿田股份，你们怎么操作自己判断。”说道这，陈凡还是不放心的再次启用异能查看，确定没有风险后转身走出交易大厅。

　　看着陈凡离开，同学们互相对望，不知所措。“风险是不是有点大了？”不知谁说了句，张扬也望着郑小胖，那眼神似乎也带着询问。郑小胖犹豫半天，看着绿田股份的股价在14元走稳了，这时候陈凡已经走交易大厅。

　　这次出手，陈凡在14.02元买进了2300股，总持股已经达到6500股，不过并不担心。

　　看着陈凡走来，郑小胖既不走过去，小声问：“把握大吗？”，“六成。”陈凡简单回答。

　　郑小胖点点头，回头招呼张扬一声，“我干了，你们随意。”说着快步走出交易大厅。

　　张扬闻言也不在多说，快步追向郑小胖，很快又有两个同学也离开了。

　　张平则是淡定地到旁边交易区刷卡交易股票去了。

　　十几个同学，有七八个都跟着陈凡买进了绿田股份的股票，现在买进股票的同学都很紧张，搞得本来很淡定的陈凡烦不胜烦，这也是陈凡不愿多事的原因。

　　不过还是郑小胖看的开，就对几个人说，“当初陈凡开了股票账户后一直就没买过股票，一出手就抓住龙头，这本事不是一般人能有的，我们当初追农业板块股票也是受他的影响，知道不。怕个屁啊。”几人才开始安静下来。

　　空仓的几个同学看见没什么值得买进的股票，先一步回学校去了。

　　剩下几人在休息区枯坐了一阵，快要收盘的时候，在电脑旁看行情的张平突然叫喊起来，“哥几个快过来，涨了。”

　　众人闻言起身快步走过去一看，果然，绿田股份正在放量拉升，14.31B3991，14.35B1753，14.33S725，14.38B2517......14.58B3928，14.60B5298......股价拉升成交量也快速放大，两分钟后，众人只是目瞪口呆看着最新的买一价格14.95元，后面332809的挂单，封单更大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十一章 再次加仓免费阅读。https://xs.23sk.com 