
　　s：容缓缓，还记得春节前的承诺，再缓几天，又是过节、过庙，偏偏还感冒烧，状态不太好。

　　“干嘛？”允儿绷着小脸问道。

　　听到朴志勋叫自己，诧异之后便是心头一喜，不过嘴上却一副不善的口吻。一方面是出自矜持，另一方面是听出了朴志勋的“不怀好意”。

　　“尝尝怎么样。”朴志勋拿一个塑料杯，倒了浅浅一杯底的“新饮料”，递给她说道。

　　果然！

　　“oppa自己怎么不尝？”允儿瞪大双眼说道。

　　亲眼看着金钟民把半袋盐放了进去，不用尝便已经感觉嘴里咸，笨蛋才会去尝。

　　“不尝也行。”朴志勋顺势说道，“不过一会儿他们上来了不准暗示，否则就都给你喝了。”

　　刘海镇三人这才反应过来，允儿是那一队的人！天籁小说网

　　“不说就不说！”允儿瘪嘴说道。

　　这是综艺节目，搞笑才有镜头，受惩罚未必不是好事，朴志勋也是故意胁迫她，这些都明白。

　　不明白的是，朴志勋突然转变的态度。

　　难道是刚才看风景的时候想什么了？

　　“啊噗”就在她揣测之时，朴志勋亲自尝了尝杯中的饮料，只是抿了一口便转头吐了出来。

　　“我还是第一次看到反应这么快的！”金钟民很是满意自己的成果，笑呵呵地说道。

　　“真那么难喝？”允儿眼睛转了转，有些好奇地问道。

　　并不奇怪，人人都知道两天一夜中的玉筋鱼汁难喝，但仍是有些人忍不住好奇到底有多难喝。

　　“你尝尝就知道了。”朴志勋吐着舌头说道。

　　允儿主动拿过他手中的杯子，不值得再倒一点，抿了一小口，而后也同样吐起了舌头。

　　太咸了！

　　简直不能喝！

　　在众人的期待中，步行队终于到达。

　　“辛苦了”、“辛苦了”朴志勋几人热情地上前递给每人一杯饮料。

　　李秀根、车太贤警惕地闻了闻，现没有异样的味道才仰头喝了一口。

　　“噗”此时，耳畔已经传来成时京把饮料一口喷出去的声音。

　　“啊呸、呸、呸”饮料入口。两人也都明白了成时京的感受。

　　允儿急忙上前给三人递上矿泉水。

　　“哈哈”相反，金钟民几人则大笑庆祝。

　　“是志勋的主意吧！”车太贤漱口之后，直接找上了朴志勋。

　　早该想到的！

　　“没错！”刘海镇、严泰雄和金钟民三人毫不犹豫地把朴志勋出卖。

　　“你们上山辛苦了，帮你们补充一下盐分。”朴志勋一本正经地解释道。

　　车太贤忍不住翻了个白眼。

　　“这是补充盐分吗？我还以为你把卖盐的给抢劫了！”李秀根说道。

　　逗得众人一阵大笑。

　　此刻。天色已经渐暗。

　　“今天的晚餐福不福是这样”pd等众人休息过后，开始讲解晚餐福不福的规则。

　　不同以往，今天是由两队各自争取食材，然后亲自动手。

　　“太好了！”李秀根一听，直接和成时京击掌庆祝。

　　成时京的料理手艺很好！

　　而另外一边。严泰雄、金钟民和刘海镇三人却面面相觑。前两者基本就不会，反倒是最不可能的刘海镇懂一点点料理。

　　朴志勋，三人想都没想，以他的身份、地位可能亲自下厨吗？

　　然而，事实偏偏出乎他们的意料。

　　“oppa的料理手艺很好！”似是看到了三人的为难，允儿主动说道。虽说都是礼貌地称呼几人“oppa”，但现在这个“oppa”却明显不同。

　　刘海镇三人同时转头看向朴志勋。

　　真的假的？

　　他还会料理？

　　“不是吧？”这时，车太贤也惊讶地问道，“你会料理？”

　　作为朋友，从未听闻！

　　李秀根、成时京、包括节目组一众工作人员、尤其是作家们全都惊讶地看向朴志勋。

　　未免太过完美了！

　　“偶尔下厨。”朴志勋说道。

　　“下次我去你家做客！”车太贤立刻说道。

　　“好啊。”朴志勋笑着说道。

　　刘海镇三人兴奋不已地围在他身旁。终于得救了！

　　这时，工作人员把第一道食材端了上来，大米。

　　“这个一定要得到！”两队纷纷说道。

　　“很简单，两队答题，全部通过、并且耗时短的队伍胜利。”pd解释道。

　　“又是答题？”众人几乎同声问道。

　　“这次和上次不同，猜对照片中人物的名字。”pd解释道。

　　“呃！”朴志勋顿时无语。

　　相反，允儿却顿时一喜，得意洋洋地瞟了朴志勋一眼。

　　“哈哈”车太贤也得意地大笑，简直想要拥抱想出这个游戏的作家以作感激。

　　让朴志勋看照片认人？

　　想想就忍不住想笑！

　　“怎么了？”金钟民三人不明所以地问道。

　　“没事，试试吧。”朴志勋稍显尴尬地说道。

　　“让你们先来！”车太贤“大度”地说道。

　　金钟民三人不由同时看向朴志勋。

　　很明显。问题只可能出在他身上。

　　朴志勋目不斜视地看着前方。

　　“开始！”准备好计时后，pd翻开第一张照片。

　　“爱因斯坦！”刘海镇毫不犹豫地答道。

　　“金钟民！”严泰雄也答正确。

　　刚出道时的金钟民，虽然很帅气，但仍是可以分辨出来。

　　轮到金钟民。

　　“美娜！”这次。照片中是一位漫画人物。

　　“呀！你故意的吧？”严泰雄直接怒。

　　与此相反，车太贤几人则大笑不已。

　　银河轨道999中的梅德尔，很老的一部日本动画，但这个角色很有人气，就连刘海镇都认识！

　　朴志勋也加入到声讨金钟民的行列中。

　　“志勋很有自信啊，让志勋看看下一张照片！”这时。车太贤忽然站出来为金钟民解围道。

　　“都失败了，还孙妍在！”朴志勋本能地就要拒绝，但在瞥到pd翻开的照片后，却又瞬间改口。

　　“咦？”车太贤和允儿同时惊讶地轻呼一声。

　　“他怎么会认识孙妍在的？”两人脑中都是同一个念头。尤其允儿，更是忍不住观察朴志勋脸上的表情。他以前可是连徐贤和侑莉都分不清，现在却能一眼认出妆容华丽的孙妍在，什么情况？

　　不管两人狐疑的目光，朴志勋一脸得意。

　　虽然只和孙妍在见过一面，但这张照片恰好是他当初搜索见过的照片之一！

　　轮到允儿四人挑战。

　　“秀智！”

　　“柳贤振！”

　　允儿、成时京先后答正确。

　　“啊”但是，到李秀根时却突然卡住。

　　不仅李秀根，朴志勋几人也都一脸茫然地看着照片中的人。

　　“叮！”最终，李秀根胡乱说了一个搞笑艺人的名字。

　　“这是谁？”不过，众人纷纷问道。

　　“金喜善。”pd答道。

　　十几年前的金喜善。

　　“啊”车太贤、刘海镇和严泰雄同时恍然。

　　换朴志勋四人。

　　但是，第一个人便将刘海镇难住！

　　“哈哈”车太贤大笑不已。

　　“这是谁？”金钟民眯着眼上前观看，很是眼熟，但一时又想不起是谁。

　　因为金喜善的例子，几人都往女演员身上想。

　　“金喜善！”刘海镇无奈之下，干脆胡乱答道。

　　“叮！”pd刚刚判决，车太贤便上前拿过了照片。

　　“啊！是太贤哥的夫人！”朴志勋忽然想到车太贤刚刚格外夸张的笑声，再一看照片，突然反应过来。

　　“啊”金钟民这才恍然，“没错！”

　　“导演，没这个人！”车太贤忽然笑声一敛，把照片丢了出去，说道。

　　老夫老妻，自然和交往中的小情侣不同。

　　再次轮到他们的顺序。

　　几人也都来了兴致，好像猜谜般。

　　“赵寅成！”

　　“尹钟信！”

　　“徐太志！”

　　这次，成时京、车太贤、李秀根三人都答正确。

　　允儿瞬间紧张起来，目不转睛地盯着照片。

　　刚刚答正确的车太贤等人也都同样认真盯着照片。

　　“这是谁？”但是，出现在照片中的人却让众人全都一头雾水。

　　一个十岁左右的孩子，但却满脸桀骜不驯。

　　然而，允儿却倏地眼睛一亮。(未完待续。)

　　地一下云.来.阁即可获得观.】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十一章 人物免费阅读。https://xs.23sk.com 