一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零九章占领洞府

    李墨看向那些洞府，数十个中，只有几个洞府中有微光闪烁着，这说明其中有人，每月月初发放魂晶时，会有专门的弟子前来，给每个闪烁着亮光的洞府，发放魂晶，这微光，既是表明自己占有此洞府，还是向宗门表示，这里有修士，发放魂晶时，直接过来便可。

    不然，如此多的洞府，可没有哪个弟子，一个个前去查看里面到底有修士吗？毕竟，这些修士与各自的洞府，几乎每月都会出现变化，有人朝着更高的地方走去，有人死亡！

    半柱香后，李墨停了下来，看着周围的洞府，之前洞府断断续续一直存在，但到了这里，忽然出现了断层，相隔了很远，才看见上方有洞府存在，李墨知道，再往上，便是更强弟子所在的地方了，而这里，是四骨境所在的洞府，也是他如今要居住的洞府。

    李墨放眼看去，这里的洞府，几乎全部占满，越往上的洞府，里面的阵法越好，会聚集越多的魂力，所以就算修为不够的，自然也想在这里修行。

    李墨看了眼，随意朝着一个散发着微光的洞府走去！

    李墨纵身而起，直接来到了一处洞府之外，黑衣飘然间，落在了洞府之外！

    他的气息，根本没有任何收敛，随着劲风，朝着洞府中涌去，这自然不是善意的！

    “哼！”

    洞府中，传来一道冷哼声，微光闪烁间，一位黑衣青年走了出来，穿着与李墨一样，只不过这青年，面色更加的冷厉，而李墨则是，面色平静。

    这青年打量了李墨一眼，此前根本没有见过，应当是刚入门不久！

    “这洞府我要了！”还未等青年开口，李墨便平静的道。

    “什么？”青年眉头一挑，露出一丝讽刺之色，“想抢我周青洞府？你知道我是谁吗？”

    李墨摇头！

    “滚！”周青冷喝一声，方才的气息来看，此人也是三骨境，虽然他有自信，但也不想与之争斗，否则就算将其斩杀，自己也必然会受伤。

    “交出洞府！”李墨再次道了一声。

    周青眼中的杀意已经越来越盛，他不追究，并不是怕，“这里这么多洞府，你是认为我周青最弱吗？”

    “你的洞府，离我最近！”李墨说出了自己的想法。

    但这想法，却让周青更加愤怒了，这般看不起自己！

    “铮！”

    一柄飞剑，从周青的储物袋中，飞速袭来，化作一道狂暴的光芒，掀起一阵阵狂风，数十丈内，皆是被狂风侵袭，几乎眨眼间，这飞剑便来到了李墨的面前。

    李墨面无表情，甚至眼神都没有一丝波动。

    一柄砍刀，出现在李墨的手中，他根本不使用一刀两断，直直的朝着散发着无穷光芒的飞剑砍去，砰的一声，火花四溅！

    在周青震惊的目光中，飞剑被一柄不起眼的砍柴刀，给砍的斜斜的倒飞出去，深深的刺入到大地中！

    “你是四骨境？”周青震骇道，若不是四骨境，怎么可以这么轻易的抵挡他的攻击？

    “留下洞府，留下储物袋，你可活！”李墨凝声道。

    周青脸色青白不定，不可力敌，先将储物袋留下，不然性命危矣！

    “啪！”

    周青将储物袋仍在了地上，伸手一招，提着飞剑，朝着下方走去！

    李墨打开储物袋，里面还有一法宝，不过却没有方才的飞剑强大，比较一般，还有一些疗伤丹药，以及，一千下品魂晶！

    “他也是三骨巅峰了，怎么才攒了这么点魂晶？难道都不准备着手突破三骨吗？”

    李墨微微疑惑，旋即便释然了，在伙房中，他被吴管事克扣魂晶，这里虽然没人克扣，但想来那些四骨境修士，也会来光顾一番，能积攒一千实属不错，毕竟每月才五百魂晶！

    旋即，李墨走进了洞府中，感受着洞府中的阵法效果，微微点头，这阵法效果长期累积下来，一月也相当于上百魂晶了，只不过想突破，需要大量的魂晶，这种是不行的。

    第二日，周青到来，与他同来的，还有三位普通弟子，四人来到了洞府前方。

    “周兄，此人真有这么强？需要我们四人联手才可以？”一位眼睛很小的修士，奇异的问道，语气明显有些不信。

    “应该是四骨境！”周青沉声道。

    “既然周兄如此说，应当是不会有错，周兄的实力，我们也是有目共睹，能够让周兄让出洞府，交出储物袋，必定是极为强大的，不要大意！”另一人也开口了。

    “嗯，不错！”

    周青看着洞府，露出了强烈的怨恨之色，今日不仅要夺回洞府，还要让此人尸骨无存！

    “轰！”

    周青猛地轰出一拳，一道巨大的劲风，从拳头之上袭出，周遭顿时传来强大的威压，这只是他随意一拳而已，目的不是毁掉洞府，只是为了让李墨出现而已！

    所以，看似狂暴的劲风，其实并不强大，只是让洞府之上，掉落下许多碎石！

    “嗯？”周青眉头微微一皱，爆喝一声，“滚出来！”

    言罢，洞府中依然没有丝毫声响，周青沉默了片刻，然后小心翼翼走了进去，再出来时脸色铁青，看着另外三人道：“不见了！”

    “应当是离开神桥界了！”眼睛很小的修士道：“难道是知道我等要来，就跑了？”

    “我在这里等着，不信月初发放魂晶时，他还不归来，到时再给三位传信！”周青冷声道。

    “好，那我等便先告辞了！”

    “告辞！”三人纷纷离去。

    周青看看洞府，然后离去了，在远处下方的一个洞府，等着李墨归来！

    而李墨，的确是回到了外界之中，时间久了没有归去，他需要去看一下周围是否安全，确保肉身没有任何问题。

    翌日，天气非常晴朗，万里无云，天空刚刚明亮，便有炙热的阳光照射下来。

    凌云峰上，忘忧阁！

    “小蝶，去请李墨师弟！”紫萱的声音传来。

    “啊？师姐，请他做什么，只是一个二骨境的普通弟子而已！”小蝶不解的道。

    “去吧！”紫萱没有解释，当然，她说了，小蝶也不会懂，虽然小蝶的修为也有三骨境了，但与天地共鸣的道法，依然不是她能理解的，但为何一个二骨境的弟子，却已经初步修成？

    “是！”小蝶不再追问，紫萱师姐的脾气虽然很好，待她如亲妹，但她知道分寸。

    “算了，还是我亲自去吧！”紫萱仙子想了想，喊住了小蝶，亲自动身。