    此时在大千世界内，昊天直接从闭关的秘境中走了出来，此时他身上的气息发生了很大的变化，而这正是突破后的表现。

    如今的昊天已经直接突破到了混元无极大罗金仙巅峰，可以说他距离盘古追求的那个境界只有一步之遥，可就是这一步不知道难住了多少人。

    哪怕强如盘古也在这个境界倒下，但是昊天却有一定的把握，这个把握除了自身天赋以外，更多的还在于系统的帮助，因为只要完成系统的一些指定任务，那么他就能够突破到盘古也没有突破到的境界。

    不过目前说这些还比较早，毕竟自己才刚刚突破巅峰，现在最重要的事情还是返回洪荒再说，毕竟离开洪荒也有一段时间了，也该回去看看了。

    想到这里他直接将云逸传送到了这里并说道：“看来你这段时间的确很努力，居然突破到仙尊级别了。”

    云逸闻言感激的道：“这还得多亏师傅您的教导，如果不是您的话，恐怕我现在还默默无闻，甚至已经死在天魔殿的手里了。”

    昊天笑了笑道：“你的突破固然有我的帮助在其中，但是你的天赋和努力也同样很重要，不然就算有我的帮助你也不可能突破的这么快，因此你也不必谦虚。”

    听到昊天的话，云逸不好意思的笑了笑，随后似乎想到了什么？而后看着昊天道：“师傅你是不是要返回你所在的洪荒世界了？”

    昊天点了点头道：“你猜得没错，我的确要返回洪荒了，这一次把你叫过来就是想问问，你是和我一起返回洪荒，还是等这个世界靠近洪荒后慢慢过来？”

    云逸闻言沉默了一会儿，最后脸上闪过一丝坚定道：“师傅我想和你一起回去，因为我也想认识一下那些洪荒的天才，我要证明我绝对不比洪荒世界的任何天才弱。”

    昊天闻言笑着说道：“我果然没有看错你，既然如此你准备一番后就跟我走吧。”

    云逸听到后应了一声，随后便离开这里开始整理一些东西，顺便也跟自己的家人告别。

    至于昊天也来到了天道空间，并看着眼前的天道说道：“我走后你就控制着这个世界像洪荒的坐标处慢慢移动就行了，我过来的那条路线基本没什么危险，所以你可以放心。”

    天道闻言恭敬的应了一声，随后便目送着昊天离开了这里，而此时在洪荒世界当中，西游劫难已经逐渐来到了尾声，唐玄奘师徒历经千辛万苦，终于是来到了灵山脚下。

    而在此时，一个身穿道袍的老者出现在了这里，这个老者不是别人，正是天庭驻佛门的代表金顶大仙，一身实力也是达到了大罗金仙巅峰，绝对不容小觑。

    但是孙悟空和唐玄奘却有些疑惑，毕竟这里可是佛门圣地，这一路走来唐玄奘也不是当初的小白，虽然没有恢复记忆，但也知道天庭和佛门之间的关系绝对算不上好，为何这里会出现一位道家人士。

    还不等他弄明白其中的原因，金顶住大仙便走过来道：“圣僧你总算是来了，那观音跟我说，将会有一位得道高僧赶到这里，本以为只需两三年的光景，却让我在这儿等了十几年，如今终于等到圣僧真是可喜可贺。”

    尽管说的是可喜可贺，但究竟是不是真的祝贺，就只有金顶大仙自己心里清楚了，毕竟说到底他终究是天庭的人，对于佛教多多少少心里还是有些不待见的，但是这个唐玄奘绝对是一个例外。

    当初的盂兰盆会他也参加过，对于唐玄奘也是十分欣赏，但是他所说的理念自己却不怎么赞同，因为让众生超脱天道的希望实在太低了，哪怕金蝉子历经十世轮回，最终来到灵山脚下不还是没有成功吗？

    想到这里他暗暗的摇了摇头，一旁的唐玄奘闻言则是双手合十道：“有劳大仙在这里苦等多年了，还请大仙引领我们去灵山吧！”

    金顶大仙听到后说道：“几位先别着急，还请你们在这住一晚，明日再去见如来佛祖吧，正好我也可以向天庭禀告一番。”

    唐玄奘听到后点了点头，随后便带着孙悟空等人在此歇息一晚，天刚刚一亮，唐玄奘师徒便来到了一条奇怪的河流，而这河流的水也不是什么普通的水，乃是八宝功德池中流出的功德水，凡人的肉体凡胎一旦触及，立刻羽化成佛前往那极乐世界，绝对算得上是顶尖的天材地宝。

    瑶池仙境的玉帝看着昊天镜中的画面笑道：“这西方二圣还真是喜欢摆排场，明明没多少功德水了，居然还舍得这样大出血。”

    一旁的王母白了一眼道：“还不是你和你那个本尊敲诈的太多了，指不定这二人心里怎么记恨你们呢。”

    玉帝闻言哈哈笑道：“他们愿意记恨就记恨吧，到时候有他们求我们的时候，而我们又可以敲诈一笔了，就是让他们彻底臣服也不是不可能。”

    “陛下说的是魔族大劫？”一旁的王母眼中闪过一丝色彩道。

    听到王母的话，玉帝眼中同样闪过了一丝慎重道：“的确是魔族大劫，虽然此次主要是佛教受难，但是我们也不能不做防备，一旦罗睺的棋子遭遇失败，说不定他会老羞成怒，亲自下场，到那时就是整个洪荒受难了。”

    王母闻言也是赞同的点了点头，随后便与玉帝一起看向昊天镜中展现的画面。

    而在画面当中唐玄奘一行人看到这条河万分为难，而一旁的金顶大仙却是笑而不语，不给他们半分提示，这也让他们无可奈何。

    看着这条奇怪的河流，唐玄奘有些为难道：“悟空这可如何是好？这河我们要怎么过去呀？”

    孙悟空听到后笑道：“师傅莫是眼花了不成？那不有一座桥吗？正好我们可以直接过去。”

    唐僧闻言看去却发现哪有什么桥，分明只是一个独木的柱子，那么窄的样子吓的唐僧脸色煞白，死活都不肯过去。

