
　　厉璟渊也不知道为什么，每每看到顾凉烟那只伤痕累累的右手时，他的内心深处就泛起阵阵酸涩痛意，他撇开自己的目光隐下自己的情绪。他是高高在上的厉璟渊，怎么会承认自己不应该有的情绪，所以男人薄唇轻启，每每讲出的话只会如尖刀利刃，一刀刀凶狠残忍。

　　“高傲？谦虚？厉璟渊，你说的没错，只是我这个已经废了右手的设计师早就已经失去了高傲的资本，更不需要提到谦虚一词，您可还满意？”

　　顾凉烟缓缓看向厉璟渊，那双眼，不冷不恨也不爱，只有浓郁的化不开的绝望。这双满目疮痍的大眼睛里分明说着：满意了吧厉璟渊，这不就是你造成的么。

　　听到顾凉烟将自己贬落至尘埃里的话，厉璟渊俊美刀刻的侧脸笼罩着一层寒霜，他烦躁的咬紧牙根！男人的怒火来得一次比一次莫名其妙，连他自己都不知道为什么又发怒了。

　　正当他怀疑自己到底应不应该有所解释时，又被顾凉烟手中正叠得方正的西服刺了眼。

　　“拿来！”

　　“你想做什么！”

　　顾凉烟没有想到厉璟渊会突然转移话题，注意到男人吃人的目光，她下意识将手中的衣服背在身后。她已经答应温长荀会将西服还给他，绝对不允许在此之前让这件西服再受到破坏！

　　厉璟渊见顾凉烟如此防备的表情和动作，瞬间恼羞成怒。可他又突然想到什么，莫名其妙说了句：

　　“快到饭点了，马上带着做好的午餐去医院，我不允许你饿到我的儿子。”

　　“什么叫你的儿子，安儿还是我的儿子呢，我怎么会舍得让他饿到。”

　　提到顾安，顾凉烟的注意力立刻被成功转移，她有些奇怪地盯着厉璟渊这张喜怒无常的脸。

　　“既然如此，衣服你难道还想亲自给那个家伙送过去吗？”

　　厉璟渊一副“你敢说亲自送去我就敢不让你给儿子送饭”的表情，直直地盯着顾凉烟的眼睛，走上前猝不及防一把将西服从顾凉烟的手中夺了过来。

　　“厉璟渊，你！”

　　由于厉璟渊的动作太突然，顾凉烟反应过来时，西服已经离开她的双手。顾凉烟惊呼一声，愤怒的指向厉璟渊，眼巴巴的看着男人手中的西服生怕下一秒被撕得粉碎。

　　“我什么我！去送你的饭，否则你就再也别跟儿子吃饭了！”男人毫不掩饰的威胁，声音低沉嘶哑像是一只怒极的雄狮宣示自己的主权。

　　他瞥了一眼手中的衣物和顾凉烟清清楚楚表现在脸上的愤怒，接着说了一句：“我会派人替你将西服还给那个家伙。而你也最好不要忘记了自己的身份，否则我不介意将提醒变成最后一次警告！”

　　厉璟渊警告地看了顾凉烟一眼，拿着西服外套走了出去。M.23sk.com

　　矗在原地的顾凉烟看着厉璟渊冰冷的背影消失在自己的视线里，她低下头看向自己的右手，渐渐模糊了视线。

　　厉璟渊，是你救了我，也是你毁了我，到底要什么时候，你才会放了我！

　　……

　　“厉总，这是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第205章免费阅读。https://xs.23sk.com 