    出了院长室，郑义没有回到自己的房间，对于这种学府郑义还是有很大的好奇心，毕竟就算是圣城也没有这样专门的学院。

    圣辉学院的教学方式也很有趣，似乎不太注重于固定的念咒，更多的是让学员们去理解自由发挥。

    郑义随便找了间教室悄悄溜了进去，课堂上老师正在让学生们发挥想象，使用魔法元素拟态出各自心中的形态，可以是猛虎飞龙，也可以是小猫小鼠，理念上应该是不为对敌，而是去享受魔法感悟魔法。

    对于这种佛系的教育，郑义虽然觉得新奇，但却怀有迟疑态度，魔法也好战技也罢，到最后恐怕都得是为战争服务，尤其是在这暗潮汹涌的圣域大陆，如此培养最后恐怕很难上战场。

    讲台上的老师讲解完毕，让学员们自己练习之后，径直走向了坐在最后的郑义。

    “之前没见过你，听说学院来了一位客人，你应该就是吧？”老师年纪稍大，头发已经有些微白，说话倒是很和蔼。

    “路过此地，同为魔法师也想学习学习进步进步。”郑义谦虚的说道

    “你常年在外界行走，恐怕这里的东西不太适合你学习。”

    “怎么讲？”

    “我们这里算是一处额外开辟的空间，说是魔法界的世外桃源也不为过，外界的战争与我们无关，所以这里传授的魔法不以战斗为主。”老者也不避讳，直言道

    郑义微微笑道：“没关系，能看看前辈们如何运用元素也是一种收获。”

    老者点了点头便回到了讲台，郑义也不再自讨没趣，默默的离开了教室。

    整座学院看上去安静优雅，人人都很有礼貌，但却总给郑义一种很诡异的感觉，但无论从这些人的言谈举止还是行为，郑义都找不出丝毫问题。

    郑义按照地图来到学院图书馆，本以为图书馆会有看守之类的，没想到竟可以随意出入。

    圣城图书馆的魔法书已经足够郑义消化，之所以来到圣辉学院图书馆，主要是为了看看会不会有魔法亲和书，毕竟魔法书散落在世界各地，没准在哪里就能有所发现。

    郑义正在一排排书架间闲逛之时，忽然听到了有两名女学员在窃窃私语，郑义不动声色的隐藏了气息，悄悄的开始偷听起来。

    “我已经在这里学习了5年，但始终想不起来到底为什么来的这里，而且这五年中无论我怎么努力，魔法水平似乎都没有什么进步。”其中一名女学员小声说道

    “是啊，我最近也感觉到有些不对，自从我跟老师提起我父母的事情后，每天都觉得大脑昏昏沉沉的，若不是你今天提起，恐怕我又要将这件事忘掉了。”

    “嘘~有人来了。”

    图书馆人来人往，另外一名学院的到来打断了两人的谈话，郑义也继续向前走去。

    使用精神力探查了一番后，发现图书馆中多半都是些魔法初级知识，连些深奥的法术都没有，更不要提魔法亲和之书了，怪不得图书馆就这样随意开放着。

    两名学员的对话也终于让郑义找到了一丝线索，看样子这里的学员并不都是自愿而来，而且对于自己过往的记忆都被清除了，甚至一旦有人提出疑问，也会被人暗中施法。

    郑义灵机一动，直接回到了自己的房间，没有去吃学院的饭菜，直接进入了冥想修炼之中，夜深之时便直接躺在床上假装睡觉。

    时间到达了午夜时分，房间中终于传来了异样，一股黑暗之力笼罩了整个房间，并缓缓的向郑义靠拢过来。

    黑暗力量似乎并没有杀意，但很明显也不会有什么好意，随着黑暗之力入侵郑义的身体，院长苏珊也出现在了郑义的房间，只不过此时的她已经换上了一身华丽的黑色魔法袍。

    “不知院长深夜莅临有何指教？”郑义坐起身来，缓缓的问道

    经过短暂的接触，郑义已经明白那股黑暗之力的用意，主要就是入侵人的识海，做到抹除记忆的效果，至于没有了记忆之后会如何，恐怕这座学院的学员便是答案。

    院长苏珊也是一愣，没想到有人能不受自己黑暗之力的洗礼。

    “乖乖的做我臣民是最好的结果，反抗只会给你带来杀身之祸。”

    苏珊的表情略显狰狞，语气也跟白天判若两人，随着她语气变得冰冷，屋子内的黑暗之力也开始浓郁起来，房间更是被设下了结界。

    郑义不敢在迟疑，直接拿出法杖开始准备对敌，但是周围黑暗之力实在浓郁，自己一旦聚集起魔法元素总会被黑暗之力吸收一空，此时的自己竟然没有了还手之力。

    “呵呵，不撞南墙不回头，整个空间都是我的领域范围，在这里我就是神。”苏珊狂妄的笑道

    “虚妄的神罢了，出了这里你又算得上什么？”

    郑义也不怕激怒苏珊，看情形自己怎样也讨不得好，能多说几句话就算是拖延一会时间。

    “哈哈哈哈，那也要你出得去才行。”

    苏珊随手一挥，黑暗之力便由四周向郑义包围，一条条如触角般的黑影开始围绕郑义开始缠绕起来。

    “冥莺，小乖，帮忙。”

    郑义直接将冥莺和小乖召唤出来，因空间狭小，冥莺身为刺客类职业比较优势，小乖又是光属性，应该能与苏珊相克，而逆羽身为弓箭手，这种地形实在是不好发挥，所以干脆没有召唤她出来，也算是留一张底牌。

    冥莺本就修习死气，对于黑暗之力也算是同源，手中匕首飞速挥舞，竟然将那丝丝黑暗之力利落的斩断，小乖也发出圣光攻击，虽然牵制住了苏珊，但因为周围黑暗之力太盛，只能是处于下风。

    “呵呵，还有两个帮手，不过是来送死而已。”

    苏珊见郑义召唤出两个帮手，非但没有在意，反而显得兴奋起来，与小乖周旋了一会之后，便开始认真起来，左手一召一本黑色魔法书出现在手中，右手一根木质法杖也随之出现。

    郑义见到魔法书眼睛一亮，那竟然是魔法亲和之书，看其外表和散发的气息，应该是黑暗系的魔法亲和书。

    找到魔法书按道理应该高兴，但此时出现却无疑是在给郑义增加难度，本就是在夜间黑暗之力最盛之时，房间和整座学院又都是苏珊布置好的领域，此时在加上一本黑暗魔法亲和之书，真的是天时地利一个都不占，说到了绝境也不为过。

