    半响之后，曹昂已经从屋檐上沿着梯子走下来了，低着头，走到了丁夫人的面前。

    “进屋！”

    丁夫人冷厉的说道。

    “是！”

    曹昂点头，随着丁夫人走进了三进庭院的中堂，丁夫人跪坐首座，挥手之间，屏退了左右护卫和仆人，目光猎猎，看着曹昂。

    “憨娃，胡闹几天了？”

    丁夫人声音威严，有些萧冷。

    “母亲，对不起，孩儿让母亲担忧了！”

    这比较难喊出口的一声称呼，曹昂还是喊出来了。

    毕竟在这几日之中，他感受到，眼前这个散发着威严和贵气的夫人，对自己那是真正的关心，昏迷醒过来看到的第一眼是她紧张的神情。

    这些天对自己所有担忧的话都是来自她的口。

    那一份关心和紧张，他能感受到的。

    而且他还知道一点。

    丁氏乃自己养母。

    并非亲生。

    曹操在娶丁氏之前，还有一个夫人，姓刘，刘氏为曹操剩下一儿一女，但是并没有什么名分，而且刘氏死的早，所以留下的记录都少。

    按道理来说，丁氏这个发妻应该排斥刘氏留下来的一儿一女，毕竟这是曹操的长子长女，可丁氏收养了他们，也解决了他们的名分。

    这年代，有嫡出和庶出之分，刘氏没有名分，只能算是侍妾而已，但是丁氏不一样，他是曹家明媒正娶的当家夫人。

    丁氏收养他们，他们就是曹操嫡出的长子长女，这一点任何人都不能否认的。

    其实对于这个养母，曹昂所知不多，但是也有一些历史记忆。

    丁氏，名字不详，历史做记载的其实也不多，顶多就是因为他是千古枭雄曹操的原配发妻，所以有一些零碎的记录。

    不过来到这个时代，曹昂所知道的也不少。

    他知道母亲并非普通人家的闺女，乃是出身名门，诗书传读家走出来的才女，有一身的才气。

    只是丁氏一族早年之间已经家道中落，而且曾经涉及一些朝廷的党派争锋，它的父辈最后被曹操的父亲曹嵩所救，这份恩情就记下来了。

    后来更是在曹嵩的支持之下，丁家也是为了报恩，就把她嫁给了当时不为人看好，浪荡不羁，尚且是一身游侠之气的曹操。

    丁夫人为人处世严谨，加入曹家之后，把曹家管理的妥妥帖帖，对人对事公平公正，深得下面仆人护卫的敬畏，曹嵩对这个儿媳妇那是非常的满意。

    即使是曹操本人，都敬他三分。

    其实她和曹操之间甚至性格上还有些不合，她乃是世家之女，哪怕家道中落，从小就读书学礼，自有一身贵气，亦有三分娇气，而曹操，年少便是轻狂人，少年曾游天下，尊侠道，性格有些放荡不羁，所以两人多有不合。

    不过夫妻二人能做到相敬如宾，在这个时代，相敬如宾就是最好的夫妻之道了，毕竟大部分的女子，出阁之前连自己夫婿都没有见过的。

    曹昂所知道的历史，他还知道曹操后来和这位发妻是闹掰了，而主要的原因，好像因为自己。

    历史上曹操长子就是死于宛城和张绣的战争之中。

    千古之枭雄曹操有一个历史上为人诟病的嗜好，好人.妻，因为看上了张绣死去叔叔张济的遗孀邹氏，导致已经投降的张绣受不了这耻辱，降而复叛，大将典韦，长子曹昂，侄子曹安民，皆战死。

    也因为这件事情，发妻丁氏和他决裂，他曾低声下去的去求丁氏回去，但是丁氏却因为曹昂的死，几乎是把他恨之入骨，宁可老死丁家，也不愿意回去当魏王正妃。

    由此可知，丁氏并非是那些口蜜腹剑的继母，而是一个真把曹昂当成自己的儿子，疼入骨子里面的母亲。

    ………………

    “你头疼好些了吗？”丁氏看着儿子低头，心里面那股气也就过了，语气柔和了一下来，幽沉的问。

    七日之前曹昂和曹德家的小子上山打猎，却意外被天雷所劈，差点就死了，好不容易活过来了，但是却有头疼的毛病。

    “好些了！”

    曹昂点头，虽然对于这个母亲，他还是感觉很陌生，但是他并不拒绝这一份关心，至于为什么头疼，他自然知道。

    死去的人死去了，留下的魂依旧是魂，不属于他的身体，却有一个属于他的魂，这神经不错乱，人格不分裂，他已经是很好了。

    不过现在总算是挺过来了。

    经过几天时间的融合和适应，现在他，是曹昂，也是曹子修，有现代人的记忆，也有这个时代的感情。

    “为什么上屋顶？”

    丁氏治家严谨，对曹昂的教育也很在意，虽疼爱，却从来不溺爱，她虎着脸，问。

    曹昂想了想，道：“儿醒过来之后，可对天下有些迷茫，所以想吹吹风！“

    “迷茫？”

    丁氏面容正色：“母亲知道你一心想要为你父亲分忧，可你年纪尚小，你父亲留你在家中读书练武，是希望你日后能有大出息的，天下如何，不该你去想！”

    “孩儿知道了！”

    曹昂点头。

    他真能不去想吗？

    他要只是曹昂，他就真的不去想了，可他是曹子修，一个从未来走回来的人，他所知道的这一段东汉三国的历史，实在是太惨烈了。

    最关键的一点。

    曹昂早死。

    难不成他还要死一起。

    死了能回去吗？

    要是肯定死了就能回归现代，他说不定自己就一头磕死，毕竟一个现代人，在这个时代，太难熬了，陌生，落后，愚昧……

    所有你能感受到不舒服的词语，仿佛都能在这个时代出现。

    可这也说不准，要是他死了就死了，他可不就是亏大了，自古艰难唯一死，人活着是求生，从来不是求死的，活着比一切都重要。

    说他怂也好，说他胆小也罢，他可不敢以身犯险，哪怕是在这个时代憋屈一些，他还是想要活着了，起码不想自己英年早逝。

    …………

    不过在丁氏面前，他还是显得比较乖巧一些的，因为他可不想让其他人看出他的一些异常来了，同样的一个人，可性格是不一样的，熟悉的人，很容易就看出破绽。

    所以他需要让别人有一个适应的过程，不然他就显得太过于异常了。

    “憨娃，你已数日不去族学，明日必须要去族学，读书须有恒心！”

    丁夫人低沉的说道：”而且不管世道如何，你首先要读书，读好书，才能让你看懂道理，人要学会道理，才能看得懂天下，你若想为你的父亲分忧解难，你就要有本事，读好书才算是有本事！“

    “孩儿明白了！”

    曹昂保持一贯的乖巧。

    “去吧，莫要胡闹了！”

    “孩儿告退！”

    曹昂松了一口长长的气息，在这个母亲面前，他太有压迫感了，不是害怕，而是那种怕她感觉出来自己已经不是他那个儿子了，怕她忍不住失望吧。

    当他走出大堂的背影浮现在丁氏的眼眸深处，丁氏有些微微皱眉，她的心中忍不住有一丝丝的疑惑：“这小子一直都有些随他父亲的小时候，表面乖巧，暗地里面使坏，不过最近性格好像变了不少，难道开窍了，只要他好就行了！”

    ……………………

    曹昂走出大堂，一个少年迎上来。

    “憨娃，听说你又上屋顶了，你这是想干啥啊？”

    少年和曹昂打招呼的方式非常随意。

    “我就上去吹吹风，怎么一个个都知道了！”曹昂有些无奈的摊摊手，他上屋顶，是想要看看，有没有流星划过，能不能再一次许愿而已，倒成为异类了。

    眼前这少年，是和曹昂狼狈为奸的兄弟，比曹昂大两岁，已从族学出来了，叫曹曜，字安民。

    要说曹曜知道的不多。

    但是曹安民还是在历史上留下的一笔的，他是曹操的侄子，曹家老五曹德的长子，从小就和曹昂一起长大。

    谯县曹氏的起源，说法纷纭，不过最认可的一点，那就是昔日的汉相曹参之后。

    不过到了曹腾曹嵩这一代，就有些争议了，曹腾是宦官，而曹嵩是曹腾养子而言，昔日有传言，曹嵩乃是夏侯家的子弟，被过继给了曹腾之后。

    不过这个传言，在后世的一些历史最追溯之下，已经被否认了，至于曹氏是不是汉相曹参之后，这待定。

    官宦世家和宦官之后，那是不一样的概念，曹家是宦官之后，不管曹腾曹嵩的地位多高，在读书人眼中，都是不入流的。

    所以谯县曹氏，顶多只能算是当地豪强，算不得世家名门，哪怕对外说是曹参之后，也少有读书人认可这一点。

    不过不管是曹腾，还是曹嵩，都为曹氏一族传承增加了不少的亮光，曹腾人脉广，曹嵩敛财能力一流，这才有了曹氏一门的荣耀。

    如今曹氏乃是谯县豪族，族人过千，以曹嵩一脉为主，曹嵩有五子，长子曹操，次子曹彬，三子四子早亡，五子曹德一直侍奉左右。

    而第三代，也不多的，曹操家只有两个，一个还是奶娃子，另外一个就是长子曹昂，另外有一长女，也就是曹昂的姐姐。

    曹德家也有两孩子，一个是曹曜，一个就是曹曜的妹妹了。

    曹昂和曹曜从小一块长大，虽为堂兄弟，但是比亲兄弟还要亲。

