    第352章 兄弟见面（上）

    “阵法已成，现在就让我看看这十二都天煞大阵和天魔弑神阵到底哪一个更强大吧！”

    没有人知道，在这个山峰之上，一个恐怖的阵法正在建设而成，而且还是最恐怖的十二都天煞大阵。

    看着面前这个缓缓旋转的阵法，张辰眼前始终无悲无喜。

    现在的自己已经把自己的所有底牌都给拿了出来，即便是这样也没有办法成功的话，那自己就真的无能为力了。

    “为什么我总有一种不好的预感？”

    天启看着不远处的天空，自从在落日森林回来之后，自己心中一直都有一种不安的感觉。

    这种感觉随着自己的计划，马上就要实施，也愈发的浓厚。

    他总感觉在这个战场里面有什么不好的事情，正在慢慢的酝酿。

    “现在我们的计划已经进展到哪以后了？”

    突然，魔尊来到天启的身旁，看着不远处的战场，魔尊转头看向天启问道。

    “现在我们的计划已经实施到最后的一步，只要等到我们的阵法彻底凝聚成功，我们就可以彻底实施我们的计划。”

    魔尊满意的点了点头。

    “好，只要我们的计划能够成功，当初我答应的事情我一定会不如时完成。”

    妖尊看着不远处的战场，眼神中闪过了一丝杀意？

    就在此时事戮神刀仿佛是感应到什么东西一样，突然在魔尊的体内冲了出来。

    “这！”

    魔尊一脸疑惑的看着突然失去控制的戮神刀。

    就在此时戮神刀竟然划破空间进入到了空间通道之中。

    直到这时，魔尊才突然反应过来，但是路神道打开的空间通道已经闭合，他根本就没有任何的办法再去追上他。

    “到底发生了什么，戮神刀为什么会突然出现这样的情况？”

    看着缓慢合璧的空间裂痕，魔尊陷入到了沉思之中。

    在这个世界上面，能够让戮神刀出现如此大情绪波动的东西，应该就只有弑神枪了。

    “难道现在弑神枪就在战场之中！”

    想到这个想法之后，魔尊也不管，一脸疑惑的天气直接划破空间去战场上面寻找戮神刀。

    反观此时准备离开的张辰突然感受到一股恐怖的气息，正常快速的朝着这边飞来。

    当他回头看去的时候，一个巨大的空间裂痕出现在了他的面前。

    随后一把血红色的长刀在里面飞了出来。

    “叮！”

    戮神刀以一种极快的速度朝着张辰刺来，它的速度极快，几乎就听课件便来到了张辰的面前。

    “这到底是什么东西！”

    张辰想要去抵抗这把刀的攻击，可是不知道为什么，在看到这把刀的时候，他内心之中竟然生不起任何抵抗的欲望。

    眼看着这把刀马上就要伤到自己，可是自己却只能够眼睁睁的看着他离自己越来越近，却什么都做不到。

    就在此时，一直沉浸在她体内弑神枪悄然飞了出来。

    两把武器狠狠的撞击在一起，下一秒，在两把武器上面出现了一股庞大的能量。

    这股能量直接使周围的空间出现了停滞。

    “为什么，为什么当年你要不声不响的离开？为什么你现在要加入人族的阵营？为什么你不告诉我？你还存在的消息。”

    六戮神的灵体冲了出来，他一脸愤怒的看着眼前的弑神枪。

    当初魔帝在强行炼化自己的时候，弑神枪突然强行解除了和魔帝之间的联系，离开了黑暗之路。

    原本她一直以为自己的哥哥已经陨落了。

    如果不是因为这一次魔币把自己送错了，封印空间的话，恐怕自己永远还被埋在鼓里。

    “我从来都没有骗过你，当初我选择和魔帝解除契约，完全就是因为我看穿了魔帝的为人。”

    “他是一个自私的人，他根本就没有那个资格能够成为我们的主人。”

    面对愤怒的戮神，弑神缓缓的在弑神枪之中飘荡了出来。

    “难道你忘记了吗，我们两个诞生的时候，所发下的誓言了吗，现在你自己却一声不吭的突然离开，只留下我一个人守在那无边无际的黑暗之中，难道你就没有思考过我的想法吗？”

    弑神听着戮神的话一言不发的看着他。

    “我从来都没有忘记我们曾经的誓言，一直到现在，我一直都在用我自己的做法去实现我们当初的誓言。”

    戮神看着弑神背后的张辰。

    “所以你就选择了他，选择了这么一个人族？”

    弑神并没有避讳这个问题，相反，现在他的张辰的武器，他已经完全认可了张辰的存在。

    “这就是我的答案，这也是我的选择。”

    戮神知道弑神的性格，就如同当初和魔帝断绝联系一样，只要是他认定的事情，没有人可以去更改他的意志。

    “好，我等着你给我证明的那一天。”

    戮神说完，便一言不发地回到了戮神刀之中。

    而且随着他的消失，作为封印的空间也在这一刻开始了流动。

    看着飘荡在自己面前的两把武器，近距离观察这把刀。

    张辰这才看出来这不就是当年黑暗尊者使用的戮神刀吗。

    想不到，这戮神刀竟然能够感应到弑神枪的位置。

    “你为什么会出现在这个地方？”

    “哼，如果不是因为弑神枪保护你的话，现在你早就已经死。”

    戮神刀说完，便再一次斩破虚空，消失在了张辰的面前。

    “这……”

    看着慢慢闭合的空间通道，张辰一时间没有缓过神来。

    “你不用管他，他来的目的就是为了找我验证他心中的疑惑罢了。”

    这是第一次弑神主动的来到了张辰的面前。

    看着这个身穿红色长袍的虚影，张辰一时间没有缓过神来。

    “怎么对于我的突然出现很惊讶是吗？”

    看着已经愣住了张辰，弑神看着他笑眯眯的说道。

    “只是一时间没有缓过神来。”

    缓过神来的张辰，已经没有了最开始的惊讶，但是看他的眼神还是跟看新大陆一样，一脸好奇地观察着他。

    “为什么你的身体这么虚化，是不是因为你太长时间没有吸食鲜血，导致了你的能量越来越少了。”

    (本章完)

