    现场沉默了大约两秒，然后，“哗！”声音并不大，也不绵长，从嗓子眼里叹出来。

    一击，双杀。

    韩青禹突然想起来以前，在425新兵基地训练的时候，自己曾经问过米拉一个问题：咱们蔚蓝有可以单挑大尖的存在吗？米拉当时说：有啊，传说中军团长年轻的时候，就可以单挑一具大尖。

    原来传说是假的……

    当军团长已经不再年轻。

    一击，两具大尖，秒杀。

    “砰。”“砰。”两具庞大而沉重的黑甲，重重地坠地。

    然后柱剑落地，大尖的头颅落地。

    再然后，才见不远处滑行的那道虚影落地，如流光重合……军团长双手剑刃滴血，背身站定。

    这样的时候，大概……应该吼两声的。

    但是没有。

    除了刚才那一声，全场沉默。包括韩青禹也都一样。

    在过去的不到一年时间里，他进步神速，战绩辉煌，刚不久前，也已经斩过高手。

    因此一度以为已近看到山峰了。

    现在才发现，这个世界的武力巅峰，原来犹在云雾之中。

    好高，好远，高远到他根本看不清楚。

    …………

    就算是一击秒杀，大尖身体和梭形飞行器的自毁依然没能被阻止。

    令人牙酸的解体声传来。

    纷飞的破片雨中，陈不饿回身，信步走来。

    破片近身则落。

    而俯首躲避破片雨的人们，依然群情振奋。

    “你怎么了，青子？”温继飞突然发现韩青禹脸色不太好，担心问。

    “没事”，韩青禹回过神来，摇头笑了一下说：“就是一下看傻了。”

    他没说实话，其实至少这一刻，他的心里有一股强烈的挫败感。

    因为实力阶段的不同，韩青禹对刚才陈不饿出手秒杀这一幕的感触和想法，和在场其他人，都不太一样。

    回溯之前的战斗经历，虽然也有过几次生死时刻，几次身受重伤，但是事实，韩青禹这一路下来，依然得算是很顺利的……至少他从没有那种过完全无力的感觉。

    而此时，当他由陈不饿这一次普通的出手，想到那代价巨大的迟暮一刀，再延伸至对红肩实力和可怕程度的思考……

    第一次，韩青禹的自信心，和原本已经越来越坚定的“一定能活下去”的信念，都暂时被打击到了。

    “怎么了？”劳简没听清对话，搞不清楚情况，但是也探身关心了一句，说话时脸上神情依然裹着巨大的激动。

    “没事。”韩青禹回答，然后扭头看看劳队，说：“我就是突然想啊，这两具大尖是军团长砍的，那这次任务，咱们算是被援助了吗？战利品和战功，归不归咱们啊？”

    “……”劳简愣了愣，心说你他娘的这种时候，竟然还有心思去想这个，你难道不该感悟点什么，顺便再定个远大目标什么的么？！

    想了想，劳队长说：“听说军团长最喜欢捡战利品了。”

    “那他捡完给咱吗？”

    “那怎么可能？！”

    战利品应该是军团长捡走了，那样这份快乐才完整嘛。但是那样的话，战功和奖励给不给驻防小队？……这事好像还真没听说过具体说法。

    想想，大概也没有人会胆肥和抠搜到去跟军团长计较这些吧？所以，就一直都被忽略了。

    劳简正想着呢。

    就听不远处军团长开口，笑着说：“准备捡金属块了啊。”同时间耳边一声嘀咕：“那怎么行！”

    破片雨接近尾声。

    韩青禹朝旁边挪了挪。

    一块暗沉色半熔状金属块低空飞向他。

    韩青禹抬手接住。

    “眼疾手快啊，你小子……来，谢谢。”陈不饿这会儿完全没有了刚才的气势，乐得像个老顽童，笑呵呵走过来，伸手准备接金属块。

    “这个，不客气……不对，是应该我们1777，感谢军团长才对。”韩青禹一点没有交出金属块的意思。

    人生第一次遭遇这种情况，陈不饿看着韩青禹，愣了一下……明白了。

    但是架不住砍完了大尖摸不到金属块，心里实在难受，笑着晃晃手掌，又示意了一下。

    这一下，在场全都看明白了，大概因为觉得亲切有趣，四面低低的笑声响起来。

    “报告军团长，您现在所在的区域，系属蔚蓝华系亚唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队防区。所以，这个。”韩青禹敬礼，看一眼手里金属块，又转头示意四周的死铁破片，说：“还有那些……都是我们的。”

    惊了，全都惊了，这混帐不是再闹啊？！

    “不是……”陈不饿茫然了两秒钟，才猛地抬头，眼神认真说：“这个，我砍的。”

    “嗯，感谢军团长。”韩青禹保持立正姿势，说：“但是其实如果军团长没来，我们1777小队自己，也能顺利完成消灭任务。”

    韩青禹说完这一句，缓缓把脸朝右、朝上转开，看着高处的一根树杈……避开军团长的目光。嘟囔补充说：“而且这也不是我们主动申请协助的。”

    局面僵持，气氛僵硬。

    疯了啊！这一下，除了吴恤和温继飞外，整个1777小队的队员们集体哭笑不得，缩回草坑……

    “哈哈，怎么办，要不要先跑啊？”

    “跑吧，真要死就死青子一个吧。”

    “这混小子……”

    “可是青子说的明明没错啊。”吴恤想着。

    “这混帐不会是想试着摸军团长的脾性吧？”温继飞想道，“毕竟是第一次跟陈不饿接触，以后怕接触的机会也不多，而阿方斯家族的问题，始终悬在那里。”

    “哈哈哈，说的有道理。”陈不饿笑起来，但是并没有真的服气，争辩说：“那我也不能白砍啊……是吧？干脆这样，1777战斗人员都出来。”

    人都出来了，脸上有些茫然。

    “这个，谢了啊。”陈不饿笑着说一句，跟着双手一掷，把手上两把重剑扔回给吴恤和贺堂堂。

    等到两人把剑插回肩后。

    没转身，朝后伸出右手。

    随从人员按习惯递过来一把蔚蓝制式战刀。

    陈不饿摇头。

    老参谋上前，解下一把和军团长佩刀纹章上那把斩红刀形状相同的战刀，递给他。

    陈不饿接刀在手。

    目光扫了一遍，开口道：“这样，咱们干脆决个输赢……接下来的五分钟时间，你们全部人里，只要有三人拔刀出鞘，金属块直接奖励给你们。”

    说罢，“铿嗡……”银灰色长刀由后往前，挥出，停止。

    刀未落下。

    但是，“轰！”

    如果按武侠小说的说法，这大概叫做气机锁定什么的，但是不是，这一刻，源能浪涌无形外溢，如海水延伸覆盖，而海上，巨浪汹涌。

    “拔刀。”陈不饿说。

    “……”

    无人回应，1777小队每人，手在肩头，握着刀柄，倒是……没有一把刀，能够出鞘。

    “哧…咔。”

    韩青禹拔刀，刀身抽离钩钉不及两寸，又被压回。

    无形的浪涌，更加磅礴。

    韩青禹不是全力，他没有用金属块激发生命化源能溢出，自然也没有牵动骨源的第四涡轮……他现在的实力距离巅峰爆发，大概一半都不到。

    但是陈不饿也远不是全力施压。

    到这个战力级别了，全力爆发，必然付出代价。这一点连韩青禹都明白，陈不饿又怎么会不明白？在他眼中，虽然韩青禹劈杀田和泰有耍诈的成分，但是肯定也已经触摸到某些东西的。

    所以，这是一场双方到心知肚明，点到为止的试炼。

    僵持。

    军团长的源能浪涌压迫，大概并不是均衡的，不然当场早该吐血一片了。这一点每个人只能体会到自己的那份。

    具体感觉，他们就如同一个个位于磅礴大江边上的小水泊，正在努力，想让自己的水流涌出……

    但是江中巨潮翻滚，不留一丝缝隙，但凡有一点反抗，动弹，立即被感应到，立即一个浪潮盖下来。

    拔刀！

    再来。

    拔刀！

    韩青禹受到的压迫可能是最大的，他不可能去动用金属块，但就是现在这个状态对比，他也必须，把刀拔出来！

    刚才的挫败感还很清晰，现在不止没有消除，反而正在凝结成石。

    拔刀！

    拔刀！

    再来！立体装置叠浪，液态源能叠浪……

    “轰！”

    无声的决堤巨响，响起在他身体内。

    “铿嗡……”

    韩青禹战刀出肩后，单臂斜指。

    整个身体感觉，顿时轻松。

    陈不饿看了他一眼，脸上郁闷，但是眸中欣喜、赞许。

    然后，“铿嗡……”

    军团长愣了一下，目光看向吴恤，吴恤重剑在手。

    “开心啊，好小子！不过还好老夫说的是三……不对！”

    一瞬间，更加凶猛地源能巨浪，立即朝沈宜秀盖去。

    “咔！”沈宜秀原本即将出鞘的长刀，被压回肩后。

    她晚了一步，但这并不代表现在锈妹的源能浪涌比吴恤弱，事实她可能还要更强些，她是整个身体，被源能温养得比吴恤更充分……问题在于，她在刚才，最开始的时候，就已经让陈不饿惊喜也惊吓到了。

    所以，她被感应锁定和施压的程度，也从一开始，就比吴恤更高……至于现在，就更不用说了。现在，她就是胜负判定的那关键一环。

    感觉着身体周遭愈加沉重的压迫，沈宜秀拼尽一切努力着，一次又一次，奋力尝试。我真的已经比青子和吴恤差这么多了吗？！姑娘急得都快哭了……咬牙闷哼一声，愤而发力。

    “哧……咔！”战刀出肩一半，再一次，被无情压回肩后。

    “对不起啦，孩子，待会儿陈爷爷再给你解释，告诉你，你其实吓到陈爷爷了……”

    “但是现在嘛，这都已经两个出鞘了，陈爷爷是堂堂军团长啊，怎么都得赢下这最后一分啊，你说是不是？这样刚刚好。”

    “再说了……”

    “铿！”突然而来的一声刀鸣，打断了陈不饿的思绪。

    后排侧边角，一把蔚蓝制式战刀，已经随声出鞘。

    陈军团长转头看了一眼。

    ……蔫了。

    “娘的，漏算了这个东西。”