    程清秋能有什么心事，她天天吃好喝好的，还有两个为她出谋划策的狐朋狗友，这么大了连个心仪的郎君也没有。

    程淮也倒是想给她找，但是发现祁京的权贵公子们都配不上她，没一个是中用的。

    他走到书桌后面，淡声道：“她能有什么心事，明年上元节的时候清秋也该满十六了，是该收收心了，我想给她相看驸马，你若有人选，可以推荐一二，你的眼光，我倒也放心。”

    驸马吗？

    谢长安微愣，时间过得真快，程清秋一眨眼都长成十六岁的小姑娘了，他跟程淮也年龄一般大，也算是看着程清秋长大的，算是他的半个妹妹。

    他略微一犹豫就点头道：“我会留意的，但是城北的事还是得尽快尘埃落定才是。”

    谢长安走了以后，程淮也才唤来木藤和木亦。

    两人是双胞胎，容貌相似，长得很清秀。

    此时他们两人跪在程淮也的面前，哥哥木藤面色愧疚道：“主子，属下无能没看住城北那片区域。”

    木亦跟着道：“请主子责罚。”

    “先说说怎么回事，不是让你们看见人进去便率先拦着吗？”

    木藤面带难色：“主子，不是我们不拦，是压根就不知道她怎么进去的，等属下们看见了她已经跑进那凶宅了。”

    木亦也觉得邪乎：“真就是一瞬间的事，您说真有人能跑那么快吗？几乎瞬间就到了凶宅门口，进去以后一声没吭，第二天就发现被钉死在铁钉上了。”

    说到这儿，木亦的鸡皮疙瘩都要起来了，到现在位置，薛梅香是死的第六个女子，前面的女子有从屋顶砸下来摔死的，还有跳湖里淹死的，也有自杀的，跳井的，甚至在凶宅门口上吊，现在更血腥，肚子都被捅穿了，导致他们都不敢猜，下一个被选中的人又是什么死法。

    程淮也微微眯眸：“所以说拦不住？”

    木亦点头：“拦不住想进去的人。”他顿了顿，随即硬着头皮道：“若是真要拦，得守在凶宅门口了。”

    木亦心里是拒绝的，哒咩，这是什么人间疾苦，有朝一日他能遇见这么玄幻的事情。

    程淮也沉思片刻继续问：“那你们可看见薛梅香的情郎？”

    木藤木亦两兄弟对视一眼，皆摇头道：“没看见，但奇怪的是，薛梅香死后他确实出现在凶宅里，而且还莫名疯了。”

    “他是唯一一个目睹了全程还活下来的人。”

    程淮也指尖轻点桌面：“你们远远守着便好，奉朕的口谕让温晟去京兆大牢为那人诊治，看能不能治好，等今日沈知青请的道士先去看看，其他的再另行定夺。”

    “是。”

    两人拱手退了出去，木亦松了一口气，还好他家主子没有丧心病狂到要他们去门口守着。

    尤其大晚上的，那片地方看起来愁云惨淡的非常的骇人。

    “哥，凶宅里白日也探过了，没有任何生人的痕迹。”木亦摇着头：“真可怕啊。”

    木藤皱着眉：“我们先去把主子交代的事办好，找到温太医吧。”

    *

    紫薇殿

    “安安！安安！”

    沈思思人未到，声先到。

    许安安正在喝教茯苓捣鼓的奶茶，面前还有一只炸鸡。

    总体来说，味道不错，她非常满意。

    沈思思一脸惊恐的破门而入：“呜呜呜，薛梅香真的死了！全被你说对了。”

    她跑到许安安的身旁，害怕的抓着她的手，紧紧的贴着她坐。

    后方还跟着一脸无奈的胡才人。

    许安安拿了个杯子，淡定的给她倒了一杯奶茶：“来，先喝杯奶茶压压惊，多大点事啊，着急忙慌的。”

    沈思思小酌一口发现还挺好喝的，于是便一口饮尽，又给自己倒了一杯。

    “还不慌吗，安安，我决定了，以后你让我往东我绝不往西，誓死听你的话，你的平安符我都吊了跟红绳子挂脖子上了。”

    胡才人看向她，有些无奈道：“沈姐姐自上午听到薛梅香死的消息，就变成这样了。”

    沈思思这样属于接受无能，谁能想到昨日还好好的人，今儿真就死了。

    她看向许安安：“那现在怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “薛梅香的事啊！”

    许安安把杯子放下：“我已经告诫过她了，她不听我也没办法。”

    她既然能说出她要去城北，聪明的人都会避让，而她就是被爱情冲昏了头脑，想着侥幸能跑出去。

    沈思思低着脑袋：“我以后一定乖乖听你的话，我也不惹你生气，所以平安符还能再来一张吗？”

    “你要那么多张也没用，这个一次一避，避过这次以后，下一张也得一个月以后才能再次生效，跟转运符是一样的。”

    “好吧。”

    许安安看向她的腰间：“你香囊摘了？”随即又看向胡才人的腰间，见她的也只是佩戴的普通香囊：“你的呢？”

    胡才人一笑：“妾怕弄脏了长公主送的，都是放在匣子里珍藏的。”

    许安安微微皱眉：“先别戴，我觉得这香囊有些不对劲。”

    沈思思立马警惕起来：“香囊怎么了？”

    “唔，说不上来。”她顿了顿：“遇见清秋也让她摘了吧。”

    沈思思拉着胡才人立马站起身：“我这就去找她。”

    说完，便一溜烟的跑了。

    那香囊闻着没有任何异味，很清新的香味，非常的提神醒脑。

    要是她没记错的话，这个香囊是两个月前突然兴起的，而凶杀案也是从香囊流行开始的。

    不是她多疑，而是确实太怪异了。

    这件事像邪祟所为，但又像人为的推波助澜。

    *

    晚上，这是程淮也第三次翻她这儿了。

    一连三天，他就没挪窝，关于她圣宠不断的事迹，这几天就没消停过，许安安都是窝在自己的宫殿里，连门都不出。

    寝殿屋内很暖和，两人先后洗漱以后便坐在檀木桌旁喝茶。

    许安安手捧着茶杯，见他自来手里就捧着一册泛黄的古扎，他的眼睛就没从古扎上挪过。

    她好奇的凑过去：“皇上，您在看什么？”

    程淮也眼都没抬，指尖轻翻：“关于前朝的事迹，时间太久远了，关于前朝的描述几乎没有了。”

