    全体猎魔人发现了此次众魔物的古怪。

    “拼个鱼死网破！死也要多屠他几只！”

    诸猎魔者们神色阴郁，然而战意更盛。

    只见有地精从人头鸟身上落下，手执短剑将一名猎魔高手长刀震开，震得此人手臂发麻。

    “好大的力气！完了！”

    这名高手脸色顿时一变再变，再想反击已来不及，只见地精回手一刀割断了猎魔人脖颈，鲜血喷涌，猎魔人死得不能再死。

    “副队长！”

    “你们这群低贱丑陋的地精，都给我去死！”

    有猎魔人爆发出惊人气息，黑白颜色力量炸开，地精在城头被纷纷炸飞，有些坠落下城墙，直接死亡。

    有人奋不顾身冲上前去，将那位副队长抱在怀里，悲恸无比。

    “我要替副队长报仇雪恨。”

    “不要冲动。”

    有猎魔人双目红透了，一人冲向纷纷从天空坠落下来的地精，可惜被诡异力量大幅增强的地精，完全不是他能够对抗的，这位强者第一剑就被地精中的高手抵抗中，一撞间砸得他心潮澎湃，不等回应过来，另外其他几名地精将他整个人挤入围殴之中，很快血肉模糊，变成了一副七零八落的碎尸。

    “底下又有其他魔兽在往上爬，是腾魔，它们在搭建藤蔓楼梯！”

    有猎魔人目光悚然一惊，指着下方大量攀爬而上的地精以及猴子般几种魔物，只觉心惊胆战。

    “支援呢？支援怎么还没来！”

    “我已经向上汇报过去了，大队长说让我们再支撑片刻，很快就会有人前来。”

    “告诉上面，最多再等两分钟，要是没有支援，我们就跑了！”

    “这……是！”

    那位通讯猎魔人犹豫片刻，用力点头。

    他知道说话的另一位副队长，是绝对不可能真要跑的，他们猎魔人基本是绝对服务于猎魔机构的存在，在战场上宁死不屈是他们的特征，逃跑之人会被当成叛徒与懦弱对待。

    他们是群只会面对魔物倒下的存在，而不是背对魔物倒下。

    所以他们不会逃，然而不逃，以如今魔物增强实力，又以他们的人数，是远远不可能对抗的。

    “西城墙那边也在爆发魔兽危机，甚至把求援信号发到我们这里来了，可笑，我们也无力反抗了。”

    “魔物到底怎么了？莫非与先前的力量涟漪有关系吗？”

    “不知道，但我却知道，如今想要解决此问题，唯有等一人……”

    刹那间，所有人反应过来，知道那位以智商出名的猎魔人，说的是谁。

    如果说有什么人，能够抽身解决如今城市危机，恐怕也唯有那人了。

    本城猎魔大队长——贾岩队长！

    “给我撑住，贾岩队长不是见死不救之辈。”

    猎魔队员们苦苦支撑，心里有了某个信念，这份支撑力量也稳稳增强了点。

    不断有人倒下，也不断有人从后面顶到前线，一百人的这段城墙，竟是又支撑了一分半钟，直到城墙下面那藤蔓怪物延伸到上空，机关枪根本阻挡不了它。

    藤蔓本身攻击力并不太可怕，然而被它带上来的那些魔物，却是最为危险之物。

    “猎魔队，誓死狩猎！”

    所有猎魔队成员震天咆哮，他们身上都佩戴着来自城市的猎魔成员徽章，其中绝大部分还有代表完成过艰难任务的奖章，这是他们终生荣耀，也是他们不后退的最大理由之一。

    这群人承载着整个城市的生死存亡，更是整个城市无数年轻人敬仰榜样，谁都信任他们。

    所以他们不能辜负期望。

    吟——

    天空中黑白力量又一次激荡，太空里那只狐狸生物狞笑着再次引发了黑白交界力量的鼓荡。

    对一位半恒星级实力的外界‘神灵’来说，这种引领黑白力量鼓荡的事情，是信手拈来的，甚至不用耗费他们多大力量，因为这些力量本身就存在，只需要引导而已。

    当然换成其他强者，比如这个世界的无敌境，是否能够引动成功，那就是两说了，毕竟对力量的精细掌控能力不在一个档次。

    城墙上魔兽纷纷咆哮，有只如狼般魔物身躯肉眼可见膨胀三四倍，成为了巨型狼，气息更是如同深渊走出的恶魔。

    其撕裂了一名猎魔队成员，目光变得暴虐而又充斥了死亡气息。

    终于有猎魔队成员撑不住了，向后倒退了半步。

    然而就在此人差之毫厘就要破坏猎魔队规矩，成为首个亡命人士时，他身后忽然有人拍了拍他肩头。

    “啊！”

    他骤然间受到惊吓，把武器向后刺去，然而却被一只坚硬如铁的手掌其轻描淡写握在手里。

    “不用慌张，我们能赢。”

    温润如玉声线在此人耳畔响起，声音如沐春风，让他心头惊慌失措完全得到控制。

    “队长！？”

    刹那间，这位心惊胆战的猎魔队员知道来者的身份，并且他没由来的，认为队长能够解决眼前的麻烦。

    众人异口同声。

    “队长您来了！？”

    来者果然是一位气度不凡的青年，与在这个世界的黑神少年长相相似，只是更为成熟几分。

    他双脚离地，压根没有踏在地上，凭空飞起，神色永远是那种淡然之色。

    这份深不可测的姿态，就是所有人信任他的理由。

    当然更重要理由在于一年前，这位队长就是如此踏着虚空，从天而降，成为了雪中送炭的救急存在，将一只攻入城市中央，差点就要毁灭城市能源系统的魔物一击击杀。

    那只魔兽近乎到达这片岛屿所知力量的最颠峰，然而还是没能撑过队长轻描淡写的攻击，那时人们就知道，这位新上任的队长，肯定是无敌般人物。

    嗡。

    一道黑色光彩，浮现在当场，黑色光彩中氤氲阵阵，隐隐约约有线条在黑色中浮现。

    也许是知道来者不善，那群放肆袭杀猎魔队员的魔物，纷纷后退几步，望向这位凭空现身的青年。

    “你们退下。”

    贾岩淡淡道。

    “是。”

    众人连忙点头应是，毕竟就算要他们再战，也没几个人还留有余力了。

    这群猎魔队员们退避三舍后，贾岩眼珠目中无人似的扫过越来越多从藤蔓爬上城墙的魔物，再若有若无看向天空。

    “哼……”

    一道不满轻哼从他嘴里吐出。

    伴随轻哼声吐出，黑色光彩如同瞬间膨胀开来的可怕雾霭，直接撞入蠢蠢欲动的大量魔物群中。

    城墙上刹那响起了大量魔物闷哼声，并且伴随着无数的血液飞溅，血腥味很快在整个城头弥漫开来。

    哪怕猎魔人们是习惯了厮杀的存在，但是其中不少人闻到这种程度的血腥味时，也差点作呕，可见氤氲中血腥味到底有多么浓郁。

    这片氤氲不止在城墙上弥漫，很快就顺着城墙向下方弥漫过去，其中蕴含的黑色不止没有变得微弱，甚至好像在吸收空气中巨量黑色力量，越发的黑得发紫。

    噗噗噗。

    如此只手遮天画面下，身后众多猎魔成员们只见大量魔物被黑雾吞噬，本来凶神恶煞的它们，却在被吞噬瞬间，直接销声匿迹，仿佛泥牛入海，在黑色雾霭中掀不起任何风浪来。

    “这……”

    猎魔队员们一个个顿时如同看到了什么不可思议的场景，跟中了定身法似的，压根不知所措起来。

    就算将城市猎魔大队长贾岩，看作再可怕的存在，他们也没敢想过，这位大队长对付他们完全对付不了的邪门歪道，竟有如此能耐。

    那黑神雾霭，别说是他们了，就算先前在城中阵亡的前任大队长，恐怕沾之也必死无疑吧？

    那些魔物……

    不会就这么被雾霭吞噬后，就死在里面了吧？

    这也太夸张了点！

    贾岩敏锐感知到身后众人神色，想了想，他也不想太过惊世骇俗，底下的能量如同潮水，在吞噬了整整几个平方公里的魔物后，又很快烟消云散。

    只见地面上，那些被雾霭覆盖的魔兽，无论是增强极多的地精，还是人头鸟，又或者那些巨型化魔狼，还有大到夸张的山岳魔人，都纷纷化为了残肢断臂，血水流了整个大地，腥味刺鼻。

    方才还在担忧这位大队长，也可能解决不了此地危机的众猎魔队成员们，这才心神不宁的各自偷看大队长，只觉本就神秘无比的大队长，今时今日，仿佛才发现他比众人所想像的更为恐怖。

    这份实力，也未免强过头了点。

    “你等打扫战场，死伤的兄弟别忘了，我去其他方向支援一下。”

    贾岩被这些人打量，表情也泰然自若，仿佛天底下就没有任何事，能够让他动容的。

    伴随贾岩的离去，这头茫然若失，好像还陷于方才画面的众多猎魔人们，这才反应过来。

    山呼海啸般的震惊声，传遍了整个城头。

    其他方向，暂时不知这里爆发异动的理由，可是他们过不多久，也会发出类似惊呼。

    这是城市之殇的一天。

    然而，也是整个城市欢天喜地的一天。

    面对前所未见的惊天魔物大暴走，那位猎魔大队最为神秘，实力也最为深不可测的大队长，再次以一人之力，身先士卒，力挽狂澜，拯救了整个城市于危难之中。

    事后，他的事迹疯了般传递到人心惶惶的城市各个角落，不论街头还是小巷，处处有电视媒体在宣扬这位加入猎魔队区区一年，就已几度拯救城市的大队长。

    对于英雄，这个城市的人民是不吝啬夸耀的，因为他们知道，对这些英雄的夸耀，就是未来下次再有类似事件时，保障自己等人生命财产安危的最大力量。

    所以没用几个小时时间，街头巷口，处处张灯结彩，人们上街高呼着猎魔大队长贾岩之名，硬生生将今天这一悲惨事件，转化为了狂欢事件。

    在城市之中，市长更是感激涕零。

    “感谢您，贾岩大队长，这已经是第二次了，去年接受了我的邀请，以低廉的薪水加入本市猎魔队，那时就建立了足以载入史册之功，今时今日，您竟又再次灭杀如此多魔物，将本市上百万人口生命挽救下来，太感谢您了。”

    “不用谢，我还有其他事，就先告辞了。”

    贾岩似乎那威武不能屈，富贵不能淫的高风亮节之辈，面对堂堂市长的感谢与讨好，浑然不觉，直接摆手离开了市政厅。

    背后不论市长还是市长近随，都鞠躬着，直到贾岩背影完全消失在天际，这才抹着汗水，从市政厅待客处仰起头来。

    “幸亏，去年我就见此子不凡，盛邀他加入了猎魔队，若非如此，不论去年还是今年，本城皆危矣。”

    随从中有一人意味深长看了看贾岩离去的背影，悄悄道：“市长大人，贾岩此人来历不明，您还是需要小心谨慎些的好。”

    “住口，贾大人是你能诋毁的？他若想对付我等，又何必动用这些委身手段？你想多了，以后此话不许再提。”

    “是。”

    随从无可奈何退了下去。

    市长不知的是，随从手中握着一道淡淡黑神能量，如果他仔细看，就会知道，这缕黑色能量，正是先前贾岩释放出去，灭杀那无尽魔物的雾霭碎片。

    本来应该散去的黑色能量，竟被此人用手段握了一点在手里，也不知用了什么手段。

    片刻后。

    远在星空上风，吞噬着黑白能量交汇处溢散力量的狐狸生物，尾巴轻扫，打开通讯器。

    “哦，那颗星球上，疑似有黑神系战力极高人物出没？”

    他顿时来了兴致。

    本来认为，那颗星球将在自己的力量影响下，被黑白力量波及，随后一步步走向毁灭，过程中波澜不惊的。

    没想到，竟有意外收获。

    “战力极高，莫非是尊者级？总不可能来了个无敌境吧，这黑神系，什么时候战力多到连无敌境都能在这种地方布置的了？”

    狐狸生物可没被区区‘风人’吓破胆，而是想了想这名暴露存在的真实身份。

    随后他也不管那么多了，就算不知道其真实身份与实力又如何？

    既然此人自己暴露了，那就算他倒霉吧……

