
　　“哈！这等于是给我开了一张随意出入神域的特别通行证！”关横暗笑道，“好吧，这也算是一种奖励！”

　　奥丁继续说道：“我以众神之父之名，赋予关横诸神的祝福，在这祝福下，你将拥有强大的精神力量，它将附着你的武器和双拳，能让你直接攻击灵魂物体，也可以保护你不被任何精神力量攻击！在这祝福下，你将拥有一双可以看穿万物本质的双眼，它能让你洞悉一切有形与无形之物，即使是鬼魅灵魂！”

　　“关横，我知道你身上带着神奇的饰物！”奥丁微笑道，“拿出你的两枚戒指，冰与火的启示！”

　　依言拿出了两枚戒指，关横将它们摊放在手中！

　　奥丁拿起圣杯中的红色光球，那是从洛基身上抽取的三分之一火神之源：“我以众神之父的名义，赋予这枚红宝石戒指火神之源的力量！”

　　火神之源的光球，从奥丁手中脱离，晃悠悠在红宝石戒指上盘桓一圈，倏忽钻进了红宝石当中！原本黯淡无光、能源耗尽的火焰风暴戒指，再度散发了耀眼的鲜红光辉！

　　奥丁说道：“此戒，将以持有者关横的灵魂为烙印，只有他本人能使用这戒指的火神之力，余人持有无效！”

　　随手又取出寒冰之匣，奥丁将它轻轻抚摸：“冰霜巨人的至宝，你将无数冰雪带到世界上，我以众神之父名要抽取你三分之一的寒冰之力，寒冰之力化作银白光球，我以众神之父扥名义，赋予这枚蓝宝石戒指寒冰之力！”

　　“并且以持有者关横的灵魂为烙印，只有他本人能使用这戒指的寒冰之力！余人持有无效！”

　　关横都快乐疯了：“真是天上掉馅儿饼啊！我正愁找不到补充戒指能源的方法呢！”

　　此外，这回得到奥丁奖赏的还有钢铁侠托尼，他如愿以偿得到了一套众神的餐具，虽然他这次彻底沦为了打酱油的脚色，但是这货根本不在乎，反而借着滞留仙宫的机会，到处对侍女们大献殷勤，不过是多赚了好多耳光……ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的朋友，你身上所有的东西我都可以看穿，包括你的灵魂！”奥丁有些奇怪地说道，“唯独你身后背着的那柄剑，我的神目竟然无法看穿它，我只感到那石鞘内有一股极强大的力量，其威力不下我的神矛，希望你可以将它善用！”

　　“我了个擦！”关横心中吃惊不小，“居然能得到奥丁的赞誉，承影剑的来头比我想象还要大！有机会真想好好了解一下它的来历！”

　　“谢谢您的提醒，我会好好善用这柄承影剑的！”关横恭敬答道。

　　“我的蠢儿子！”奥丁对索尔说道，“你还是太不成熟，我现在决定让你继续人间历练，没有得到我的允许，不得返回阿斯加德，另外，别指望希芙会和你一起去，她被禁足了，有空多向你的朋友关横学习他的睿智，当然，还有他的口才！”

　　“遵命，伟大的众神之父！”索尔说道。

　　仙宫大殿的聚会结束后，奥丁回房休息。雷神索尔为了感谢关横，将自己对魔锤的使用权分给了关横，让关横以后也可以举起自己的锤子，之后，索尔为了庆祝自己找回魔法腰带，去找海姆达尔喝酒去了！

　　“喂，希芙！”关横叫住了刚要离去的土地与丰收女神，“大家都有所表示，你也送给我点什么吧，毕竟是你硬要我来寻找索尔腰带的！”

　　“哼，你脸皮可真厚！”希芙饶有兴趣地看着关横，并没有明言拒绝，“说吧，你想要什么？”

　　“嗯……”关横眼珠转了转，嘿嘿笑着：“就是你那漂亮的金发，不是拥有治愈能力吗？送给我一百根吧！”

　　“什么？！”希芙气得满脸通红，“这金发如同我的生命，送你一百根？！你说得真是轻巧！”

　　“是吗？我不知道头发对你如此重要！”关横装糊涂，编着瞎话，“在古老的华夏有这么个规矩，对于自己爱慕，可已经有了婚约对象的女孩，要一束秀发当做纪念是最平常不过的习俗！”

　　“是这样啊！”希芙若有所悟，可又听见关横说爱慕自己，脸色略有微红，不过在兄妹、父女都可以结合的阿萨神族看来，对朋友之妻有好感，并不是什么大不了的事！

　　“一百根头发是不可能给你了！”希芙伸手取下十三根头发，神力涌动，那头发自动编成了一小撮精致的发辫，“这十三根头发有我的治愈神力，只要我的生命不息、灵魂不灭，它将永远庇佑你百病不生，伤口愈合神速！”

　　将发辫放在关横掌中，希芙轻轻地吻了他的脸颊一下：“谢谢你这次的帮助！”她说完这句话，微笑着挥挥手，转身走了！

　　“哇！女神之吻！”关横摸摸脸，“嘿，其实我想说，有这最后一项奖励就很不错了！”

　　之后的几天，仙宫内的侏儒锻造师帮助重新铸炼了僵大宝的双盾，将其赋予了神力，而且关横的请求下，他的指虎、飞刀和腰带也同样被加持了神力！被加持的武器不知威力如何，要看以后对敌的效果，不过能经过神域的改造，绝对不会比真正级别艾德曼合金的硬度差多少！

　　只有承影剑无法在侏儒锻造师火炉内得到神力加持，反而把炉子里的仙宫神火吸得一干二净，侏儒锻造大师气得吹胡子瞪眼，关横赶紧打着哈哈跑了！

　　“伟大的众神之父！您能告诉我，赐予我诸神祝福的精神力量可以攻击灵魂，还有能看透万物本质的双眼，这两样到底是什么意思吗？”怀揣着疑问，关横跑去问奥丁。

　　“时候到了，你自然会理解的！需要的只是某种契机！”奥丁开始三缄其口，最后被关横缠得没办法，只好说了一句莫名其妙的话。

　　“切！玩神秘有意思吗？”关横皱着眉头想，“算了，一切顺其自然吧，反正这回得到了两枚戒指的能源补充，已经是赚大了！”

　　关横在那之后曾试着用精神操控两枚戒指，发现自己控制的还算可以，冰与火在三米之内都能掌控，再远就达不到了，估计和精神力量有关，自己的精神力量虽然变强大，可是还需要不停地锻炼和激发潜力，才可以将这两种新力量控制得更好！

　　现在关横左手有合金指虎，右手戴着两枚冰风暴与火焰风暴戒指，实力可谓是大大增强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0049章 精神力和戒指充能免费阅读。https://xs.23sk.com 