    华夏公会联盟的专用视频会议室内。

    见主要的人物基本上都进来了之后，叶子青立刻清了清嗓子道：

    “想必各位都已经看过宁远发的那个帖子了吧！

    宁远此举简直就是其心可诛。

    他不仅想要利用我们华夏玩家的力量来对付即将对神鹰军发起反扑的缅甸大军。

    还想要直接挖我们的墙角，利用这次他们与缅甸玩家之间的战争来削弱我们的实力。

    现在那个该死的混蛋正在开视频直播蛊惑那些脑子容易发热的玩家群体呢。

    如果我们现在不赶紧做点什么的话，恐怕等游戏重新开始之后我们这边就会出现大量的逃兵。

    所以我希望大家现在能够立刻放下手头上的所有事情，尽最大努力去安抚住那些正在蠢蠢欲动的玩家，防止他们在游戏重新开始之后成为逃兵。

    好了，大家现在赶紧行动起来，今天我们就集体待在视频会议室里面，有什么情况好及时沟通。”

    随着叶子青的话音落下，视频会议室内的其他头头们立刻开始联系各自公会的核心玩家们，让他们去安抚各自手下的玩家。

    看到众人全都开始重视了起来，叶子青轻轻吐了口气，直接躺进了沙发里面。

    然而还没等他放松多一会儿呢，会议室内便事故频发。

    “你们这些混球。

    在游戏中你们是将军就真当自己是将军了？

    现在那些普通玩家是大爷，你们不仅不去哄他们，竟然还敢威胁他们，是谁给你们的勇气？梁静茹吗？

    别TMD跟我说以前那些普通玩家求着你们收他们进入公会的事情，此一时彼一时你们不知道吗？

    以前是他们需要我们的庇护，现在是我们需要他们来为我们战斗。

    供求关系变了懂不懂？

    赶紧端正你们的态度，去给我哄好那些蠢蠢欲动的玩家。

    如果真要是有一大批玩家在游戏重新开始后直接当了逃兵，那你们也别TMD当什么领导了，全都给我当大头兵去。”

    “什么？有大批外围玩家退出了公会？

    你们是干什么吃的？

    一点沟通能力都没有吗？

    别跟我在这里废话了，赶紧去问清楚那些人为什么要突然退出公会。

    记住了，态度好一点，别TMD一副盛气凌人的样子。”

    “什么？你要率领手下的玩家军团前往掸邦高原参战？

    小兔崽子，有种你再跟我说一遍。

    翅膀硬了是不是？

    别TMD跟我讲那些客观理由，我不想听。

    你给我听好了，你的本职工作是约束好你手下的那些玩家。

    没有我的命令，你们不得擅自离开驻地。

    如果你要是敢带人离开，我就直接开了你。”

    ......

    事态要比叶子青预想的还要严重，各大公会的头头们才刚刚开始沟通不一会儿，会议室内便不断传来那些头头们愤怒的咆哮声。

    仔细听着令众人愤怒的理由，叶子青顿时眉头紧皱。

    当他听到东方明和朱奇也先后吼了起来之后，他顿时无奈的摇了摇头。

    从沙发上坐起来之后，叶子青重重的咳嗦了两声，然后大声说道：“大家先静一静，暂时将手头的事情放一放，然后分别讲一讲你们都遇到了什么困难。

    朱奇会长，我看你刚才被气得够呛，不如您先起个头吧！”

    见会议室内安静下来之后，叶子青立刻示意朱奇先进行发言。

    深呼吸了几次，让自己那激动地情绪平复下来之后，朱奇缓缓说道：

    “这件事情说起来有些丢人。

    你们在座的诸位遇到的可能都是一些普通玩家的闹事，而我遇到的却是我们万兽盟一些手握重兵的核心骨干给我找麻烦。

    刚刚我们万兽盟位于孟连县的城守庞建军主动联系到我。

    他跟我说孟连县南部的孟洋镇已经没有几个活人了。

    孟连县西边的勐马镇在遭遇到银飞马骑士团的几次突袭之后，如今镇内也没有剩下多少的守军。

    现在孟连县的西边和南边已经没有任何成建制的缅甸军队了，缅甸的大门已经完全对他们敞开。

    这个混球竟然想让我同意他率领孟连县的军队进入缅甸境内去打秋风。

    他还说神鹰帝国没有多余的兵力去顾及到掸邦高原上其它的地方。

    如果他不带兵过去的话，那那些神鹰军不去的地方就会便宜给其他的玩家。

    反正那片地区终究是要被人刮地三尺，与其便宜了其他人，还不如便宜他们呢。

    而且他们属于是近水楼台先得月，可以比从河内过去的玩家先一步进入掸邦高原。

    除了庞建军这个小王八蛋之外，我们万兽盟位于瑞丽和沧源的那两支军队也在蠢蠢欲动。

    庞建军刚刚被我给骂走，那两个地方的城守也立刻过来打探我的口风。

    这三个混蛋肯定是事先已经通过气了，所以才会一起过来找我。

    我将他们三人给臭骂了一顿之后，估计他们三人是不敢再跟我提起这件事情了。

    我现在最担心的就是他们跟我玩阴奉阳违那一套。

    他们三个城守肯定是不敢违抗我的命令的，但他们却可以派手下的玩家军队过去。

    到时候他们只要跟我来一句手下的玩家群情激奋，直接架空了他们，那我就是想要追究也不能拿他们怎么样了。

    毕竟现在我们华夏正有大量的玩家想要前往掸邦高原，他们约束不住手底下的那些普通玩家也十分正常。

    我现在也不知道怎么才能杜绝这种情况的发生，希望大家听了之后能够帮助我想想办法。”

    说到最后，朱奇无奈的叹了口气，脸色难看到了极点。

    “东方，你也说一说你那边遇到的情况。”

    叶子青并没有立刻让众人帮助朱奇想办法，而是将目光投向了刚刚也突然失态的东方明。

    重重的呼了口气后，东方明沉声说道：

    “我们公会的一群高手看上了宁远开出的那些奖励。

    他们都十分想要拥有一把寒冰武器或者是烈火武器。

    这群家伙都是一群武痴，真要是上来那股劲儿了，谁的面子都不给。

    他们到没有吵着要退出公会什么的，但他们却直接提出了要离开前线一阵子，准备集体前往掸邦高原去进行狩猎。

    本来呢，这群玩家高手的数量并不是很多，只有几百人。

    即便是没有了他们，也丝毫不会影响到前线的战况。

    可事情坏就坏在他们全都身在前线那里。

    现在所有人都在看着呢。

    如果我要是放他们走了，那其他人也想要去，我是放还是不放呢？

    放吧，很可能会直接一发不可收拾，让前线那里的军队大幅度减员。

    不放吧，其他玩家就会说我厚此薄彼、不拿他们当自己人看。

    到时候很可能会引发众怒，从而导致大量普通玩家直接退出公会。

    现在那帮一根筋为了得到宁远许诺的那些武器，他们是铁了心的要去掸邦高原那里了。

    我现在不知道我是应该睁一只眼闭一只眼好，还是直接将那群一根筋给全部踢出公会好。

    睁一只眼闭一只眼，很可能会引发出更大的乱子。

    就这么将那群一根筋踢出公会，我又十分的舍不得。

    毕竟当年招募他们时，我们公会可没少下功夫。

    在战场上违抗军令的代价就是斩立决。

    如果就这么将他们给杀死了，拿他们杀鸡儆猴，他们以后肯定会和我们彻底决裂的。

    要是因此而将他们推向神鹰帝国那边，那我们绝对是赔了夫人又折兵啊！”

    家家有本难念的经，东方明那边的烦恼并不比朱奇那边差到哪里去。

    听完东方明的诉苦之后，叶子青又将目光对准了天下会的慕容长风。

    见叶子青看向自己，慕容长风清了清喉咙说道：

    “我们天下会遇到的问题就非常简单了。

    我们公会很多的普通玩家全都看上了宁远开出的奖励。

    众所周知，现在无论是寒冰武器、烈火武器，亦或是波刃长剑全都属于有市无价的那一种。

    三个月前曾经有一把烈火长枪拍卖出了三百万的天价。

    这些武器不仅外形绚烂，功效更是一等一的实用。

    再加上神鹰帝国对其进行了严格的把控，所以只要市面上出现了它们的身影，那么一瞬间就会被那些疯狂的玩家给出高价格拍走。

    波刃长剑虽然在外形上与寒冰和烈火武器无法相比，但拥有波刃长剑就会立刻成为格里斯剑士。

    由于格里斯剑士在战斗中拥有着许多不可思议的能力，所以波刃长剑也对玩家们拥有很大的吸引力。

    在得知宁远拿出了一千五百把烈火武器、一千五百把寒冰武器和一万把波刃长剑出来之后。

    我们天下会的很多玩家就开始打起了这批武器的主意。

    为了尽可能多的得到这三种武器，他们现在都已经开始着手组建专门用来刷战功的队伍了。

    我们公会的核心玩家去劝导他们时，他们并没有一口回绝，而是要求我们补偿给他们相应的金钱。

    他们认真的分析了他们的实力，以及他们能够刷到多少战功，从宁远那里兑换到多少把武器。

    只要我们按照市场价补偿给他们相应的金钱，那么他们就可以乖乖的待着，不去凑这个热闹。

    这群见钱眼开的家伙干别的不行，狮子大开口起来一个比一个凶狠。

    如果要是按照他们开出的价格进行补偿，别说是他们了，我都想亲自带人去掸邦高原那里走一趟了。

    断人财路如杀人父母。

    现在谈判基本上是不可能达成一致了，如果我要是硬要阻拦他们，那马上就会引发一场大规模的退会热潮。

    宁远这一招可谓是阴毒到了极点，直接打到了我们的七寸上面，让我们难受到了极点。”

    ......

    接下来叶子青又让几个人先后发了言，当他发现几个人已经将所有的情况全都概括出来的之后，他立刻叫停了发言。

    稍微停顿了一会儿，整理了一下思绪后，叶子青沉声说道：

    “诸位，刚刚几位会长的发言想必大家也都已经听得很清楚了，在这里我就不再过多的重复了。

    我总结了一下几位会长提到的情况，发现现在的局势对我们是相当的不利。

    我们各大公会对下面那些普通玩家的控制力本来就非常的薄弱。

    现在如果我们要是强行阻止他们，那么最大的可能就是会立刻跟他们撕破脸，从而将他们推向神鹰帝国的怀抱。

    但是呢，要是就这么眼睁睁的看着宁远的阴谋得逞，我们又会十分的不甘心。

    所以我们必须要想办法给宁远添点堵，让他也难受难受。

    宁远不是想要离间我们和手底下的那些普通玩家吗？

    那我们不如索性就借坡下驴成全那些想要前往掸邦高原参战的所有玩家们。

    我们不仅要对想去的玩家们给与放行，还要给尽可能的给他们提供各种便利条件。

    就算是河口战区那里的玩家军队全都要过去，我们也要毫不犹豫的给与放行。

    我们不仅要放他们去参战，还要给他们提供足够的干粮，以确保他们能够顺顺利利的到达掸邦高原那里。”

    “老叶，你疯了吗？”

    听到叶子青的诳语之后，东方明再也忍不住了，他直接打断了叶子青的发言。

    看了一眼眉头紧皱的东方明，叶子青微微一笑道：

    “东方，你先别急，听我说完。

    我的这个反制之计就是尽可能的配合宁远这一次想要利用广大华夏玩家的计谋。

    宁远他不是没有限制前往的人数，只要报了名交了钱就可以过去吗？

    既然他的胃口这么好，那我们就直接让他一次性吃到撑。

    看看到时候他的肚子会不会被撑爆。”

    “老叶，你的意思是利用海量的玩家来迅速消耗光宁远那边的粮草物资？”

    听到撑爆两个字后，东方明立刻恍然大悟。

    朝东方明点了点头，叶子青冷笑道：

    “没错。

    宁远不是声称要给到达掸邦高原的所有华夏玩家全都免费发放食物吗？

    既然他想要做这个大善人来讨好玩家们，那我们没有理由不成全他。

    从现在开始，我们的策略改变了。

    大家不要再劝阻玩家们前往掸邦高原了，而是要鼓励各自公会的玩家们前往掸邦高原去战斗。

    能去多少，就去多少，哪怕想要在一旁看热闹，也一定要到掸邦高原上去看。”

    “老叶，我们这么做会不会不太好啊？

    毕竟那些缅甸佬儿之前可是给足了我们面子的。”

    东方明突然间想到了什么，开始变得犹豫起来。

    “成王败寇，要怪就只能怪他们自己不争气了。”

    叶子青一脸无情的回答道。

