
　　穿越空间通道，罗修再一次来到了战神秘境，遥望那坐落在神山之巅的黄金宫殿。

　　他凌空踱步，无视天空中的诸多神级阵法，这些阵法的等级最高不超过三级，根本无法对他的肉身造成丝毫的损伤。

　　片刻后，他便登临神山之巅，即便不用借助生死珠的辅助，他也能够不受战神威压的丝毫影响。

　　当年与如今，他已经不是那个弱小的年轻人，实力有了天翻地覆般的变化。

　　宫殿前的阵法禁制，罗修视若无睹，径直走了进去，在那巍峨的雕塑下，看到了皇天战神的遗骨。

　　昔日，战神的一缕残念留存在宙光之心的碎片之内，与他同境界一战，作为考核。

　　残念烟消云散后，皇天战神便是真的不复存在了，他的骨骼被剧毒侵蚀过，大概还能继续留存万年左右的岁月，就会化成尘土。

　　没有谁的生命可以永恒，时间是最可怕的刻刀，古往今来即使是修炼时间法则的强者，也无法摆脱岁月流逝而寿元耗尽的宿命。

　　连生命都无法不朽，何况是已经死去的人？

　　“皇天前辈，晚辈已经斩杀了司徒正剑，为你报仇雪恨了。”

　　罗修面向战神遗骨，恭敬的施礼，尽管宙光之心的碎片对于自己的武道修炼之路起到的作用不是特别的大，但他的心里面对于这位数万年前的一代枭雄，是存有敬意的。

　　这世间强者无数，有令人畏惧的，也有让人尊敬的，如果说司徒正剑属于前者，那么皇天战神便是后者。

　　罗修缓缓抬起左手，掌心处的星辰印记散放出乌光，噬神古兽庞大的躯体从中飞出，在黄金宫殿的大殿上空盘旋。

　　它落在了战神雕塑的上方，八只爪子扣住雕塑，仰头发出一声悲恸的吼啸。

　　“若有机会的话，晚辈会走一趟神天界，葬你回故土。”

　　罗修再次深深一拜，然后左手凝聚出一个空间漩涡，将皇天战神的遗骨，收入穴窍世界。

　　当他从战神秘境走出来的时候，蓦然间心有所感，他感觉自己的修为将要冲破桎梏之门。

　　他的修为达到武帝九重巅峰的境界并没有多久，若是按照正常的修炼，大概还要十年左右的时间才能够积累足够的底蕴，然后水到渠成的突破。

　　强行突破容易造成根基的不稳，唯有水到渠成的突破，才是最稳妥的办法。

　　但是经历过不死神通的蜕变之后，他不仅仅底蕴积累到了极限，就连他原本就很扎实的根基也变得更加的夯实，体内的磅礴能量就像是将要爆发的火山，迫不及待的试图冲击神魔的境界。

　　与此同时，他也从自己生命本源的烙印中得到启迪，他若要突破成为神魔，必须要在星海界中进行。

　　星海界，是古老时代的一位天神，在寿元将要耗尽之前，借助一颗下品世界之心开辟出来的位面。

　　历经悠久岁月的演变后，星海界中诞生出人族，妖族，以及各种生灵。

　　在星海界内诞生的生灵，从出生的那一刻起，生命本源中就会存在那位古老天神的一缕烙印气息，在修为提升到一定的层次之后，烙印气息就会共鸣，彼此了断一场因果。

　　一般情况下，只有修为将要突破天神境界的时候，才会引起烙印气息的共鸣，而罗修在武帝九重巅峰境界就感受到了，意味着他的天赋潜能足够的强大，提前引起了开辟星海界那位古老天神的关注。23sk.Com

　　“从哪里开始，就在哪里结束。”

　　罗修对自己有着十足的信心，他没有离开北域，而是选择了一片荒凉的区域，挥手布置出重重的神级阵法。

　　以神级阵法笼罩住万里的地域，罗修用了半个月的时间，将自身的气息心境都调整到了巅峰状态。

　　他盘膝而坐，从司徒正剑的储物戒指中，取出了大量的丹药。

　　最适合神王强者修炼的乃是七品神丹，但是能够达到七品层次的神丹师数量稀少，以至于七品神丹的价值太过于昂贵，并非是任何神王都能用起的。

　　司徒正剑的修为是神王初期，他若是得到七品神丹肯定会第一时间用掉，因此他的储物戒指内，并没有这一级别的神丹储存。

　　不过七品神丹没有，六品神丹的数量倒是不少，尽管对于神王强者的修为提升效果甚微，但也好过没有。

　　对于天主强者来说，六品神丹都是珍贵的东西，在绝大多数的下界位面都是不存在六品神丹师的，若是出现的话，地位甚至超越了天主。

　　除却六品神丹之外，还有大量的上品神晶，这些修炼资源，罗修打算用来积累能量，冲击神魔的境界。

　　大境界的突破，哪怕是修为和境界都满足了条件，也需要大量的资源来提供能量，才能够顺利的突破。

　　他抬手捏碎了一只玉瓶，里面放置有三颗六品神丹，蕴藏有磅礴的精纯能量。

　　不过罗修的眉头却是微微蹙起，因为这三颗六品神丹并非是不含有丝毫杂质和丹毒的纯净丹。

　　由此看来，随着神丹师品级的提升，高等级的神丹，纯净丹就越加显得珍贵。

　　他此刻处于突破的关键时期，这种蕴含有丹毒和杂质的丹药自然不能随便的服用。

　　于是罗修便打消了吞服丹药的念头，转而以神识将三颗六品神丹裹住，从中抽取出精纯的能量融入体内。

　　这样做会让神丹蕴含的能量流失很多，但却可以避免丹药中蕴含的杂质和丹毒影响到自身的根基。

　　三颗六品神丹的能量很快耗尽，化成了齑粉飘散在空中。

　　罗修的动作没有丝毫的停顿，其他几只玉瓶纷纷爆碎，一颗颗神丹在他神识的牵引下飞起，磅礴能量被抽取出来，形成一道漏斗状的漩涡，而这道漏斗漩涡的下方，便是罗修。

　　如此数量的神丹，足可让天神后期的强者来冲击天主境界了，但罗修却用来突破神魔的桎梏之门，简直是不可思议。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着罗修身体不断的积累磅礴的能量，遥远的天际尽头传来轰鸣的声响，异象纷呈。

　　星海界的东方，一缕紫气升腾，而后越聚越多，紫气浩荡八万里，在西方，又有无尽的霞光蒸腾，隐约间似乎有神明的虚影以及天宫在霞光中沉浮。

　　东方紫气，西方霞光，所有的异象皆都汇聚向北域，引起了星海界诸多武道强者的注意。

　　周天星宫，玄黄门的老祖都被惊动，坐镇在太玄门的高连宏也同样面露惊诧之色。

　　“紫气东来，天降祥瑞，难道是有异宝出世？”

　　一位位武道强者从自己的闭关之地走出，尤其是身处于北域的强者皆都纷纷向着天地异象汇聚之地赶去。

　　然而，当诸多武道强者纷纷赶来之后，却是发现异象汇聚之地被一座巨大的阵法封锁了，万里地域仿佛已经与世隔绝，即便是武帝境强者，也无法逾越雷池半步。

　　“轰隆隆……”

　　北域的上空，黑压压的乌云汇聚涌现，这些乌云厚重的可怕，有金色的雷电恍若神剑的锋芒在黑色的云层中窜动。

　　“天罚雷劫？！”

　　这一刻，所有人大惊失色，尤其是诸位神魔境界的强者，他们都曾经亲身感受天罚雷劫的气息，绝对不会认错。

　　“并非异宝出世，而是有人要渡劫？”

　　“也有可能是逆天宝物问世，需要历经天罚雷劫的洗礼。”

　　一道道神识彼此交流，实际上星海界的诸多神魔巨头早就来了，皆被神级阵法阻挡在外，隐藏在虚空中。

　　“咚！”

　　陡然间，恍若擂鼓的震动声传来，所有人都感受到天地虚空都为之震颤，体内气血浮动，无形中有一股磅礴的威压席卷苍天。

　　“咚！”

　　紧接着同样的声音响起，极其富有节奏，仿佛在异象汇聚的神级大阵之中，有一头可怕的真龙从沉睡中即将苏醒过来。

　　“这难道是……心跳声？”

　　虚空中的诸位神魔面面相觑，每一个人的脸上都充满了不可置信的神情，仅仅是心跳声便有这等威势，会是什么级别的存在？

　　最起码当世最强大的星宫和玄黄门第一老祖皆是神魔后期的修为，也绝对没有这等威势。

　　“难道是天神？”

　　几位神魔的心头闪过这样的疑惑，但很快就被否定，因为在位面规则的限定下，星海界是不会出现超越神魔层次的存在的。

　　“轰！”

　　伴随着强劲而又有力的心跳声，一道粗大的光柱冲天而起，这道关注通体血红，就像是一头血龙，张牙舞爪，撕裂天穹。

　　这是磅礴旺盛的气血之力，高天中厚重的雷云还未凝聚而成，竟是被气血之龙冲击的崩溃，金色的雷芒四溅。

　　“好恐怖的气血之力，雷劫之云都被冲破，几乎可以碾压天地法则了。”

　　星海界的诸位神魔皆都额头上泛起了冷汗，他们大概可以确定，这根本不是什么宝物出世，而是有人在星海界的北域渡劫。

　　星海界内绝对不会有这等恐怖的存在，否则他们在星海界的数万年岁月，不可能没有丝毫的感觉。

　　还未渡劫，威势便已经恐怖至斯，一旦渡劫成功，岂不是可以拥有毁天灭地的力量？

　　“诸位，这等强者绝非是我们能招惹起的，还是尽早离去的好。”玄黄门的老祖神情凝重的说道。

　　“天罚雷劫还在凝聚，必然恐怖无边，说不定渡劫的存在会陨落，这等层次的存在，其陨落后留下的每一件宝物，都是无价之宝！”有的神魔却不愿离去，心存侥幸。

　　况且此刻的北域已经汇聚了来自各方的大量强者，想要让这些人全部离去，根本就不现实。

　　“轰隆！……”

　　一道金色的雷电贯穿了天际，黑暗的天空，被撕裂出金色的痕迹，就像是一柄金色的神剑，劈向下方的罗修。

　　万里之外的诸多神魔，皆都露出惊悚的神情，因为仅仅是这一道金色的雷电，就让他们嗅到了毁灭的气息，哪怕是神魔后期的强者沾上一丝，都会瞬间飞灰湮灭。

　　这根本就不是低等位面所应该存在的力量，没有谁能够阻挡。

　　面对如此恐怖的雷电，罗修却是神情淡然，只见他抬起自己的左手，五指张开，竟是朝着这道金色的雷电抓了过去。

　　他左手的掌心浮现出黑色的漩涡，打算将天罚雷劫的力量封入穴窍世界，然后再徐徐炼化吸收，淬炼肉身，提升修为，甚至借助雷劫的力量冲击人体左臂的第二个穴窍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百六十七章 天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 