    六月初三下午六时。

    华国三湘集团军大破南风圣宗，袭杀抱丹境修士十一人，先天修士六十九人，南风圣宗赤云殿主、青云殿主两大人仙联袂出手，击溃华国两大军团，强行突破三湘集团军封锁，带领门人弟子离去，去向不知。

    此战，人族华国势力以九百八十六名后天境、三千四百名普通军士的性命为代价，大破南风圣宗，第一次向世人宣判了人族军团对抗高阶修士的优越性。

    人族民众在沉痛哀悼牺牲的四千余名战士的同时，信心大增，不少民间的散修、学院子弟，主动投身军旅。

    形势一片大好。

    晚十一时。

    北妖王庭倾巢而出，九大族群联手二十个宗派、十大世家，以及王庭五大禁军分三路叩边，声势浩大。

    只两个小时功夫。

    熊国边境六座重镇失守。

    民众与大军无奈撤回西部。

    大量的无人区被北妖王庭攻占，草原之国暴露在北妖王庭刀锋之下。

    在此战役中，还发生了一个小插曲——上古三宗六派中，盘踞在熊国的清云宗和万花派由于其宗门人仙修士不知所踪，被妖王庭大军冲破了山门，死伤无算，被迫迁徙。

    于此同时。

    东妖王庭叶晨率本部王庭军队，携三大部族进攻华国扬州。

    三小时后，扬州失守。

    苍龙军紧急集结，与洛城驻防，与东妖王庭大军对峙。

    南妖王庭各散修妖族趁机攻占混乱三角洲，遇极强抵抗，血战至黎明，与混乱三角洲各势力划线而居。

    而分布在西欧各处的西妖王庭势力同样蠢蠢欲动，它们在接受其余妖王庭响应之时，大军直接开拔到圣地梵都之后。

    老巢被白手党首座奥利司携众殿主趁机偷袭，损失惨重。

    占领梵都的大军无奈回撤，出师未捷，胎死腹中。

    至此，人族与妖族大战全面打响，战火绵延到蓝星各处。

    ......

    “在天空上飞行的时候，我从未觉得海洋如此广袤。”站在军舰甲板上，黑莲圣地那七劫七变的大修士不由得感慨。

    “鲁修斯先生，蓝星大半领土都被海洋笼罩，只是你们没有统计过而已。”负责接洽黑莲圣宗的鹰国执事热情的解释着。

    “鹰国真不愧是蓝星超级大国，我们在海上航行了如此之久，华国竟都没有发现我们踪迹，你们的这个什么隐什么战舰，真是太厉害了！”

    所谓花花轿子众人抬。

    尽管鲁修斯在黑莲圣地，也算得上是超级天才外加实权派人士，人生阅历颇丰。

    但这一路上，还是被鹰国众人的彩虹屁吹得有些晕乎。

    “哦，这是隐形战舰，鲁修斯先生。”执事纠正了鲁修斯的说辞。

    “对对对，就是隐形战舰！”鲁修斯感慨道，“华国连麻雀、飞鸟这么小的个体都能勘察到，而这军舰明明长宽都有数十上百丈，但华国却是视若无睹，这可真是咄咄怪事，你们人族的这些名为科技的物事，还真是神奇啊！”

    “呃......”说实话，这种问题，人族一些稚童都能知晓其中原理，执事实在是不想解释，也无力吐槽，只能是尴尬的笑笑，“都是些上不得台面的微末伎俩罢了。”

    “不不不！”很显然，鲁修斯并不这么认为，“鄙人认为，人族的这些名为科技的物事都是伟大的发明，如果......我们黑莲圣地也能拥有这些物事就更好了。”

    鲁修斯明里暗里的点了一句。

    眼眸中闪过一丝贪婪。

    不过他也知道，鹰国和黑莲圣地这才算是初次接触，对方没理由将这种大杀器提供给自己宗门，所以点了一句之后，他便不再说话。

    执事笑呵呵的点头。

    表示以后有的是机会合作。

    但他的眼眸中，却是隐晦的闪过一丝鄙夷，只不过，这一丝鄙夷隐晦到了极致，便是站在他身边的鲁修斯都只顾得欣赏战舰，没有看到这抹神情。

    海洋上的航行是很枯燥的。

    尤其是在和平洋这种蓝星最大的洋上航行。

    登上甲板，一眼过去全都是灰灰色，甚至有些玄黑的海水，旋即再无其他物事，无聊得紧。

    好在鹰国的战舰确实比较先进，航行速度能稳定到四十节左右，而且，众人出发地也是选在拉斯加斯州，所以在海上的航线倒也不算远。

    鹰国的战舰是晚上八点左右动的身，到了次日清晨，差不多就已经驶入到了华国的海域。

    霍米提克今天起了个大早，垂到腰间的柔顺长发也被他绑成了马尾，额头上那个串着红宝石的头箍在阳光下熠熠生辉。

    最为让人感到惊奇的是，霍米提克已经不再需要任何人的搀扶，那优雅的贵族步走得极为稳健。

    看着英姿勃发的霍米提克，一直坐在甲板上冥想的鲁修斯缓缓起身：“大领主殿下，看来您已经吞服了圣灵丹，是吗？”

    霍米提克微微一笑，没有否认：“不错，贵宗的圣灵丹的确神奇，如今我已是一劫一变了。”

    听到前半句。

    鲁修斯脸上还带着微笑。

    可听到了后半句，他表情骤然僵硬了片刻，过了足足一息时间才恢复正常。

    一劫一变？

    确定不是七劫一变？

    圣灵丹......这可是他们黑莲圣地压箱底的神丹，他们在上古时期就开始积累，总共也才积攒了十枚左右，用到现在，至多还剩三枚。

    没有金丹潜力的天才。

    根本想都不要想。

    甚至，就算是有金丹潜力的天才，那也得向圣地申请，然后排队，甚至是竞争。

    鲁修斯当初就是竞争失败，无奈之下只能硬逼自己一把，强撑着在没有任何辅助手段的情况下硬冲七劫，差一点就没能回得来。

    如果有圣灵丹辅佐。

    他渡劫时绝对不会如此凶险。

    可这个鹰国大统领呢？他居然用圣灵丹突破了......一劫一变？

    好家伙，你敢不敢再废一点啊！合着你连扛一道天劫的把握都没有是吗？

    当然，鲁修斯脑子又没坑，这些话，他至多也只是在心里想想，是不会宣之于口的。

    “嗯？！”

    “那是什么？！”

