    黑角域，黑皇城。

    自从两年前被米特尔家族占据之后，虽然城市名字未变，但其却在两年的时间里，发生了天翻地覆的变化。

    “海老今日去了迦南学院？”

    此时，黑皇城中心之处的米特尔拍卖场中，唐凌正望着身前的一位红衣女子, 一脸愕然。

    “呵呵，不错呢，唐凌先生今日着实有些赶巧了呢……”

    瞧见唐凌的表情，本来因为唐凌突然出现错愕的雅妃，妩媚的眸子中也是带上了一抹笑意。

    唐凌闻言摇了摇头，无奈的一叹之后, 也没有选择直接离去, 而是把注意力放到眼前的雅妃身上。

    “几年未见, 雅妃你的实力倒是进步不小。”

    “雅妃不过是沾了家祖的光，而且以我的这点微薄实力，又哪里会被先生看在眼中。”听到唐凌的话，雅妃美眸白了唐凌一眼，有些闷闷的回道。

    亏她心里还庆幸今日衣着是她极为满意的一套，可在唐凌的眼中，所看到的却仅仅只是……她的实力提升不少？

    不过雅妃转念一想，眼中一暗，心中一苦，眼神再度恢复清明起来。

    早就已经知道结果的事情，她又何必在苦苦纠结。

    而且，想到那陪在眼前男子身边的女人，雅妃即便对现在的自己再为高看，也只能感到深深的无力。

    云韵，始终是压在加玛帝国所有女人头上的那座大山。

    “恐怕除了那位美杜莎女王, 如今整个西北域也没有哪个女子再比得过云韵宗主了吧……”

    心中暗暗闪过这道念头，雅妃轻轻吸了口气, 起身走到一旁，为唐凌斟了杯茶后，笑着开口：“先生此番回来，可是有事需要雅妃去做？”

    “嗯……”唐凌闻言略一沉吟，也没有什么隐瞒，“雅妃你应该知道我让海老留意的东西吧？”

    “让海老留意的？”雅妃眼睛一眨，问道，“菩提化体涎？”

    “不错，最近可有消息？”唐凌轻轻颔首，问道。

    “恐怕要让先生失望了，最近这段时间确实没有菩提化体涎的线索。”雅妃有些抱歉的摇了摇头。

    闻言，唐凌一叹，却是摆了摆手，示意雅妃不用在意。

    现在这个时间，距离萧炎和嫣然的三年之约，也不过刚刚过去了不到三年的时间。

    在原本的轨迹之中，萧炎此时应该还没有回云岚宗复仇，更不用说菩提化体涎的出现是在加玛几国的战争之后了。

    时间，还差上一段啊……

    唐凌知道自己有些心急了, 仙儿作为他唯一的弟子，后者的身体状况一直让他留意着。

    而且, 此次回来看到小医仙孤身一人在山谷中待了两年, 除了紫雪有时与她相谈几句，再无人可以相伴。

    唐凌心中也有着几分愧疚……

    这几年因为冰河谷和中州的一些事情，他确实有些亏欠这几个小家伙了。

    另一边，见唐凌久久再未开口，雅妃略作沉吟，道：“先生，半年之后，拍卖场会举办黑角域规模最大的一次拍卖会。近日来有不少人持宝来此，其中或许有菩提化体涎的消息……”

    “算了，不急。到了该出现的时候它总会出现的，我们这么急迫或许反而会与菩提化体涎失之错臂。”唐凌闻言一笑，释然开口。

    就像他说的，因为他引出的波折已经不少了，若是再因为一些不必要的举动，错失菩提化体涎的话，也只能追悔莫及了。

    思及此处，唐凌有些不放心的再度开口：“菩提化体涎一事，你们就暂且放下吧，特别是不要让别人察觉到我们在寻找此宝，顺其自然便好。”

    “雅妃晓得了。”

    雅妃闻言顿了顿，旋即也是一笑，浅浅的向唐凌点点头。

    聪明如她，能够掌握如今整个联盟的情报，又怎么会不明白唐凌话中的意思。

    凡事也怕一件事，那便是过犹不及！

    “对了，迦南学院这两年有没有发生什么事情？”

    话落，唐凌想了想，也是再度开口，只不过这一次问的就明白了太多。

    “萧家那个萧炎，可是在迦南学院出了什么变故？”

    “萧炎？”雅妃微微皱眉。

    这个名字，她并没有感到陌生。

    嫣然的前未婚夫，更是如今黑角域新崛起势力萧门门主萧厉的弟弟。

    雅妃疑惑的是，以唐凌的身份，怎么会询问起这么一个小人物？

    是的，小人物！

    哪怕几年前萧炎的身边有着两位强者相互，其中的灵魂体更是有着斗宗实力。

    可相对于此时的联盟来说，还真的只是一个小的不能再小的人物……

    不过雅妃对于唐凌的询问，却是没有任何的疑问，即便感到不解，也开始在脑海中翻找着关于这个萧炎的所有信息。

    而随着她的回忆，其神色也是渐渐变得古怪起来。

    瞧见这一幕，唐凌神色一动，不由问道：“怎么？”

    “先生这么一提，雅妃倒是真的觉得这个萧炎，不，甚至是当年被我们米特尔照拂的萧家都有些奇怪之处。”雅妃道。

    昔年三年之约结束后，萧家遭受强敌杀上门。

    最后幸存下来的萧家族人，还是带着唐凌交给药尘的信物找上门来，然后被唐凌交给了米特尔家族照拂。

    只不过当时的萧家安定下来之后，其中的一部分族人选择了离去。而其中的很多人，都是如今活跃在黑角域的萧门中人。

    特别还是当年的萧厉不过一个斗师，如今却是眨眼一变，成为了一名斗王强者！

    要知道即便是雅妃她自己，在米特尔家族的培养之下，数年时间过去，如今也不过只是一个斗王。

    那般状况下的萧家，怎么可能？

    而且，如果她没记错的话，一年前，一个萧家的少女被一队实力明显不弱的队伍所接走。

    雅妃一边回忆着，一边把自己所想到的事情，一一的告诉了唐凌。

    当一切说完，雅妃却是懊恼的拍了拍自己的额头，有些不好意思的说道：“我倒是忘了，先生，萧炎应该是在一年之前，那个萧薰儿离去不久之后就死了。”

    “死了？怎么死的？什么时候死的？”唐凌双眼中精芒闪动。

    “嗯……”雅妃托着下巴的手掌，手指轻轻点了点自己的香腮，用着不太确定的语气说道，“好像是在强榜之战后不久吧，具体的原因迦南学院不说我们也没有问，不过好像同心火炼体有关系。”

    “心火炼体吗……”

    唐凌点了点头，心中有着几分猜测。

    “对，当时好像萧厉连萧炎的尸体都没有找到，据说被那心火连尸体都烧成灰了。”雅妃煞有介事的点头道。

    闻言，唐凌嘴角抽了抽，心中对于萧炎现在的情况，已是有了了解。

    心火炼体会把萧炎烧成灰？

    相较于这个可能，他更愿意相信萧薰儿是萧炎的亲妹妹！

    萧炎必然是被陨落心炎拖入了岩浆世界，只是唐凌还不清楚，再有了冰元晶后，陨落心炎为何还会暴动。

    “算了，不想了。”

    唐凌摇摇头，他总是要进那岩浆世界的，直接去见萧炎便是，到时没准还要自己把他带出来。

    毕竟没了美杜莎女王，萧炎一个人可冲不破天焚炼气塔的封印。

    想到这里，唐凌心中又是一跳。

    如果他没记错的话，异火融合是有后遗症的吧？

    心里暗暗的为萧炎祈祷一番，唐凌长长的吐出一口气，缓缓站起身来。

    海波东不在，他想知道的事情，不管结果如何也都有了答案，他也没有再在黑皇城待下去的打算了。

    他还要想办法去哄个小丫头呢！

    而在一旁的雅妃，见到唐凌起身其人也是立起，声音有些低落的问道：“先生是要去迦南学院吗？”

    唐凌点点头，道：“海老而今生性散漫，还有蝶姑娘的事情，他恐怕也无心多管米特尔家族的事情。一切还要麻烦雅妃你了，若有什么难办之事，可传信告知与我。”

    “原来先生你都知道啊！”雅妃美眸瞟了唐凌一眼，眼神中是说不出的幽怨。

    见此，唐凌有些尴尬的躲开视线。

    他当然知道，就以海波东的性子，传递给他的信息怎么会那么事无巨细，每张纸上又怎么可能干净整洁、隐隐带着女子馨香？

    “先生，雅妃忘了还有一件事，未曾告诉先生。”

    雅妃望着尴尬偏过头去的唐凌，心中无奈的同时，探手入怀取出一枚纳戒，向着后者递了过来。

    “这是……”

    接过纳戒，唐凌并没有第一时间查探，而是疑惑的看向雅妃。

    早在一年前，他闭关准备突破斗尊之时，就曾经遣人告知过对方，除了一些对他有用的宝物和药材，其余之物尽数留作自用便是。

    仅仅一年时间，而且还是在黑角域，他可不觉得米特尔家族能够得到对斗尊强者有帮助的宝物。

    与此同时，似是知道唐凌心中所想，雅妃嫣然一笑，道：“这纳戒之中是一具神秘魔兽的尸骸，还是不久前紫妍托人交给拍卖场的。”

    “紫妍？”

    唐凌一挑眉，一道感知已是探入了纳戒之中。然后当其看清戒指中的魔兽样子，脸上也是浮现一抹哭笑不得的神色。

    天妖凰！

    他倒是没有想过，这具原书中出现在黑角域的天妖凰干尸，居然会被紫妍得到。

    这么看来，这只七阶甚至可能八阶的天妖凰，应该是早就死在了黑角域，而不是被人在中州猎杀带到黑角域销赃。

    不过，这么一具干尸，对唐凌来说却是没有任何的用处。

    想了想后，唐凌把纳戒重新交给了雅妃，在后者不解的眼神中，开口说道：“这是一具天妖凰的尸体，对我没什么用。但是其身上的材料，对海老他们这些斗宗可是有不少的用处，还是留在你们手中吧。”

    雅妃闻言倒是没有拒绝，在详细的问了一番天妖凰和干尸作用之后，面带欣喜的将纳戒重新收入了怀中。

    瞧见雅妃的举动，唐凌轻咳一声，自纳戒中取出几份斗气大陆的种种资料，交到了前者的手中。

    本来他以为米特尔家族因为拍卖场的原因，对于一些珍稀魔兽和药材宝物应该都有所了解，一些他认为没必要的资料便没有想到交给对方一份。

    如今看来，米特尔家族的底蕴还是太浅了……

    良久后，在雅妃收起那些资料，将他送出米特尔拍卖场时，唐凌刚想离去的脚步一顿，向前者小声询问道：“雅妃，你知道该怎么哄好一个心里有怨气的小女孩吗？”

    “哄小女孩？”

    雅妃眉眼一弯，淡淡的摇了摇头：“这个雅妃也不太清楚。不过有个少女曾对我说过，若是某人不给她做十年冰沙的话，她一辈子都不会搭理那个人。”

    “咳咳……”

    唐凌轻咳几声，正了正神色，道：“多谢了。”

    雅妃则是稍稍后退一步，双手按在小腹，微微躬身向唐凌一礼：“雅妃祝先生心想事成。”

    ……

    虚空之中，唐凌坐在空间舟中，一边向着操控装置灌输斗气，一边自纳戒中取出一株株药材。

    白色的火焰在他手中跳动，那一株株药材自选填冰焰之中一过，瞬息间便化作了一滴滴液体，滴落在他身前的玉盒之中。

    不同于以前将药材化作冰沙时的复杂，拥有了玄天冰焰的他，无疑要轻松简单了不少。

    而且，唐凌目光若有所思的停留在身前的玉盒上，望着其中那处于半凝固状态的药液，心中一个想法越来越为清晰。

    似乎除了冰沙，他还有别的可以做？

    想想他一个冰属性的斗尊强者，为了哄自家妹妹居然费尽心思去做冰式甜点，唐凌的心便不由的有些抽搐。

    不过，谁让这都是他留下的苦果呢？

    “我就是对这些小丫头们太好了！”

    轻轻的嘀咕一句，唐凌不忿的轻哼一声，手中的动作却是越来越为熟练，身前的玄天冰焰，也由一朵变成了两朵、三朵……

    而就在他的这般动作之中，迦南学院的内院，已是距离他越来越近。

    直到他身下的空间舟猛然间一阵颤动，一直闷头赶路的唐凌才发现，他，已经到了……

