    现在战场上的局势，兽人占据绝对的优势，人类最大的依仗，便是祖器了。

    准确的伤亡报告一点点的汇报进来，赵极等人，脸色也越来越难看。

    同样，这一战，他们也重新了解了兽人的战力，虽然在单兵力量上，兽人比之前更好对付，但少了杀伐工具的人类，对兽人的杀伤力，下降的可太多了，若非有祖器守着，今天很有可能，就被兽人杀出来了。

    “其实，我们也是有一定优势存在的。”

    蓝云霄突然开口，“我们在古战场内，会受到能量影响，兽人一样可以，现在兽人占据制高点，他们根本不会放弃那个地方，这说明他们就要一直保持一定的兵力在古战场当中，而我们不同，我们可以随时退出来，休养生息。”

    “我在想，既然我们能够完全退出，他们又在里面，是否可以直接对他们进行核打击？”

    有人提出这一点。

    “找死。”

    狂痴冷笑一声，“古战场内能量驳杂，现在连通两块大陆，你们如果将古战场内驳杂的能量引爆，相信我，那样的结果，谁都不愿意看到，不必兽人出现，这个世界，就会毁灭三分之一。”

    柴九鸣苦笑了一下，“这个办法，早就已经想过了，根本不可能实现，这片古战场的能量，已经对我们的世界造成了影响，不知各位有没有发现，现在我们周围的冰川，已经在开始融化了吗，古战场的能量已经在开始外泄了，我敢保证，一旦我们做出什么出格的事，古战场的能量完全泄露，我们就完了。”

    “现在我们能做的，只有拖延住兽人，等吧。”

    蓝云霄看向大帐外，“等他回来。”

    等他回来……    现在，所有的希望，都寄托于一个人身上，若他能带回祖器，将会成为人类最大的翻盘点，可他到底什么时候能回来，谁也不知道，也没有人会去催他，因为此时大家心中都明白，所有人，都在为一个目标，努力前进着。

    “来，集合！”

    赵极站起身来，灭掉嘴里的香烟。

    方阵再次列起，旌旗挥舞间，大部队再次杀入古战场中，迷雾内笼罩的，是厚厚的尸体，以及流成河的鲜血。

    两天时间，在这拼杀当中，就这么过去，每一分一秒，都有生命消逝。

    炎夏，一座偏远的山村之中。

    张玄背着包裹，踏在泥泞的小道之上，他身后的包裹，比之前更加的夸张，显然又是多收获了数把祖兵。

    张玄的步伐并不快，但却有着绝对的规律，他的呼吸，甚至都是随着步伐的移动开始发生起伏。

    在张玄面前，一名小女孩跪倒在地，不停的冲着张玄磕头。

    “叔叔，我求求你了，你救救我妈妈吧，她会死的。”

    小女孩不过六七岁大的模样，已经哭得眼睛红肿，那原本光洁的额头已经彻底青紫了。

    张玄看着小女孩的样子，脚步没有一丝一毫的停歇，他甚至看都没看在小女孩身后，那脸色惨白的妇女一眼，哪怕张玄现在，只需要帮一个小忙，腾出十几分钟的时间，就能救她的命。

    “叔叔，我求求你了！”

    小女孩不停的磕头，那鲜血都从额头处流了下来，让人看着，于心不忍。

    但张玄如同什么都没看到一般，就这么从小女孩面前走了过去。

    当张玄越过小女孩的那一瞬间，他面前的世界，彻底变了，他脚下的泥泞，变成了岩石，那让人看一眼便会于心不忍的小女孩，化作一道微光，消失在张玄面前，而张玄眼前，又化作一片漆黑，在这一片漆黑当中，九具孩童尸骨，分散在周围。

    张玄看着周围的一切，突然笑了。

    “陆老头，原来，我一直就没有走出过这里。”

    张玄感受着身后包裹的重量，当他将这包裹打开后，包裹内原本放着的东西，全部消失，剩下的，只是一些碎石块。

    张玄将这些东西随手一扔，真正在他身后的，只有那一把漆黑镰刀。

    “在我回到洞口的那一瞬间，就已经陷入幻境当中了对么，在这几天的时间内，你让我经历了绝望，让我重新冷酷，重新绝情，重新残忍，幻境内的一切，其实都是我惧怕的东西，对么。”

    张玄摸着那镰刀的握把，这命镰的功效，便是能够引出人心底最惧怕的东西，而张玄所有的幻境，都是由这命镰造成的。

    “你人都不在了，还能让这命镰对我造成影响。”

    张玄看着这洞内石壁上的刻字，“陆老头，你到底有多强啊？

    如今，我又回来了，你想让我直面内心，实际上想想，当初那些事，也没什么可怕的，每个人都是自私的，我也一样，当年，我不过是为了活下去而已，他们不死，死的就是我。”

    张玄说到这，突然向前一步，在他面前，一具头骨就孤零零的落在那里，张玄的脚掌，瞬间踏到那头骨之上，将那头骨，踩得粉碎。

    而就在这头骨粉碎的瞬间，洞穴内响起一阵沉闷的声音，就见一道光从洞穴的深处亮起，那坚硬到连灭世魔剑都只能带起一道划痕的石壁，缓缓打开，光，便是从那里冒出来的。

    张玄顺着那光，走了进去，在这洞穴之后，别有洞天，一个个货架上摆放着一把把兵器，就如同古代的铁匠铺在售卖货品一般，而每一把兵器下方，都有着注解。

    陌刀，取自东瀛村正家。

    蓝玉剑，取自炎夏黄氏。

    “黄氏已经没了啊。”

    张玄的目光从蓝玉剑之上扫过，这黄氏，是他灭的。

    八卦生铜锤，取自高丽金家。

    丧门斧，取自自由国马克威尔斯之手。

    一个个兵器，就在张玄面前呈现着，这些，全都是陆衍当年封印的祖兵，此时一个不差，全都留在这里，这乃是，这地表文明，最大的宝库了！    气与兵分离，让地表实力下降无数层次，在多年之后，这些祖兵，又一次，重见天日！ 

