    平壤城，大院君府邸内，朴银背着手听属下汇报情况。

    “…………至此，李金光所部全军覆灭，金光赫、金明植二位将军携带龙牙和不足三千残兵暂时藏身在龙吼山脉中。不过龙牙短时间内无法发挥作用，二位将军目前被困龙喉山脉，正等候领袖指示。”

    “李金光现在情况如何？”

    朴银还是没有转身，低沉的声音传来，听不出喜怒。

    “启禀伟大领袖，李金光将军目前仍及昏迷不醒，根据医生判断，植物人的概率极高！”

    沉默了良久，朴银长叹一口气道：“传令下去，晋升李金光军衔为大将，吩咐医院全力救治，同时一定要保障好李金光家属生活。对了，我记得李金光还有一位儿子，安排人了解一下情况，如何合适就将他调到警备团来。”

    “是，领袖！”

    汇报之人啪的敬了一个军礼，高声喊道。

    朴银面无表情的点了点头，然后又道：“传令下去，进一步加强咸宁城的守备力量，务必将咸宁城打造成不会陷落的超级要塞，务必将邪恶的侵略者挡在咸宁城以西！”

    “是！”

    军官也不废话，敬了一个标准的军礼，然后转身离开。

    军官离开之后，在幽暗的房内，朴银长叹一声，脸上流露出一丝丝的疲惫之色。以弹丸之地周旋于几个大国之间本就不容易，还得时刻防备国内一群狼子野心之辈，虽然正当壮年，但朴银仍时不时就有种心力交瘁的感觉。

    而最近平州军大举入侵，更是彷如千钧重担压在他肩膀上，将他压得都快喘不过气了。

    平州军在国战期间的表现朴银可是看在眼里，当前的朝鲜可谓是内外交困，两性对比之下，就连朴银自己都没多少把握能击退平州军的进攻。

    若非如此，他也不会兵行险招，派兵横穿龙吼山脉去袭击龙喉城。这项计划成功率之低朴银早有预料，可这几乎是逼退平州军的唯一办法，容不得朴银做选择。

    没了龙牙，军队穿越龙吼山脉成了奢望，既是龙牙在手，平州军有了教训之后也几乎不可能再这样轻松潜伏至平州城下，从龙喉城之战结束那一刻起，战场就注定要发生在朝鲜一方了。

    在椅子上瘫了片刻，朴银站起身，努力振奋一下精神，然后恢复了之前那种威严冷静的姿态。对着镜子照了照，满意的点了点头，朴银大踏步走出书房。

    ……………………

    “罪将潘凤，向主公请罪！”

    龙喉城，潘凤一脸羞愧的跪倒在地，向商戢请罪。

    “潘将军何罪之有？”

    商戢一边扶起潘凤，一边温和的问道。

    “末将无能，没有及时发现敌军踪迹，险些酿成大祸，还请主公降罪！”

    “哈哈哈，此非潘将军之过也。相反，潘将军在横遭突变的情况下镇定自若，紧守城池，确保城市不失，这又怎么会有罪呢？对了，听闻潘将军在身受重伤的情况下坚持冲锋在第一线，鼓舞了全军士气，不知潘将军现在身体情况如何？”

    潘凤满脸的感激，抱拳道：“谢主公挂念，在医者诊治之后，末将身上的伤已经基本无碍，完全可以继续为主公讨伐不臣！”

    “好好好，调理好身子，接下来还有很多仗要打呢！”

    商戢拍了拍潘凤的肩膀，勉励了一番，然后将目光转向旁边的张涯。

    “无际（张涯字），听闻你在潘将军重伤昏迷之后将接替指挥，打的颇有章法，子龙和延臣二人都夸你，说你是可塑之才啊！”

    商戢满脸笑意的看着的这位颇为年轻的将领，半开玩笑的说道。

    张涯即兴奋又有些惶恐，抱拳道：“两位将军谬赞，主公切莫当真，全赖苏将军支援及时才能守住城门，至于歼敌更是主要依靠赵将军，末将不过是尽了一份绵薄之力罢了！”

    “不过，胜不骄败不馁，子龙他们果然没看错人。平州第六野战军团还缺一位军团长，不知无际有没有兴趣？”

    张涯顿时瞪大了双目，反应过来之后更是噗通一声跪倒在地：“末将愿意，末将愿意！！”

    野战军团的军团长，在平州军中已经处于第二集团了，再往上就是各大主战军团的军团长。相比之前的龙喉城副镇守，担任野战军团军团长可谓是连升三级，张涯又如何能不兴奋？

    对激动的张涯优势鼓舞勉励一番，商戢最终将目光集中在郑拔身上。

    说起来这位郑拔还是第一位投降的朝鲜区历史武将，就是出于千金买马骨的原则，对他也不能太过苛责。

    “郑拔将军是吧？郑将军能弃暗投明，本将心中甚慰。我平州军只论才能不论出身，郑将军只要忠勉勤奋，自然少不了一份前程。”

    听了商戢的话，郑拔也稍微松了一口气，连忙跪倒在地：“罪将感谢主公不弃收留，为主公赴汤蹈火在所不辞！”

    “郑将军请起，接下来的战斗还需要仰仗将军多多出力呢！”

    亲自搀扶起郑拔，商戢温和的说道。

    “主公有命，末将万死不辞！”

    商戢满意的点了点头，刚才他已经查看了一遍郑拔的属性，B级历史武将，同时有超一流巅峰的硬实力，算是B级历史武将中比较厉害的。

    不过对当前的平州军而言，第一个投效的朝鲜区历史武将这个名头显然比B级历史武将更值得商戢重视，区区B级历史武将，在平州军中还真算不得什么。

    让商戢对郑拔比较有好感的是，他刚刚投效，忠诚度就有92点，这在历史武将中算是比较罕见的了。

    该见的人都见了，商戢也不再废话，环视众将一圈，朗声问道：“诸位，二百多万讨逆大军已经云集龙喉城，诸君可有破敌良策献上？”

    “主公，我军实力强大，只需以堂堂正正之势，稳扎稳打步步推进，不给敌军可乘之机，配合水师兄弟袭扰敌军后方，必可顺利拿下李氏朝鲜！”

    黄忠率先出列，沉声说道。

    “黄将军此乃谋国之言，末将赞同！”

    “黄将军此言甚是！”

    ……………………

    众人闻言纷纷附和，表示赞同，就连商戢自己都暗自点头。此战的目的很明确，就是为了灭亡朝鲜，从来没有听说过哪场灭国之战是靠一两次妙计打赢的，黄忠此言虽然听起来有有些呆傻，但却是当前最好的选择。

    在平州军占据优势的情况下，以正对奇减少疏漏才是正道！

    在一片附和声中，角落里的郑拔几度犹豫，最终站起身来道：“启禀主公，末将有一计，可助主公破敌！”

