    江浩没想到，原以为自己不在专家组，会浪费两次发布任务的机会。

    没想到，现在居然又补给他了。

    倒是意外之喜。

    “是，保证完成任务。”

    专家组的其他队员，此时一个个斗志昂扬，对接下来的案件处理，充满了信心。

    经过江浩的这一下分析，他们的思路瞬间打开了。

    对于接下来的案件调查，也有了一些新的看法。

    而这，也正是江浩希望看到了，授人以鱼不如授人以渔。

    从一开始，江浩就没有把所有案子的结果，直接喂到他们的嘴边，而是通过案件分析，给他们提供一种思路，多个想法。

    至于这些想法和思路的落地，还是需要他们自己去寻找答案。

    并且使得他们在寻找的过程中，加深映像，积累经验。

    就这样，

    之后的几天时间，有了江浩的回归，专家组的队员们，个个士气如虹。

    这种状态，就连发生案件所在辖区的公安刑警，都能明显的感觉到，这些年轻人，爆发出了惊人的热情。

    负责交通肇事逃逸案件的刑警黄队长，刚开始对A组的这些研究生才毕业的学生，颇有微词。

    认为是省厅故意敷衍他们，所以才派了一些学生兵给他们。

    而且，刚开始，他们才来的时候，由于经验不足，确实也闹了一些笑话！

    更让黄队长觉得，有他们，没他们都一样。

    因此也就没把他们当一回事，就让他们自生自灭。

    但是彭宇飞他们并没有气馁和妥协，随着时间的推移，他们利用现场一切可以学习的内容，疯狂的补充自己。

    他们毕竟是高材生，学习能力非常的强，什么事情，都能做到举一反三。

    甚至有时候，也能提出一些让黄队长也耳目一新的看法。

    这时候，白河公安的刑警们，才对他们的映像，稍微有了些许改观。

    而这几天，这些高材生突然像是打了激素一样，瞬间发力，全面爆发。

    此时他们展现出来的力量，让白河公安的一线刑警们，也感到吃惊。

    众人都很好奇，怎么好好的，这些学生兵突然像吃药了？

    调查的速度，硬生生的被他们提高了一大截。

    “年轻真好，当年我这么年轻的时候，也像他们一样，充满了激情，现在年纪大了，就感觉有些力不从心了。”

    白河公安的一名上了年纪的刑警，看着彭宇飞他们像不知疲倦的蜜蜂一样，刚调查完一個线索后，没有丝毫停歇，立即又出去跑外勤，走访调查去了。

    不免发出一些感叹，同时，心里也在慢慢的认可他们。

    努力的人，值得被尊重！

    本来他们作为专家组派过来指导的专家，像这些最基础的外勤和走访工作，是不用他们亲自下去跑的。

    但谁让他们现在人微言轻呢！

    为了自己能得到第一手的信息，他们还是决定，亲自走一趟。

    而这也是江浩教他们的，只有深入一线，才能有敏锐的案件嗅觉，并能在第一时间，抓住问题的关键。

    随着时间一天天的流失，一线也传来了好消息。

    A组通过大量的走访调查，终于发现了一些蛛丝马迹。

    小张港路，也就是事发路段。

    这条路其实是一条捷径，很多经常走这条路的货车司机，为了不绕路，都会从他们这抄个近道。

    这部分货车比较多，调查起来有些难度。

    但通过大量走访，也有个别村民向警方反应，他们加班到凌晨回来的时候，偶尔发现有送生鲜的厢式货车经过这里。

    可当彭宇飞问及是哪家公司或者超市的货车时，村民则表示晚上太黑，他们也看不清楚。

    虽然这是一个小线索，但彭宇飞也没有放弃调查。

    他迅速制定策略，开始调查周边涉及到生鲜配送的超市。

    了解他们的配送时间，看是否与案发时间能配对上。

    功夫不负有心人，在他们坚持不懈的努力下，很快便有了发现，一家可疑的生鲜超市：刘鲜生超市，出现在警方的视野里。

    他们的生鲜配送时间，在凌晨的一、两点左右，与事故发生的时间差不多。

    随后，他们的便联系了刘鲜生超市的老板，询问他们的配送是自己的配送车队，还是有专门的配送公司统一配送。

    “我们是连锁生鲜超市，有自己的配送车队，怎么了？”

    刘鲜生超市的老板叫刘塘，是一个四十多岁的老板，看到警察找来后，也有些不知所以。

    “5月11日，小张港路上发生了一起交通肇事逃逸案，想必你应该听说过了，我们想找你了解一些情况。”

    “哦，这事我知道。”

    听到彭宇飞的话后，刘塘顿时便明白了警察为什么找过来了。

    那起交通肇事逃逸案，就发生在他们本地，闹得沸沸扬扬，他又怎么可能不知道？

    随后便解释道：“你们不会怀疑是我们公司的司机吧？

    不可能的，那条路根本就不在我们司机的规划路线内，而且出了这个事情后，我们对所有司机，也都加强了道路安全培训。”

    “是吗？你们现在的车停在哪里？我们想去看看。”

    彭宇飞没有因为超市老板嘴里喊喊高调子，就放弃自己的怀疑。

    他只相信自己的所见所闻，既然怀疑到了刘鲜生超市，他必须看到车辆，才能彻底排除他们的嫌疑。

    “没问题，我带你去看看。”

    彭宇飞他们的警车，跟在刘塘的车后，一起前往了他的生鲜养殖基地。

    由于刘鲜生超市的生鲜配送，一般都是凌晨。

    所以在他们赶来的时候，配送的货车，此时都停在停车场。

    “警察同志，我们刘鲜生超市一共有18辆配送车，现在在车场上有16辆，刚刚负责车队管理的小吴说，还有两辆，一辆去补胎了，另一辆送去保养了。”

    刘塘把彭宇飞他们带去了停车场，此时16辆厢式货车，一字排开，看起来还有一些小壮观。

    显然，刘鲜生超市能有这样的规模，在本地也是非常厉害的存在。

    “我们看看！”

    “嗯，随意。”

