    荒野中满是密集尖唳的叫声，这些人们眼中的凶灵，实则上是被放逐的生物，它们都饿坏了，我这一人一马才多少肉啊，能够你们一大群塞牙缝吗？不够！但它们死追不放。

    如果一剑剑的出剑杀光它们，不是不行，或许还算是为民除害，但不够理智，虽然我是飞升境，但暗影神墟与气海中蕴藏的神力总量是有限的，一旦神力消耗太过于巨大，再遇到一位真正的强敌的话，那可能就麻烦了。

    所以，节能型的夜行才是我的最佳选择。

    ……

    周围，放逐生物越来越多，已经对我和战马形成了包抄，最近只有数米之遥了，胯下的战马喷着鼻息狂奔，其实也有点心慌，马蹄渐渐凌乱。

    “就是现在了。”

    我轻轻拔出诸天剑，低垂在战马一侧，剑意随着心意而动，“唰”一声在周围撑开了一道大约五米的剑道小天地，一缕缕金色楔形文字在天地周围萦绕，就在小天地的外围，一缕缕雄浑剑气激荡萦绕，但凡碰着的放逐生物清一色瞬间化为齑粉，直接被绞碎！

    于是，一人一马，踏着一方金色的飞升境剑道小天地，在亿万放逐生物的围攻下，就像是怒海惊涛中的一叶扁舟一样，看似险之又险，但实际上却相当平稳，金色小天地“犁地”而行，在一群放逐生物的围攻下乘风破浪！

    这么一来，消耗其实很小，我每一次呼吸所凝聚的飞升境灵气其实都可以弥补这种规模的消耗了，而在这种情况下，战马的奔跑速度并没有受到太多影响，放逐生物的尸体直接被绞碎，战马在一片血海中前行，四蹄渐渐变成了血红色。

    ……

    这一夜的奔波，我不是很累，倒是给战马累得快要口吐白沫了，这匹有“千里马”之姿的守夜战马一路疾行，硬生生的在一夜之间从西野城跑到了白银城，当曙光即将破晓而出的时候，前方的平原大地之上出现了一座银色城池。

    而我，身边依旧有无数放逐生物，被剑道小天地不断的犁地斩杀，但它们太过于嗜血了，在不断吞噬同伴尸体的情况下依旧对我这块肥肉死追不放，直到进入白银城的视野之中。

    “那边有情况！”

    白银城上，原本昏昏欲睡的守军们纷纷起身，其中一名军官伸手一指我的方向，神色凛然道：“天啊，如此多的凶灵生物……我从未见过，它们是要干什么？”

    一名年轻士兵咬牙切齿：“凶灵围攻人类城池？不对吧……”

    “绝对不会。”

    一位抽着旱烟的老兵眯眼看着远处，笑道：“那些世世代代生活在放逐之地的人，也从来没有听说过凶灵攻城的事情发生过，这些凶灵惧怕阳光，攻下了城池也守不住，在阳光降临大地之前，它们必然是要返回地下巢穴的，你们，真正的原因在那里……”

    他抬起手，用烟枪直指着远处我的方向。

    众人一起看过来，这才发现了放逐生物围攻下的一抹不太起眼的金色光辉。

    “我的天……”

    守军军官骇然：“那是……一个人？”

    “嗯。”

    老兵眯着眼睛：“看起来……好像还是一位守夜骑士大人，我们这些守城军士可没有机会享受那么雄健的骏马。”

    “确实如此。”

    ……

    几分钟后，我距离白银城只有两三里之遥了，而此时，曙光也即将破晓，一缕缕曦光穿透云层，即将照耀在大地上，顿时四周围的一大片放逐生物更加的狂躁起来，不断的射出鳌刺想要最终给我一次致命的攻势，但却无法打穿剑道小天地的壁垒，徒劳无功。

    “桀桀……”

    有些放逐生物已经摇头晃尾，不再追杀，很快的，大部分放逐生物都放弃了追杀，它们看向太阳升起的方向，神色中满是凶厉与不甘，尾巴疯狂颤栗，大部分的放逐生物嗷嗷叫着撤离，奔向了远处的山峦去寻找巢穴去了。

    但依旧还有至少两成的放逐生物已经“杀红了眼”，追着我一起跟到了城下，然而就在这时，曙光升起，一抹阳光照射在白银城下，顿时，在阳光的照射下，一群放逐生物嗷嗷惨叫，身形越发佝偻，表层皮肤迅速焦黑，转眼间就像是被阳光风干了一样，再过几秒钟，晨风一吹，尽数化为飞灰消失在了天地之间。

    果然是凶灵，见不得阳光啊！

    我皱了皱眉，没有搭理，而是笔直的来到了白银城下。

    “这位大人。”

    守军军官恭敬道：“您是从何方而来？”

    “西野城。”

    我掸了掸身上的灰尘，道：“开城门，我要进城。”

    “大人！”

    那老兵将烟袋锅子收了起来，道：“可有调防手令？”

    我立刻眯起眼，笑道：“是不是没有调防手令，你们就不让我进城了？如果我硬是要进城，你们自问挡得住吗？”

    “这……”

    老兵皱眉不语。

    年轻军官急忙道：“大人不要动怒，我们这就开门！”

    “哼！”

    我点点头，直到对方开门之后，我这才策马进城，转身看向城墙上，问道：“你们最近有看到一个穿着白色裙甲，背着一柄大剑的女子吗？”

    “这……”

    守城军官道：“这座白银城是中部的开放城池，各路冒险者、佣兵和游侠都能进来，这每天出入白银城的人也确实是太多了，我们实在是无法确认，有更具体的特征吗？”

    我想了想：“她很年轻，也很美。”

    “这个嘛，就有头绪了。”

    军官恭敬道：“就在几天前，有几个极美的女子身穿甲胄，背负着一柄长剑进了白银城，据说是前往冒险者酒馆那边接取赏金任务去了，她还有几个同伴。”

    “哦，知道了，多谢！”

    我匆匆一抱拳，朝着城内而去。

    ……

    冒险者酒馆，就在城内中心繁华区域。

    此时清晨，城内的居民正不断醒来，有的在打水做饭，有的则已经开始忙碌，拎着锄头、推着小车要出城去劳作，想必是那些放逐生物只是猎杀生命，绝不会损坏田地，让这些人有了讨生计的余地，而就在晨光与雾霭之中，一座酒馆出现在啊前方。

    “呕……”

    一名壮汉拄着战斧，正在呕吐着昨夜的酒，撕心裂肺。

    我皱着眉头从旁路过，将战马交给一名伙计，道：“好好喂草，它奔波很久了。”

    “是，大人！”

    径直进了酒馆后，清晨根本没几个人，两名书记官站在酒馆的悬赏任务簿下，打着哈欠，再过一会就要有人来轮班了。

    “请问。”

    我开口说话。

    “哦？”

    一名年轻书记官睁眼看着我，笑道：“请问这位大人，想要接什么样的任务？”

    “我想打听一下。”

    “哦？”

    他马上笑道：“我们这里是任务发放处，可不包打听，不过大人如果真想打听一点什么，你可以现场发布一个任务，我们看着赏金，或许会提供给你一点有用的信息。”

    “可以。”

    我掏出一枚金币拍在桌案上，顿时两个书记官的眼睛都瞪圆了。

    “发布任务吧。”

    我一扬眉，道：“我想知道，几天前那个身穿白色甲胄、背着一把大剑，长相特别好看的女人，她接了什么任务？后来又去哪儿了？”

    “哦哦！”

    书记官眼疾手快的将金币丢入衣兜内，笑道：“我知道我知道，她们接受的任务是猎杀火焰雄狮，现在应该就在狮子洞那边，大人如果想要狮子洞的位置，我们这边可以送给你，或者……大人其实根本不必要去，这群冒险者的实力相当强悍，大人只需要在这里等待，他们今天上午应该就能带着火焰雄狮的头颅回来了。”

    “知道了。”

    我迈步走向了一旁桌椅方向，一屁股坐下，然后再次掏出一枚银币，道：“能给我准备一点吃的喝的？”

    “可以，请大人稍候！”

    ……

    就这样，吃着食物与肉汤，一直等着。

    直至接近中午的时候，酒馆里的人越来越多，形形色色，白银城确实比西野城要繁华多了，而就在不久后，一行人走了进来，为首是一名肩膀上扛着战斧，手中提着如斗般巨大狮头的壮汉，紧随其后的是一名弓箭手，再之后则是一个一个身穿金色铠甲，提着长剑的女人，确实好看，典型的西方美女长相。

    可惜不是林夕，这让我微微失望。

    他们一行人进了酒馆，开始领取赏金。

    而我则叹息一声，犹豫着是要在这里继续再等，还是离开白银城，继续前往火龙城寻找林夕的下落。

    就在这时，酒馆的大门被人一掌拍开，紧接着几名身穿黑色甲胄、披着黑色斗篷的骑士走了进来，都是守夜骑士，足足有7个人之多，领头的一人气息绵长，浑身澎湃着雄浑的斗气，目光一瞥就看向了我，笑道：“我们刚刚得到消息，整个放逐之地开始通缉一个名叫陆离的人，该不会就是你吧？”

    “真聪明。”

    我缓缓起身，笑道：“就是我。”

