    看见瘟竹毒魔出现，同样震惊的还有风绝羽，但他让格外震惊的却不是自己没有发现百破殇的踪迹，反而是自己不知何时，中了此人的毒。

    心呼着厉害，风绝羽全身催动神力驱毒，可是体内那股无形无色的气流正在让他的气血逐渐凝固，即使他动用了七星诀中的彗星动的法门，加速运转神力气血，依旧无法阻挡气血凝固的趋势。

    气血逆行，逐渐凝固，这偏门的施毒神通，令风绝羽胆寒无比。

    风绝羽不敢相信，之前曲绫昔明明提醒过，自己也曾着重注意封闭五感六识，就是怕被瘟竹毒魔暗算，怎么到头来，还是着了此人的道了，这人用毒的本领，未免也太恐怖了吧。

    正想着，曲绫昔突然道出了一个风绝羽听不懂的名词，令其心中的恐惧瞬间无限的扩大。

    “龙雀血竭？什么是龙雀血竭？”

    曲绫昔目光含煞的死盯着徐徐走来的瘟竹毒魔，目不斜视道：“相传天河星界有一种奇特的龙族，活跃在赤地黄沼之中，称为黄龙，由于长年吸食赤地黄沼中的沼气，黄龙体内积累了大量的毒素，这种毒素让黄龙满身剧毒，却无法自控，遂以朱雀为食，靠啖食朱雀鸟元阳之火来遏制体内的毒素，令毒素无法在体内暴发，让黄龙安全的活下来，所以，黄龙与朱雀鸟互为天敌，它经常出没在朱雀鸟盘踞之地，偷袭猎杀朱雀鸟。然而朱雀鸟乃天生异种，元阳之火异常强大，即使黄龙实力超卓，朱雀鸟屡屡不敌，总也能找到方法惩治恶龙，而这种办法，就是用元阳之火的精髓，元阳精气与黄龙同归于尽。”

    “赤地黄沼常有黄龙朱雀拼杀的痕迹，一些黄龙和朱雀鸟死后，尸体放在一起，时间久了，就会生出一种血竭，这种血竭混合了朱雀的元阳精气和黄龙体内的毒素，可诞生一种奇花，此花的名字，便是龙雀血竭，误食此花者，可气血逆行，继而凝固，任你有万般神通，也无法阻止气血封固本源，最终会精竭而死。”

    曲绫昔说到此处，脸上泛起了赤红色戾气，沉声道：“龙雀血竭，大如灵芝，其盘如胆、其蕊如心，血竭便在蕊心之上，不过传闻此毒之烈，足以毒杀半神，我怎么也想不通，你这老家伙是怎么将此毒提炼出来的？”

    百破殇看着曲绫昔，脸色平静如常，认真听完，哈哈大笑道：“炎戎仙子果然名不虚传，如此偏门罕见的毒物都知晓的一清二楚，百某佩服啊。你说的不错，你们中的的确是龙雀血竭之毒，不过正如仙子所言，此毒之烈，饶是本君也不敢轻易炼制，不过本君精研毒物多年，一身修为岂是寻常毒修可比，曲仙子，本君可是用了一百名乾坤境修奴的性命方才幸不辱命的摘下了一朵龙雀血竭，再以各种奇门制毒之法加以提炼，好不容易才提炼出了此毒啊。”

    提到毒修的能力，能够看出百破殇极为自负，他说道：“虽然此毒远没有龙雀血竭花那般可以毒杀半神，但要控制一个无上境强者却是绰绰有余了，呵呵，今次若不是看曲仙子和那尉迟敬在此，又有两头混沌圣兽，百某可舍不得用上此毒，不过到是白白便宜这个小子了，能死在龙雀血竭之下，也算你的造化。”

    风绝羽懊恼不已，自己中了对方的毒，却还要感觉到庆幸，简直太瞧不起人。

    曲绫昔闻言，已然盘膝坐下，脸色极其难看道：“我百般提防，终究还是着了你的道，但本尊自诩也识毒过万，却不知如何中了你的毒？”

    “很简单。”百破殇一看曲绫昔和风绝羽彻底失去了反抗的能力，毫不在意的回道：“本君炼毒，手段无穷，只是稍稍将此毒分成两种毒粉便可以了，而且这样一来，两种毒粉都可以通过人之表皮渗入血液之中，中任何一种都不会让人感到不适，但是两种毒粉加起来，便是杀神也难挡的龙雀血竭了。曲仙子，你可满意？”

    风绝羽听完，这才恍然大悟。

    入殿之前，曲绫昔以传音入秘之法提醒他注意封闭五感六识，防备百破殇，他原以为自己已经做的足够谨慎了，没想到这种毒粉可以通过皮肤进行渗透，真是防不胜防。

    “哼。”曲绫昔冷哼了一声道：“你跟了我们这么久，迟迟不肯动手，究竟想干什么？”

    风绝羽一听也是惊讶不已，原来百破殇早就跟上他们了。

    百破殇从容一笑道：“呵呵，没什么，百某只是觉得这授天殿之中，高手如云，单凭百某一人之力，很难轻松得到此殿中的重宝，遂想跟曲仙子打个商量，或许你我二人联手，才可以所向披靡？”

    “你想联手？”曲绫昔翻着杏眼鄙夷道：“既然想联手，为何不光明正大的说出来，却使出如此阴险的诡计？”

    百破殇摇头一笑：“百某是怕曲仙子因为百某的一些名声不肯答应啊，遂才出此下策。”

    “哼，你还有些自知之明，现在我落入你手，你又想怎么联手呢？”

    两个人交谈直接将风绝羽忽略了过去，而风绝羽却是在这段时间感觉到自己体内的气血凝固的速度越来越快，他不想把性命交给外人手上，无奈之下只能强行催动本源神力驱逐那股龙雀血竭的毒流，但无奈的是，这股毒流已经融入了血液之中，根本没办法全数清除干净，而只要毒流尚在，就会加快凝固气血。

    短短不到半炷香的功夫，在他体内已经有几条经脉的气血彻底凝固了，这让他原本畅通无阻的四肢百骇，出现了很多堵塞点，一些强大的功法和神通，压根就使不出来，尤其是紫府丹田附近的脉络，仿佛是龙雀血竭专门针对的地方，很我本源神力都被阻滞在紫府丹田中无法散出。

    风绝羽急的满头大汗，没功夫听二人理论，心念电转之下，只得将身体的控制权暂时交给第二金身。

    其实他根本不知道解毒的办法，但正常情况下，修行者利用自身本源驱毒避毒也是常事，尽管多半时候并没有什么太好的效果，但总好过什么都不做。

    而就在他将身体的控制权暂时交给第二金身的时候，冥冥中一股黑色的气流突然从第二金身所在玄关窍穴暴射而出。

    这股黑色的气流正是第二金身的本命本源——闇。

    说来也怪，自从在计都之城得到本源闇和凄焰刀魄之后，那柄小小的刀魄就强行占据了第二金身的元神，从而与之融合，充分利用起本源闇来，而风绝羽的主金身和第三金身都可以灵活的使用其体内十四种本源，偏偏只有本源闇，就像一个异类一样，独霸第二金身鸠占鹊巢，其它本源无论如何也渗透不进。

    不过有的时候到是能让第二金身独擅其身起来，就好比这一次，风绝羽的两具金身都必须借助十四种本源神力逼毒，反而会受到经络不通的影响无法运使如常，但第二金身的本源神力是本源闇，此本源通过凄焰刀魄可以自发的形成一种元气，就像一股清流，不受影响。

    并且本源闇的烈性，是寻常本源无法媲美的存在，当第二金身从玄关窍穴中脱身而出之后，立马变成了一股黑色的气流，朝着其中一条经脉怒涌而去。

    他不知道第二金身能够清除体内的龙雀血竭，但只要本源闇可以遏制龙雀血竭之毒的发散，就可以为自己多争取一点活着的时间。

    通过这件事，风绝羽也深切的体会到自身的不足。

    虽然闭关十年修为大进，但面对无上境的强者，仍旧十分吃力。

    第二金身祭出的本源闇很快从气流变成了一股汹涌难当的洪流，涌入了气血之中，这条支脉受到龙雀血竭之毒的影响正在逐渐凝固，但遇到本源闇的时候，突然被汹涌炽烈的闇之洪流击毁。

    轰的一声，风绝羽只感觉支脉中的气血猛烈一震，随后那种气血飞速凝固的趋势，变得缓慢了起来。

    “有用！”风绝羽心中大喜，神识催动，命令第二金身将本源闇持续向支脉中的龙雀血竭发力，试图转守为攻。

    只不过，本源闇虽然确实有效，但它和龙雀血竭也实属不同的本源属性，本源的效果只是因为闇的烈性远远大于普通的凡间元气，这才遏制了龙雀血竭毒性，保证了气血凝固速度的减慢。

    同一时间，百破殇笑了起来，伸手掏出两粒黑漆漆的毒丸道：“曲仙子，只要你肯吃下这粒腐脑丸，百某便答应留你一命。”

    “这就是你联手的方式？”曲绫昔还未发现风绝羽的异兆，面色一沉道：“你想让我成为你的修奴，用毒丸还控制我，做梦。”

    “哈哈，曲仙子要是不答应，百某就难办了，莫非你想……”

    “你觉得龙雀血竭控制得住本尊？”百破殇话还没说完，曲绫昔突然站了起来，身体往前一探，掌心火势瞬间蔓延开来，化作一只纤柔的火掌，凶猛的拍向百破殇。

    “你……你怎么还能动？”

    这次，轮到百破殇惊讶了。