    

    细雪谷外围其实是一处露天的平地，按照病患的不同简单的搭建着几个棚子，很多女医者来回穿梭其中，认真的照顾每一个病人，同样引出地热，温度适中，是个极佳的疗养之处。

    云潇小心的靠过去，此时中央的空地上平放着二十多个昏迷不醒的人，看衣着打扮应该是伽罗的本地人，只是不知是发生了什么惊人的变故，他们有的断手，有的断腿都是重伤昏迷的状态。

    细雪谷主蹲在一个伤者面前仔细检查，揭开血淋淋的衣襟，只见那人整个胸膛凹陷，肋骨断了几根穿出了皮肤！她忍住惊讶，轻轻按了按他的伤处，只感觉皮肤软塌，像一滩烂泥。

    她不动声色的继续检查，用手掌摸了摸伤员的喉间，好像还有断断续续的气，明明心脏都不跳了，怎么还有口气？

    “姑姑……”玉絮哪见过这种情况，吓的面容惨白，连忙紧张的挤到谷主身边，哆哆嗦嗦的道：“这、这怎么办啊？他们死了没？”

    细雪谷主没有理会自己的侄女，冲着一同前来的，唯一还保持着情绪的那个中年男子问道：“他们都是你的族人吗？这是遇上了什么事情，是谁把他们伤成这样的？”

    那男子靠着谷内的一棵树坐着，头上缠着几层厚厚的绑带，他皮肤黝黑，看起来上了年纪，精神气色也不太好，几个大夫还在给他受伤的上身涂药，听到谷主发问，男子赶忙坐着了身体，回道：“我们是雪莱村的，村子位于伽罗和阳川边境的荒地上，每年这个时候我们都要从那里往东冥迁徙，等开了春再回去，我们村……雪莱村很穷，荒地人的死活也根本没人在意，我们只能自己想办法，现在是秋季了，如果现在不走，等到了冬天没有粮食大家都要饿死，我是村长，我按照村里的惯例把所有的食物留给了走不动的老人和孩子，带着能走的动人穿越泣雪高原，然后走到冰川之森的时候……”

    话到这里，村长全身不由自主的颤抖的厉害，双目惊恐的失去焦点，身边的几个大夫连忙按住他，生怕他情绪激动再度弄破自己的伤口，他缓了好一会，语气也带上了哭腔：“森林里面有……有怪物啊！那条路我们走了几十年了，闭着眼睛都不可能迷路的！可是那天、那天我们迷路了，怎么都走不出去，到了晚上，冰川下面传来哭声，冰面开始裂开了！”

    村长一把抓住一个大夫的手，瞬间就在她手臂上掐出一个深深的印字，惊恐的道：“冰下面有好多尸体，他们力大无穷，徒手就能撕碎人的身体！还吃人肉！好多跑不动的人都被它们抓住了……我们想回去救人啊，可是尸体越来越多，到最后连年轻力壮的男人都撑不住了，就现在这里的二十多个人，已经是全部了……”

    “尸体？”玉絮惊讶的捂住嘴，细雪谷主也是头皮发麻，接着问了一句，“你们是怎么逃出来的？从冰川之森来细雪谷，还得要穿过冰河吧？”

    “对对，冰河！”村长这才回想起来，补充了一句，“我们和无头苍蝇一样在森林里乱窜，开始还有五十多个人，走着走着人就越来越少，我都没看清楚消失的人都去了哪里，也不知道怎么的莫名其妙就穿过了整个森林，等到天再亮的时候，冰河已经近在眼前了，我们逃了一晚上，看见冰河也管不了那么多了就冲过去找水喝，然后那些尸体就不敢追了，又转身回到森林里去了。”

    “尸体还在森林里吗？”玉絮赶紧问了一句，全身竖起了鸡皮疙瘩，冰川之森距离细雪谷并不远，那些尸体会不会也袭击细雪谷啊？

    “还在，还在的。”村长喘着粗气，惊恐的望向谷口，细雪谷外谷是常年对外开放的，由于雪城受到帝都的管制不会为异族人和荒地人看病，细雪谷就成了唯一的救命稻草，这里面一群手无缚鸡之力的女人，如果那些怪物杀进来，那好不容易逃出生天的他们无疑又是死路一条啊！

    “姑、姑姑啊，要不我们去内谷躲一躲吧……”玉絮带着哭腔小声的建议，只见谷主面色一沉，骂道，“不行，那些怪物连冰河都过不了，怎么可能来细雪谷？你快再去拿些止血药过来，先给这些人包扎。”

    “哦。”玉絮虽然不满姑姑的说辞，也只能听话，她一转身，看见云潇在角落里冲她挥了挥手，示意她过去。

    “你来干什么呀！”玉絮偷偷摸了过去，暗搓搓的指了指姑姑，“我这姑姑可是个暴脾气，你可别被她看见了又要挨一顿骂。”

    云潇显然知道谷主的脾气，拽着她躲了起来，拉着玉絮小声问道：“我刚刚听见那人说森林里有什么尸体？”

    “你不会对这个有兴趣吧？”玉絮奇怪的看着她，“你们中原人就喜欢这些奇奇怪怪的东西，连那个什么中元鬼节都是你们中原传过来的，搞的每年泣雪高原、冰川之森还有冰河附近都围着一堆古怪的人，又是烧纸又是放灯，阴森森的可吓人了，哎呀，算算时间又要到鬼节了吧？那些尸体该不会就是被你们的鬼节引来的吧？”

    云潇尴尬的看着她，一时也不知道怎么跟她解释中原的那些传统，玉絮喋喋不休的继续抱怨：“你你你，你可千万别对那些尸体有想法！你老实在内谷呆着就好了，内谷有霜天凤凰保护，肯定不会有事的。”

    “内谷为什么不让病人进呢？”云潇不解的问她，玉絮嘴里嘀嘀咕咕的，绞着手指，白了她一眼，“都说了内谷是三圣灵之一霜天凤凰的故里，自然是不能轻易让外人进来，细雪谷治病救人全靠大家的善心，雪城不收的病人全都跑来这里了，谷里的大夫就那么几个人，大多数是姑姑救下来的孤儿，自己亲手教带出来的徒弟，她们每天忙得不得了，来的病人也基本都是穷人，诊金也收的少……”

    玉絮吐吐舌头，意识到自己说错了话，连忙解释：“不是收的少，是想收人家也没钱，又不能见死不救……你、你不一样的啊，反正军阁主也不会付不起诊金，姑姑多收一点，就能让大家过的好一点。”

    云潇假装正经的套话，道：“那你收我这么多诊金，总得告诉我这细雪谷究竟是什么来头吧？”

    “就是霜天凤凰的故里啊！”玉絮奇怪的看着她，不知道她这个时候问这些做什么。

    云潇蹙起眉头，探着脑袋望向雪莱村的伤病们，总觉得这些人身上有些不对劲。

    这几天她曾经翻过飞垣的地图，泣雪高原面积非常大，整整占据了伽罗的一半，据说坠天之前的雪原和冰川其实是一体的，由于地基被破坏，才导致冰川之森从泣雪高原脱落，形成了近六百米的高度落差，而冰河的源头是在冰川之森，它是逆流六百米的高度爬上了雪原，蜿蜒流过整个伽罗！

    细雪谷位于伽罗、东冥的交界处，甚至离帝都天域城也不算太远，二十里外就是飞垣三大城之一的“雪城”，雪莱村的村民如果是徒步去东冥过冬的话，他们起码也得是在一个月前出发，这样才能在秋季到来时走到森林，如果不出意外，他们需要至少三天才能穿过冰川之森到达冰河，再算上渡河的时间，无论如何不可能这么快到达细雪谷才对！

    这一群伤患看起来都无法自己行动了，一个年过半百的老村长要怎么带着他们跑来求医，可如果不是老村长所为，那他背后“暗中相助”的会是谁？

    云潇暗暗思索着，萧奕白曾经说过沉月上面附带着来自皇室的追踪术，如果对方的目的仅仅是自己的话，那么她至少是足以自保的，可如果对方的目的是细雪谷，那要保护内谷手无寸铁的大夫们，着实还是有些困难。

    她还在百思不得其解的时候，忽然一个熟悉的声音传来，细雪谷主已经看见了两人，边走边道：“云姑娘怎么出来了？谷里人手不够，姑娘能否也来搭个手？”

    “啊？姑姑……”玉絮瞪大了眼睛，怀疑自己听错了，怎么回事？这个暴脾气的姑姑不仅没骂她，还让她过去帮忙？

    “嗯，正好我在昆仑的时候也和青丘师叔学过一些医术。”云潇听出了谷主的言外话，连忙应下来跟着她走过去，玉絮不敢多话，只好硬着头皮一起。

    老村长神色古怪的看了一眼云潇，喉咙里咕噜噜的像是有话说不出。

    云潇瞥了一眼老村长，心下一沉——他的气息其实隐约有点不太对劲，看得她全身不舒服。

    “云姑娘，先来帮我救这个，这个伤的最重。”谷主不动声色的把她拉过去，她面前的草席上躺着一个浑身血污的年轻男子，微微张着嘴，已经有进气没出气了，谷主示意几个助手拉起了屏风，轻道：“云姑娘，不瞒你说，我简单检查了一下这二十几个伤员，他们的心跳都已经没了，但是喉间一直有气，我行医四十多年了从没见过这种情况啊！坦白说……我都不知道这些人到底是活还是死了。”

    “没心跳了？”云潇惊了一下，她小心的把手放在这个人的心口，忽然掌下“噗嗤”一下，灵凤之息炸起一串火光！

    “这……”谷主低呼出口，这时候伤员的眼睛赫然瞪得滚圆，但是双目无焦点，只剩眼白！

    “嘘……”云潇连忙做了个噤声的手势，示意谷主不能轻举妄动，其实灵凤之息是不受她控制的，方才那种奇怪的现象，无疑是自己对这个伤员的身体产生了抵触。

    随后，以她脚尖为中心，荡起一阵微弱的剑风，剑阵悄无声息的结成，云潇惊了一下，轻轻碰了碰袖间的风剑，这次的剑阵是萧奕白给她的风神所结，灵力明显比青魅剑强了不少！

    “唔……”伤员发出一串奇怪的声音，嘴巴一张一合，双手举起乱抓，身体开始痉挛扭曲。

    细雪谷主熟练的抓住伤员的两只手，直接就按在了地上让他动弹不了分毫，紧张的问道：“这是怎么回事？”

    “这是昆仑的诛邪剑阵，可以镇住他身体里的东西。”云潇简单的解释了一句，风神落到掌间，风化的长剑看不出轮廓，云潇也只能凭感觉用剑锋割开了伤员的胸口，只见伤口处的血并没有涌出，而是像一滩血污般凝固在一起，细雪谷主这才变了脸色，赶忙用手捏了捏，惊道，“这血已经凝了，看颜色是早就死了几天了！”

    “心脏里有东西。”云潇的额头上渗出了冷汗，脚下的剑阵并不稳定，似乎有一另一种神秘的力量在和她抗衡，企图冲破诛邪剑阵。

    “我来吧，你别勉强，帮我按住他的手就行。”细雪谷主看她面色一下子暗沉了下来，主动从腰上的布兜里拿出了柳叶刀，她一手熟练的伸入胸口，一把抓住心脏扯出了体外，另一手手起刀落，锋利的柳叶刀割破心脏。

    果然心脏里钻出来一串灰白色的烟雾，云潇眼疾手快一把抓住，灵凤之息再度燃烧，“噗”的一下就烧成了灰烬。

    “哎呀！这个……”云潇连连挥手，这东西不受自己控制，她原想抓一只检查一下那烟雾到底是什么来头，没想到才碰到就被烧没了。

    细雪谷主是不敢轻易碰那些邪晦之物的，只能问道：“云姑娘，那是什么啊？”

    “有点像中原控魂一类的术法。”云潇托着下巴思考，昆仑一派虽然是以剑术为主，但对于一些奇门术法也有不少书籍记载，传闻昆仑山下有一处雪谷，是西王母座下仙人所建，就尤其精通魂魄一脉的术法，据说他们有“控魂”、“封魂”、“炼魂”和“灭魂”四大分脉，可以将活人的魂魄取出，用特别的方法的炼制成小鬼为自己所用，这种术法极其残忍，所以练出来的小鬼也性格凶残，它们既可以附在物品上伤人于无形，也可以附在死人身上，让死人变成“活尸”！

    “控魂一类的术法？你、你是说这些人已经死了，然后被人控着魂魄找到了细雪谷？”细雪谷主听得头皮发麻，她所学的正统医学其实是非常反感这些神鬼说辞的，可这话从昆仑弟子口中说出来，又让她不得不信。

    “不知道，可能只是类似的。”云潇摇摇头还不敢肯定，谷主一把拉住她，眼神有些恐怖，咬牙道，“肯定是的，现在祭星宫的大宫主就是专门研究这种邪术的！一定是祭星宫干的。”

    “祭星宫？”云潇一惊，连忙接话，“谷主是说三阁两宫的那个祭星宫？”

    “你是不知道啊，帝都对周围四大境管的可严了，尤其是伽罗和东冥……”细雪谷主不由自主的压低了声音，显得很反感又无可奈何，“伽罗崇拜宗教，东冥又信奉占星术，而细雪谷正好就在伽罗和东冥中间，从这往北走三十里，就是祭星宫安插在四大境的眼线‘司星台’，帝都每天都能透过这双眼睛盯着四大境，稍微有点风吹草动就会派兵过来，哎……”

    云潇暗暗吃惊，难怪来到飞垣前师兄就曾告诫她不能使用剑灵，原来真的是有这样的“眼睛”盯着！

    细雪谷主低声骂着，愤愤不平的接道：“祭星宫的大宫主叫安钰，以前是大湮城太阳神殿的圣女，就是因为研究邪术被城主免了职驱逐出了阳川，没想到这人摇身一变深受天权帝的信任，现在还接掌了祭星宫，真的是荒唐！现在的帝都高层不知道都在想些什么做些什么，你要不是凤姬大人亲自送来的，以你和军阁主的关系，我真的都不想救你！”

    她抱怨的看了一眼云潇，又觉得自己说的话有些重了，轻咳了几声：“不过，你、你算例外吧，虽然我不知道你和凤姬大人到底是什么关系，但是她开口了，这个人情细雪谷是必须要给的，云姑娘，我看你身上的灵凤之息好像对这种控魂术有点用，要不你挨个碰一下试试？”

    “我挨个碰一下他们不就全死了吗？”云潇赶忙摆手，提醒道，“这样不行只会打草惊蛇，谷主，您先假意把这二十几个人安放到一边，照常救治就好，然后把那老村长和他们隔开，最好再找些借口让谷里的大夫和病人都出去避避，等人都走了，您和玉絮姑娘就在内谷里别出来了……”

    “你、你怎么知道内谷……”谷主支支吾吾的，想说什么又不好直说，云潇道，“内谷那么强的法阵护着我又不是感觉不到，如果只是远程控尸的话，力量是极其有限的，想破除内谷的法阵应该是不可能，在此期间我会去找找控魂术的施术者，若是能找到源头，活尸就会不攻自破，不成威胁。”

    “你去找？”细雪谷主倒吸一口寒气，连忙阻止，“姑奶奶你是不是不清楚自己现在的身体啊？你要是再发病一次没人能救你的！”

    “谷主不必担心我。”云潇笑了笑，张开手心，霜天雪在她掌间已经可以稳定的飘落，“我是昆仑的弟子，虽然也不是专修魂系的术法，但多少比你们懂一些，现在有霜天雪护着我，我不会再被灵凤之息烧死了……”

    “啧，不行！”谷主打断她的话，不等她开口再说什么，草席上的尸体“蹭”的一下坐了起来，张口就咬住了她的手臂！

    “谷主！”云潇立马按住了那具尸体，再看细雪谷主，她的脸上瞬间荡起一层死灰色，唇色发乌，她心下一沉，脱口：“是尸毒！”

    “嘘……”细雪谷主从腰间扯出绑带迅速裹住自己的伤口，又在上手臂用力系了一道，她勉强稳住身体，低道，“别、别张扬……内谷弟子有几十个呢，万一打草惊蛇，她们不会功夫来不及走的……云姑娘，先按你说的做吧。”

    随后，她放下袖中遮住了自己的伤口，推开了屏风，故作无事的对几位弟子吩咐道：“红姐，你去、你去把东院的收拾一下，阿梅，阿珂你们帮着把这些人全部搬到东院去，他们伤的很重，需要特殊照顾的，玉絮，你先陪我会内谷取些药材。”

    她一开口，几位大夫就同时察觉到了异常，互换了眼神，心照不宣的忙碌起来。

    “云姑娘……外谷先麻烦你看着了……”细雪谷主的额头俨然渗出了冷汗，每多说一句话体力都在迅速流逝，云潇点点头，示意玉絮赶紧扶谷主进去。

    一贯大大咧咧的玉絮此时也终于感觉到了不对劲，她不敢声张，赶紧带着姑姑离开。

    “大夫们都要去哪啊？她们不管我村民的死活了吗？”眼见着谷里的大夫纷纷起身要走，老村长按奈不住着急的问了一句，云潇连忙接下话，“他们一个个伤的这么重，自然是先换个舒服的地方，大夫们得先去准备床位和药材，您就放心吧，这里有我呢。”

    “你懂什么……”老村长嘀嘀咕咕的，云潇仔细看着他，脚下的剑阵不经意的扩大了范围。

    她心里泛起了疑惑，剑阵里清晰的听见对方的心跳和呼吸，甚至体温也是正常的，感觉不到对方身上有魂系术法的痕迹——还活着，这个老村长无疑是个活人。

    一个活人带着一群“活尸”跑到细雪谷来求医？这不对劲吧？这个老村长一定有问题！

    “老人家您可别不信我。”云潇笑吟吟的走过去，收回了剑阵，在他面前蹲下来，“您别看我这样，我也是学了好几年医术的人。”

    “几年？”老村长噗嗤的一下不屑的笑了，摆摆手：“几年能有什么用啊？就雪城那些大夫，哪个不是先打个三十年下手才能自己才能出诊？你别看细雪谷主看起来也就四十出头，起码也能做你奶奶了，你这小姑娘才学了几年就敢如此夸下海口，也不怕被人笑话！”

    “那您让我给您瞧瞧呗。”云潇好声好气的哀求，“反正您伤口的血也止住了，让我瞧瞧也不会更严重的，对吧？”

    “来来来，我倒要看看你能瞧出来个什么！”老村长伸出手臂递给她，云潇装模作样的把着脉，指尖抽出了细若游丝的灵光，顺着手臂钻入了老村长的身体。

    确实没有什么异常，就真的好像只是个受了重伤的老人家。

    “怎么样？”老村长悻悻的催促了一句，“你倒是瞧出来了点什么没有？”

    “嗯……还真没有呢。”云潇松开手，抬头撞见老村长的眼睛，到口的话又赫然吞了回去——那双瞳孔中映出一个陌生的身影，仿佛在看着她。

    “我就说了你这丫头只会嘴里逞强。”老村长丝毫没有感觉到有什么异常，满意的肯定了自己的猜测。

    “我先带您去东院休息吧。”云潇不敢轻举妄动，只能假装无事发生，搀扶起他，“村民们一会也全部要挪过去，您在那边看着好放心。”

    “对对对！全村就剩他们了，就算残疾了也好过没命！”老村长这才焦急的站起来，颤颤巍巍的往东院走去。        

