    大海重归平静，荡开的浪花，将这里发生过一场大战的气息一点一点地消去，仿佛就在悄然之中无声地遗忘。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    大概就是初生牛犊不怕虎的意思，这些还没有进化的鲤鱼王……跳的要比小暴暴这些暴鲤龙们要欢快的多，让咸鱼王看了只想抬头望望天。

    大美丽那漂亮的眉毛一竖，一瞬间，这些鲤鱼王就乖乖停下，安安稳稳地按照方阵队列排好，然后有些瑟瑟发抖地躲在暴鲤龙的身后，一动也不敢动，不过嘛，看它们那副天生的有恃无恐的样子，下次估计还敢偷看……

    “吼吼吼！”

    小暴暴得胜归来，和巨牙鲨群的对决，它和剩余的暴鲤龙一样，都抱着一往无前的决心，带着咸鱼突刺这招独有的气势，破开巨牙鲨群的阵型，无往不利。

    “吼吼吼！！”

    其余的暴鲤龙立刻以为这也是一种什么“口号”，齐齐地共同喊了三声。

    这让小暴暴忍不住干瞪眼地回头……

    特么喊三声“吼”是他专属的吼声好不好，你们这些暴鲤龙瞎喊什么……

    不过看在后头有如此之多的暴鲤龙的份上，小暴暴也只能硬吃下这个亏了。

    咸鱼王的目光缓缓从小暴暴身上挪到身后的那些暴鲤龙的身上，尤其是那一头身上伤痕累累却依然屹立在海面之巅的暴鲤龙。

    这便是真正的勇士。

    “吼！！！！”

    大海，此刻，便有了暴鲤龙和鲤鱼王大军的一处之地。

    和杨御、吴有钱一样，咸鱼王和大美丽同样发现了海平面上疾行游来的“不速之客们”，咸鱼王安抚好了这里的暴鲤龙与鲤鱼王大军后，便和身边的大美丽一起，在杨御的吩咐下，等候起了那群隐约可见的乘龙群。

    对于出海远行或者是冒险的训练家们来说，能够在海洋上遇见乘龙群，那可是非常幸运的事情，乘龙在大海之中，在训练家的心目中，类似于大海的吉祥物，甚至有的训练家就是为了亲眼目睹乘龙群而深入大海之中。

    尤其是西方充满冒险精神的训练家们，对海洋里的拉普拉斯（乘龙），有着东方训练家无法比拟的信仰。

    “乘龙群啊……好像还真的朝着我们这边的方向赶来。”吴有钱感叹不已，“我想应该有可能是被美纳斯的歌声吸引而来的吧，真没想到，今年可以在这大海上见到乘龙群，嘿嘿！”

    杨御非常赞同地点点头，脑海之中，有着当初智爷将那一头受伤的乘龙放归入海与乘龙群重新相见的情景，脑海中对于乘龙的印象……

    杨御忍不住低头朝着大美丽身边的那条迷你龙看了一眼，总比这条贪吃的小迷你龙好不少咯！

    “咪！”

    迷你龙无辜地抬起头看着杨御，那冒着泡泡的大白鼻子，看着有些小迷糊，也不知道为什么杨御这个时候会看它一眼。

    “在历史的航海大事迹里，乘龙有着非常浓重的一笔，对于那些海员或者训练家来说，如果能够在海上遇见乘龙的话，那么后续的航程必然就是无比安全。”

    吴有钱继续笑道：“而且乘龙会救起不慎落入大海之中的人，这是性格非常温和、非常友善的小精灵，如果真能带走一只乘龙就好咯！”

    “不过这么远看上去……小小的，有点像蓝色的小鸭子啊……”杨御调侃了一句，脑海里浮现出一个微微有些滑稽的画面。

    “小鸭子？可达鸭？”吴有钱脑子有点凌乱了。

    可达鸭跟乘龙……这怎么能比嘛！

    进化以后的哥达鸭还是很不错的，可达鸭那憨批就算了，吴有钱可一直都还记得当初在流星森林里那憨批可达鸭差点没把他的壶壶给一口吞了……

    “如果没有那层灰色的壳的话，哈哈，不过怎么会是可达鸭呢！”杨御笑着摇了摇头，看着吴有钱的脸色好像不是很好的样子，连忙问，“吴老哥，怎么了？”

    “别提了，我还记得流星森林那档子事情呢，到现在还是想不明白，你那室友好好的小精灵不养，养只可达鸭做什么……”吴有钱忍不住摆手吐槽。

    像吴有钱这样的训练家，事情的主动权最好可以掌握在自己的手里，怕就怕遇到一些说不灵清的二愣子，可达鸭就是其中之一……

    想想都头痛。

    “吼……”

    咸鱼王微微眯起眼睛，看着眼前的乘龙群越来越近，虽然没有感受到像巨牙鲨那样明显的敌意，但是，必要的警惕不会松懈。

    “悠咿！”

    大美丽头上的两根轻灵触角，感应着从前端传回来的感知消息，在她曾是小小鱼时候最喜欢的位置——也就是咸鱼王大大右侧前端优雅地昂起头。

    倘若咸鱼王的睥睨，是盖世无双，那么大美丽的目光，宛若温婉天下。

    “昂唔——”

    当乘龙群来到咸鱼王正前方不到几百米的地方，为首的乘龙缓缓停顿了下来，同时，朝着咸鱼王和大美丽的方向发出友好的招呼声。

    “它们……这是在干什么？”杨御揉了揉眼睛，总感觉这些乘龙的动静有些古怪。

    “让小乘龙游在前面……乘龙群这么友好、这么放心的么？”吴有钱也一时半会儿说不出什么来，“杨御，不论怎么说，至少这是非常友善的表现吧？”

    “不过这些小乘龙，看起来还蛮可爱的！哎呀！”

    就在杨御说出这句话的时候，头上又有一阵阵的痛感。

    “嘤嘤嘤！”

    可恶的杨御，都已经好久好久没有夸它小梦妖可爱了，这么久过去了，这开口第一次夸，居然夸奖的是那群陌生的小精灵……

    可恶啊！

    “停停停……小梦妖最可爱了！小梦妖天下第一可爱！”杨御嘴都有点歪了，他怎么能当着小梦妖的面……说别的陌生的小精灵可爱呢！

    就在那些小乘龙脸上有点小害怕又有点小兴奋缓缓朝着杨御和吴有钱方向游过来的时候……

    大美丽身边的小迷糊龙突然哆嗦了一下。

    它有一种不祥的预感！

    “呜～”

    “呜～”

    小乘龙们脸上带着特别讨人喜欢的表情，乖乖巧巧，时不时还抬头打量一下那特别特别、特别特别高大的暴鲤龙，然后看到那凶巴巴的眼神之后，立马就缩回了脑袋。

    “哈哈，杨御，还真别说，我还是第一次看见这么小的乘龙诶，真可爱！”

    吴有钱笑着随手伸进自己的口袋，从口袋里摸出一个盒子来。

    当吴有钱打开盒子露出盒子里能量方块的时候……

    这些小乘龙的眼睛里闪烁过一道偷偷摸摸的不为人知欢喜的眼神！

    “咪！”

    这个眼神……

    一瞬间，就被迷你龙给看出来了！

    迷你龙顿时一激灵。

    骗吃骗喝的……居然来抢它生意来了！

