    威斯克见得监控画面上的这一幕，刚毅沉稳的神色顿时为之土崩瓦解。

    “长官，怎么办？！”坐在电脑面前的男人面色煞白，骇然转头问道。

    “撤退！”威斯克斩钉截铁地开口，转身便向门外走去。

    可就在此时，监控室上空却响起一片紧密的枪声。

    他抬头看去，便见两个爱丽丝克隆体腰间系着坚韧绳索，绳索另一端则是抓地力极强的合金钩锁。两个克隆体就这么倒吊着、头朝下，从上空坠落而来。

    且她们手持两杆冲锋，和每层楼里的保护伞士兵展开激烈枪战。

    枪声、玻璃破碎声、惨叫声、喊杀声，交织成片。

    威斯克眸光一凛，抽出又一支银色手槍，正准备射杀二人之时，却是异变抖生。

    半空中突兀浮现出一个身穿黑色作战服的身影，手中握有两把漆黑的锋利刀刃，与两个爱丽丝克隆体错身而过，手中锋刃交错为“X”形凌厉斩过。

    “噗噗——”

    两个爱丽丝克隆体的头颅瞬间被砍飞，鲜血如喷泉般飞溅。

    “什么？！”一群保护伞成员皆为之震撼无比，眼珠子都快瞪了出来。

    即便是威斯克，也是心头剧震，看着那个如同鬼魅般闪过的身影。

    屠龙小队杀手，轮回者代号“夜魔”。

    “噗通——”

    两具克隆体的无头尸体摔在地上，夜魔也同时闪身抱住威斯克，向着门外如鬼魅般迅捷飞奔。

    而在他们身后，一具克隆体的手上，正握着两颗已经拆开保险栓的手镭。

    “轰隆隆——”

    楚枫刚闯入这片区域，便见得恐怖的爆破发生，建筑物都在剧烈震荡着。

    不少保护伞公司的成员，就连惨叫都没能发出一声，瞬间便被炸得血肉横飞。更有人被炸得鲜血淋漓，浑身燃烧在火焰之中，化为人形火炬，发出不似人声的凄厉嚎叫。

    楚枫眼前火光冲天，大量破片残骸燃烧着，在恐怖冲击力之下迎面袭来。

    可在他的念动力之下，这场死亡风暴瞬间便被掀飞，连他一根寒毛都伤不到！

    狂风强劲，火焰纷飞之中，楚枫如离弦之箭般迸射而出，穿透炼狱火海般的区域，让身后两个克隆体再次看傻了眼。

    但楚枫却皱起了眉头。

    前后三次使用念动力，让他对这项异能有了更清晰的认知。

    简而言之，要想发挥多大的作用，就得损耗多少精神力。

    掀飞静止的两吨重大卡车，与掀飞全速行驶撞来的卡车，其所消耗的精神力简直是天差地别。

    因此一般情况而言，念动力更适合进攻，而非防守。

    与此同时。

    威斯克手握操控器，已经穿过建筑物内部的通道。

    在前方的大厅中央，停靠着一辆飞机，舱门自动打开，并向下放出贴在地面的台阶。

    夜魔和威斯克登机后，舱门便缓缓合拢，上空关闭的金属天花板也向两侧打开，让飞机在轰鸣声中拉升。

    两个克隆体在大厅旁边的建筑内，各自握持着两杆冲锋，对准飞机便是一顿凶狠凌厉的扫射。

    可子弹携裹着能够打穿防弹衣的强劲动能，打在直升机装甲上却只是发出“叮叮当当”的清脆声响，溅起细小火花。

    子弹头扭曲变形被弹飞，可装甲上只留下了极浅的凹陷痕迹，几乎可以忽略不计。

    威斯克面露残酷而冰冷的笑意，摁下了操控器按钮。

    在屏幕上，显示着英文字样：

    “设施清除批准。”

    “倒计时中……”

    短暂的十秒倒计时已然开始。

    一个肃杀的身影瞬间闯入宽阔至极的大厅，且其右手长剑加速飞旋，留下一片绚烂的银色剑影，仿佛要甩手掷出一般。

    威斯克冷笑一声，眸中满是讥诮不屑之色：子弹都无法损伤装甲半点，你扔一把剑过来能有什么用？

    简直可笑至极！

    可夜魔却是瞬间变了脸色，当即心一狠，撕裂了一张卷轴。

    合金长剑被楚枫灌注了雄浑内力，覆盖在凌厉锋锐的炽烈剑气之中。其盘旋呼啸，化为绚烂光轮，携裹着恐怖冰冷的死亡杀机，闪电般袭向飞机！

    “轰——”

    先前子弹都未曾伤到分毫的装甲，却在飞虹的锋芒之下被强行破开贯穿，当场向着地面坠落而去！

    只是其中却有绚烂的光芒在迅速黯淡消散，威斯克和夜魔已然不见踪影。

    楚枫头也不回，一跃数丈之高，握住飞虹，并拧转身形脚踏在向下坠落的飞机。稍一借力，便如龙升九天般向着高空飞跃，面色凛然一片，杀意肆虐。

    “糟了！快跑！快！”

    “出去！所有人出去！”

    分布在各处的克隆体，眼见身周大门旁边都显示着致命倒计时，皆是瞬间骇然出声，想要逃离此处。

    可一切都晚了。

    “轰！”

    一股极其恐怖的破坏力从地底迸发，瞬间让巍峨雄浑的建筑物破灭垮塌。

    楚枫施展极速在空中飞掠而过，身后便是如太阳般璀璨迸发的爆火乍能量波。半圆形的能量风暴覆盖方圆数千米。不单是保护伞基地，周边数条街道的所有建筑物也惨遭碾碎。

    数千数万吨厚重的建筑物残骸、齑粉，被卷成螺旋的半球体形状，包裹着内里蓝白色的炽烈光芒球体。

    而后……光芒瞬间变得炽烈无比，瞬间让半个东京都亮如白昼！

    极尽的灿烂绽放之后，所有华光刹那向内螺旋运动，湮灭消失。

    徒留一个深约百米的巨大坑洞，化为荒凉废墟，在夜色中显得格外凄凉。

    楚枫几乎是擦着这样的死亡风暴掠过，甚至一度险些被强悍的螺旋扭曲之力拽如其中。那种感觉就像是背后有一只无形的大手，在将他往后方死命拽去。

    而在扭曲之力过后，便是强大到令人无法呼吸的乱流冲击波。

    “轰——”

    楚枫宛如彗星撞地球一般，直接撞进了远处的一栋荒废建筑物之中，直接将钢筋混凝土的墙壁撞碎。

    在漫天烟尘残骸之中，他收敛内力，让浑身月白色的护体罡气消散。

    一个战术翻滚就地起身，并“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    夜色之下。

    一个英姿飒爽的身影站阳台边上，俯瞰着死寂无人的东京，任由狂风吹动马尾。

    任由四方丧尸在咆哮声中涌来，楚枫的面色依旧冷峻如初。

    如俯瞰蝼蚁。

