    “师傅，组织潜伏的卧底我已经处置掉，这件事，是我的疏忽。”

    “疏忽？这么多年你还是一点长进都没有，刀尖上行走的人，容不得一点失误，因为你的疏忽，我们损失了多少兄弟？”

    “徒儿愿以命向死去的兄弟赎罪，”Ring还不犹豫掏出银枪，准备自裁谢罪。

    扣下扳机那一刻银枪就被打飞出去，子弹偏离，打向头顶的吊灯。

    是獠牙救下他，面色铁青。

    看着跪在地上的人，也露出柔情的一面，无奈地说：“血性这点你倒是和我一样，你是我精心培养的徒儿，出了事，恰恰证明了是我没有教好你，罪在我。”

    “师傅，是我给你丢人了。”

    “算了，这次你清除卧底有功，也算在那些人面前给我扳回一局，我就不治你的罪。”

    “只不过……”獠牙欲言又止。

    Ring疑惑地看着他，“师傅，不过什么？”

    獠牙不怒自威，严声命令道：“把人带上来。”

    被押上来的人伤痕累累，满脸是血，只能看清那一双眼睛。

    Ring神情没有一丝变化，眼神冷漠，手上不知何时出现一把匕首。

    他迅速冲上前，将匕首狠狠插入那人的心脏。

    那个人彻彻底底地闭上了眼睛。

    “Ring，干的不错，”獠牙欣慰点头。

    “他们就是该死，师傅，无论如何，都是是我手底下出了卧底，徒儿甘愿受罚，”Ring执意如此。

    獠牙也不好再说什么，“寒家少爷正在全力调查我们，你派几个兄弟去敲打敲打他。”

    当年，你老子就没抓到我们，现在，就凭你一个养尊处优的大少爷，也敢对抗D.组织，不自量力。

    獠牙负手而立，目光深远看向窗外。

    Ring领命后便退下。

    西都南部，《黎明行动》正在连夜拍摄，持续一周都是这样。

    男主的戏份可算结束了。

    “小季，辛苦了，”导演满意点头。

    “大家更辛苦，这七天没日没夜地拍摄我的戏份，后期还要麻烦大家，”季翛谦逊有力，看着自己最后的息影之作，心里的遗憾也被填补。

    “哪的话，你能来，这部作品才算完美。”

    “这部作品很好，所以，我想留在最后，抱歉于导，现在才答应你。”

    “留在最后？小季你……可是你才28呀，”于导稍加思索就明白他的意图，脸上写满不敢置信，甚至还有一丝痛心。

    “抱歉，”季翛没有多说，转身去了化妆间。

    时黎黎就在不远处，看见导演从刚才开始到现在一直唉声叹气，八卦之心瞬间点燃。

    软磨硬泡之下终于套到了话。

    同样的不敢置信，同样的痛心疾首“什么？前辈要退出娱乐圈？”

    “嘘嘘嘘，你小声点，别被其他人听见了，小季还没公开，但，他的性格我明白，决定的事就不会改。”

    于导说着心里更惆怅，“算了算了，今天提前收工，让大家都回去休息吧！”

    唉，怎么就突然要退圈了呢？

    时黎黎也没从季翛要退圈的消息中走出来，一副失魂落魄的样子。

    冰辞上前扶住她，担心地问：“怎么了？”

    “男神，男神……呜呜呜”

    冰辞一头雾水，但还是捺着性子安慰她。

    许久之后才听到一句完整的话。

    “男神要退圈了，我追逐的光从此藏身于人海，我再也看不见他了。”

