
　　李大太太身子一动，李冒立即跑了出去，方才母亲看他的目光中带着几分不舍和决绝，让他心中顿时生出几分不好的预感，果然……母亲不堪受辱，要以死明志。

　　李冒伸手去拉李大太太的手臂，李大太太却十分决绝，用尽了浑身的力气，李冒竟然没能将李大太太拦住，只是卸掉了李大太太一部分力气。

　　“咚”地一声，李大太太撞在了墙上。

　　李大太太立即软倒在地。

　　“大太太。”管事妈妈喊了一声，立即上前查看。

　　李长琰则愣在了那里。

　　旁边的青娥也没想到李大太太会如此，怔怔地望着这一切。

　　李冒只觉得浑身的血液都冲上头，一颗心仿佛都从胸口跃了出去，他上前慌忙将李大太太从地上扶起来，看到李大太太眼睛紧闭，有一缕鲜血顺着额头淌下来。

　　李冒顿时手脚发软，悲从心来，不停地呼喊：“母亲，母亲您这是为什么。”

　　李大太太没有应声，显然已经完全昏厥了。

　　“快去请郎中，”李冒看向管事妈妈，“去求衙差找郎中来，母亲伤得不轻。”

　　李冒的手托着李大太太的头，滚烫的鲜血不停地落在他手上，母亲用那么大的力气去寻死，就没想着要活下来，如果不是被他拉扯了一下，现在的结果他不敢去想。

　　李长琰望着地上的王氏，王氏竟然如此决绝，他还有许多话没有来得及说出口，王氏就这样果决地自尽了。

　　王氏如果真的就这样死了……

　　李长琰心中一凉，他怎么面对家中的几个孩子，怎么向王家人交代，王家还有几个难缠的婶子，时不时就回来李家找麻烦。

　　他可能还要背上逼死妻室的名声。

　　他没想过会是这个结果，王氏的性子会这样烈。

　　李长琰又想及多年的夫妻之情，心中五味杂陈，他虽然怀疑王氏，可毕竟还没有确定王氏真的与高见松有苟且。

　　李长琰走到李大太太身边，看着李大太太躺在那里生死不知的模样，一时有些恍然，不知道自己方才都做了些什么。

　　“母亲管家这么多年，向来名声在外，如何能受这样的屈辱，您这样对她，”李冒眼睛湿润地望着李长琰，“就是将她逼上死路，母亲是真的不想活了，要不是儿子在身边，现在恐怕已经……

　　这就是母亲的决心，父亲不该再怀疑母亲。”

　　“那也未必。”

　　李冒顺着声音看过去，只见宋大奶奶从门口走进来。

　　徐清欢道：“李大太太重伤就可以不必跟着一起去京城，更不用再回答李大老爷的追问，这也算是权宜之计。”

　　李冒本来对宋大奶奶十分信服，听到这话却不禁反驳：“宋大奶奶为了追查蒋家大爷的事，不惜以身涉险让人敬佩，可您如何能对我母亲这样怀有偏见。

　　您也是女子，难道不知道女子的名声比什么都重要，我母亲身子多年不好，却苦苦支撑整个李家，最终就要落得这样的结果？”

　　李冒声音中带着几分哽咽，余下的话他说不下去了，父亲留下的几个庶子，母亲全都记在名下好生照顾，不至于让他们有什么嫡庶之分。

　　许多人家的正室都为了自己的嫡子能分到更多家财，对庶子百般打压，母亲这样的心性几人能及。

　　光凭这一点，母亲就做不出那些令人不齿的事。

　　徐清欢神情依旧从容：“李大太太一直身子不适，我早些时候就让人去请了一位名医前来诊治，这位名医为皇后娘娘调理过身子，在京中坐堂几个月就很有名声，我身上的旧疾能够好转也多亏了这位先生。”

　　李大太太仍旧躺在那里一动不动。

　　就像前世一样，看起来十分的虚弱无助。

　　当年她就是这样靠在床边，守着这位婆母，想要让婆母快些好起来，她并不知道一片赤诚之心早就是别人手中的棋子。

　　李大太太信任的郎中时不时就要为李大太太请脉，只是许多药吃下去，李大太太依旧不见好转，她想要另寻良医来到李家，李大太太却百般不愿。

　　也不知是不是命中注定。

　　今生她竟然有机会为李大太太治病。

　　听到宋大奶奶请了郎中，李冒心中欢喜，他抬头看过去，只见一位面容亲和的先生走了进来。

　　“大奶奶。”廖先生走上前去。

　　徐清欢点点头：“劳烦先生了。”

　　廖先生带着徒弟走上前，李冒就像是抓住了救命稻草，急着开口道：“先生，您看看我母亲额头上的伤。”他一动不敢动，生怕一不小心会再伤到母亲。

　　廖先生吩咐徒弟打来水，他净手之后开始处置李大太太的伤，上了止血的药物，又用布巾将伤口包裹好，廖先生这才开始给李大太太诊脉。

　　屋子里一片安静，所有人的目光都落在廖先生身上。

　　管事妈妈飞快地看了宋大奶奶一眼，不知为何她总觉得宋大奶奶早就料到大太太会自尽，否则怎么会这么快带来了郎中。

　　管事妈妈不禁紧张地握起了手，她开始感觉到了恐惧，仿佛就连她自己的一举一动也早就被人尽收眼底。

　　廖先生道：“头上伤得不轻，不过好在病患身子底子不错，素来康健，只要好生照顾应该不会有什么大碍。”

　　听到这话李冒先是一喜，不过他很快察觉出异样，还没有开口询问，只听李长琰道：“你说什么？”

　　廖先生抬起头又重复了一遍：“我说好生照顾应该不会有什么大碍。”

　　“不对，”李长琰咬牙，“上一句。”

　　李长琰话音刚落，头顶瓦片上传来了声响，好像有人没有憋住，不小心笑出了声。

　　趴在房顶的徐青安立即狠狠地扭了自己大腿一把。

　　廖先生被打断，只好再次凝聚气氛：“我说病患身子底子不错，素来康健。”天籁小说网

　　这次李长琰没有说话，李冒道：“我母亲旧疾缠身，那是生产我九弟时留下的病症，先生再仔细诊诊。”

　　廖先生沉稳地道：“我已经说了，她之前没病，身体底子可比一般人都要强健许多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十七章 揭穿她免费阅读。https://xs.23sk.com 