    两个人走出书房，一路遇到不少巡逻的士兵，纷纷停下来向染白问好。

    “将军。”

    “将军。”

    今日的光线略微强烈，到午后便更强了，苍茫耀眼的，浅白光晕轻拢住世界，却总有照射不到的阴暗角落，暖不了的荒芜。

    墨离衍是没想到光线这么强的，耀眼到即使覆着白绫，也能让他感觉到眼睛细密蔓延着的许些刺痛，并不舒服。

    但是他好不容易争取了三天时间，现在又是难得同少女一起出去，他……不想放弃，也不想回去。

    这种并肩而行的感觉，会上瘾。

    谁料少女将军走到一半，忽然停顿了下来。

    染白侧眸，上下看了墨离衍几眼，微微眯起桃花眼，眸色花雾朦胧，隐隐疏冷。

    “介意我看下你的眼睛吗？”

    少女嗓音清冽慵懒，含着似是而非的笑意。

    是难得没有戾气的，只可惜这样的前提永远存在于她有目的的情况下。

    墨离衍身形顿住。

    无法拒绝。

    他想，只是看一下而已，也不会太疼，而且这样的要求和接近，在过了这三天之后，应该也再也没有下一次了。

    所以他说：“不介意。”

    染白点点头，主动倾身过去，就着这个姿势抬起手来，冷白纤细的手指轻轻松松勾住了那束眼的白绫。

    浅浅蔷薇花香萦绕着，近在咫尺的距离。

    心跳愈发快了，像是可以跳出来，墨离衍忘记了反应，也不知如何反应，只是一动不动，任由染白为所欲为。

    染白一个用力，就彻底将那覆盖着眼睛的雪白绫缎扯了下来，露出了一双很好看很凌厉的眼睛，鸦青色的长睫垂下，是一双丹凤眼。

    稍微上调间就会给人一种冷冽的压迫感，而在此刻显得很空茫荒芜，没有任何摄人心魄的色彩，宛若深邃静谧的夜空中那最纯粹也最冷调的黑。

    日光的光晕氤氲在他的眼瞳中，光也会留下难以分辨的色彩，却转瞬被他眸中黑暗湮灭。

    染白盯着那一双眼睛，手中还拿着雪色白绫，久久没有动作。

    瑾王身形年轻颀长，在地面上投落下一抹漂亮阴影，气质冷而矜雅。

    墨离衍并不喜欢让染白看到自己这副模样，包括他自己都很厌恶，但是她提出来的要求，他没有任何办法拒绝，只能一声不作的沉默站在那里，任由少女盯着自己。

    在扯开白绫的那一刻，所有苍白灼烈的光线闯入眼底，肆无忌惮的挟裹着温度照射进来，仿若无数根尖锐细针倾轧而下，疼，很疼。

    眼睛都要毁掉的刺痛。

    但是墨离衍不动神色，一副若无其事的模样。

    染白看了很久。

    终于确定墨离衍的眼睛并没有好，还是失明的状态。

    就这样一个情况还敢过来找她？

    是真不怕死啊。

    要算计她也不怕被反算计回去。

    “好了。”染白将拿在手中的雪色绫缎还给了墨离衍，并没有察觉到瑾王身上有什么异常，然后重新退后了两步，拉开了一定的距离。

    这样的疏远，在墨离衍的意料之中，即使失落，他也没有表现出来，只是很用力很用力的眨了下刺痛难忍的眼睛，随即平静的将白绫重新覆上。

    易城中，

    小贩的叫卖声和孩童的玩乐声较交织在一起，童谣声声入耳，风铃清脆摇晃。

    虽是早春时节，却已经呈现出了生机盎然的景色。

    “我要去看花海！”

    “我知道，那可漂亮了。”

    “我以前去过，记得路，现在带你们过去。”

    叽叽喳喳的稚嫩声音接连响起，三四个穿着麻木衣裳莫约六、七岁的孩子灵活地从街道中穿梭而过。

    染白带着墨离衍漫无目的的转着，忽然被人扯了下衣袖，她偏眸看过去。

    “你可以买……玫瑰酥吗？我想吃。”想了想之后，墨离衍又低声补了一句：“这次是真的。”

    “买来扔着玩啊？”染白不甚在意的抻了抻衣袖，挺漫然的嘲讽了一句，将军的眼底没有任何波动，甚至连厌恶的情绪也没有了，就是那样的平静和陌生。

    墨离衍很轻的眨了一下眼睛，薄唇稍微抿了下，解释道：“不是玩。”他怕染白生气，遂又说道：“那就不买了。”

    染白淡淡嗯了一声，她本来也没有打算去买，走着走着就到了易州城内最大的一家兵器店，她想到自己前些日子的订单，没让墨离衍跟着她，自己一个人进去了。

    染白不在，

    年轻瑾王独自站在了外面一处阴影下，长身玉立，冰稠黑裳，银白流云纹，三千墨发如瀑，仅仅用一根丝带束着，随着垂落的一截白绫交织在一起。

    是很好看的，可气质却生人勿近，是深沉又冷冽的漠然，萦绕着寒气，只让人觉得高不可攀，下意识地想要仰望。

    几个孩子穿过了大街小巷，撒了欢似的往前狂奔而去，一个不留神，险些撞上人。

    而墨离衍在那瞬间感知道，淡淡往旁边避开，对周围漠不关心。

    “对不起！”男孩清脆的道歉，一个抬起头来，眼睛就瞪圆了，结结巴巴的磕绊道：“神、神仙哥哥？”

    等染白从兵器行中出来的时候，已经过去了好些世间。

    她往外一看，并没有找到墨离衍的身影，但仅仅是一眼也就毫无波澜的收回了目光，丝毫没有要去找的意思，也没有管墨离衍去了哪里，正打算回去，谁知道一个小男孩却拦在了面前。

    很羞涩的看了染白一眼，红着脸磕巴道：“姐、姐姐，有一个神仙哥哥让我带你过去，那个地方可漂亮可漂亮了，是……”

    男孩刚刚想要说，却又记起神仙哥哥叮嘱他的话，便吐了吐舌头，“总而言之，美人姐姐你过去就知道了！”

    “神仙哥哥？”染白悠悠挑了下眉梢，脑海中晃过了那人一张俊美绝色的容颜，神明也不为过，她轻笑了声，可惜笑意中没有温度：“是不是个穿黑衣服，眼眸覆白绫的？”

    小男孩使劲点头，“就是神仙哥哥！”

    染白问：“在哪？”

    “姐姐我带你去！”男孩兴奋的说了一句，向远处的方向走去。

