
　　那家掌控着车若茜秘密的媒体，没想到唐家人一个都不接招。

　　一开始还以为是自己的消息弄错，又仔细的查了一遍。

　　因为确定了目标，查起来就容易得多，很快便知道车若茜中间消失的那两年。时间一核对，就知道他们的消息没错。

　　那为什么唐家人都不接招呢？

　　难道是觉得他们根本没有证据？

　　这家媒体又仔细的寻找蛛丝马迹，最后再次给唐家人这边打电话，表示他们真的知道车若茜的秘密，如果他们没有诚意的话，那这件事曝光出去，对唐氏来说，就不是简简单单的影响。

　　事情曝光出去，车若茜不认女儿的消息，会传遍满世界。

　　一个是唐氏拥有者之一，一个还是当红明星，二人的命运如此牵连，相信广大网友会感兴趣。

　　这个消息曝光，整个圈子怕是都要炸开吧。

　　唐天硕：“你们这些人真的很喜欢弄这些奇奇怪怪的消息，如果你们再来打搅，我会告你们诽谤的。”

　　唐果这边的回应是：“你们这些消息简直就是无稽之谈，作为一个媒体人，我真心劝你们好之位置，造谣是会负法律责任的。”

　　车若茜也给这些媒体人回应了：“我希望你们能用事实说话，最好不要胡乱编造一些莫须有的事情。”

　　三人的回应，是一开始就串联好的。

　　面对唐家人的态度，那家媒体终于忍无可忍，打算将这个消息曝光出去。

　　不过，为了十足吸引网友的观众，以及给唐家人一个教训，看他们着急不，他们决定一点一点的曝光。

　　第一天，他们以某个营销账号，发了一个吃瓜预告，表示接下来不久，会有一个震动娱乐圈和商圈的大瓜，保准让人的下巴都给惊掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　预告之后，他们就开始遗忘的操作，为这个预告炒热度，大批水军涌入各个论坛，给上网人一种错觉，应该是有什么大瓜会出现。

　　在以往的时候，只要他们预告某个明星，或者商圈人物的大瓜，对方都会迫不及待的花钱将这件事买断。

　　往往这种瓜，都能让他们大赚一笔，开张一次就能吃一年。

　　然而这一次，唐家人依旧没什么动静。

　　一开始两三天，网友们都很期待大瓜的出现，但网友的热情是有限的，很快就被其他的事情吸引。

　　这个时候，他们知道需要补一刀了。

　　他们再一次进行预告，表示这个瓜关于某个商圈大佬其实是二婚，结婚之前，还和别人有个孩子。

　　果然，这个预告一出，又炒作出一波热度。

　　唐家人没动静，等到几天后，他们再一次出预告，表明这个孩子不被那位商圈大佬承认，当初找上门去都没有认，并且还透露一个消息，这个孩子现如今是一名演员，名气还不错。

　　这下子，瓜好像又成熟了些。

　　网友们吃瓜的热情逐渐增长，也有人开始急躁了，骂这个爆料的人曝瓜像是便秘一样，总是一点一点的出来，叫人难受不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5211章 大山女主的妹妹（71）免费阅读。https://www.23sk.com 