    第33章 鹬蚌相争之局

    在完成辖区内两大主要力量的改造之后，袁泽才静下心来认真分析这次模拟之后的成果。

    每一次模拟后，袁泽都会进行细节分析，只是这次细节分析的结果当真是有些可怕！

    在一个月后的战争中，自己和大鱼头领获得了完全的胜利。

    恶魔领主丧失领地开始逃跑，大鱼头领占据了恶魔领主的地盘。

    但是，大鱼头领不是想要恶魔领主的神性吗？他怎么会任由恶魔领主逃跑？

    他心心念念的神性就这么不要了？

    这么放弃也太简单了吧。

    还有，自己和大鱼头领是绝对的协作关系，自己帮他围堵恶魔首领，他来杀掉恶魔首领获取神性。

    获取神性后，他继续在水域中称王称霸，自己则顺势占领陆地。这是一件两全其美的事情。

    但在事件进行到最后时，什么都变了。

    恶魔领主没死，大鱼占领了劣魔的老巢。大鱼头领的话究竟有几分可信？

    在人类社会中，最可怕的不是到处撒谎说假话的人，而是真话假话搀着说的人。

    真真假假很容易分辨不清。

    只是经过模拟之后，真或者假清晰明了，大鱼不是为了恶魔领主的神性，和自己的合作也具有欺骗性。

    他的目的究竟是什么，袁泽搞不清楚。

    但不论他的目的是什么，袁泽都不可能再全心全意的和大鱼进行合作。

    既然你有灭掉我的心思，那我也应该对你留上那么一手。

    要知道在这片区域内，可不只有劣魔，大鱼，袁泽土地爷三方势力的。

    还有东方的山脉，南方不可知的可怕存在。

    所有的事情夹杂在一起，才造成了眼下既和谐又混乱的局面。

    这种充满和谐和混乱的场面充满了爆炸性的美感。

    为了以防万一，袁泽决定再次布局。之前不敢前往的南方，现在也应该向他伸一伸触角了。

    在此之前，还是要再进行一次模拟，如果把那一股势力拉进来，自己是否有生还的几率。

    毕竟在最初模拟时，自己可就是栽在南方恐怖橙色的手上。

    秒杀，绝对的秒杀！

    那股势力绝对强，如果大鱼招惹到那位存在，估计也不会有好果子吃！

    为了稳妥起见，先模拟一下。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【为了稳妥起见，您见了橡树小萝莉，小萝莉按照您的指示将西方水域和南方未知存在的领地用树根连接到了一起】

    【小萝莉感受到了南方的火热，根茎被灼伤，大鱼首领正在准备进攻劣魔领地，并没有注意到您的动作】

    【战争开始，在大鱼头领的猛攻下，劣魔领地溃不成军，在恶魔领主的讲述下，大鱼头领早已拥有神性，他在图谋更强大的力量】

    【西方的河水开始泛滥，大鱼头领开始对你劝降，希望你臣服于它，您拒绝了大鱼头领的要求】

    【大鱼头领对您的辖区展开了进攻，小萝莉抽出连接南方恐怖橙色和西方水域间的根茎，水域向南方决堤】

    【水域的面积扩大，威胁到了南方恐怖橙色的存在，南方地动山摇，水域面积蒸发了五分之一，露出了干裂的河床】

    【正准备进攻您的大鱼首领回到西方水域，未知存在和南方未知存在交手，地动山摇】

    【水域未知存在和南方未知存在陷入沉睡，您和大鱼交手一次，势均力敌】

    此次模拟结束，请选择固化事件：

    事件1：获取和大鱼交手的战斗经验（大鱼首领的弱点）

    事件2：南方未知存在的信息。

    事件3：水域未知存在的信息。

    这次模拟，最大的收获不是给出的三个事件，而是整个模拟的过程。

    水域中，大鱼并不是最强大的存在。大鱼不过是想成为最强的那一批生灵而已。

    南方未知存在，以及水域的未知存在一般时候都在沉睡。所以才造成了山中无老虎，猴子称霸王的局面。

    没错，袁泽狠起来连自己都骂。虽然自己是他们口中的旧神；相对那两个未知存在来说，自己不过是一只旧时代的猴子。

    一只褪了毛的猴子。

    此次模拟还能证明一点，显示空白的水域拥有足以和橙色区域匹敌的力量。

    这次模拟中，区域势力从三足鼎立变成了争锋相对。

    在战争结束后自己和大鱼头领直接对上了。这真的不是一件好的事情。

    因为在自己的辖区内，拥有一条从西方水域引来的溪流。

    如果真的和大鱼首领发生冲突的话，自己的辖区肯定是要遭殃的。

    原因无他，联系的太紧密了。

    但是，如果恶魔领主能和大鱼首领斗个势均力敌的话，自己是不是就可以从中获利？

    在动荡的安稳中谋求发展，才是袁泽最想要的结局。

    那就这样选吧，原因无他，弱小是自己的原罪！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    繁杂的信息涌入袁泽的大脑，神明的大脑就像是一台高速运转的计算机一样把大鱼首领的信息全部储存。

    大鱼首领，用鳃呼吸。

    在它的左下方第四块鳞片的位置，有非常严重的旧伤，甚至出现了鳞片错位和数量上的缺失。

    一条鱼的左下方第四块鳞片保护的位置，是鱼身上最肥嫩最鲜美的地方。

    那个位置出现旧伤，只要认准攻击，就能获得意想不到的打斗效果。

    只是按照袁泽的想法，他并不想和大鱼首领交手。因为他们之间的利益关系错综复杂。

    所以，他还是要上演一场苦肉计，然后将这件事情说给恶魔领主听。

    只要恶魔领主有所防备，在大鱼首领发动进攻的时候就不会那么仓促毫无准备。

    只要让恶魔领主知晓大鱼头领的弱点，并有了一定的准备，那他们应该可以斗个你死我活！

    强大的存在分不出胜负，袁泽才能有事件成为强大的存在！

    就这么决定了，见小松鼠郁闷的坐在一棵桃花树旁，袁泽心中的上好人选就确定了下来。

    这种绝对机密的泄露，还是由聪明人去做比较稳妥一点。

    白色的长袖挥舞，神明入梦来！

    ?  ?谢谢大家的支持，帮忙点一下收藏和推荐票哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

