
　　夏岛。

　　化身为坦克人的卡彭·贝基，匆忙逃窜。

　　德雷克与阿普则是在其体内，透过门户观察外面。

　　“早就说了，你这个计划根本行不通。”

　　双手抱臂的德雷克，一脸冷酷，语气不知是埋怨还是嘲讽。

　　“现在可好？将红发海贼团都给惹怒了。”

　　阿普就远没有德雷克镇定，频频回头四顾。

　　原本，他们都离开这座夏岛了。

　　卡彭·贝基非要搞一手借刀杀人，挑拨红发海贼团与BIG·MOM海贼团的关系。

　　现在可好，偷鸡不成蚀把米。

　　红发大船团的人已经立誓，要将他们碎尸万段。

　　即使他联系了杰克过来，也不安全了。23sk.Com

　　按照原先路线，他们都要离开红发领地，进入百兽领地，可保万无一失。

　　“唉！是我错估了红发的面子。”

　　卡彭·贝基叹了口气，也不做争辩。

　　这次算是栽了，计划完全行不通。

　　谁能想到，菲克来到岛上，竟然不杀人？

　　红发的面子，真就是好用啊！

　　“嗯？百兽海贼团的船？”

　　越过一个山丘，卡彭·贝基立马双眼一凝，减缓了速度。

　　在海边，赫然停靠了一艘大船，正是旱灾杰克的勐犸象号。

　　船头的勐犸象头颅，黑色风帆上是百兽海贼团的旗帜。

　　“你们，谁联系了百兽海贼团过来？”

　　卡彭·贝基低下头，恼怒的看着胸口两个小人。

　　他可不信，旱灾杰克会无缘无故的来这里。

　　“阿普，原来你早就投靠了百兽海贼团。”

　　德雷克怒视阿普，怒气勃发。

　　虽然他得到海军命令，要卧底百兽海贼团，但也不想这么被人算计。

　　“阿普，你是想死吗？”

　　卡彭·贝基认真的看了眼德雷克，没察觉其是在说谎，便看向阿普。

　　他第一时间还认为，是德雷克出卖了他。

　　毕竟，德雷克是动物系·古代种，最有可能被百兽海贼团接收。

　　“嘻嘻，何必动怒？”

　　阿普并不紧张，反而嬉皮笑脸。

　　“我这不是给大家找出路吗？也是为了安全考虑。”

　　“只要投靠百兽海贼团，大妈便不足为惧。”

　　“凯多先生，向来爱惜人才，我们都有美好未来。”

　　杰克到了，他也就占据了三人联盟的主导地位。

　　不管两人怎么想，他的计划是成功了。

　　“而且，卡彭·贝基，你以为我不知道吗？”

　　阿普抬起头，脸色忽而阴沉下来。

　　“青雉，已经在赶过来了。”

　　“黑胡子海贼团的人，是你联系的吧？”

　　“哼！你拓印的大妈持有的红色路标历史正文，还是上贡给凯多先生吧！”

　　背叛联盟的人，也不止他一个。

　　暗地里，不搞些小动作，被人算计死，都不知道怎么死的。

　　他们三人里，也就德雷克是个老实人了。

　　“你们两个混蛋，都在算计老子。”

　　德雷克装作两眼懵逼，难以置信的来回扫视两人。

　　超新星联盟，简直就是个笑话。

　　霍金斯，墙头草一根，投降的最快。

　　阿普，百兽海贼团的卧底。

　　卡彭·贝基，也偷偷联系黑胡子海贼团。

　　而他自己，海军卧底。

　　看上去他一无所知，对其他人毫无防备。

　　实际，他才是掌握全局的那个人。

　　他早就从海军方面得知，百兽海贼团与黑胡子海贼团的行动。

　　若非有卧底身份，还真会被这两人给坑死。

　　“我也是为了安全考虑，不必动怒。”

　　卡彭·贝基被阿普揭穿，也没什么尴尬的。

　　都是为了安全考虑，找靠山是正常行为。

　　“黑胡子已经给我承诺，我们能够继续保留番号，作为其旗下大船团存在。”

　　还好他留了一手，不然就中了阿普算计了。

　　有路标历史正文在手，他投靠谁，都将是座上宾。

　　“哼！黑胡子？连四皇都不是。”

　　“德雷克，跟我投靠凯多先生，才是最好的选择。”

　　阿普一跃而出，离开卡彭·贝基的身体。

　　德雷克同样如此，不再信任卡彭·贝基。

　　“切，就算不是四皇又怎么样？黑胡子实力会差吗？”

　　“还有前海军大将青雉在，成为四皇指日可待。”

　　“凯多麾下人多，而黑胡子正在发展势力，急需人手。”

　　“德雷克，投靠黑胡子，我们才能有更高的地位。”

　　卡彭·贝基也开始拉拢德雷克，说的有理有据。

　　俨然，两人都将德雷克当成了老实人，大冤种。

　　德雷克假装犹豫，不知所措，表演非常逼真。

　　“两个混蛋，迟早宰了你们。”

　　嘴上放着狠话，德雷克苦思起来。

　　他不着急，先看看战况再决定也不迟。

　　海军虽然没出动，但跟他保证过，他不会出事的。

　　他不知道海军怎么保证他的安全，可还是很相信海军的。

　　两人也不催促，停留在原地等待。

　　“菲克到了。”

　　没一会，岛屿另一端的圣歌号驶来。

　　战争即将开始。

　　勐犸象号。

　　“杰克大人，菲克到了，我们该怎么办？”

　　甲板，真打西普斯海德咽了口口水，艰难的出声。

　　作为杰克的头号属下，他可是亲眼见过菲克的强大。

　　而他更清楚，杰克有多么的莽撞。

　　杰克大人是古代种，皮糙肉厚，想死都难。

　　而他，只是人造恶魔果实绵羊形态，很容易就会死的。

　　“菲克？那又如何？”

　　果不其然，杰克一脸的傲然之色。

　　“你当老子是谁啊？给老子把船靠过去。”

　　靠船王，从来都无所畏惧。

　　就算是菲克，杰克对战过的存在，也不能阻止杰克将船靠过去。

　　“这……”

　　西普斯海德一脸便秘，很不想执行命令。

　　上次的战争，菲克可是将几颗陨石，都给完全摧毁了。

　　他这一副小身板，能挡住菲克一刀吗？

　　然而，没等西普斯海德阻止，其余船员已经执行命令。

　　“菲克，老子早就想宰了他了。”

　　“凯多先生多次邀请他，他竟然敢不当回事？”

　　“如今，更是加入大妈麾下，是瞧不起凯多先生吗？”

　　杰克从肩上摘下两柄弯刀，杀意熊熊。

　　菲克，绝对是杰克最想干掉的人。

　　他三灾大看板的位置，可是差点被菲克给抢了。

　　看看斯慕吉与克力架两个将星，现在是多么的窝囊？

　　如果菲克加入他们，那窝囊的人就是他杰克了。

　　“呃……”

　　所有船员都无语了，也不敢劝杰克。

　　宰了菲克？这是讲真的？

　　自大，也要有个限度才行啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零三章 菲克？给老子把船靠过去免费阅读。https://xs.23sk.com 