    认清了这一事实的苏幂，意识中犹如中了一道晴天霹雳，她整个人都呆在了原地。

    她没有听见楚尧的声音，只能看见那浴室里男人进去的颀长身影。

    很长一段时间都没有声音了，苏幂不知道他们在干什么，但是她脑海里已经情不自禁的想到了一些不该想的事情，孤男寡女共处一室，何况夜蕾现在在楚尧面前，又是顶替了她成为了楚尧最心爱的女人，那他们能做什么呢？

    在现在的楚尧认为他们做什么，不也是天经地义的吗？

    苏幂抓着毛巾的手越抓越紧，几乎将那毛巾给扯破。

    而她另一只没有抓着毛巾的手，也是紧紧握住指甲深深地陷进了她的手掌心里，仿佛那手不是她自己的，她一遍一遍地掐着，直到手掌心溢出了血，一滴一滴滴在了地上的瓷砖上。

    不知道过了多久，浴室的灯才关了起来。

    就在这时，天空中居然划过了一道流星，接着是第二道流星。

    原本悄无声息的阳台外又传来了夜蕾的声音，夜蕾直接推开了那扇阳台的门，趴在在了阳台上，对着里面的男人喊：“阿尧，阿尧，快来看，流星开始了！这是我们每天晚上都会看到流星雨呀，你快来呀！”

    接着就听见男人应了一声，随即那么熟悉的面孔就渐渐出现在了阳台上。

    在看见楚尧的那一刻，苏幂本能的转身，进了房间她躲在了阳台的门背后。

    而隔壁依旧是夜蕾欢快的声音，她说：“阿尧，谢谢你建造了这里的一切。从早上到晚上都是满满的惊喜，早上的日出，到黄昏的日落与鲸鱼，和晚上的海浪以及此时的流星雨，一切一切都是那么的梦幻。我希望我们能一辈子都生活在这里，过这样平凡又简单的小幸福的生活。”

    随后是男人温柔的声音回应着她说：“只要你喜欢，所有的一切都会按照你想要发展下去。”

    苏幂慌神之间就想起了很久很久以前，字母岛每一年都会有一场盛大的流星雨。

    当她来到字母团的第一眼看见了那场流星雨之后，就念念不忘，总是跟楚尧描绘着那场流星雨有多么的好看，她知道楚尧待在字幕岛这么久，肯定即使任务那么多，至少也看到过流星雨，但是她就是压抑不住自己心里的那股喜悦，想要跟他分享她兴奋跟楚尧谈起欣赏流星雨的感受。

    后来每年的任务越来越多，她再也没有机会去碰巧遇上那天盛况空前的流星雨夜晚。

    她告诉楚尧，她希望以后如果在组织里完成了自己该完成的使命之后，和楚尧就留在字母岛上，过着平民百姓的生活，每一年都会准时的等到那一场流星雨，弥补她第一年看见那流星雨时，没有楚尧陪在身边的遗憾。

    苏幂之所以想到了那个时候，是因为她突然想起之前在组织里的，跟在楚尧身边的同事不经意提起过：“你知道吗楚少对幂姐那可是真宠啊，楚少居然想要在第八层给幂姐设计一个每晚十二点都会出现的一场流星雨。这该有多难做到啊！而且是每一天的凌晨十二点都会出现的流星雨，真让人羡慕幂姐呀！如果有人像楚少那样宠我的话，我觉得这辈子只活到三十岁都无憾了吧。”

    那个时候苏幂恰好走进来，并没有被他们发现，所以听到了这些话。

    可是现在她终于看见了这场流星雨，却没有想到是以这样的方式……

    她听见原本这一切都是为她而创建的那个男人，如今却对另一个女人说：“今天许的时什么愿望？”

    对面的楼层上夜蕾闭着眼睛双手合十对着流星许愿，片刻之后，她对楚尧说：“阿尧，我在许愿的时候你可不要说话，不然流星听不见我说的愿望就不给我实现了，怎么办？”

    看着女孩淘气的模样，楚尧眼神里都是宠溺，他说：“好，以后小蕾许愿的时候，我都不说话。”

    夜蕾笑嘻嘻地挽着楚尧的手，对他说：“我希望阿尧的毒素能够痊愈，阿尧能够有健健康康的身体，我希望每一天都能跟阿尧幸福快乐的在一起！”

    说完夜蕾又非常纠结的说：“只是我天天许的愿望，内容都是一模一样，流星它听了会不会听腻呀？会不会听腻了之后就发脾气，不让我实现愿望了呢？”

    “不会的，”楚尧说：“即使流星不帮你实现，我也会帮你实现。”

    夜蕾听见楚尧如此说，顿时心花怒放。

    她忍不住抱着楚尧开心的对他说：“阿尧你真好，你真的很好。”

    在阳台的角落里，听着这一切的苏幂紧紧的闭着眼睛，她分明是不想看见楚尧跟别的女人那么亲密的样子，可是她却控制不住自己站在那里。

    她想看他，即使他旁边站的是别的女孩也好，忘记了她也罢。

    她只是想多听听他的声音看看他的样子，看看他身体的毒素有没有好一点，他的身体状态有没有恢复一些。

    苏幂一直在心里告诉自己，楚尧之所以会是现在这个样子，跟他的本心无关，是他被替换了记忆，这不能怪他。

    所以苏幂你现在要做的事情，就是要更加的坚强。

    只有彻底去把楚尧治好才是现在最重要的事！

    所以无论如何，在楚尧痊愈之前，她都必须忍着。

    因为她已经错失了一次及时拯救楚尧的机会，所以这一次，无论如何她都不能再一次错过了！

    而她这次来到组织里，不就是为了拯救楚尧，然后把楚尧带出去么？

    和留在这里能够治好楚尧，本质上都没有任何的区别。

    一场流星雨下了将近一个小时，这大概是苏幂最难受的一个小时吧……

    可偏是这么难受，其实她只要一关上门，就听不见外面夜蕾和楚尧说话的声音，可是她偏偏是做不到。

    苏幂并没有自虐的倾向，可是她始终是舍不得楚尧。

    她这么久没有见到他，真的太过于思念他，到了最后楚尧跟对方说话的是夜蕾也好，是其他的人也罢，只要他平平安安，只要她还能听见他的声音，依旧是那样的熟悉，温柔，一切她都不介意了……

