    

    
                康慈宫里，李云姝待在自己住的屋子里，借着烛光翻看手里的一本医书。

    
                太后已死，她的仇报了一大半，可李家那些人还活着，尤其是那几个作恶多端的混蛋。

    
                如果不是因为他们犯下大错，太后又岂会让她所在的李家嫡系去抵罪？

    
                报仇这条路，她才走了一半，还不能掉以轻心。

    
                如今的她只是个小姑娘，根本没有能力将剩下的仇人一网打尽。

    
                只能一步步慢慢来。

    
                之前选择进宫当宫女，其实是为了找机会杀太后。

    
                至于现在？

    
                李云姝觉得继续当小宫女也不错，最近这几日她清闲的很，每日有很多时间读书写字、背医书。

    
                一年过后，她再请德盛帮忙，把她弄到太医院去。

    
                她已经打听清楚了，太医院那边不仅有小太监伺候，也有小宫女帮忙分拣药材。

    
                宫里的主子们少，那边的活不多，自己还能乘机多学点东西，简直一举两得。

    
                “李姑娘！”

    
                就在李云姝打算熄灯睡觉时，外头突然传来了喊声，紧接着便有人敲门了。

    
                “德盛公公！”李云姝对德盛十分了解，听出来那是德盛的声音，连忙过去开门。

    
                “李姑娘！”德盛看着眼前的李云姝，脸上满是笑容：“你快跟我去一趟莲语阁。”

    
                “莲语阁，那是什么地方？”李云姝一脸不解道。

    
                “那是靠近御花园的一处宫苑，地方很清静，四周景色又好。”德盛连忙说道。

    
                “我去那儿做什么？”李云姝有些担心了。

    
                都这么晚了，德盛突然让她去什么莲语阁，莫非她谋害太后的事儿被人识破了？

    
                “你瞧我，都高兴傻了！”德盛一边说着，一边伸手拍了拍自己的头，笑道：“你这两日一直待在康慈宫，对外头的事儿肯定不了解，李姑娘，你师父回来了，就住在莲语阁。”

    
                李云姝闻言先是一呆，紧接着连上便露出了狂喜之色。

    
                师父，她真的回来了！

    
                “我就知道，师父她福大命大，不会葬身映山的，师父回来了，太好了，太好了！”李云姝激动的握着小拳头，使劲挥了挥。

    
                “是啊，听王爷说，这次他们能够化险为夷，全靠叶大夫呢，叶大夫可真是个有福之人，还有李姑娘你，当初我们都觉得王爷和叶大夫凶多吉少，只有你认为他们还活着，李姑娘也是有福之人。”德盛笑道。

    
                “事不宜迟，我们赶紧去莲语阁吧！”李云姝有些迫不及待想见自家师父了。

    
                她们师徒二人已经有一年多没见了。

    
                “是，咱们快过去！”德盛笑着点头，带着李云姝便往外头走。

    
                李云姝的隔壁还住着另外两位宫女。

    
                这康慈宫的后院很大，给宫人们住的屋子也有十几间。

    
                因为康慈宫只剩下他们五人了，所以大家一人住了一间，十分宽敞。

    
                这边闹出这么大的动静，大家都出来看热闹。

    
                见李云姝被德盛带走了，而且一副兴高采烈的样子。

    
                众人面面相觑！

    
                “看样子，这个小丫头要出人头地了！”为首的太监笑着说道。

    
                别看人家只是个小姑娘，可打从李云姝第一天来到康慈宫，他就觉得这姑娘不简单。

    
                小小年纪，说话做事很有章法，不仅稳重，而且还给人一种游刃有余的感觉。

    
                这样的小姑娘，不可能一辈子当个小宫女的。

    
                其他三人听了后也笑着夸赞了李云姝几句。

    
                宫里本来就是个捧高踩低的地方，大家已经习惯这么做了。

    
                李云姝来到莲语阁时，齐安还没走。

    
                叶明沁却有些嫌弃的推了推他，低声道：“你快回去歇着吧，我有话要和云姝单独说！”

    
                齐安闻言有些无语。

    
                叶明沁这丫头，真是有了徒弟就不要他了！

    
                “明日一早咱们一块修行！”齐安临走时忍不住提醒道。

    
                叶明沁点了点头，没有多言。

    
                “师父。”李云姝等齐安走了后，才猛的跪在了地上，冲着叶明沁磕了几个头：“徒儿拜见师父！”

    
                “快起来！”叶明沁连忙伸手把她拉了起来。

    
                李云姝顺势扑到了叶明沁怀里，眼泪不断往下掉：“师父，我太想您了，我就知道师父是个好人，肯定能长命百岁的，我就知道映山那个地方留不住师父，师父可算回来了！”

    
                叶明沁听她这么说，眼眶也微微泛红，她紧紧搂着自己这宝贝小徒儿，一边拍着她的背，一边柔声哄道：“云姝别哭，师父回来了，以后师父会继续保护你，你跟在师父身边即可，别当什么劳什子的宫女儿了，你还是孩子呢，留在我身边就好！”

    
                李云姝扑在叶明沁怀里哭了好一会儿，才抹了抹眼泪，笑道：“其实当宫女也不错的，徒儿现在就觉得挺好。”

    
                她要找李家剩下的那些人报仇，却又不想麻烦师父。

    
                师父和宣王殿下之间的关系非同一般，说不定以后就会成为宣王妃。

    
                李家又是太后的娘家，那些人也是宣王殿下的亲戚。

    
                就算师父是站在自己这边的，李云姝也不想让她为难，报仇这件事儿，她想自己去做。

    
                “当宫女有什么好？你倒是告诉我！”叶明沁拉着小丫头的手，坐到了一旁的椅子上，笑着问道。

    
                李云姝抹了抹眼泪，娇声道：“反正挺好的，我总不能一辈子都依靠师父呀，我总会长大的，师父您就依了我吧！”

    
                “你为什么突然进宫当宫女？我听李云鹤说，你原本和他约定好，我失踪两年之后你再进宫，为何提前一年？”叶明沁皱了皱眉问道。

    
                李云姝听了她的话后小脸有些发白，本想说些什么，又觉得自己如果老实告诉了师父，肯定会吓到师父的。

    
                她做的事儿，那可是很吓人的。

    
                在师父心里，自己是个娇娇怯怯的小姑娘，是需要保护的，李云姝不想毁了自己在师父心目当中的形象。

    
                “老实交代，不许撒谎！”叶明沁当然看出这小丫头有些迟疑了。

    
                李云姝闻言更觉得为难，可师父都这么说了，她真不敢隐瞒。

    
                “我……我是来报仇的！”李云姝捏着帕子，低声说道。

    
                她也没隐瞒，将自己前几日做的事一五一十告诉了叶明沁。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->