    听到李弯弯那满怀期待的语气，我更是心头一凉。

    要是我此时回答她，我什么都没找到，那她是什么心情？

    我握了握拳头，咬了咬牙，回应道：“那个……我捕猎到一头野猪！”

    “啊……真的！”

    李弯弯的脑袋忽然从树洞中钻出来。

    一缕夕阳的余晖顺着树枝的缝隙映照在李弯弯的脸上，李弯弯弯月般的眼角仿佛绽开的金色花朵。

    我一呆，李弯弯上下打量了我一眼：“你怎么……你怎么成这样了？”

    她从树洞中钻出来，小心翼翼地绕过了陷阱，才凑到我身边，一把挽住我的手，有些心疼地道：“你的衣服都有些破了，身上这么脏，而且……你脸都肿了，你没事儿吧？”

    李弯弯见到我不是先问野猪，而是担心我的伤势，这让我心头一暖。

    我摸了摸她的脑袋，笑道：“我没事儿……”

    李弯弯又看了看周围，才问：“你……你不是说捕猎到一头野猪么？”

    我沉吟了一声，才说：“嗯，是的，还记得昨天咱们遇到的那几个人么？我是和他们一起捕猎到的，我分到了很多，不过……我让他们帮我把野猪肉熏干，这样咱们可以保存起来，多吃几天……”

    李弯弯点点头，还是有些懵逼的样子。

    我又解释：“因为熏猪肉要很久，所以我就是先回来和你说一声，让你多等我一会儿，我这不是不放心你么？”

    李弯弯笑道：“我听你的，一天都在树洞里没有出去过，你干嘛不放心我啊……咱们一起去好不好？我真的饿死了……”

    李弯弯的语声有些撒娇，不知从何时开始，她对我居然是依赖到了如此地步。

    我心中更加恨那几个狗娘养的，此时心中有个大胆的想法。

    “不好，你就在这里乖乖等我……我去把野猪肉弄回来，毕竟晚上这里很危险……”我沉着脸道。

    李弯弯翘着嘴：“可是我害怕啊，我都害怕一天了……”

    “你好好听话，我给你带野猪肉回来，快进去，我很快回来！”我推了李弯弯一把。

    李弯弯虽然还是很不情愿，但还是点点头，钻进树洞之前，还有些不放心地道：“那你一定要早点回来啊，我等着你给我带野猪肉回来！”

    “好！”

    我看着李弯弯把树洞边上的树枝门给盖上，这才掏出匕首，一咬牙，转身快步往黄衣女她们营地的方向跑出去。

    虽然一天没有进食了，而且在和野猪搏斗的时候受了伤，可我此刻不知道哪里来的力量。

    我感觉浑身都充满了力量。

    原本我是想着等身体恢复了再去找那几个狗娘养的算账，可看到李弯弯之后，我觉得……我今晚就必须把属于我的东西给拿回来！

    一路小跑，天色也渐渐黑了。

    整个丛林中弥漫着一股压抑的死气。

    不知过了多久，我终于看到前方有火光。

    慢慢地掀开草丛，才看到黄衣女所说的这片沼泽。

    沼泽这一片非常空旷，月光照耀之下，让人能看清沼泽的大概情况。

    只见前方蓝森森的一片都是水，有一些树木和水草都泡在水面上，尤其是几棵大树像是从水底直接生长出来的一样。

    而我居然看到那大树的树干上，居然建造出了几个木屋。

    不得不说黄衣女这帮人是真的厉害啊，居然能想到在沼泽上方的树干上建造木屋？

    此时在沼泽地的边上，一堆篝火升起，几个人围坐在篝火边上。

    我看到其中一个就是黄衣女，另外两个男人我没有见过，想来是她们团队的其他人。

    我注意到几棵树干上一共有三四个木屋，按照那木屋的规模，我想……黄衣女的团队最少有十个人。

    这样的团队，居然对林波等人如此忌惮，这岂不是在说，林波团队的人也不少么？

    此时有好几个人在黄衣女的身边，我犹豫着该不该过去。

    毕竟现在我可不是她们团队的人，这个沼泽算不算是她们的营地呢？我要是擅自闯入，会不会受到敌视？

    就在这时，我看到两个男人对着黄衣女说了什么，黄衣女面色有些苦闷地摇了摇头。

    那两个男人也是一副相当无奈的样子，然后走到了沼泽边上，拉过一根绳子。

    此时我才惊讶的发现，那绳子拉过来之后是一张木筏，两个男人上了木筏之后，就顺着木筏划到了沼泽之中的一棵大树树干下面，然后又从树干下面爬到了上面的木屋。

    两个男人钻进木屋，一切都变得平静起来，火边就坐着黄衣女一个人发呆。

    我顿时被这个操作给看呆了，沼泽里面用木筏？而且木筏成了他们上去树干木屋的工具？

    这种事儿，我还是真的闻所未闻。

    不过，看到火边只有黄衣女一个人的时候，我倒是放松不少，毕竟她对我是没有敌意的。

    我慢慢地走过去，快要走到黄衣女面前的时候，黄衣女察觉到了，急忙抬头朝着我这边看过来。

    当她看到来人是我之后，有些惊讶：“你怎么来了？”

    我笑了笑，坐在了黄衣女的对面，指了指沼泽里的几个木屋，说：“你们老大呢？我现在过来会不会被你们当做敌人给驱赶啊？”

    黄衣女愣了一下，然后摇了摇头，挤出一个笑容：“不会，我们刚才已经把你的事儿跟咱们老大说了，我们老大还说下次见到你就要拉你入伙！”

    “他已经同意了么？”我问。

    黄衣女点了点头，说：“要不我现在叫他出来和你谈谈？”

    我赶紧摆摆手，沉声说道：“入伙的事儿，我不急……我来找你，是有别的事儿！”

    黄衣女有些好奇地望着我：“什么事儿？”

    我深吸了一口气，问：“林波那帮人，他们的营地在什么地方？”

    “啊？”黄衣女先是一愣，然后惊道：“你想去找他们？”

    我点了点头。

    黄衣女急忙道：“那帮人可不好对付，而且手段狠毒，就你一个人，怎么去？”

    她又想了想，说：“这样，要不我现在叫老大他们下来，我让他想想办法？”

