    

    巴斯波比城政务厅，忙碌了一整夜的各路巨头在杜巴少校的召集下相继出现在了圆桌会议室里，看着因巴斯波比城受袭而恼火得挠出了一个鸡窝头的巴斯维夫和灰头土脸从边境线上赶回来的斯狮维夫，杜巴少校被气得不打一处来！

    “诸位，对于昨晚的围剿失败，谁能给我一个交代！”

    用眼神逐一从会议室里的每个人脸上划过一遍之后，恼火了一整晚的杜巴少校终于缓缓开了口，一开口，杜巴少校就丝毫不留情面的将矛头直指向围剿失利的斯狮维夫，要不是斯狮维夫被营地外的地雷阵所牵制，估计现在就是另一番结果了！

    “对不起，是我们大意了！”

    听到杜巴少校就差指名道姓的责怪，斯狮维夫丝毫没有任何逃避的就直接从位置上站了起来，诚恳的冲着巴斯维夫一个鞠躬，这也让刚刚还想借机发火的巴斯维夫瞬间没了发火的目标！

    “算了，这一次是我们大意了，谁也没想到该死的盟军会采用这种小规模袭扰的作战模式，而且还提前摸清楚了我们的防御部署！”

    斯狮维夫道歉的声音刚落下，一旁的巴斯维夫赶紧诚惶诚恐的站起身回应起来，再怎么说斯狮维夫都是一个名副其实的联邦少校，根本不是他一个地方军团的指挥官能够得罪得起的！

    与其说跟斯狮维夫死磕，还不如见好就收，反正这一次巴斯波比城虽然受到了不小的损失，但巴斯维夫所保留的兵力并没有什么损失，受伤害的，也只是那些居住在巴斯波比城的居民罢了！

    “没错，这一次是我们大意了，而且杜巴少校，您的情报网络不是已经遍布到了黄沙地的各个角落吗？为何盟军这边的报复已经开始了，但无论是我们师团，还是巴斯维夫上尉都没有接到您的预警信息呢？”

    假模假样的朝着巴斯维夫道了个歉的斯狮维夫终于在会议室里露出了阴狠的獠牙，只见斯狮维夫忽然间话风一转，直接言语犀利的杠上了站在会议室中间主持大局的杜巴少校，对于杜巴少校这种手里面并没有什么兵权就只懂得整天挑拨各个势力的鬼头少校，斯狮维夫早就看不爽了！

    “这！”

    压根没想到斯狮维夫会忽然间把矛头对向自己的杜巴少校猛然一怔，随即赶忙解释道：“我敢保证我已经将自己在黄沙地里所有能够收集了解到的情报都已经分享给了各位，至于为什么盟军的报复行动我们没有收到丝毫消息，现在我也在追查！”

    “只不过我怀疑，出兵报复巴斯维夫的或许根本就不是那个叫莱德尔的土匪头子，而是克里森城出兵，整个报复行动组织严明，根本没有走漏一点儿风声，这不可能是莱德尔那个土匪头子所拥有的武装力量！”

    生怕两尊大神打架把自己给搭进去的巴斯维夫赶忙站出来缓和了一句，一边说着一边将自己所掌握的情况翻出来：“通过这一次鄙人与杜巴少校的合作不难看出，一个简单的收买就能将莱德尔老头身边的心腹收买，而且莱德尔盘踞黄沙地多年，要真能组织起这么纪律严明的部队，盟军早就杀过去了！”

    “没错，听你这么一说，反倒是克里森城的柯尔特很可疑，那个老不死的本身就是一个好战派，之前边境冲突一直都是他带领精锐士兵抵边，巴斯维夫这一次屠掉了盟军一整个村子，柯尔特出兵报复也不是没有可能！”

    同样跟柯尔特有过几次交手的斯狮维夫也很快反应了过来，再经过大家这么一讨论，几乎就直接坐实了柯尔特出兵巴斯波比城的事实，要不是苦于没有证据，杜巴少校都恨不得直接将众人讨论的结果给上报军部了！

    “上报军部的事情不急，我们的当务之急是抓住柯尔特越界的证据先，只要抓不住柯尔特派兵越界的证据，咱们就是把消息捅到全世界，也没理由朝盟军发难！”

    一直没有说话的巴乐多夫终于在争论的几人中说出了自己的心里话，身为边防前哨站的巴乐多夫很清楚，只要联邦这边没抓到盟军确切的入侵证据，顶多就是两个国家之间相互扯扯皮大打口水战罢了，至于真的出兵盟军，根本不可能！

    但如果真抓住了盟军入侵联邦的实质性证据，这性质又不一样了！

    特别是，如果真要是抓到了柯尔特所指派的士兵...

    “我会把剩下的两个装甲营都给调过来，至于我们师团下面还有的两个步兵营，就算了！”

    沉吟了一会儿的斯狮维夫也在巴乐多夫的话音落下之后没多久开了口，长期游走在边境对抗线上的斯狮维夫也知道，一旦盟军这边派出的真是精锐部队，那只怕是一个营的兵力也难留下的，更何况联邦与黄沙地之间接壤的边境线如此漫长，光是可以快速穿过边境线的隘口都不下十个，一个营还真镇守不住！

    “好！通知各个单位，除了留下必要的执勤岗位之外，其他人都回去休息吧，按盟军的习惯，今晚肯定还会再发起袭击的，做好准备！”

    听完斯狮维夫表态的杜巴少校内心终于松了口气，毕竟巴斯波比城的防守失败在今早已经传到了北方王那边，身为整个行动负责人的杜巴自然也免不了被军部的人给臭骂了一顿，现在好了，一旦斯狮维夫军团的另外两个装甲营再部署到位，现在光是封锁边境线的兵力就足足有三个营之多！

    可就在此时，巴斯波比城外忽然间又传出了阵阵的炮击声！

    “又来？”

    突如其来的炮击超出了在场所有人的意料，也超出了整个巴斯波比城所有军民的意料，炮击声刚刚响起，早上刚换防的城防队士兵还下意识的以为是准备要下雨了打雷呢，可再一看这大晴天的，哪里来的雷声？

    就在下一秒，大量的60mm速射炮的炮弹又一次从巴斯波比城西南方的高地上飞了过来，急速飞驰的炮弹在天空中划过了一条优美的抛物线后重重撞在巴斯波比城内的各类建筑上面，或是在人来人往的街道上炸开。

    一时之间，整个巴斯波比城又一次沦为了人间炼狱！

    “混账！敢在这个时候发起袭击！真当巴斯波比城没人了是吧？”

    又一次遭受到了炮击的巴斯维夫在第一时间就反应了过来，气急败坏的拿起了一旁的单兵手台：“所有士兵现在立即出城，给我狠狠的打！”

    “是！”

    收到消息的城防队等一众士兵立即从巴斯波比城的各个方向集结了过来，军团里的智能士官和动员兵也在第一时间收到了指令，齐刷刷的爬上轻型战车就赶了出来，只不过所有人都没想到的是，身处于城外高地的洛菲儿此时已经架好了自己的狙击步枪，就等着这些不怕死的士兵现身呢！

    “快！该死的盟军又来了！快起床！”

    厄尔多夫前哨站里的士兵也是，在炮击声响起的第一时间，站岗的哨兵就已经观察到了腾空而起的飞弹，可此时的前哨站里全都是忙碌了一晚上没有休息的士兵，哪里还有人能打起精神从床上起来？

    别说厄尔多夫前哨站了，就连不远处的斯狮维夫军团的亲卫营都是在宪兵队的监督下，这才匆忙从营地里拖着疲惫的身躯爬起来匆忙爬上装甲车的！

    “报告指挥官！一个基数弹药发射完毕！”

    连续对巴斯波比城炮击了五分钟之后，一直在阵地上观察敌情的3077很快就接到了车组长的汇报，听到汇报的3077赶忙冲着刘非凡说道：“第二波袭击完毕，我们撤吧！”

    “等等！城里的守军还没冲出来，通知下去，我们再打一个基数！”

    同样在用望远镜观察着巴斯波比城动静的刘非凡在准备撤退的一瞬间，忽然间做出了一个大胆的决定：“调整炮击位置，之前我们一直朝着市中心打，现在整个市中心怕是已经废了，往西边打一点，争取给他们来个雨露均沾！”

    “是！”

    收到命令的3077尽管感觉刘非凡这么做有些冒险，但身为属下的自己却又还能说些什么呢？

    很快，收到指令的各个车组长立即行动了起来，一直储备在运兵舱里没有用武之地的备用弹药迅速装填到弹药舱，不出两分钟，就在整个巴斯波比城的人都以为炮击结束之时，第二轮炮击开始了！

    “不！”

    一个跑出门看热闹的老妇刚一出现在街道上，就只见一枚手臂粗的炮弹精准的从天而落，狠狠的砸到了自己的家中，刚刚还装修精致的精品房屋在一瞬间被炸成了废墟，也就只有那几面没有倒塌的承重墙，在原地坚挺着！

    类似的杯具还在不停的发生着，惨叫声波及到了整个巴斯波比城的各个角落，伴随着一枚枚的炮弹落下，站在高地上的刘非凡心情说不出的好！

    忽然间，一声提示出现在刘非凡的单兵手台之上...

    （未完待续）        

