    乔安娜的匕首开始在手中飞旋，等到烟雾减弱时，维萨克也应该到达，她准备到时缠住王凌，为队长击杀这名难缠的敌人创造出机会。

    然而她突然面色一变，施展高速移动的身形也骤然停止。

    地面上生出了一缕长发，这血一样颜色，蛇一样舞动的长发，紧紧缠绕在了她的脚脖上！

    作为灵体的千奈美，是不会被烟雾迷惑的，她用灵力将部分灵体具现化，用虚空中突然生出的头发，勒停了乔安娜的高速移动技能。

    这诡异的一幕，使这名女子身上的汗毛都竖了起来，立刻俯身用匕首切割，寒光闪烁这缕红发瞬间被斩断，但这时她才真正的陷入了危机。

    因为王凌已经冲到了她的身前。

    烟雾弹释放出的大片浓烟雾气，将周围的景物全部笼罩，但有千奈美的意识波动指引，他能清晰找到乔安娜的所在处，右拳上炸开一道红芒，拳头挥出的方向是正前方，砸在了一片丰满的柔软之上。

    维萨克立刻看见，烟雾中冲出了一具着火的人形，看到这一幕他的眼睛瞬间充血，飞出的人形正是乔安娜。

    面对力量相差较大的敌人，大力爆炎拳能发挥出的效果，足以让任何人吃惊，先前的肯尼被砸飞后，乔安娜也被砸飞！

    只不过肯尼飞行的方向是空中，跃起了30多米高，乔安娜飞行的方向是王凌正前方，飞出18米远撞中了一棵大树的树干，发出惨叫的同时，还从口中喷出了带着焦热火焰的鲜血。

    她胸口的衣服。被拳劲和火焰炸开了一个大洞，以至于那一对丰乳。都从洞口裸露到了外面，被撞中的杉树猛烈晃动着，飞落下了大片的落叶。

    这一拳同时起到了三个作用，第一将乔安娜砸出了烟雾弹笼罩的范围，第二使她和维萨克的距离进一步拉开，第三这猛烈的一撞，暂时使她失去了移动能力。

    如影随形急速跟上的王凌，并没有再施展仙气发动，元素灵力恢复的速度，远慢于精神力和无属性灵力。而且连续施展仙气发动。精神力的大量消耗也极为难受。

    最致命的一点，是仙气发动爆炸将他弹开后，势必会落到烟雾弹内，等到他爬起来时，也正好是维萨克赶到身前的时候。

    现在他的状态十分不好。虽然使用了一瓶中型生命药剂，补充了损失的生命，但持续流血体能消耗带来的虚弱感，使他的战斗力下降了不少，根本无法面对这名强敌。

    何况只要战斗1、20秒钟，半兽人的其他成员又会赶到，上次趁他们没有心理准备，利用火爆辣椒和龙尾旋，冲开包围圈跑了出来。再次被围住的话，能不能冲出来，就是一个未知数了。

    所以面对这名褐发美女，王凌所做的动作，是张开怀抱热情的拥上去，将她揽在了怀中。用劲之大。甚至连那对裸露的丰乳，都被他的胸膛压成了扁平状。

    乔安娜再次发出了一阵惨呼，70多点的力量全力搂在身上，那种感觉并不会让人舒服，两人之间的力量相差一倍，就如同大人和小孩的差别。剧痛之下她的右手狠狠刺下，闪烁着红光的匕首，插在了王凌的背上！

    鲜血立刻就流淌了出来，这把锋利的匕首，刺入了足有1/3深度。王凌被血染成暗红色的脸上，因为刺痛出现了一阵扭曲，但他的动作没有停下，搂住后脑袋狠狠向前一撞，将乔安娜顶成了满脸开花，连挺翘的鼻子都塌陷了下去。…,

    力的作用是相互的，这一头撞上去连王凌的钢铁之头，都忍不住一阵发晕，乔安娜受到的严重伤害可想而知。她只觉得眼前满是金星，耳朵中是嗡嗡的爆鸣，似乎时间都停顿了下来，脑袋中一片空白，无法感受到外部的任何情况。

    一头撞晕乔安娜，可是已经来不及将这几乎被撞成脑震荡的女人杀死，因为维萨克就在身后，他甚至听到了这名壮汉的怒吼。

    “机关锁！”

    在王凌施展这记秘术时，穿着一身白衣，浑身惨白连瞳孔都是白色的千奈美，在空中显出了身形。

    瞬间吸收了王凌大量灵力，灵体全身物质化后，这名通晓仓院流灵媒道的持有灵，也同时施展出了这个秘术。

    大量白色的铁链从虚空中出现，环绕住了乔安娜的上身，双臂连同前胸后背，都被铁链捆缚，随即一只通体红色，表面有蝌蚪状符文的铜锁成形，连接着锁链，出现在这名女人裸露丰乳的前方。

    上半身，锁住！

    和王凌施展的机关锁不同，千奈美施展的机关锁，则是锁向乔安娜的下身，将她修长有力的双腿锁住后，后方臀部的中心处，也同时出现了一只红色的铜锁。

    下半身，锁住！

    机关锁从出现到成形，一共持续了三秒钟，这段时间被撞晕的乔安娜，根本无法做出任何反抗。但在这短短的耽误中，另外一人赶到了，维萨克双手挥斧前劈，被风势点燃的赤红火焰，燃烧在这把斧头的表面，以一种连山岳也能劈开的气势，狠狠挥砸了上来。

    饱含怒意的“旋风抡击”，将王凌斩的向前直飞了出去，火焰中鲜血不断从背后迸射飞溅，将周围的空气，都染成了一片惨烈的血红！

    被斧头的劲力送出，他足足飞跃了10多米远，疼痛让他面容扭曲，浑身颤抖，但并没有松开双手。

    怀中抱着被机关锁捆缚的乔安娜，连滚带爬从地上站起来后，王凌将这被捆成粽子似的女人抗在肩上，哈哈大笑着向前方大步跑去。

    “维萨克，这个女人，就由我收下了！”

    千奈美反身迎向了维萨克，这名少女面无表情的伸出双手，十根毫无血色的纤长手指在面前打开，拉出了一道道白色的环状粗大链条，似蜘蛛网般的挡在了她的面前。

    斧至！从虚空中出现的红色铜锁，在显出形体的瞬间，就被砸成了金属碎块。交错盘旋的的数道粗大铁链骤然崩碎，变成了无数银白色的铁环，就像是喷泉喷射出的水珠，在空中向四周炸散。

    斧头斩碎铜锁，崩碎铁链后，余势不减的挟着火焰，冲击在空中漂浮的邪灵身上！

    “我不想消失啊啊啊啊……”

    千奈美的影像被一斧斩碎，形成了一片虚幻残影，伴随着刺耳的尖叫和大量黑色浓雾般的怨气，消散在了空气中。

    能量具现化的身体，毕竟并不坚韧，和真正的少女身体差不了多少，这一斧直接砸散了她的形体，冲上的火焰，甚至烧伤了她虚化的灵体！

    要是原来，这样的一击甚至有可能使千奈美灵体崩溃，变成邪灵碎片。但她现在毕竟是王凌的持有灵，在灵海中吸收了大量灵力，灵体强度大增，只是损失了一些本源的怨气，受创虚化后，立刻就返回了灵魂空间。

    那彻底消散般的不甘尖叫，实际上是这名腹黑少女的迷惑，看到灵体消散的场面，听到这样的叫声，谁也会认为，她这只奇怪的生物肯定已经死亡。…,

    在机关锁的阻挡下，维萨克从全速冲锋，变成了不得不用力挥斧前斩，这样短短的耽搁，两人间的距离再次被拉开，到了足有50米远。

    两人一前一后的狂奔，王凌身上有伤，速度不可避免会受到影响，原本65点的敏捷，降到了大约50点，甚至慢于维萨克的速度，加上又扛着个100斤重的女人，速度进一步减慢。

    半兽人队其他成员，已经不可能会追到他，但他和维萨克之间，按说距离应该不断接近。但实际上两人间的距离，一直保持在50米左右，因为王凌施展了一个技能：lv4级加速跑。

    全速冲刺下，增加40的速度！

    这里的环境是大丛林，若是热带雨林那种地形复杂植被繁茂的地段，王凌根本无法施展加速跑。然而这里是针叶林，地面的泥土平坦结实，树木高大挺拔，树干之间拉得很开，只有铺开的树冠，是紧紧的挨在一起。

    王凌施展加速跑时，在奔跑中稍稍改换方向，就能避免发生撞击事件。他的龙之血脉恢复力很强，又有71点体力，在使用了一瓶应急药恢复150点生命后，背上可怕的伤口，还有肩上、头上的伤口，哪怕在剧烈的运动中，都没有进一步崩裂，皮肉向着一起挤压，甚至堵住了血液的流失。

    所以他奔跑的非常惬意。

    维萨克眼眶崩裂，双目充满血丝，他的脾气本来就不好，要不然也不会有“野兽”的外号了，这个场面几乎让他怒到了极点。

    炫目光环的冷却时间已到，只要接近到35米内，就能施展这个技能让王凌失明，可是这一点点距离，居然无论如何也追不上去！

    持续的追逃了足有3分种后，王凌用了一瓶精神恢复药剂，恢复了施展加速跑消耗的精神力。感觉即便施展这个技能，也无法彻底甩开维萨克，他将肩膀上扛着的乔安娜，取了下来。(您的支持，就是我最大的动力。)

