    密室内，巫明调和真炁与法力，衍生大量的元始真力，周身混沌色氤氲蒸腾，洞府上空浩瀚的气海层层叠叠叠，外放一大片方圆百丈，蔚然壮观。

    旋即, 他却皱眉，放开了对两者的掌控，片刻凝为一股的庞大真力渐渐分崩离析，重新化作真炁和法力归还炁海、识海。

    外界气海缓缓沉落，天象平复，一缕缕灵炁从巫明周身窍穴回归，膻中穴的虚幻秘境隐没，宫阙异象消散，变得平凡。

    “无法永久结合，要心神时刻控制。”

    巫明若有所思，他尝试固化膻中穴，神通境已经能开辟一方小秘境了，在外割裂空间，在内就像识海内景，炁海丹田一般，一些杂物都能收入体内。

    结果道人试验了数次，不得其法，勉强在膻中穴构建虚幻的灵穴被气血一冲便模糊了，更别说塞下两大道途修出的浩大法力。

    “我毕竟刚晋升神通没多久，未掌握相关的空间法术。”

    巫明沉思，现在自己相当于位格内功到了，还未点出相关前置技能。

    不过他有点怀疑, 哪怕顶尖的时空道术，也未必能开辟出一方容纳全部真炁法力的体内秘境。

    就连【龙虎真经】修持的灵台、炁海达到三阶极致，天仙根法自带的两个秘境容量也就百年道行，以及一百零八口真炁罢了。

    此外解决容量问题还不够, 真炁和法力虽然十分契合, 却终究是两种体系修行出的神异，根本核心的识海炁海，就像两块磁铁，不断吸引，撕扯着将元始真力分离。

    除非打造一个中转站/阀门，拦截过滤，转化分流。

    巫明搜寻脑海的记忆，他修行到如今，各种典籍积累丰厚，特别是斩杀苏衍/青龙后，直接一波肥，太素经，礼纪，日月典，真龙秘术……

    里面或许有改造身躯的空间道术。

    “有了，蛰龙睡丹功，取龙能大能隐之意，收缩全身血肉，化作蝼蚁，将能量损耗压缩到极致, 而那些消失的血肉在体内开辟一处空间存放，结成一枚血丹，日夜祭练，增长修为。”

    巫明见此眼前一亮，又略有遗憾，无漏境后，他身体本相其实很大了，高达一百零八丈，一口真炁生长一丈，比法体外显不逞多让。

    哪怕真炁构成的灵能血肉多少有点水分，但把这些水分全部拧干，剩下的体重密度也是惊人，现在如常人般不过是无漏境“大小如意”的天赋，实际重量不减。

    在长生界无所谓，在地球有些不便了。

    这门蛰龙睡丹功让巫明惊喜就是可以隐藏血肉，彻底化作凡人，遗憾是针对目前的性命交融问题没啥效果。

    咕咕咕~

    巫明晶莹如金刚身躯仿佛变作柔水般蠕动，他感知到血肉一股股被抽走，于周天窍穴内形成血但。

    一种虚弱无力感升起心头，调动的力量少了大半，巫明皱眉，看来有不小的弊端……也对，这门蛰龙功，主旨在隐藏，治疗，是真龙逼不得已才使用的秘术。

    不过在家乡就无所谓，无人是超凡。

    巫明又找了很久，日月典这些都没能让他满意，正准备放弃，想回去皇汉再找典籍时，一门落在旮旯角落的秘法浮现了上来。

    “紫府炁海云箓法？！”

    得悉这个名字，巫明微愣，想了一会儿才知道，这是在皇汉太上洞天时，宴请几位真传师兄，由岑卿大师姐赠送给他的道术。

    谷抱

    他研究了一下，意外发觉这门秘术竟然完美符合他当下的情况，且这道法门居然不是着手开辟人体秘藏来解决存放元始真力的问题。

    而是以虚实幻术，变假为真的手段，于膻中穴开辟虚幻秘藏。

    这个思路给巫明很多触动，三阶巅峰想开辟比识海炁海更扎实坚固的人体秘藏是不可能的，就是能，消耗的资粮也无数。

    单用来储存元始真力就是浪费。

    “所以，分别投影紫府上丹田，炁海下丹田，于膻中穴构建海市蜃楼，以假乱真，让真炁和法力误以为是核心，从而被引动，自然而然汇聚。”

    巫明研究紫府炁海云箓法，神色凝重，这种顺应人体，虚虚实实的手法绝对不是寻常道人能创造出的，颇有天仙顺逆存于一心的味道。

    “巧合吗……”他叹息道：“应该是仙尊借师姐之手给我的。”

    这门秘术前半部分就如此了得，后半部‘云箓’才是精髓，每次性命合一，膻中穴都会拦截部分真力，转化成云箓，逐渐刻在秘藏内，最终形成仙阙，看样子关乎四阶的纯阳如一。

    嗡嗡嗡！

    巫明初步修行秘法，很快体内异象变幻。

    先是紫府内景地共鸣，龙虎风云激荡，一口虚幻的氤氲仙池重叠，脱离识海，投影入膻中穴，宛若瑶池之相。

    然后炁海丹田涌动，阴阳真炁冲霄，一大片厚实的黑白土地脱模，化作大地升腾，两者在人体正中结合，再加上激发膻中穴原本的绛宫金阙，组成一方恢弘唯美的仙境。

    有许些虚幻，像梦中的海市蜃楼。

    一轮清莹洞天悬浮人体正中，内部景象幻变，黑白厚土，紫云仙池，绛宫金阙……真炁和法力涓涓细流涌入，像天降玉露，地涌金津。

    巫明身上气息缓缓壮大，深呼吸一口气，神色震惊，他隐约感觉这轮秘藏有一点天仙洞天味道了，自己真灵竟然能进入其中。

    神通者可真灵转世，却有一重胎中之迷的劫难，他现在有元始真力护持，竟然如真人般，能转世不寐，实在神奇。

    “似乎能补全残缺的道场。”

    巫明神色一动，马上实验起来，如人体天日般的清莹洞天氤氲蒸腾，混沌色的真力中一点紫韵扩散，边缘流露金辉，蕴含浩大纯阳真意。

    紫气者，纯阳也！

    轰隆隆，巫明体内轰鸣，一层朦胧莹光外放，恰好和外界三枚长生秘宝形成的道场融合，一股无上伟力迸发。

    一大片真实领域瞬息横扫开封全城，玄法修持的柔和道光侵润万物众生。

    城内普通人只感觉一抹微风拂过身体，忽然感觉精神一震，肉身放松，犹如老木逢春般，年轻者还没什么，某些年老者仿佛打了一剂肾上激素，起死回生。

    而超凡者更是震惊，细致察觉到肉体和魂魄居然在这股伟力滋润下，逐步朝着完美晋升，生命层次一重重高涨。

    “这是……”长生超凡者想起刚才气海齐天的奇景，摇头苦笑道：“应该是那位天君又在实验什么道法。”

    不少人内心愈发敬畏了，这种波及全城的能力，如汪洋般的气象，自己远不如矣。

