        “有效果，有效果，它想闭眼了。”

    “它闭不了眼睛。”

    “它没有眼皮啊。”

    “对准，对准了照。”

    防战其实是一个很无聊的职业，无聊并不是说这个职业没有技术含量，而是他们的位置了注定了他们要叠最厚的甲挨最毒的打。

    所有的防战其实都有一颗输出的心。

    此时此刻，他们根本没有任何输出的可能，只能用闪瞎BOSS氪金狗眼的方式聊表心意。

    其实，这种情况并没有持续多久。

    大头儿子也就一开始被闪耀了一下，后面逐渐就适应了。

    不然作为第一个被闪瞎眼的BOSS，它就真的可以含笑九泉了。

    恢复之后，它的攻击就再一次恢复了正常，不仅仅是弩箭，还有玩家攻击向它的魔法和箭矢也都能一口吞下，然后原模原样的给喷回来。

    这丫的就是一个大喷子。

    不对，也不是原模原样，至少数量上发生了翻天覆地的变化。

    比如一根弩箭被它吞下，他能吐出来几十根，完全就是复制黏贴黏贴黏贴黏贴黏贴黏贴……

    “给我活捉这个家伙，这个怪我要了！”一颗大火球biu的砸向了大头儿子。

    大头儿子张口接了火球，转脸就成了连珠火球。

    “对，咱们活捉了这家伙，让它整天帮着咱们吐金币。”

    “你有没有出息啊，为什么不能丢进去一个妹子，然后就能吐出来几十个，大家就都有媳妇了。”

    “我娘说如果我谈恋爱，就打断我的腿。”

    “你跟她说，要是不趁现在妹子好骗先骗一个，以后就是她整天催着相亲了。”

    “虫虫，你打算把你妹妹丢进去吗？”

    “滚边儿去，我说的是妹子，不是妹妹，谁要是敢打我妹妹陌黎的主意，小心我和他绝交。”

    “绝交是什么体位？”

    “老铁们，你们看到的就是深渊怪物啊，看到没，那个头大的就是超级BOSS，大家666刷起来啊，打赏推荐票走一波啊。”

    “靠近点，你们当我傻吗，靠近点就被它吞了，然后吐出来几十个我，到时候我家那几亩地不够分。”

    法神圣殿这边战斗力惊人，他们都是法师，这里天生就是他们的战场。

    大火球被增幅之后，一个秒不掉怪物，两个呢，三个呢……

    普通的异怪不断地被杀死，掉了一地的精炼石和图纸啥的，也没有个人敢下去捡。

    这个时候大家才发现这个问题很严重。

    经验值加成了，声望加成了，但是战利品拿不到了。

    法神圣殿这里面还混进了不知道哪个平台的主播。

    能够亲临前线，如此近距离的站在盾墙后面丢火球，足以说明人家是技术流的主播了。

    “大家看到没，那些个站着看热闹的就是NPC，恁没用了。”

    “要看小姐姐？看你妹啊，这段城墙不是我们法神圣殿的人，就是血色战旗的人，你觉得我们两家哪家能有小姐姐。”

    “什么，看铁马冰河，他有啥好看的，除了帅一点，他有什么好。”

    “好吧，好吧，给你们看，瞭望塔上那个沙雕就是铁马冰河，对，他现在还是子爵，可能再过一段时间就能当伯爵了，只要抵御得了深渊生物。”

    “初叶权，不存在的，怎么可能有那玩意。”

    “他还是个处男呢，我怎么知道？我们傅老大说的，傅老大和他交情好，他以前是我们傅老大的小弟，后来就建立了血色战旗。”

    “刚才那个小哥哥，哪个，这个吗，不是啊，是不是这个，也不是？我镜头转动，转到了你们就刷666啊。”

    “哦，这个啊，这是打虎的虫虫，我们帮里比较另类的一个人，脑子不太正常，不过他有一个漂亮的双胞胎妹妹，所以大家都喜欢和他做朋友。”

    “要他的通讯号？行啊，刷个一百金币，我现在就发公屏里。”

    “一百块不贵吧，很便宜了好嘛，都没问你要一千四好不好。”

    “哥真的不赚钱，弄点钱都用来买蓝药了，一天到晚大火球，不要钱啊。”

    “哎哟，大家快看，大脸怪要放大招了。”

    大头儿子的大招很大，大的原因在于它的嘴非常大，这一次从嘴里吐得是一道非常粗壮的光柱。

    圆柱形，大概就是怪物张大嘴的那么粗吧。

    白光冲击到的东西，一瞬间全都被秒杀，就连城墙也被蹦的乱石飞舞，表层的矿汁也被直接打穿。

    这才是第一天啊。

    苏墨心疼的直哆嗦，他本以为已经固若金汤，没想到在大头儿子的面前如同纸糊一般。

    或许有人就说了，可能是大头儿子超级厉害吧。

    毕竟追赶着大魔法师安东尼还有NPC舰队追杀，不厉害的话就应该是被追杀了。

    苏墨没那么天真。

    大魔法师安东尼不可能打不过这大头儿子，从安东尼那坐山观虎斗的姿态就能看出来。

    这个大头儿子就是对苏墨的一场考验。

    或者说是NPC给玩家上了一节课，让玩家知道无尽深渊那边出来的都是些什么东西。

    如果单纯只是那些异怪的话，虽然强，可是有了长城作为后盾的玩家不会把它们放在眼里，必然是骄纵非常。

    所以，NPC把怪引过来，然后就不动手了。

    不仅大魔法师安东尼和他的舰队没动手，索林·萨特也没动手，他那一万五的NPC大军连头都没冒出来。

    再说了，如果怪物真的能够追杀安东尼。

    哈金斯里坐镇的那俩老头就不会如此淡定，早就亲自出手了。

    盾墙被喷出了一大个缺口，不需要苏墨开口，就立刻就有人拿起双盾架上去。

    然后玩家们趁着大头儿子喷人，又是一顿怼。

    大头儿子厉害，攻击方式诡异，玩家闻所未闻，但是它终究还是个怪物。

    既然是怪物，那就有血条。

    生下来就注定是要被打死的——如果它不能在自己挂掉之前解决对手的话。

    玩家死了好几百，战况堪称惨烈。

    然而大头儿子的生命也走向了终点，超级大招释放完了之后，它就彻底萎了。

    虽然依旧在吞技能吞箭矢，可是吞进去的多，吐出来的却变少了。

    是复制能力下降？

    还是消化不良拉不出来了？

    玩家们看到这一幕，有不少急不可耐的近战职业纷纷解下腰带什么的系在城墙上，将自己放到城墙外的地面上，然后哇哇叫着冲向了已经登陆的大头儿子和异怪们。

    苏墨感动的老泪纵横，多么勇敢的孩子们啊。

    