    各大圣地和荒古世家的人。

    两次攻打紫山都失败了。

    不过在距离紫山两三千里之外。

    各大圣地和世家都有不少人。

    还停驻在那里，那些人都是为大人物服务的。

    或是大人物的后辈子弟，跟着来增长一下见识。

    韩飞运气很不错。

    才刚刚来到那些人的驻地附近。

    就遇到了一队、摇光圣地的弟子。

    那个驻地是一座中小型城池，规模和平岩城差不多。

    那一队十几人的摇光弟子。

    看起来风尘仆仆的样子，骑着各种异兽正要进城。

    韩飞闪身过去，挡在了摇光弟子的前面。

    那些摇光弟子，看到韩飞此时的模样, 立刻大惊失色。

    “恶魔张三，快逃……”

    韩飞变成三十多岁的模样。

    身高还是一米六左右。

    不过不像以前那么瘦了。

    一身黑色劲装，脸上挂着邪笑。

    以前出现过几次的恶魔张三，就是这个模样了。

    摇光圣地的弟子，对于恶魔张三的形象。

    早就深深地烙印在了脑海中，怎么可能不认识韩飞这副模样呢！

    因而见到韩飞之后，摇光弟子拼命地四散而逃。

    韩飞既然现身了。

    当然不会让摇光弟子逃掉。

    韩飞化成一道黑芒, 在半空中飞快地四处闪动。

    而摇光圣地的弟子，一个接一个地砸落在了地面上来。

    当韩飞停下身形时。

    那一队十六个摇光弟子。

    全都被韩飞废掉了修为和根基。

    个个脸色苍白, 汗如雨下，还不断地抽搐着。

    像是频临死亡时的恶犬。

    平日里狗仗人势狂放不已，真遇到更加凶恶的人时。

    就变得又怂又废了！

    恶人自有恶人磨，说的就是这种情形了。

    韩飞落下地面上来，邪笑着一个接一个地，把挥手斩掉摇光弟子的四肢。

    “啊……”

    凄厉而惊恐至极的惨叫声，传出去了很远很远。

    韩飞遇到摇光弟子的地方，距离城门并不远。

    城外的动静，已经惊动了城里边的人。

    开始时还有人想冲出去，助摇光弟子一臂之力。

    待到看清楚韩飞此时的模样后。

    “恶魔张三，那是恶魔张三，快逃……”

    城池里边立刻鸡飞狗跳起来。

    各大圣地和荒古世家的人，大惊失色。

    立刻以最快的速度聚集在一起，开启域门逃命去了。

    至于因为各种原因没赶上的人，只能以最快的速度。

    飞出城池逃向了远方。

    所有人心里只有一个念头，那就逃，拼命的逃, 逃得越远越好！

    城里的居民，听到魔威震东荒的恶魔张三来了。

    也是惊恐地赶紧逃命。

    当韩飞斩掉了摇光弟子的四肢，不紧不慢地迈步进入城池时。

    整个里几乎没有了人影。

    本是热闹非凡的城池，变得寂静无比。

    像是一座死城一般。

    韩飞也没想到，恶魔张三的魔威，竟然有这么大的威慑力。

    净街虎之类的恶人，跟韩飞比起来弱爆了！

    韩飞一出现，不止是街道上，而是整个城里的人都跑干净了。

    跑了就跑了吧，韩飞也没去追杀各大圣地的人。

    杀人不是目的，获取怒气值才是韩飞的目的。

    韩飞腾空飞行着，在城里四处转悠了一圈。

    偶尔见到几个没逃跑的人，不是普通人就是老弱病残。

    其它人全都逃跑掉了。

    既然人都逃掉了，那韩飞也就不客气了。

    在城里也有各大圣地，和荒古世家开设的赌石坊。

    韩飞一一光顾，把所有源石都给搜刮一空。

    光是在这个城池中，就有二十多家赌石坊。

    韩飞就获得了近两百万块源石。

    靠赌石赚源太慢了，还是打劫来得快。

    搜刮完了城里的源石。

    在离开此地之前。

    韩飞还在城门上写下几个大字：张三到此一游。

    接着就横渡虚空离去了。

    恶魔张三，现身紫山附近的消息。

    飞快地传遍了北域大地。

    韩飞的系统面板上，怒气值开始暴涨。

    多数人只是震惊于张三的猖狂。

    一次又一次地招惹各大圣地，也不怕被人用帝兵给镇杀掉。

    各大圣地和荒古世家的高层, 却在考虑另一个问道。

    这恶魔张三，不会无缘无故地现身紫山附近。

    北域圣城里边，各大圣地和荒古世家的大能，聚集在一起商议对策。

    召集众人聚集的，是摇光圣地的圣主。

    没办法，每次恶魔张三出现，损失最大的就是摇光圣地。

    摇光圣主先说道：“各位，恶魔张三又现身了，各位对此有什么看法？”

    紫府圣主：“恶魔张三太猖狂了，干脆出动帝兵去围剿，彻底把他给打成劫灰。”

    有帝兵的势力，听到此话都没有吭声。

    特别是荒古姬家、姜家和瑶池圣地。

    当初在太初古矿里边，张三告诉他们三家。

    摇光圣地，已经被狠人一脉给暗中控制了。

    这三大势力不会全信张三，在经过三家的人暗中调查后，却已经信了七八成。

    并且这几次张三出手，主要是针对摇光圣地。

    瑶池圣地，姬家和姜家并没有多少损失。

    大衍圣主：“各位还在犹豫什么？恶魔张三如此目中无人，视我等如无物。

    不把他给斩杀掉，天下人会如何看待我们这些圣地，和各大荒古世家？”

    “想要斩杀张三，真得出动帝兵才行，不然很容易被他逃脱掉！”

    摇光圣主：“我摇光圣地同意出动帝兵。”

    这下子其他人的目光。

    全都看向了姬家、姜家和瑶池圣地。

    毕竟有帝兵的势力，只是少数而已。

    姜家圣主：“帝兵不可轻动，这次攻打紫山才是首要之务，张三的事情押后再说吧！”

    姬家圣主：“对，攻打紫山才是要务，其它事情都以后再说。”

    听这意思，是不想动用帝兵去对付张三。

    摇光圣主：“你们有没有想过，恶魔张三为何会在此时，出现在紫山附近？

    如果他也在打紫山的主意，难道我们就放弃攻打紫山了吗？”

    “是呀！恶魔张三出现在紫山附近，肯定是别有用心，我们不得不防啊！”

    “万一被恶魔张三，获得了紫山里边的传承和帝兵，那对我们来说就是一场灾难！”

    姜家圣主：“各位想多了，紫山我们已经打了两次，你们认为恶魔能打进紫山深处去吗？”

    “那可不一定，谁敢保证恶魔张三的背后，没有强大的势力呢？”

    “是呀！张三一个人的话，自然无法打进紫山深处，万一他背还有势力在支持呢？”

    “我看还是动用帝兵，先灭掉恶魔张三……”

    各大圣地和荒古世家的人。

    在为了要不要动用帝兵，去对付恶魔张三而争论不休。

    整个北域，也是四处在议论着恶魔张三。

    而韩飞早就远离了紫山，赶去丽城附近。

    跟叶凡他们会合去了。

    ……

    不给力呀，现在才24张月票，不过有大佬打赏了1666币，那就加一更吧！

    月票走起来，再来30票加一更。

