    子贡校长回到学校的时候，身后跟着的是低眉顺眼的凌霄。

    凌霄自己背着铺盖卷，一副知错就改的样子。

    子贡带着凌霄回到自己的校长室，就让凌霄站在桌子边上，其他的老师听说凌霄来了，也都赶了过来要看看这个考了第一，迟迟来校的学子。

    大家都以为凌霄是身体才康复，就被子贡校长去催着来上学了，或者还有什么学资之类的问题，被校长解决了，才来上学。

    总之大家都觉得这个凌霄能上学实属不易，不然也不会等到校长去叫，才能来，定是受到了什么阻挠。

    “看看，这凌霄还真是仪表不凡，但是瞧他受了委屈的样子，能来上学一定不容易。”

    “对，这位学子，一看就低眉顺眼，又懂事又聪慧，被耽搁十几天，也是命运多劫难，好在被校长解救回来了。”

    “好可怜的学子，这么优秀，上个学也这般难。”

    ……凌霄听着，怎么就这么奇怪，这些老师们在自己不在的日子脑补了什么？他们不会是认为自己没有学资？或者是梅姨娘不支持自己上学吧？

    果然，后面就有老师说道：

    “哎，可怜的，娘后一尺，老子后一丈，这么优秀，上个学还没人支持，多亏了校长去，才把人接来。”

    “可不是吗，别的学子上学，就像搬家，这凌霄可怜的，就一个铺盖卷，怎么说也是大户人家的，也不派个下人送一下。”

    凌霄穿的是葛布的袍子，上面倒是有些随意的褶子。

    “哎，也是，你们看看他的衣服，也是打了褶子，不过以后就好了，咱们学院有洗衣服的婆子。”

    凌霄微微抬头看了一下子贡，见师父装得很是严肃。

    子贡听着大家这样说，也是有些意外，这也太生动了吧，这些人一天很闲吗，居然脑补得这般丰富，但是自贡一想到廖无烟，展玉痕，蔡久诚，花青，甚至晏王，把这小子宠的居然撒谎不上学，子贡就觉得让大家这样说那几位，实在不公平。

    “咳咳咳，你们大家安静一下。”子贡咳嗽几声说道。

    校长室里顿时安静了下来，大家都看着校长和凌霄，准备听校长语重心长的话，结果校长后面的话把大家惊诧了。

    “各位老师，今天本校长去家访，很是失望，但是本着教书育人的心，本校长还是把这个……凌霄给抓回来了。”

    子贡校长说的时候本身要给凌霄的前面加个顽劣之徒的定语，但他犹豫了一下还是没有加，自己的爱徒啊，舍不得黑得太厉害。

    但即便是这样一句话，也吸引的大家，眼睛瞪大了，看着校长！

    "我今日去家访，原想着学子凌霄身体不适，在家休息。

    我打算好好的慰问一下学子凌霄。

    谁想到我到了展舅爷粮铺之后。

    学子凌霄居然在玩狗逗乌龟，说是之前真的身体不适，这两天好了，就是不想离开家里，赖在家里，不来上学。

    还好，我去了，才把他追到学校来了。

    这位凌霄还是有些顽劣，并不像你们说的那样家长对他不好。

    他的舅舅，父亲，都对他很好，但是他哄骗了他们，只为了躲在家里，不来上学！"

    子贡校长的话，引起众位老师的愕然，大家面面相觑，苍天啊，自晏京大学开办以来，还从来没有出现过这种一开学就逃学的现象。

    “这得多厌学啊！"

    “是啊，分数虽然考的好，但这骗人的话，人品就要打折扣！"

    "咦，扯到人品问题上太严重，这说明习惯不好，就必须赶紧放到学校里来教育！"

    "对，说谎哄家长可不好，是要好好教育！"

    "多亏校长去了，不然一棵好苗子可就长歪了！"

    "嗯，看着的确不错，需要好好修理一番，教育过来还是个好学生！"

    诸位老师又是一番低声议论！

    之前对这位晏京第一名的好感，冲着这个每个顽劣学子都会犯的错误而改变了，这位老师看在他凌霄的高分上，各个心里摩拳擦掌，想着要把这位误入歧途的聪明的学子掰正过来。

    也有老师看着子贡的表现，就知道肯定不会收凌霄为关门弟子了，子贡可是个对人有很高要求的人，这个凌霄显然不会符合校长的心意。

    再说了高分的学生，如果行为习惯不好，以后也做不成什么大事的，甚至教育起来更困难，于是瞬间里，之前凌霄神话般的形象，在老师们的心中，变回了普通学子。

    凌霄随着子贡校长入校的时候，早有云长青和姜秋文几个看见了，但碍于他们是学长会的，他们就没有过来，而是打发了一个平时对他们很狗腿的学子田陌跟到校长室外打探消息！

    田陌趴在校长室外偷听的时候，兰长青正好来找自己的老师，田陌就示意兰长青别出声，别进去，于是两人一起听着里面老师的对话！

    当然，面对着房门的子贡自然是看见了他们两个，但他没有揭破，他就需要这个消息散布出去，还怕没人听呢。

    "弘一老师，凌霄是在你的班上吧，这住宿就由你安排了。"子贡校长安排。

    弘一老师很恭敬地问子贡校长:“校长，咱们的住宿都已经安排好了，现在就剩单间了，费用也比较高。……"

    "就安排他住在最僻静的竹苑三号吧，来得迟，自然就没有好房子了，就给他安排一个单间吧。

    高费就高费，算是对他的惩戒。"子贡毫不思索地说道。

    众位老师一听，几乎心里都啊了一声。

    一个单间的费用可不低，子贡校长平时对学生可是体恤，今日怎么对这个凌霄这么狠，人家都没有自己选择住宿的权力了，本来还是有些两人间可以再加一个学生的，这样子大家也可以分担一下住宿的费用。

    要知道着住宿的费用，一个单间几乎和学费一样高，一个人住一间，不是有钱贵族，那就必须是学霸，凌霄现在只是个新入学的新生，能不能住单间，完全要看以后的的考试，考的好，才能轮到……

    如今这般住进去，肯定就如校长所言，是个惩罚了，可是听说这凌霄是个私生子，肯定在家待遇一般，但校长无视了这个，给他定了个高消费的单间，可见这个凌霄，在和校长初见时没有给校长留下个好印象。

    就有老师低声地说道：“哎，就看着凌霄的造化了，但愿他能够每次都考出优异的成绩，把这单间的费用给抵消掉一些。”

    边上的老师也低声的随声附和道：“是啊，不然的话，这惩罚够重的，这个凌霄要是不能每次考好，家里和学校都有他受的。”

    发议论的老师，都是不知道凌霄背景的人，他们只是从时事八卦上知道廖家的私生子很不受待见。

