
　　“如今到处是乱世，荒野中隐匿无数危险，哪怕是我们现在所在的区域，也不知道隐匿着多少未知，易大哥更要坐镇玄黄城，没有办法独自离去，不管不顾，但修行在于历练，一味苦修闭关，是没有用的，迟早都会遭遇到瓶颈，甚至是修行速度变慢，只有不断外出，才能寻找到各种机缘。”

　　蔡琰对此并没有意见，修行后，自然很清楚，开辟一处聚集地，可以庇佑一方百姓。

　　建立起属于自己的势力，但无疑。这种方式，对于势力之主来说，也是一种羁绊。

　　如古之皇帝，有些皇帝，甚至是一生都没有出过皇城，离开过禁宫，不是他们不想离开，不向往外面的生活，而是他们的身份，乃至是安危，关乎到太多太多人。

　　天下系于一身。

　　现在尤其是乱世，没有实力，走不远，出不去，离开不了多少距离。在无形中，就是一种桎梏。

　　现在玄黄城正在兴起的时候，易天行自然也不敢轻易离开，别的不说，只要他还在玄黄城中，对于各方势力，都能安定，民心也自然不会出现动乱。

　　这一点，不仅是易天行，对于其他走气运之道的人而言，同样是一种无形中的桎梏，这世间，得到一些东西，自然要失去一些东西。

　　而现在，星空仙游符的存在，却让这种桎梏，在一定程度上，可以被打破。

　　让易天行有机会游历永恒大陆，哪怕是随即，哪怕是无法确定前往的区域是在哪里。眼界，阅历，并不会因此而减少。完全可以算的上是一种另类的历练。

　　“说的对，这星空仙游符，就是我的一种机会。根据讯息，一旦使用星空仙游符，我的一部分心神意志，就会在这件异宝的力量下，穿梭虚空，降临到未知的区域，而且，分出的神念意志，会在异宝的力量下，凝聚出一具跟我本尊完全相同的躯体。甚至连实力都是相同。只是，这样一来，我的本体只能进行闭关。无法处理政事。”

　　易天行若有所思的把玩着手中的符箓。

　　一旦分身出去，本尊几乎就等于无法再如常的动作。除非是真正修炼出第二元神。分身之术。说不定就能够完美的解决这种问题。

　　“若是分身出现损伤，甚至是陨落的话，对夫君你是否会有什么大的伤害。”

　　蔡琰突然询问道。

　　“不清楚，不过，应该会不小的损伤，毕竟，分出的心神意志，都是属于我身体的一部分，一旦陨落，也就意味着这部分心神意志，彻底被击溃磨灭。化为乌有。没有损伤几乎是不可能的。”

　　易天行并不奢望天地间能够两全其美的事情。

　　十全十美，是绝对不可能的。

　　何况，这种损伤，应该不会重创到自身的根本。

　　完全在可以承受的范围之内。

　　“夫君要神游的话，最好跟黄老他们仔细商议一下，对外的话，就宣布暂时闭关，毕竟，你神游的时间并不长，以现在玄黄城的实力，短时间内并不会受到太大的影响。”

　　蔡琰点点头赞同道。

　　“若是有紧急情况，可以直接叫醒我，星空仙游符会将我第一时间带回来。重新恢复。”

　　星空仙游符可以让人神游，但也可以随心所欲的重新返回。这也是易天行敢于在这种时候神游出去。游历四方的重要原因。否则，他还不会这么轻易的就做出决定。

　　“好了，这些事情先不说，这次离开，可能要好几个月，我们不如早点安歇吧。”

　　易天行笑着将蔡琰伸手抱了起来。走向房间。

　　................

　　第二天。

　　城主府，静室中。

　　易天行端坐在蒲团上，手中拿起那枚玉符，上面闪烁着星辰光芒，如同能在上面看到浩瀚星空，变幻无穷。十分神异，让人不由的整个心神都会被吸引进去。

　　在跟黄承彦，贾诩他们交代过后，他们也没有开口阻拦。

　　毕竟，真要有什么时候，可以随时将易天行叫醒，也不怕会耽搁什么事情。城中的各种事宜，有他们在，大多数都可以直接作出决定。

　　何况，这种事情，危险不大。

　　“星空仙游符，希望真的能有不错的收获。”

　　易天行深吸一口气，再没有任何迟疑，心念一动间，将真元灌注到星空仙游符中，瞬息间，整道玉符凌空飞起，出现在易天行头顶，一层浓郁的星光瞬间就将整个身躯笼罩在内，跟着，易天行就感觉到，自己体内，一道心神意志毫无征兆的被星空仙游符摄取出来。

　　没入到星空仙游符中。

　　跟着，易天行就感觉到，自己的眼前画面一转，好像进入到一处奇特的空间中。

　　“竟然是星空。”

　　仔细向四周扫视过去，全身的心神意志，彻底转移到这道神念当中。

　　一眼看去，自身仿佛完全置身在一片无尽星空中。

　　到处都是浩瀚无边的星辰。

　　而就在这时，无数星光凝聚，将这一道神念覆盖在内，一种奇异的变化跟着出现了。

　　整个身躯以肉眼可见的速度重新凝聚。

　　头颅，身躯，骨骼，血肉，四肢等等，全部都在一刹那间，凭空凝聚而成。跟自己本身的样貌完全一样，就好像是复制克隆，得到重生一样。

　　最神奇的是，这具身躯竟然拥有跟本体相同的实力。连肉身力量都相同。可以说是完美复制。十分神奇。堪称是不可思议。

　　“好神奇的星空仙游符，竟然连我的一身修为实力都能复制，完全赋予给这具分身。真是有意思。我越来越期待神游会发生什么样的事情。”

　　易天行暗自喃喃自语道。

　　这一切，都是星空仙游符自身的运转，易天行没有任何干涉。

　　刷！！

　　当身体彻底凝聚完成后，就看到，眼前的星空中，毫无征兆的出现一道由星光凝聚而成的星门。

　　跟着，从星门中就传递出一股强大的吸引力，将整具身躯毫无抵抗力的拉扯进去。转眼间，就没入到星门中，消失不见。

　　这星空，是星空仙游符中的星空世界。

　　转眼间，分身已经彻底消失不见。

　　而此刻，在静室中。

　　可以看到，易天行本尊，依旧端坐在蒲团上，头顶，星空仙游符沉浮不定，一层层星光将易天行彻底笼罩在内，隐约间，显得神秘莫测。

　　而表面有呼吸，甚至，有天地元气源源不断的进入体内。却始终闭着眼睛，没有睁开的意思。

　　..............

　　刷！！

　　易天行感觉自己在星空中疯狂的穿梭移动，那种速度，根本无法形容，甚至是看不清楚，眼前只能看到无数星辰在闪烁。

　　不知道过去多久，或许是十年百年。

　　或许是一个瞬间都不到。

　　这一切，无法逆转，只能眼睁睁看着。

　　...............

　　在永恒大陆中。

　　一座极为巨大的古城，这座古城叫做黑暗城。

　　城中，聚集着大批的人类，但这座城池中，却散发出一种混乱，黑暗般的气息。城中的百姓，可以说，过得极为的凄苦。

　　十分艰难，路边时有饿死骨。

　　整个城中，迷漫着的气息，不是希望，而是一种颓废与绝望。

　　在平民区，一间破烂的房屋中，一名身穿着破烂衣裳，面黄肌瘦，看起来，只有六七岁大小的小女孩手中正抓着一块黑乎乎的馒头。那馒头冰冷的跟石头差不多，可在她的眼睛里，却露出一种渴望的目光，偷偷吞咽一口唾沫。小心翼翼的咬了一口。

　　砰！！

　　就在这时，本来就破烂的房门一下子被一股强大的外力直接推开，不是推开，是直接崩飞出去，发出一声巨响。

　　“啊！！”

　　那小女孩受到惊吓，把身体缩成一团，浑身都在发抖。满是惊恐的看向门口冲进来的几道身影。

　　“果然在这里，早就听说林老头身边带着一个孙女，看的跟宝贝一样，拼了命挖矿得到的食物，自己不吃也要留给孙女。谁要敢打她的主意，都会被那老头发疯一样守着护着。不过，那老头，前天就死在外面，再也没有谁能护着她，这样的小孩，留着也是浪费，正好抓起来，拿去献祭。黑暗祭坛，需要鲜血献祭才能获取力量。获得守护。”

　　走进来的，是三名大汉。

　　一个个魁梧有力，但脸上的神色却显得极为狰狞，一副冰冷阴狠。看向小女孩的目光中带着一种凶戾。

　　小女孩看到，眼中露出一种绝望的目光。身体颤抖的更加厉害。

　　显然，知道他们说的献祭是什么意思。

　　啪嗒！！

　　三名男子一步步朝着小女孩靠近过去。神色间一点怜悯都没有。好像一丝的情绪都没有。

　　哪怕是面前只是一名小女孩。也没有丝毫的不忍。

　　一步！

　　两步！！！

　　不断靠近下，一名男子已经来到面前，一伸手，就朝着小女孩抓了过去。

　　这一抓，以男子的力量，小女孩，毫无幸免的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第432章 神游免费阅读。https://xs.23sk.com 