    第二天凌晨，明教众人一夜未睡，终于把所有金银珠宝搬到雇佣好的马车上，整整十辆马车，还好林平之早有准备，不至于人手不够！

    “杨左使，你带众人把这些金银珠宝运回光明顶，只要和发展明教有关，你可以随时动用！”林平之看着已经开始出发的队伍，对身边的杨逍说道。

    “是教主，教主难道不回光明顶？”杨逍双手抱拳答道，接着又疑惑得问道。

    “我暂时不回去，那个丫头我还要送走，之后我还有其他事要做，明教之事今后要多劳烦杨左使和诸位操心！”林平之摇了摇头说道。

    “张无忌，你回到明教后，带上一些金银，去一趟朱武连环庄，我这里有一封信，交给朱武两位庄主即可，那里还有一个人脸上受了伤，需要麻烦你了！”林平之又对张无忌说道。

    “是，教主，张无忌还想去一趟武当，不知…”张无忌答应后，接着又向林平之林平之问道。

    “嗯，到时候你带白眉鹰王一起去，我这里有黑玉断续膏，对你三师叔的伤应该有帮助！”林平之点了点头，接着又从怀里拿出黑玉断续膏对张无忌说道。

    “黑玉断续膏？太好了，这样三师叔就可以恢复了，张无忌代三师叔，代武当谢过教主！”张无忌岂能不知道黑玉断续膏的功用，听到是黑玉断续膏先是一愣接着大喜道。

    “无妨，从武当回来后，别忘了去把你义父接回来！”林平之摆了摆手，接着说道。

    “龙王，你先回明教，对于明教一切你该从新适应了！”

    紫衫龙王黛绮丝听后撇了撇嘴，点了点头，没有说话，接下来林平之就是跟小昭，杨不悔告别一番，才转身离开。

    “原来你要黑玉断续膏是为了武当那个俞三侠！”当林平之再次见到赵敏时，赵敏意外的说道，显然赵敏在暗处也都把刚刚的事看在眼里。

    “走吧，送你回去，我怕在晚点，你的人要急疯了！”林平之没有接赵敏的话，直接对其说道。

    赵敏见状，只能不情不愿的跟着林平之离开，她忽然感觉林平之应该有很多秘密，这也让她第一次有想要了解一个男人的冲动。

    “喂，林平之，我都答应替你保守秘密了，你就不用表达一下谢意？”赵敏追上林平之说道。

    林平之闻言停下了脚步，想了想从怀里拿出了一副紫晶坠子，这是他在那些珠宝中特意挑出来的，林平之觉得异常的漂亮。

    “这是送我的？谢谢，没想到你还这么有心！”赵敏看到林平之拿出的紫晶坠子后，伸手就抢了过来说道。

    林平之翻了翻白眼，没有说话，本来也是准备送给她的，毕竟想要堵住别人都嘴！

    林平之把赵敏送回绿柳山庄后并没有在留在南方，他准备前往京城，因为他得到一个消息，洪承畴从东线平叛战场调往西线抗清。

    他知道大明的转折要开始了，为了能在大明天变之时，能有个合理的契机，该去京城看一看了！

    七天之后，丰城

    林平之三天前就来到了这座有几十万人口的大城，至于为什么会留在丰城，是因为丰城有一个江府，江府的主人叫江别鹤！

    经过三天的了解，林平之知道江别鹤有两个女儿，其中一个还是最近才相认的，林平之哪里还不知道这就是那个把一个电视剧杀的只剩剧名的江玉燕！

    林平之现在基本都在江府附近等着，他知道既然江玉燕已经认父，那么剧情就要开始了，所以他也就没有去江府之中找这个江玉燕！

    重生到这个世界以来，林平之对于那些主角基本上都是以交好为主，比如令狐冲，张无忌，狄云，毕竟都是有机缘加身的人，林平之不到必要也不会去得罪这些主角！

    这一次林平之却又不同的想法，他想试试把反派培养起来是什么样的情景，毕竟经历不同，人的心性同样会发生改变！

    傍晚时分，林平之照样在等江府附近等待着，正当林平之以为今晚又会白等的时候，江府之中冲出一个人影，这个人影跌跌撞撞的跑了出来！

    林平之会心一笑，跟了上去，这比他预料的要早，本以为他要等一段时间呢。

    “我不甘心…为什么要这样对我…”江玉燕跑到一座破庙之中，倒在地上呢喃的说道！

    “命运是靠自己掌握的，而不是一味地抱怨…”林平之走了进来，在江玉燕不远处停了下来说道。

    “你是谁…”江玉燕听到忽然有人说话一惊，有点慌张的问道。

    “我叫林平之，你今后可以叫我公子！”林平之青青一笑说道。

    “我可以救你，不过有一个要求，就是从今以后你就必须是我的人！”

    江玉燕强忍着毒素给自己带来的痛苦，她没有说话，这些年的遭遇让她对谁都不会信任！

    林平之走到江玉燕身前，蹲下后勾起江玉燕的俏脸，这是一张被毒素侵蚀的脸，却也难掩其丽质美貌！

    “我可以让你的人生从此不在受任何人摆布，让你有独步天下的武功！”林平之诱惑的声音不断的传进江玉燕的耳中。

    “如果你说的是真的，我答应你…”江玉燕想要挣脱林平之的手，不过并没有成功，想了想之后说道。

    “哈哈…相信我，这将是你一生最正确的选择！”林平之哈哈一笑说道。

    江玉燕体内的毒，对于林平之来说非常容易去除，因为这本来就是江别鹤用内力传入的剧毒！

    去除毒素后，林平之带江玉燕回到自己所住客栈休息，此时得江玉燕可以说非常虚弱，毕竟其还是一个毫无内力的普通人！

    第二天一早，江玉燕睁开眼后就看到林平之坐在一边看着自己，顿时脸色一红，从床上坐了起来！

    “公子！”显然她记得林平之对她说过的话。

    “感觉怎么样？”林平之点了点，然后问道。

    “我没事了，谢谢公子救命之恩！”

    “谢就不用了，记住我对你说过的话！”

    “等下你回府后，去找你爹的六壬神骰！”

    “六壬神骰？我记得我爹提起过，好像里面有什么武功！”江玉燕疑惑得说道。

