    第5098章

    “因为海外一脉和塞外一脉，都是在境外经营的。”

    “所以五大支脉之中，这两大支脉可以说是同穿一条裤子。”

    “这一次，我听说海外一脉和塞外一脉联袂而来，气势汹汹，一副一定要把我们主脉踹下继承人位置的姿态。”

    “所以，一会儿遇到那两个家伙，难免会有一场冲突。”

    叶昊原本走出的脚步一顿，随后他侧头看向谢梦瑶，道：“这里面有海外一脉和塞外一脉的世子？”

    谢梦瑶点头道：“没错，这两个在五大世子中，不算最难对付的，但是也绝对不简单。”

    “让你这个准上门女婿提前见识一下他们的厉害之处。”

    “一会儿家宴你也好有个准备。”

    叶昊再度迈步，一边走，一边淡淡笑道：“你不是想要让我提前见识一下他们厉害。”

    “而是想要让我先踩他们一脚，踩断他们的脊梁骨。”

    “这样的话，等到家宴的时候，就不会有人敢随随便便发难了吧？”

    “你就对我那么有信心？”

    谢梦瑶嫣然一笑，没有掩饰自己的目的：“如果对叶少你没信心，我为何要让你来当这个上门老公？”

    “一会儿见到了那两位世子，叶少随性而为就行了。”

    “毕竟我也知道你的原则，不会无缘无故的踩人。”

    叶昊淡淡道：“既然你特地让我来，就是算准了树欲静而风不止了吧？”

    谢梦瑶嫣然轻笑，道：“什么都瞒不过叶少你的眼睛。”

    说出这话的时候，谢梦瑶的眸子里有一丝黯淡之色，心中也有遗憾。

    叶昊这样的人物，只能扮演一个假的上门老公，而不是真的入赘，实在是令人觉得万分可惜啊！

    “见过谢大小姐！”

    就在即将走入忠义堂的正厅的时候，一个身穿职业套装的漂亮女子就走了过来，毕恭毕敬的汇报。

    “大厅里，海外一脉世子谢镇海和塞外一脉世子谢震塞两人都到了。”

    “他们看到您还没来，十分生气。”

    “说您分明邀请他们见面，结果自己去迟到，已经砸了不少东西了。”

    叶昊淡淡的扫了谢梦瑶一眼，没说什么。

    谢梦瑶耸了耸肩，道：“大家族之间的事情，就是复杂一点。”

    “我提前约他们见面的本意，是希望他们能够支持我上位。”

    “当然，我这个本意，他们八成不会理会就是了......”

    叶昊撇了撇嘴，淡淡道：“如果他们很给你面子，真的要支持你上位呢？”

    谢梦瑶嫣然一笑，道：“这样的话，他们当然就是我的手足兄弟、至爱亲朋了。”

    叶昊叹了一口气，懒得说什么，而是走进了正厅之中。

    这个地方接近两百平房里，四周没有多余的装饰，墙壁上挂着的都是大气无比的山水画。

    大厅正中摆放着巨大的海南黄花梨沙发，显得古色古香，带着一种古朴的韵味。

    而此刻，地面上砸了不少瓷器和茶杯。

    在客位的地方，有两个人年轻人坐着。

    一个一头短发，此刻手里捏着一个茶杯喝着，神色淡漠，喜怒不形于色。

    另外一个染着黄毛，怒气冲冲的样子，估计大厅里的东西都是他砸的。

