    “古武之力！”

    草地上，凌风眼神狠厉，如刀剑锋。

    现在，金之力已经将他逼迫到了悬崖边上，退一步就是万丈深渊，所以，他只能迎难而上，从那恐怖的力量当中，撕裂出一个裂口，看到曙光。

    那么，古武之力就是他唯一的机会！

    要么，沐浴着祥瑞重生，要么，就惨死在金之力之下，无疑，凌风选择了前者。

    “古武之术！”

    凌风心中想道，在逆神众进入武国之前，就已经将古武之术演化成了当今文字，让凌风可以看懂，而这一年来，他也的确研究过，早就熟读于心了。

    不过，他还是怕自己有所疏漏，又在脑海中梳理了一番，脸上也逐渐多出了一抹喜色。

    “想要凝练古武之力，就要打碎圣光、体魄金光以及雷火劫念力，这一步金之力已经帮我做了。”凌风苦涩的笑道。

    “融合，直至最后完成一场华丽的蜕变！”

    凌风深吸了一口凉气，让沸腾的气血都变得平静下来，三种力量也凝固在身体各处，徐徐光，放佛是风雨前的宁静。

    下一刻，凌风运转虚空神道，让得气血沿着古武之术游走。

    “啵，嗡……”

    一刹那，凌风身体冷不丁地颤抖了几下，那三股力量同时运转起来，全部进入了暗脉当中，从一个个穴道中飞出，化成了惊天的光焰。

    在这个过程中，圣光徐徐飞散，形成了烟霾，而后，一缕缕太极圣火的碎片就出现在凌风的暗脉当中，这是凌风强行凝聚出来的，只有太极圣火才能令他所凝练出来的古武之力更强。

    当然，风险也会更大，但想要压制金之力，他却只能这么做！

    “噗噗……”

    失去了三种力量的阻挡，金之力势如破竹，把凌风的五脏六腑，全部都撕裂了，就连四肢丹田都没有放过，不过，太一真水绝对很厉害，它越来越汹涌，如潮水一般，渗透到凌风身体各处，让那撕裂的伤口，又重新愈合。

    虽然，愈合远没有破坏来的那么迅，但也维持了凌风的生机，让他不至于在凝练古武之力的过程中，被金之力摧毁。

    “碎！”

    凌风心中大喝，体内三种力量用力挤压，彼此迅粉碎了，化成了一块块碎片，包括雷火劫念力都是如此，钻心的疼痛，简直是要把凌风从中间撕开。

    “呃啊！”

    他咬牙切齿的惨叫，眼神却更加狠厉起来，相比死去，他还有什么疼痛不能承受的。

    “融合！”

    凌风近乎惨哼的说道，他全力催动三种力量，冲出了暗脉与穴道，进入丹田，而后，狠狠地挤压、碰撞，尽管古武之术里面，还记载着其他方法，比这种狂暴、自杀式的融合要安全许多，但他唯一欠缺的就是时间。

    分秒必争！

    每耽搁一秒，他都有生命危险。

    于是，三种截然不同的力量，就在凌风体内爆开了，形成了恐怖的涟漪，在他体内****，毁灭般的画面，触目惊心，让人不忍目睹了。

    “咻咻！”“噗嗤、噗嗤……”

    那涟漪比刀剑还要锋利，饶是凌风的血肉坚固，但被射穿了，光焰穿透了五脏六腑，撕裂了他的血肉，飞射而出，激荡在空气当中，出刺耳的摩擦声。

    而后，凌风浑身直哆嗦，仅仅是片刻功夫，他就被射的千疮百孔，如同一个马蜂窝。

    不过，那射杀出来的，都只是涟漪而已，真正恐怖的力量，在凌风体内迅崩开，把他内腑都炸的血肉模糊。

    “嗡嗡，嗤嗤……”

    下一刻，凌风魂海太一真水暴动，一道道似泉水般的金液，涌入了他的体内，维持着凌风的小命，但，即便是太一真水，也无法阻挡金之力与自残风暴的冲击，它也不可能坚持太久。

    这是一场争夺战，谁能坚持到最后，谁就是王者！

    时间匆匆，总是那么不经意间流逝。

    眨眼三天过去了，秦枫好似一棵孤松，冷冷地立在草地外，不言不动，这三天他连水都没有喝一口，眼睛始终没有闭上。

    此刻，他紧蹙着眉头，明显地感觉到四周空气的激荡，凌风从盛极一时的气势，正走向低谷，身上的气息越来越弱，甚至，连生机都如同风中残烛，摇曳不定，像是要熄灭一般。

    “怎么回事。”他眼神冷厉，一时间心惊肉跳，少主凌风关乎逆神众的未来，他不能有什么意外啊。

    但是，最后他还是忍住了，连逆主都束手无策的伤势，他又能奈何吗？

    “小风，出现意外了！”

    凌清、柳舒舒、云溪几个人脸色都难看了下来，紧紧地咬着嘴唇，那汹涌的恐怖气流，都已经波动到她们这里了。

    这也代表着凌风正在经历着生死考验。

    “凌清，不要冲动！”云溪握住凌清那双薄凉的小手，凝声说道：“秦枫都没有出手，我们如果冲过去，只会给凌风增加麻烦。”

    “金之力！”

    傲娇鸟脸色阴沉，它知道最可怕的事情还是生了，凌风体内出现圣光，也代表着金之力再也不可能被压制，它们势必要把凌风血肉、骨头都冲个稀巴烂。

    “希望，他可以坚持下来！”它咬牙切齿的说道。

    “会出现奇迹吗。”

    柳药站在远处，遥遥地望着凌风，一脸地沉重，后者太神秘了，先不说凌风背后的能量，单一那秦枫就极度可怕，虽然只是武圣至境，但连他都感到棘手。

    可是，就连这样的势力，都毫无办法，凭借凌风自己有可能活下来吗。

    足足五天时间！

    凌风已经快到油尽灯枯的地步了，浑身血肉没有一处还是完整的，鲜血从他身上流下来，把四周的草地都淹没了，里面还夹杂着五脏碎块，而凌厉的涟漪，形成了可怕的剑气，把方圆三丈范围的一切生机全都斩灭。

    如果，不是凌风胸口还有微弱的起伏，只怕人们都以为他已经死了。

    极度煎熬！

    虽然只是过去了五天，但凌风感觉放佛过去了五年，他的伤势恶化太多，即便是太一真水也只能起到续命的作用，那金之力正全力汲取天地玄气，化成光焰，粉碎凌风的生命。

    “嗡！”

    傍晚时分，那涟漪终于稳定了下来，三股力量化成了齑粉，聚拢在一起，形成了一个凤巢，一道道金光好似蚕丝一般，把凤巢笼罩在里面，不时会有一丝丝光芒从里面****而出。

    随后，它凝固了下来，不管里面正在演化着什么，从外面来看，却波澜不惊，这让得凌风松了一口气，至少失去了涟漪的冲击，太一真水可以坚持更久一些，这多少是一个希望。

    第六天、第七天……半个月之后，凌风的伤势更恶劣了，太一真水都无法延续他的性命，金之力从上到下，进行一遍恐怖的“屠戮”，连丹田都没有放过，被撕裂了一道道裂痕，像是随时会碎掉。

    “还能坚持多久呢？”

    凌风心头沉重，那凤巢依旧在酝酿，丝毫没有动静传出，而他的眼皮却越来越重，连暗脉都受损严重，他感觉自己已经坚持不住了。

    “最多三天！”凌风心中虚弱的想道，这已经是他的极限了。

    可以说，凝练古武之力非常凶残，像他这种强势融合的，亘古未有，要知道三种力量一旦爆出冲突，足以把自己摧毁。

    也因为太一真水的出现，凌风才敢这么搏一搏，换一个人，早就被自残杀死了。

    尽管如此，凌风眼中也尽是烟霾！

    “喀擦！”

    当清晨来临，第一缕虫鸣声响起的时候，一缕波动突兀地在凌风丹田中响彻起来。

    初时，凌风还以为是自己的错觉，毕竟，坚持了近二十天的时间，他精神早就恍惚了，出现幻听也是正常的事情。

    可是，下一刻，他就狂喜了起来。

    因为，那凤巢上出现了一丝裂缝，它就如同是被蚂蚁咬碎了一个缺口的堤坝，一瞬间，一股惊人的波动，就从那裂缝中倾泻而出，惊动了凌风全身血肉。

    而后，那裂缝不断地向着四周蔓延，被里面那股汹涌的力量，彻底冲碎了，一股可怖的波动，陡然间，俯冲而出。

    它是一个气旋！

    色泽一点都不艳丽，像是虚无的天空，深邃又很空洞，但却透出令凌风自己都感觉心寒的力量。

    “呜呜……”

    它始一出现，就吹响了号角，爆式的旋转，疯狂的搅动起来。

    顿时间，凌风血肉、骨头以及魂海，都暗淡了下去，一道道虚光都飞了出来，被那气旋吞噬了下来，就连金之力都遭受了阻碍，不断地抵挡着气旋的吞噬。

    闪电、涅槃之火散乱的虚光，都化成了那气旋的给养。

    “嗡，啵！”

    蓦然，当凌风体内所有力量都被吞噬之后，那气旋戛然而止，猛地倒吸了一下，气旋收缩在一起，如同聚变一般，而后，在烟霞的沐浴下，一枚近乎虚幻的火种，就呈现了出来。

    它如隐藏在夜幕下的水晶，闪闪亮，但又不可捉摸。

