    第38章 历练

    当天晚上，白庆就带着星辰狼去了院子后面的峭壁之上。白庆盘坐在峭壁边，沐浴星光，心中默念星诀，星光汇聚萦绕在白庆周围。

    星辰狼原本趴在一旁，睡眼惺忪，但看到星光如同溪流一般融入白庆的身体，它顿时眼前一亮，直接跳到白庆的怀里，静静的接受着星光融入它的身体。

    星辰狼舒服的呻吟着，白庆今天带星辰狼来的目的就是为了验证一下这星辰狼是否能够和他一样吸收星光修行。看星辰狼的表现，是完全可以的。

    一夜过去，黎明之际，金色的光芒打在白庆与星辰狼的身上，一人一狼站在悬崖边上，看着破晓而出的太阳，都笑了笑。

    自从传承过龙蛇游之后，白庆每天的事情就只剩下了白天修炼拳法，枪法和身法，晚上带着星辰狼运转星诀吸收星光修行，变得异常平静。

    时间如同白驹过隙，一转眼又是三年过去，白庆此时已经十三岁了，长高了许多，星辰狼也长大了一圈。即使星辰狼每天不锻炼，只是吃睡玩，它的身体也没有出现一丝赘肉，全是肌肉，看起来有些威能。这全都是因为每天跟着白庆晚上沐浴星光修行，吸收星光之力，改善了身体。

    这三年，白庆并不是变化最快的，变化最快的是李胡之。仅仅三年时间，罗盛变化不打，而李胡之则老了很多，出门的时间也越来越少。

    李胡之在房间里站着，突然身体一颤，李胡之的呼吸变得急促起来，努力的拍打着胸口坐在椅子上，脸上露出痛苦的表情。

    忍着疼痛，李胡之取出一个黑色的小瓶子，将里面的黑色液体一饮而尽，脸色才堪堪恢复，长舒一口气放松下来。

    此时罗盛已经走了进去，看到李胡之的情况就明白发生了什么事。

    “又犯了？你这病最近出现的频率越来越高，过了这么长时间，你只会越来越痛苦。”罗盛有些惋惜的开口说道。

    “老毛病了，你也知道我这病不能根治，只能依靠药物维持，所以我根本不抱任何希望。”李胡无奈的之笑了笑，开口说道：“我以前还挺怕死的，我自己无所谓，只是怕修罗拳丢了传承。而如今有了白庆能够将修罗拳传承下去，我死也可以瞑目了。”

    说着，突然李胡之吐出一口黑血，捂着胸口面色扭曲，仿佛经历着极大的痛苦。这药的副作用极大，以前李胡之也只是五个月甚至半年才喝一次，而如今，基本上是一个月一次，每次都如同被万千鼠蚁啃食一般痛苦。

    莫约过了十几分钟，李胡之脸色才恢复如常，继续开口说道：“我不知道自己还能活多久，或许三年，或许四年，我想当我死的时候，白庆会很伤心吧。”

    罗盛静静的看着李胡之，他体会不到李胡之经历的痛苦。李胡之受的伤很大程度上是他导致的，李胡之是为了救他才会中了诡修的圈套，中了毒。这么多年来，罗盛他一直很内疚，想着做一些事情弥补李胡之，但根本没有办法弥补。

    “当年的事情怪我，我一直欠你一个人情。”罗盛看着李胡之说道。

    “你什么时候这么磨磨唧唧的了，像个娘们儿一样，我早就说过那事与你没有关系，完全是因为我看不惯他们。”李胡之脸色严肃起来，开口说道。

    罗盛笑了笑没有多说什么。

    这边白庆一个人来到了洛城里，是罗盛派他过来长长见识的，美名其曰红尘历练。不能一直蜗居在一个小村庄里面，出来见识一下外面的世界很有必要。

    白庆出来并没有带着星辰狼，目标太大了，只有他一个人出来。而星辰狼则一副闷闷不乐的样子，没了白庆就不能沐浴星光修行了。

    新文明的诞生，致使贫富差距变得更大了，虽然整体经济提升了，但城市与村庄的差距变得更大了，犹如天壤地别一般。

    这次罗盛给了白庆一些钱，让白庆自己独自一人在洛城中历练，并且规定白庆不到关键时刻不准使用武力，什么时候坚持不下去了什么时候回来。

    由于经过三年的修行，白庆已经到了十阶枷锁境，身体素质远超常人，罗盛就害怕白庆出手杀了人，所以才会出此规定。

    来到洛城，起初白庆是非常迷茫的，根本不知道该做什么，饿了就找个饭店吃饭，晚上就找一个偏僻空旷的地方运转星诀修行。但眼看着罗盛给的钱越来越少，白庆有些慌了，想着是不是要找个挣钱的工作。

    可是白庆太小了，不满十四岁的年龄，没有人会雇一个童工来工作，这是犯法的。没工作挣钱，白庆平时消耗热量又大，吃的多，眼瞅着钱就要没了。

    没办法，白庆决定接手李胡之的工作，给别人算命。白庆用木头做了一个木箱子，用破布效仿李胡之写了三个大字，神算子。摆在一个人流量较大的地方就开始了他的算命之旅。

    可万万没想到，一上午，一个人也没来，别人看白庆年龄这么小，谁相信啊。不过倒是有一些人看白庆这么小就出来骗人，心中起了同情心，给了白庆一些钱扔在白庆的木箱子上。

    白庆看到了连忙道谢，最起码今天中午的午饭有着落了。白庆将剩下的钱作为本金存着，能不用就不用，什么时候将本金用完了，就是白庆离开洛城回家的时候。

    ?  ?(￣o￣). z Z

    ?  

    ????  

    (本章完)

