    “走啦兄弟们，”顾行知道今天不会回贪吃飒基地，便挥手与磨合练习了一下午的临时队友们告别，“你们月中的省赛加油啊！”

    林炜翔望着老板与顾家父子离去的背影，还在和刘青松嘟哝，“你们说行哥会不会留下来？”

    “这打野真的好厉害……”Fenfen感慨不已。

    他身为中单，与打野联动相对来说比较密切，对此感触颇深。

    尽管在视野布控、后期转线处理等方面，顾行这个新人由于没有接受过职业训练，表现的还非常稚嫩。

    但初次试训，对方展现出了肉眼可见的超强天赋。

    不管是反野，还是强调突袭Gank的节奏打法，他都能完成的很出色。

    想到这里，Fenfen叹了一声，“要是能和他做队友就好了。”

    “对啊，”林炜翔也是这么想的，“有行哥在，咱们随便赢！”

    “那我呢？”贪吃飒的首发打野在旁边咬牙切齿。

    林炜翔乜他一眼，目光中充满了智慧，“你谁啊？我不认识你嗷。”

    首发打野涨红了脸，额上的青筋条条绽出，说着什么‘明明是我先来的’，什么‘喜新厌旧’之类的话，引得众人都哄笑起来，基地内外充满了快活的空气。

    董小飒带着顾家父子两人来到小区外面的家常菜馆。

    “先点菜吧……”他把菜单交给顾父，让两人点些自己爱吃的菜式，“咱们边吃边聊。”

    “现在大概是什么情况，能大概透露一下吗？”顾行老爸之前听董小飒说儿子的试训已经通过了，但是如今看他表情，似乎事情没那么简单。

    董小飒拆开餐具，语气郑重严肃，“说实话吧，您儿子，我肯定是想留下来的。”

    顾行与父亲相互对视一眼，就听到对方继续往下说，“但不管从哪种角度来想，顾行和贪吃飒签合同的可能性都几乎为零。”

    “顾行今天试训的表现您也看出来了，他个人实力没有任何问题，甚至凌驾于这些选手之上……”董小飒打开两瓶汽水，递给桌子对面的二人，“他待在贪吃飒，反而是耽误自己。”

    人都有私心。

    董小飒本来不想这么说。

    如果能留下顾行，他觉得贪吃飒的成绩必定会起飞。

    可他知道这很困难。

    顾行不是今天过了试训就立马签约，最起码要等到高考结束，还有两个月的时间。

    在6月份到来之前，顾行的分数还会继续上涨，届时想必会有更多的LSPL与LPL战队发来试训邀请。

    更别提顾行已经被EDG给关注到了。

    那些国内电竞领域的大俱乐部，有更好的训练条件，更健全的青训储备体系……

    而且工资还比贪吃飒要高。

    董小飒平时给队员们开的工资在6K块上下，以16年的行情价来说，在城市英雄争霸赛这一圈不算低的，很多网吧队成员拿到的条件都是免费上网+三四千的工资。

    但那是和同级别比较。

    往上一步，大部分LPL俱乐部二队所在的LSPL联赛，首发队员每月薪水就能到一万块，更别提顶级联赛了。

    综合比较来看，贪吃飒没有任何优势。

    董小飒可以肯定，就算自己今天不说这番话，顾行也不会留下来。

    从试训时的接触来看，董小飒能看出，顾家父子都不是莽撞性子，对待职业电竞这条路非常谨慎。

    对方回去之后肯定会想明白，以顾行这种实力，留在城市英雄争霸赛没有任何必要。

    那他还不如直接挑明了说。

    顺水推舟，还能卖个人情。

    “我比你年龄大一些，做直播挺多年了，也先后组了两支战队，好歹在电竞圈里也算有点人脉……”董小飒望向顾行，语气平和。

    他为人不是很高调，算闷声发大财的那类人，当年号称电一最大的导演与代练头子，在最强王者只有50个名额的时代，电一王者有一半都是董小飒打手，那批人里有很多日后都走进了电竞圈。

    “你知道IG吗？”

    顾行听到这个问题，不假思索的回答，“当然，老牌俱乐部嘛。”

    就连身边的老爸在恶补几天职业电竞知识后，也对这个名字很是熟悉。

    IG身为英雄联盟国内电竞领域的远古豪门，加上Dota2的不朽盾，在圈子里非常出名。

    “我可以把你引荐过去，”董小飒态度诚恳，“虽然凭你的实力，估计过不了多久他们也会主动来找，但我好歹能帮忙说上两句话。”

    “我有个朋友外号叫丁波，目前就在IG当替补辅助，你们俩到时候应该能见上一面。”

    顾行则很是感激，“多谢董哥！”

    恰逢服务员端上了菜，董小飒连忙招呼起来，“吃鱼吃鱼，这家小黄鱼味道很不错的……”

    热气腾腾的饭菜下肚，打了一下午训练赛的顾行填饱肚子神情餍足，期间听对方讲了不少当年直播时的趣事。

    “我组战队吧，就是想着有朝一日贪吃飒能打到顶级联赛，”董小飒讲到兴起时，不由得满面红光，“到那时我报备当个队伍替补，也能上场当一次LPL选手！”

    只是顾行年龄还小，没办法设身处地体悟到对方的感受。

    临走时，老爸拒绝了董小飒让朋友开车送他们回镇海的好意，“晚上一来一回得两个小时，太麻烦了，我和顾行打车回去就行。”

    董小飒见对方执意如此，便也没再坚持，扭头冲着顾行，“你会成为很出色的职业选手，真的。”

    他觉得自己在鉴别电竞水平上向来没什么问题。

    从起初的圣枪哥，到林炜翔刘青松，再到现在的顾行，他都认为这些人将来会在这条职业电竞路上走的很远很成功，只是时间早晚的问题。

    顾行疑惑的嗯了一声，不明白对方为何会下这种论断。

    董小飒最后一次拍拍他的肩膀，语重心长的叮嘱，“年轻时候多努力，每一步选择都要深思熟虑，别到长大了再后悔……虽然老生常谈，但我希望你能记住。”

    顾行露出阳光笑容，“我知道的董哥，所以才决定来这条电竞路上尝试一下。”

    笑容极富感染力，董小飒也不由自主的扬起嘴角。

    出租车停在顾家父子身边，董小飒依次和两人握手告别。

    当车子拐了个弯消失在视线中时，他才转身往回走，心里还暗自嘟囔着，“真是个好苗子，幸亏试训之前就有留不下来的准备，不然得心疼死……”

    手机响起，打开之后发现是顾行给自己发来的一条短信。

    董小飒扫了一遍，对方感谢今天接待的同时，也祝他和贪吃飒能越来越好，祝战队能早日打上LPL。

    “这小子，”他没忍住笑，心情舒坦了不少，“真是给你玩明白了。”

    回复了一条信息，发现时间已经来到晚上七点半，绰号宁波鸽子王的董小飒却不慌不忙，“和观众说是晚上七点开播，那只要不到八点，就不算迟到！”

    他哼着小调，晃晃悠悠往家里走。

    出租车上，坐在后排的顾父看着身旁儿子低头啪啪啪点着手机屏幕，飞快的编辑信息，“你不头晕吗，回家再发就是了。”

    “没事，能忍得住。”顾行今天下午他跟贪吃飒的全部成员都加了好友，这种信息要发就面面俱到，落下谁都不好。

    没多久，他就收到了贪吃飒众人的回复。

    林炜翔发来的信息中依旧透着憨傻气息，一天的相处下来，现在顾行知道这人是真的性格如此，倒也习惯了。

    刘青松与Fenfen等人很是遗憾，他们是真想和顾行当队友。

    顾行收起手机，出租车朝着家的方向飞驰而去。

    回到鼓西小区时，父子二人看到自家小商店还开着门，昏黄灯光透了出来，为门外香樟投出一道树影。

    见着妻子的那一刻，顾父还忍不住絮叨起来，“不是让你早点回去吗，今天没必要开到那么晚……”

    “终归不放心嘛，再说现在街上还有人，总能卖点东西出去，”老妈反驳两句，又看向儿子，“今天怎么样？”

    “挺不错的，大家对我评价都很高，”顾行搂住了她的肩膀，语气欢快，“说不定能去更棒的俱乐部！”

    “那就好，那就好，”顾母放下心来，“盼盼吃晚饭的时候还念叨你来着。”

    顾行不信，他知道顾盼的德行，嘴硬的要死，早上自己要走，连个招呼都不打。

    和老爸帮忙把商店的东西归整好，这才拉下卷帘门，三人头顶皎洁月光结伴往家里赶，一路上欢声笑语。

    ……

    第二天去学校上自习时，沈关山还不忘回头问顾行，语气中染上了几分关切，“你试训结果出来了吗？”

    “什么试训？”丁冉往嘴里丢了颗QQ糖，一脸茫然。

    “就是假期的时候，我跑到职业战队去试了试，”顾行精神奕奕神采飞扬，回答沈关山的问题，“结果轻松通过。”

    “你要去打职业？！”丁冉很是吃惊，瞪大了眼睛。

    他根本不知道这件事。

    “想着高考完了也没事情做，打职业体验一下生活，顺便还有钱赚，双赢的事情为何不做？”顾行撞了下同桌的肩膀，“之前没把握，就没跟你说。”

    “你……”丁冉又吞了两颗QQ糖，方才消化了这则震惊消息，“你早说啊，我这里也有关系！”

    “啊？！”现在轮到顾行愣住了。

