    第620章 Oh,myGod！这怎么可能？

    ？

    ？

    

    嗯！   

    就这样，江南上了梁和同的专车，在十几辆红旗的护送下，浩浩荡荡的离开了机场，朝着东云权利最中心的某海而去。

    

    这个某海大家都知道吧！   

    一般人还真没资格去。

    

    但江南才年仅十九岁，就能在燕京负责人的接送下前往，简直牛蛙可辣死。

    

    另一边。

    

    江南和梁和同一走。

    

    机场秩序也立马恢复了正常。

    

    原本跟江南同时抵达机场，却不得不闭舱等待的航班也终于可以开舱了。

    

    但该航班上的众多乘客，却还一阵面面相觑，有些反应不过来。

    

    比如陈役帆和苏薇，即便下了飞机，还时不时朝江南离去的方向瞅了瞅。

    

    “那个人，到底是谁？”

    

    “年纪轻轻，便能拥有如此特权，让官方接机，让我们全部等待，必然不是无名之辈，看上去有些眼熟，但一时想不起来！”

    

    “且长的貌似很帅，幸亏他不是娱乐圈的人，不然肯定是一位劲敌！”

    

    “……”   

    陈役帆和苏薇同时暗想着。

    

    说起来……   

    他们还真不认识江南，撑死也就是眼熟罢了，却怎么都想不起名来。

    

    可以理解。

    

    毕竟江南虽然出名，但更多是出名于学生圈，高考圈和学术界。

    

    其中学术界最出名的是数学界。

    

    至于其它圈子。

    

    比如物化生和工学文学法学教育等其它学科，江南目前还没有辐射至。

    

    至于娱乐圈。

    

    那更是八竿子打不着一边。

    

    所以陈役帆和苏薇不认识江南也是正常的，就是两人内心都不太好受。

    

    话说陈役帆长的也够帅了。

    

    他就是凭借这一张比小鲜肉还要精致的脸，才能快速走红全国。

    

    这也是他接下来成为顶流的最大资本，甚至想借此成为2023年的世界巨星。

    

    然而……   

    刚才虽只透过飞机窗户，远远的瞅了江南一眼，却瞬间受到了偌大打击。

    

    倒不是因为江南的排场。

    

    而是因为江南的颜值。

    

    总结一句话。

    

    人比人得死，货比货得扔。

    

    陈役帆长的已经够帅了，但跟江南相比，那可真是一个地，一个天。

    

    如果江南也去混娱乐圈的话。

    

    凭借那张难以用语言来形容的帅比之脸，哪还有陈役帆的立足之地？

    

    ……   

    与之同时。

    

    另一边。

    

    大羊，花顿盛，IBF总部。

    

    还是熟悉的地方，还是熟悉的人，雷托斯，安德森，保罗和吉姆齐聚。

    

    至于为了什么？

    

    相比不用说，大家也都知道，无非是为了抓捕江南一群人罢了。

    

    只不过……   

    此刻他们的面色都不好看。

    

    五天，足足过了五天。

    

    这五天里，他们四大部门联合，于全国各地布下天罗地网不说，甚至要封锁海陆空了，却连江南一群人的影子都没见到。

    

    这对向来自信无比，且名声在外的四大部门来说，绝对是莫大的打击。

    

    不！   

    不仅仅是打击，更是压力。

    

    压力实在是太大了。

    

    尤其是IBF的负责人雷托斯，几乎是被架在火上烤的那种。

    

    说起来，这几天他真是把IBF驻加芝歌的负责人格伦斯给骂了个狗血淋头。

    

    也就是格伦斯被废墟大楼给埋了，至今没挖出个影子来，不然他非要鞭尸不可。

    

    尼玛！   

    若不是格伦斯擅作主张把江南给抓了，又岂能闹出这么多幺蛾子？

    

    江南是谁？

    

    那可是五级数学家，在数学界那是最炙手可热人物，堪比当代的数学之神。

    

    这样的人对东云来说，其份量不亚于当年的钱老，甚至有过之而无不及。

    

    如果格伦斯能让江南迅速乖乖就范，或者将罪名钉死也就算了。

    

    江南成不了大羊人，就让其成为大羊的犯人，反正不能放其回东云。

    

    若真如此。

    

    格伦斯绝对可连升三级。

    

    但问题是……   

    格伦斯才刚把人抓了，转身人就被救走了不说，连IBF大楼都给炸了。

    

    他一边要为了IBF和大羊的尊严，而四处抓人，另一边又要被数学界抨的体无完肤，被一群数学家骂的狗血淋头。

    

    这几天他收到来自国际数组让他放人的邮件和信件，堆起来都有山高了。

    

    无数人给他写信发邮件，比如皮埃尔，利古马斯等五位数学主神，还有陆成舟和迈尔斯这些数学大佬，以及国际数组负责人肯牛尼这些人，不仅给他致信发邮件，甚至直接给他的上司，给大羊负责人发邮件。

    

    虽然这些数学家都只在学术上扬威，在坛政上几乎也没多大能量。

    

    但这么多人给他施压，他还真受不了。

    

    不仅他受不了，就连他的上司，还有大羊第一负责人老败都受不了。

    

    而他上司和老败都受不了了，自然逮着他就是一阵批，差点把他批自闭了。

    

    偏偏他又没法放人，毕竟人都被救走了，也没法告诉皮埃尔等人实情。

    

    他要是告诉皮埃尔等数学界的人，说江南被救走了，连IBF大楼都被炸了，那不是自打自脸，让IBF成为国际笑柄么？

    

    当然。

    

    他最大压力还不知如此。

    

    他最憋屈的也不仅如此。

    

    最最让他压力山大，且憋屈无比的是，这几天东云在国际上可没闲着。

    

    东云那是左一个说大羊治政迫害东云的优秀科学家，又一个说大羊没有人权，没有自由，没有保障，栽赃陷害等。

    

    可以这样说……   

    短短数天时间。

    

    大羊苦心经营近百年的最自由民主的科学国度形象，都要毁于一旦了。

    

    同样的，他也不好辩解。

    

    放人是肯定放不出人的，说人已经被东云给救走了，同样也没法说。

    

    首先是他没有证据。

    

    虽然手里有两个监控片段，猜测救人者十有八九来自东云的特殊部队。

    

    但光猜测没用啊！   

    蛟龙六人组从头到尾连脸都没露一张，他根本抓不住把柄。

    

    如果他把监控放出来，说不得东云不仅不会承认，还会倒打一耙，说他自导自演这么一出戏，就是为了扣押江南。

    

    其次，打死他也不敢把这片段放出去，不然对大羊的打击太大了。

    

    堂堂四大机构之一的IBF分部，集聚好几十IBF探员和上百安保力量的存在。

    

    却被六个东云人以迅雷不及掩耳之势，直接强突把人救走不说，甚至连整栋楼都被炸了，且直到现在都没抓到人？

    ？

    ？

    

    啧啧！   

    这话要是一说出来。

    

    岂不是直接承认大羊不如东云么？

    

    那作为世界第一强国的大羊威信何存？

    

    总之。

    

    即便他拥有两个监控片段，即便他知道人是被东云救走了。

    

    但无论如何，他都不会承认，且这也是他上司，以及大羊负责人老败的意思。

    

    一周。

    

    就一周的时间。

    

    上边命令他和其它三大机构，必须在一周时间内，把江南七人抓到。

    

    然后把罪名给敲死了。

    

    不然的话，他这个IBF负责人就可以引咎辞职，卷铺盖走人了。

    

    且安德森，保罗和吉姆三人也或多或少要承担责任，受到一定处罚。

    

    所以说……   

    这几天他们几人头发都要光了。

    

    心里面那个愁啊！   

    恰如一江春水向东流。

    

    也不知道江南七人藏在了哪个角落旮旯，他们怎么费心费力都找不到。

    

    求上帝告耶稣，但愿江南七人没有离开大羊境内，没有回到东云去。

    

    不然的话……   

    他们四人全都要遭殃。

    

    不过就在这时。

    

    他们四人的私密电话同时响了。

    

    而在接听之后，则是同时傻眼，“什么？

    江南回到东云燕京呢？”

    

    “Oh，myGod！这怎么可能？

    ？

    ？”

    

    “……”   

    sp：白天有事，晚上才回，临时肝了一章，抱歉，后边肯定补回。

    

    

    

