    第539章 征伐前夕

    神庭，强者云集。

    秦尘一声令下，众强者齐聚神庭，一场盛大的征伐即将开始。

    这将是神庭创建之后的第一次征伐，这一次征伐的目标，是将诸国之地外的帝级以下势力全部扫平，神庭要开疆拓土！

    神庭中，众强者都在紧张地备战，全员备战，万三千在外经商，对诸国之地外的情况比较了解，他当做参谋，他也提供了诸国之地外的详细地图，秦尘制定了兵分五路征伐的战略，万三千提供详细的征伐路线！

    神庭中议事大厅中，中央地带，摆放着一个巨大的沙盘，那是地形图，其上标记着诸国之地外的势力分布，都是最新的情况，万三千将这些情况摸得一清二楚，做成这一幅清晰的地形图，便于查看，好更加详细地做出征伐安排！

    “诸国之地的详细情况全都标记在这里了，山川地势，势力分布，都清清楚楚，按照殿下所说，此次征伐兵分五路，那么得要确定接下来具体的征伐路线了……”

    沙盘边，万三千在和众强者商讨接下来的征伐细节问题。

    “从这地形图来看，若是兵分五路，五路都会遇到不少无敌人皇的势力，虽说我们人皇强者有不少，但是说到无敌人皇，我们这边只有一位，这……”

    这时，镇北王说出了自己的忧虑，诸国之地外的地域，也有着不少无敌人皇的势力坐镇，若是兵分五路，显然每一路都至少需要无敌人皇，这还是最少的情况，说不准哪一方势力中不止一位无敌人皇，所以每一路征伐大军需要多位无敌人皇的率领方才最为稳妥。

    可是，他们这边，目前为止，只有艾琳这一位无敌人皇坐镇，这是一个问题。

    万三千说道：“我们这边不止艾琳这一位无敌人皇，九鼎宗有一位无敌人皇，火云谷有着四位无敌人皇，都可以为神庭所用。”

    镇北王道：“这样一来，有了六位无敌人皇，不过依旧有些不够看，而且，那另外五位无敌人皇不是神庭之人，难免在征伐时不能尽全力，万一中途有变，怕是会耽误大事。”

    万三千道：“这一点王爷倒是不用担心，无敌人皇领队征伐的事，殿下已有安排，我们只需要制定出五条详细的征伐路线即可。”

    镇北王苦笑，不知道那小子有什么安排，不过他也知道秦尘不是无的放矢之人，既然秦尘决定对外征伐，那么说明其有着信心横扫四方。

    …………

    神庭之人在商议征伐的具体路线，作为神庭之主的秦尘正在忙着闭关。

    所有人都在为接下来的神庭征伐做准备。

    神庭初创，但却是在刀剑山庄的基础之上创建的，所以神庭是有底蕴的，神庭是新生势力，但是也不是一般人皇势力能比的。

    秦尘在诸国之地积蓄许久，而今终于准备走出诸国之地，向外进军。

    这是新的征程。

    对于神庭后续的发展来说，神庭的第一次征伐之途事关重大，不容有失，这将决定日后神庭的走向。

    时间匆匆，神庭中被一股紧张的气氛笼罩着，所有人都在紧张备战。

    云梦泽烟波浩渺，隐藏在其中的神庭散发着神秘之感，这是楚国乃至诸国之地的绝对核心地域，诸国之地一直被视为穷乡僻壤，而今这一块地域终于要向外界证明，这里也有强者诞生，这里也是强者云集，所以神庭肩负着前所未有的历史使命。

    这段时间，通过传送大阵，诸国之地的人皇君主也都陆续赶到了神庭，这一次的神庭征伐，他们也将一起跟随。

    在万三千等人的准备之下，一支强大的人皇大军已经准备就绪，一系列战争物资也都已经备好，一场盛大的神庭征伐即将开始，现在，只等秦尘出关了。

    神庭深处，这里吸引了诸国之地众强者的目光，秦尘一声令下，他们将踏出诸国之地，与外界争锋！

    这一天，众人没有等太久。

    半个月之后，神庭深处传出巨大的能量波动，云梦泽中，洪波涌动，巨浪滔天，骇人的皇威席卷八方，一道金色的能量光柱冲天而起，威压震压，令人有种想要顶礼膜拜的感觉。

    今日，秦尘成功晋级上位皇！

    神庭深处，盘坐一座石台上的秦尘睁开双目，金光涌动，眸光锋利，两道光束射出似是能够割裂空间，非常空间。

    晋级上位皇，秦尘再次发生蜕变，战斗力飙升，人皇之境，每隔一个层次，实力不可同日而语，尤其是对于秦尘这种能够越级作战的妖孽之才，那晋升一级那非常恐怖的。

    轰轰轰……

    秦尘浑身散发强大皇威，四肢百骸中充斥着惊天能量，他手掌轻轻一握，周遭的巨石全都轰然炸裂，空间都出现一丝丝裂缝。

    秦尘站起身，一步一惊雷，威压恐怖，他像是一尊沉睡的战神苏醒了，脚下生风雷，撼天动地！

    “上位皇……”

    秦尘双目熠熠生辉，感受到再次蜕变的身体，他畅快无比，上位皇的境界让他拥有这更加惊人的战斗力。

    大帝之下，他就是无敌的存在，无惧任何人，这是一种源自实力的强大自信。

    “准备开始征伐了!”

    秦尘野心勃勃，他在诸国之地蛰伏依旧，如今积蓄的力量足以让他再继续向前一步，征伐诸国之地的地域，扫平一切人皇势力，让神庭壮大！

    秦尘开始展露野心，这是他早就既定的计划，他要争雄浩瀚神州，纵横九天十地！

    “可以将他们都给召唤出来了……”

    秦尘嘴中喃喃，他有着四次召唤机会。

    之前从神起皇朝回来，到现在，已经过去四个多月了。

    秦尘回来后忙着布置空间传送阵，有四个人物，秦尘没有召唤出来。

    而今，秦尘准备开启征伐，可以将他们都给召唤出来了。

    嗡……

    空间一阵波动，随即从空间中走出四道强大的身影。

    第一道身影，是一位女子，英姿飒爽，手持两把短剑，她身着青衣，浑身有着麒麟虚影环绕，麒麟瑞兽吞吐灵气，将女子衬托地极为不凡。

    第二道身影，是一位年轻男人，白袍镶嵌着紫边，头戴虎形头箍，有白虎光影在其周身闪现，给人一种狂暴之感，像是随时都会暴走一样，他手握一个虎形勾镰，在手上甩个不停。

    第三道身影，是一位壮汉，身材魁梧，肩上扛着一根比腿还粗壮的柱子，他走出来之后，将那一根粗壮柱子往地上一放，大地剧颤，地面开裂。

    第四道身影，是一位穿着白色铠甲的将军，器宇轩昂，一杆银白长枪斜持，雷霆缠绕在枪身上，风采非凡。

    秦尘心念一动，这四人的资料界面当即浮现在面前：

    【姓名：花木兰】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：来自王者世界，长城守卫军队长，麒麟瑞兽，鬼魅降服，没有我们征服不了战场！】

    ———

    【姓名：百里玄策】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：执抟挫锐，噬食鬼魅，别把我当做老虎中的小白！】

    ———

    【姓名：苏烈】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：历史，书写于平凡人，可战不可屈，长城在，故乡就在，绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！】

    ———

    【姓名：赵云】

    【等级：无敌人皇】

    【评价：龙战于野，迅疾如风，五虎上将之一，长枪所向，横扫八方，身经百战，未尝一败，视百万大军如同草芥，蛰龙已惊眠，一啸动千山！】

    ———

    这次，秦尘一次性召唤了四位强者，花木兰、百里玄策、苏烈、赵云。

    四位无敌人皇！

    至此，秦尘将祥瑞志系列都召唤完毕。

    【祥瑞志】：麒麟花木兰、白虎百里玄策、玄武苏烈、青龙铠、朱雀百里守约！

    此次，秦尘还召唤出了一位五虎系列的英雄，龙胆赵云，身披龙鳞云纹甲，手持龙胆亮银枪！

    想必下一次秦尘还会陆续召唤到其他五虎上将的强者。

    “花木兰参见殿下！”

    “百里玄策参见殿下！”

    “苏烈参见殿下！”

    “赵云参见殿下！”

    四人上前对着秦尘行礼，强大气势散发，四人往那里一站，就有着一股很强大威压扑面而来。

    神庭，再添四位无敌人皇，这无疑是一股非常强大的助力。

    召唤完了四位强者后，秦尘又开始打卡，同样有着四次机会。

    【恭喜宿主，打卡获得：《人皇印》】

    【恭喜宿主，打卡获得：天皇镜！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《陨帝杀阵》】

    【恭喜宿主，打卡获得：《六道轮回拳》】

    秦尘获得了四件好东西。

    一部皇级武学人皇印。

    一件皇级顶尖法器天皇镜。

    一部帝级杀阵。

    一部帝级武学六道轮回拳。

    秦尘眼眸锋利，今日一番打卡召唤，无疑为他此次征伐开了一个好头，这是强大的助力，让他如虎添翼，战力再度飙升。

    “传我命令，明日一早，神庭强者随我出征！”

    秦尘出关，传出命令，明日一早，神庭的征伐将开始！

    (本章完)

