
　　但是李家对此似乎并不在意，李家上下，包括身在漩涡当众的李知宜每天依然是该做什么做什么。甚至还有人看到李小姐跟着李家的几个姐妹一同去轻安阁喝茶买点心。于是，恭王府和李家都没有动静，反倒是急坏了一众在旁边看热闹的京城大笑闲散人士。

　　“公子，公子！有热闹看了！”张府里，沐清漪正半躺在床边拿着一本国史翻着，门外又小厮兴致勃勃的冲进来叫道。这张府的下人都是由秦家老爷子帮忙买的，又经由冯止水暗中查过一遍，进来的都是家世清白背景简单单纯的人。他们也都不知道沐清漪的身份，只是知道这府中的小公子年纪尚小极爱玩闹，因此有什么好玩有趣的消息都乐意跑来跟他禀告一声。

　　沐清漪立刻坐起身来，笑道：“有什么热闹让你这么高兴？”

　　那小厮摸额边的汗，笑嘻嘻道：“刚刚去归林居给公子打包烤鸭的王大婶说，今儿治王妃请了李家的女眷在归林居喝茶，说是给李家的小姐赔罪的。不知怎么的，听说平南王府那位……听到消息便冲了过去。呃……王大婶听到这个消息的时候那位还没到归林居呢，公子现在赶过去说不定还能赶上看热闹。”天籁小说网

　　沐清漪果然很感兴趣，随手赏了小厮一小块碎银子。站起身来对无心道：“无心，走。咱们看热闹去。”

　　无心沉默的跟在她身边，一边走沐清漪一边蹙眉道：“朱明嫣是不是疯了？”刚刚惹完了事儿还没平息下来，就又迫不及待的去惹事。别说她只是个不被华皇待见的郡主了，就算她是公主这么折腾也扛不住啊。那明慧公主够刁蛮骄纵了，也没跟朱明嫣这么能折腾。

　　无心默默地看了走在前面把玩着折扇的小少年一眼，朱明嫣疯了不也是您逼得么？话说一个女子从高高在上受尽了羡慕的王妃短短半个月跌落成一个什么都不是的弃妇，是个人都该疯了。这朱明嫣到底是有多倒霉才招惹了这位小姐啊。

　　“你不用在心里偷骂我，有什么可以光明正大的说出来。”无心正想得出神，前面的少年突然转身笑眯眯的盯着他。无心顿时觉得身上一寒，默然无语。果然听到她继续悠悠道：“不过我记仇，你要小心一点。”

　　我没骂你，只是在想那个倒霉的女人到底有多不长眼睛才得罪你。

　　归林居果然是热闹非凡，沐清漪都有些怀疑治王妃选择在这里请客是不是就是猜到了朱明嫣要来闹腾，故意给自家拉生意的。至少只看二楼那座无虚席的模样，跟他上次过来的时候绝对是大相径庭。不过让沐清漪失望的是，想要亲眼看到一群女眷的热闹还真是不太容易，因为……治王妃他们是待在雅间里的。但是兴奋不已的人们却并不肯就此离去。就算是只看到最后谁败退而去，也算是一个不错的谈资啊。

　　“张小弟，快来快来……九哥给你留了位置哦。”一堆嘈杂的声音中，容九公子的声音毫无障碍的传进了沐清漪的耳中。沐清漪只是一侧首，就看到不远处风华绝代的容九公子懒懒的依靠着墙边，站在一个厢房的门口朝他招手。众人顿时对沐清漪报以羡慕嫉妒恨的目光。这一次倒不是羡慕沐清漪有绝色美男相邀，而是……容瑾站的那个厢房就在治王妃等人所在的厢房旁边！

　　沐清漪发现，每次见到容瑾她都有往他那俊美的惨绝人寰的祸水脸上狠狠地拍一下的冲动。翻了个白眼，还是往容瑾身边走了过去。谁让她本就是来看热闹的，谁又让这偌大的归林居里居然连个座位都没有了呢？

　　容瑾的厢房果然就在治王妃的旁边，不过归林居的厢房墙壁竟然都不差，他们坐在这边也只能隐隐约约听到旁边说话的声音。容瑾和无心可能听得见旁边的人说什么，但是完全没有内功的沐清漪却是什么也听不到的。

　　幸好容九公子本质上还是一个非常体贴的人，所以他在墙壁的各处轻轻敲了敲，然后从袖中摸出一把寒光熠熠的匕首，朝着墙壁轻轻一划。削铁如泥的匕首，墙壁上连声音都没有发出一丝就被容九公子挖出了一个铜板大小的孔。再然后，容九公子毫不犹豫的破坏着归林居的墙壁，在墙壁最上方又挖出了好几个更大一些的洞。旁边的雅间的声音便再也隐藏不足的传了过来。

　　将眼睛凑在容九公子挖出的小孔里往对面望去，沐清漪顿时觉得自己像个猥琐好色的纨绔子弟在偷窥人家美貌的大家闺秀一般。回头看了看正笑眯眯看着自己的容瑾，沐清漪顿时悟了。任何一个跟容九公子一起呆的太久的人，都很容易变得更他一眼的无耻。正所谓近墨者黑便是这个道理。

　　“本公子一听说这事儿就立刻派人过来定了这间厢房。怎么样，清清是不是觉得本公子深谋远虑？”容瑾凑到沐清漪耳边低声笑道。

　　沐清漪无语的看了他一眼，回过头去看另一边。她来得有些晚了，所以也没看到是怎么开始的，等到她看的时候方面的雅间里的闹剧已经到了白热化的阶段了。朱明嫣像个疯子一样的在房间里撒泼，反倒是那李家三小姐被李家几个女眷护着，坐在一边淡定的看着这一切，很有一点置身事外的超然感。反倒是治王妃和被请来作陪客的福王妃都是一脸尴尬和恼怒。很朱明嫣如此的不识趣，已经倒了这个地步了还闹不是让大家都下不了台么？

　　“朱明嫣，你闹够了没有！”治王妃怒道，今天人是她请的，地方也是她治王府的，朱明嫣这样闹就是打她治王妃的脸。以前她拿朱明嫣没办法，难不成现在她还会怕她不成？“看来皇祖母赏得那三十杖还是手下留情了，这才几天你又能出来闹腾了？”

　　这话一出，朱明嫣美丽的脸上顿时一阵青一阵紫。对于一个出身名门的女子来说，被打了板子这件事的意义反而比被打板子这个事实更加让她难堪。京城里，但凡是有点身份的女儿家是绝对不会受这样的处罚的。就算是家教严格的人家惩罚姑娘最多也就是打手板。打板子那是惩罚下人的方式，受到这样的惩罚，朱明嫣在整个京城里也算是独一无二的了。更不用说，这还是太后亲自下的令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第129章 沐琛心寒，墙角偷听(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 