    镇魔峰。

    “洪师兄，你一定要挺住，你可千万不能出事啊？”

    “洪师兄，你可是我们镇魔峰的顶梁柱啊！你要是出事了，我们该怎么办呀？”

    “咳咳咳……”

    洪杰躺在床上，脸色煞白，毫无血色, 气息也是萎靡不振。

    一位弟子立即说道:“洪师兄，你挺住，我这就去找沈长老，求一颗丹药来。”

    “站住，别去，”洪杰勉强支棱起身子，摇了摇头说道:“没用的, 我的情况我比你们清楚，普通的化婴丹已经没有了, 我丹气泄露太多，除非是九品化婴丹，否则都救不了我，咳咳咳……”

    旁边的弟子哭丧着脸，说道:“九品化婴丹，这……这可是极品天丹，我们也不能就这么看着洪师兄你死啊！”

    “陈长老？陈长老肯定有办法，他是神秘高人的弟子，如果能求神秘高人出手，一定可以救洪师兄的。”

    “可是陈长老已经离开道玄门一个月了，不知道什么时候才能回来，洪师兄能挺到陈长老回来么？”

    “不用管我了，我命中注定有此一劫，躲不过去的。”洪杰虚弱的说道。

    这一次怪不得别人。

    是他自己的问题。

    他太急于突破了，陈长老留给他两颗化婴丹，一颗七品，一颗八品。

    当他服下第一颗七品化婴丹，突破失败之后。

    就应该停手, 好好反省自己，是哪里的问题。

    但他并没有这么做。

    而是接连服用第二颗八品化婴丹，结果还是失败了。

    接连两次突破元婴失败，他的金丹已经破烂不堪，丹气不断泄露。

    要不了多久，他就要死了。

    洪杰双眼看着天花板，微微叹了口气。

    “怪我，是我的问题，只可惜，两颗极品化婴丹，被我给浪费了，要是交给别人，或许能够成就两位元婴。陈长老，对不起，辜负了你的期待。”

    陈风刚刚回到镇魔峰，就感觉到气氛有些不对劲。

    他抓住一位神色匆匆的弟子，问道:“发生什么事了？”

    “别碰我，我有急事……陈，陈长老, 您终于回来了。”

    那名弟子见到是陈风, 脸上露出喜悦之色，连忙抓住陈风的手。

    “陈长老，您快去看看洪师兄，洪师兄快撑不住了，只有您才能救他了。”

    听到他的话，陈风心里一惊。

    难道镇魔峰出事了，可是在流云峰没听说什么事呀！

    “发生什么事了？快带我去看看。”陈风立即说道。

    “陈长老，您跟我来。”

    很快，陈风来到洪杰的住处。

    那名弟子大喊道:“都让让，陈长老回来了，让陈长老给洪师兄看看。”

    “陈长老？陈长老回来了？快快快让开，给陈长老让条路。”

    “陈长老，求求你，你一定要救救洪师兄，求求你了。”

    “陈长老，你只要能治好洪师兄，我给你当牛做马。”

    陈风摆了摆手，然后走到洪杰的身边。

    “陈长老。”

    洪杰想要起身行礼，被陈风给阻止了。

    “别动，让我看看。”

    陈风看了一眼洪杰的丹田，立即就知道是怎么回事了。

    洪杰的情况和当初的大师姐差不多，突破元婴期失败，金丹破碎。

    不过洪杰的情况更严重。

    大师姐当时金丹上只有几道裂缝，而洪杰现在，整个金丹几乎支离破碎。

    陈风的脸色变得凝重了起来。

    这种情况，就算是九品化婴丹也挽救不回来了。

    化婴丹的基础，是需要有完整的金丹，才能化作元婴。

    但是现在洪杰体内，金丹只剩下一半了。

    要想救洪杰，只有一个办法。

    五级丹药，虚婴丹。

    这种丹药需要炼丹师有强大的控制力才能炼制，并且在炼制的同时，将自己的道注入其中。

    只要有金丹巅峰修为的人，服下虚婴丹之后，能立即突破元婴，而且拥有炼丹师在元婴初期的战力。

    但是，这种丹药有一个致命的缺陷。

    服用丹药之人，在元婴期是可以修炼的，但会止步于元婴巅峰，永远无法突破化神。

    因为元婴之中的道，不是他自己感悟的，而是炼丹师的道。

    而且，大部分炼丹师都不擅战斗。

    所以，虚婴丹并不受用。

    “洪杰，我可以救你，但是你这辈子，只能止步元婴期巅峰，永远无法突破化神，你能不能接受？”陈风对着洪杰问道，他觉得这件事还是先跟他说清楚比较好。

    “真的么？”洪杰惊喜的道，“元婴期巅峰，已经足够了，我非常能接受。”

    “那就好。”

    陈风点点头，然后走了出去，回到自己的洞府中，开始炼制虚婴丹。

    虚婴丹需要的各种药材，混沌药田中都有，都是二师姐当初在天元秘境中寻到的。

    缺少的几味药材，陈风直接在商城中兑换出来。

    洪杰人挺好的，陈风也不想他就这么死掉。

    自己虽然在镇魔峰待了两年多，但很多事务依旧是洪杰在处理，没有让自己烦心。

    最重要的是，洪杰突破了，自己就能回流云峰的温柔乡了。

    那里有着大大的大世界，长长的二师姐，软软的小贝师姐，娇娇的小师姐。

    “所以，洪杰你给我挺住呀！”

    陈风拿出龙凤齐鸣炉，虽然有一段时间没炼丹了，但陈风依旧很熟练。

    紫薇灵火从手上射出，环绕着龙凤齐鸣炉。

    一道道药材，飞到陈风的手里，然后被他丢进炼丹炉中。

    随即，陈风双手化作残影，一掌一掌的拍在龙凤齐鸣炉的炉身上。

    五级丹药，需要有极强的力量，才能将药效完全发挥出来。

    没一会儿，一道龙凤齐鸣虚影，在洞府中发出嘹亮的吟啼。

    陈风顿时将自身在元婴时期感悟到的道则，灌注进丹炉之中。

    没过一会儿。

    一颗浑圆的丹药，从丹炉中飞出，落在陈风的手上。

    银光闪闪，丹香逼人。

    陈风点点头，第一次就炼出六品虚婴丹，还不错。

    等陈风带着虚婴丹来到洪杰住处时，洪杰已经奄奄一息了。

    再晚一步，估计洪杰就没了。

    陈风立即将虚婴丹塞进洪杰嘴里，然后用真气融化，顺着喉咙流入他的身体中。

