    天津城绣春楼内。。。

    李涯这几天内心很是不安，他把袁佩林安置在了绣春楼。这是按照刘平的想法决定的，这也是自己的后路。

    袁佩林道:“李队长，你看起来很忧虑，是不是出了什么问题？“

    李涯安慰道:“没事，只是这几天没睡好，太累了。“

    袁佩林:“那我们一起喝点酒？“

    李涯笑了笑，道:“喝酒误事，你喝吧，我陪你说话。“

    袁佩林:“怎么样？今天抓的这几个，能给你立功吧。“

    李涯摇了摇头，道:“老袁，你有所不知，我干这行真的不图立功受奖。“

    袁佩林一愣道:“图什么？“

    李涯:“为党国消除所有敌人，让孩子们过上好日子，以前抗日的时候如此，现在也是如此。“

    外面有叫笑的声音，李涯立刻起身观察四周的情况然后道:“没事，你喝吧，不过我还是要感谢你，我来天津第一枪哑火了，你帮我打响了第二枪。“

    袁佩林，有些心慌，道:“这里有些乱，我们明天是不是换个地方？“

    李涯道:“之前把你安排在这里，是刘平站长的主意，他说你必死无疑，我不信。我在绣春楼这里，布置了比原计划多一倍的人手，清空了整个二楼，我就不信地下党有三头六臂。“

    袁佩林:“唉，也许刘平说的是对的，我啊，确实是必死无疑，我自己也感觉很不妙。“

    李涯抑郁道:“老袁，别丧气，好好睡一觉，明天我们换地方。外面的人很得力，你放心吧。我先走了，明天还要对付那些工运份子。“

    袁佩林道:“好，我也该睡了。。。“

    李涯出来和一个特务叮嘱了一些，然后就离开了。。。。

    当晚，绣春楼突然枪声大作，客人们纷纷惊恐的向外面逃去。。。。

    第二天，吴敬中办公室。。。

    李涯有些败落的样子，刘平一脸淡漠，陆桥山隐隐有些窃喜，余则成面无表情。

    吴敬中冷着脸，低着头在剪指甲，不紧不慢道:“我信任你，谁信任我呢？袁佩林是总部的金疙瘩，在我手里升了天，本想露下脸，结果把屁股露出来了，不是这样吗？“。

    “果然，让刘兄弟给说中了，不过还好，这后果，刘兄弟事先就给你想好了。“

    李涯道:“是是是，我们把事情的原因推到，袁佩林自己私自出去寻花问柳上，上面也不好太过苛责。“

    陆桥山接着道:“站长，李队长，也是劳苦，不是我们无能，而是地下党实在太厉害了，这种搞法，谁也受不了啊。“

    吴敬中看了看刘平，道:“刘兄弟，现在该怎么办？“

    刘平道:“现在，就请站长和北平站那边打个招呼，让他们配合我们工作，只要北平那边汇报和我们差不多，这事就算过去了。“

    “原本袁佩林会成为一柄利器，现在看来什么都不是了，这样北平那边压力也小，我们天津站的声誉也保住了。“

    吴敬中点了点头。。。

    其他人都出去了。。。

    吴敬中思考了片刻，拨通了电话:“乔站长，我是吴敬中啊，兄弟我不知道该怎么说，有负你的信任啊。“

    翌日，保密局刘平办公室。。。

    周亚夫走了进来。

    刘平:“周会计，有什么事吗？“

    周亚夫道:“马奎又问我了，问什么时候你会去见他？“

    刘平笑道:“哦，他这些天都干了什么？“

    周亚夫:“马奎，最近很老实，都闭门不出，就是看书。“

    刘平:“哦，他也学会看书了，他都看些什么书啊？“

    周亚夫:“《春秋》，他说:关老爷读春秋，而知忠义，自己现在才明白，忠于党国，必先效忠长官的道理。“

    刘平点了点头，道:“知道读《春秋》了，还记得我曾经说过的话，说明他还有救，现在马奎归你领导了，他可有抗拒？“

    周亚夫:“没有，马奎好像变了一个人似的，对卑职还算恭敬。“

    刘平接着道:“一号码头那边，鱼龙混杂，黑市交易猖獗，有个叫龙二的人，你叫马奎过去，把这个人收服过来。“

    周亚夫:“站长，据卑职所知，这个龙二和余则成关系可不一般，我查过此人，这个人以前跟日本人干过，后来被关进了监狱，不知出于什么目的，余则成把这个龙二捞了出来。“

    “卑职担心，马奎的身份会因此暴露。“

    刘平:“这个不需要担心，这个龙二是黑道上的，经常帮人处理很多见不得光的事情。这样的人一大堆把柄在我们手里，我们要他的命，不过旦夕之间的事情，他不敢反抗的。“

    “你叫马奎过去，主要是掌握好天津卫，主要的黑市交易活动。另外就是九十四军的情况，我听说，他们还私底下，倒卖军需，这个也要好好查查。“

    “另外，你那里还有多少人？“

    周亚夫:“报告站长，我那里现在有十二人，都是因为马奎，被裁撤下来的，现在都安置在安全屋。“

    刘平:“人员不够，我给你签发手令，你可以去特务学校，找几个好苗子，把队伍扩充到36人，你为队长，马奎为副队长。“

    “另外，安全屋增加2个，这样可以有更大的余地。经费从我这里出，今年的预算，我给你十万大洋，你是会计出身，应该知道钱怎么用，如果不够，就来找我。“

    “记住，这些人只听命于我，不属于保密局编制，算是我的私人卫队吧，所以，人员你要仔细甄别，一定要精悍，不要让我失望。“

    周亚夫激动道:“请站长放心，卑职一定努力，不负站长信任。。。“

    周亚夫没想到自己一下子坐上了队长的宝座，这个位置以前就是马奎的后来李涯来了，也是这个位置，他们可是做过大贡献，才被提拔的。

    没想到自己，只是跟对了人，就一步登天了。

    刘平点了点头，道:“你，我是信任的，我第一次见你，就知道你做事仔细，你的日记本写得很好。你以后担子更重了，你要教会你的队员们，和你一样。“

    周亚夫:“是，站长，卑职一定竭尽全力。。。。“

