    那个人那时候咬了她一口之后就再也没出现，搞得她心神不宁的，这才开始大晚上炼药。

    夙倾眼皮一动，视线移开看向苏叶，倒是没想到会听到这样的话。

    他眼底的戾气散了些。

    目光扫过狂战，漫不经心的

    “还有呢？”

    看那样子反倒是来了趣味。

    狂战也说的兴致勃勃的

    “后来从试炼境出来之后，她就不见了，因我灵气耗尽一直躺在床上，醒了之后就看到苏叶一直魂不守舍的守在屋子里。

    没待多久就又跑了。

    临走之前，宋珏问她去做什么。她说她回王府哄男人，想来应该是不死心又去追求您了。”

    苏叶脸上的神情有些不大自然，被这么当众戳穿，老脸一红。

    看狂战还要继续说。

    她终于没忍住，扬声道

    “吃饭吧。”

    话音落，狂战回过神来，这才住了嘴。

    一旁的宋珏似笑非笑的扫过狂战。

    对面的夙倾明显心情愉悦了。

    跟着，宋珏伸手拍了拍狂战的胳膊

    “你可真是个说话小天才。”

    狂战啃了口鸡腿，那小眼睛里带着茫然。

    完全不知道宋珏是为什么突然夸他。

    而白莘，这个时候也松了口气。

    苏叶坐在夙倾旁边，一个劲儿的往他盘子里夹东西。

    跟着，她一边夹一边开口

    “多吃一点。”

    多吃一点堵住嘴，就不要再说话了。

    夙倾有一搭没一搭的往苏叶的身上扫。

    他没有任何要自己动手去吃的意思。

    苏叶看看他，疑惑

    “怎么了？”

    夙倾幽幽开口

    “手疼。”

    说着，那只包裹着纱布的右手就从袖子里露了出来。

    苏叶回过神来，奥，对，倒是忘了这一茬。

    她伸手正打算解开他脸上蒙着的梵花绫，喂他吃点东西。

    跟着，一顿。

    她又看了一眼不动声色往他们这边不停瞄过来的其他人。

    跟着压低了声音在夙倾耳边道

    “要不，喝粥吧？可以用左手。”

    夙倾幽幽盯着苏叶，不说话。

    苏叶在他的注视下，抚了抚额纠结的不行。

    她实在是没脸在大庭广众之下做那些事。

    在王府里的时候，反正非寒非臣见的多了，也没什么好避讳的。

    她正在天人交战，到底这脸皮还要不要的时候。

    一旁的夙倾已经出了声，他眼皮低垂着，声音低缓

    “怎么？难为恩人了？还是如今才发现我不符合恩人挑男人的标准，打算换一个？”

    他总是有本事把八竿子打不到的事情搅和成一团。

    夙倾话音一落，白莘手里的碗咣当一声就掉在了桌子底下。

    她一脸自己活到头的表情。

    果然，她说的那些话还是被这个人给听到了是不是？

    屋子里刚刚缓和的气氛，成功再次降到了冰点。

    夙倾喉结滚动，笑声传出

    “工于心计的不要？要银钱的不要？勾引人的不要？”

    白莘没敢纠正，她说的是搔首弄姿。

    夙倾目光幽幽盯着苏叶，

    “恩人是不要其他小倌还是不打算要我？”

    苏叶脸上的表情已经僵硬了。

    夙倾俨然还没完，他凑近苏叶，身形压过来，另外一只手拽着苏叶的手腕，

    “恩人这不肯主动的性子，若是不蓄意勾引，怕是早跑到天涯海角躲起来再也找不到了。”

