    

    一个露天的隐蔽训练场！

    陈乾坤和小舞叶泠泠站在一起，而他们身前同样站着三个衣着华贵的少年少女。

    而月关则是站在他们不远处略带好奇的看着他们！

    “好了你们可以开始了，放心大胆的打，有我看着不用怕什么收不住力什么的！”

    月关看他们都站在半天了都没有半点反应不由得开口说道！

    “嗯！”

    胡列娜他们调整了一下站位，原本站成一条线的胡列娜向后退了两步！

    “邪月，武魂月刃，三十七级敏攻系战魂尊！”邪双手伸与身前，然后猛一下向后挥，两柄银色的弯刀就这么出现在他的手中，同时黄黄紫，三个魂环浮现出现在他的脚下！

    “焱！武魂火焰领主，三十七级强攻系战魂尊！”焱的两个拳头狠狠的在胸前对碰了一下，擦出一阵火星，身体也逐渐被火焰所包裹，一个红色的霸气虚影出现在他身后！同时三枚标准的魂环出现在他脚下！

    “嗯哼，胡列娜，武魂妖狐，三十三级控制系战魂尊！”胡列娜轻哼了一声，一脸魅意的看向陈乾坤小舞等一下！脚下同样是三枚标准魂环！

    介绍完己放后邪月与焱就这么好奇的打量起陈乾坤他们！

    “呵！”

    陈乾坤笑了笑，冲着叶泠泠递了个眼神。

    叶泠泠点了点头后同样学着胡列娜向后走了几步！

    “陈乾坤，武魂极光剑，三十三级强攻系战魂尊！”陈乾坤右手一挥，极光剑出现在他手中，挽了个剑花后，金，紫金，紫金，三枚魂环就在他的控制下旋转在他的身后！

    虽然这样做会消耗一些精神力，可是帅就完事了！

    “千年第二环！”

    邪月与焱震惊的看着陈乾坤身后的那三枚超乎想象的魂环配比！

    “果然，还真不愧是先天满魂力二十级的怪物吗，这天赋，果然很恐怖啊！”

    邪月看着陈乾坤身上的三枚魂环，嘴里虽然在感叹，可是双眼却充满了战意，他倒要看看他这个天才与这位怪物有什么不同！

    “小舞，武魂冰火魅兔，二十三级强攻系战魂大师！”小舞看到邪月他们看向陈乾坤那羡慕的眼神，傲娇的大喊了一声，身上同样出现了千年第二环的标准！

    魂环同样在她的控制下从脚下转移到身后，就跟一个大背景墙一样，将小舞那纤细的身体又给承托的高巧了几分！

    虽然很不想承认，可是月关看着陈乾坤与小舞的这个魂环浮现的位置还是感觉到有些酸了！

    他们的魂环都是来自被猎杀魂兽的，所以他们能获得魂技都算好的了，还想控制魂环到处乱跑？

    我们的菊斗罗表示，成妾做不到！

    看着十分夫妻相的陈乾坤与小舞，叶泠泠虽然羡慕，可是她并不嫉妒，因为她也可以！

    可能是八瓣仙兰的原因吧，叶泠泠发现自己以前吸收的那些魂环控制起来变得更加的简单，虽然达不到小舞那种可以长时间维持，但是现在的她依旧可以在没有释放魂技的时候维持这个形态。

    不过现在她并不打算使用这个形态，她准备等什么时候自己可以维持着一边释放魂技，一边维持的时候她才打算使用这个模式与他们站在一起！

    “乐儿，武魂九瓣仙兰，三十三级辅助系魂尊！”叶泠泠说着双手合拢在胸前微微往上一托，一朵型似兰花的花朵出现在她的手中！

    三枚与胡列娜他们一般的魂环在他们紧张的眼神里出现在她的脚下！

    “呼！”*4

    月关呼了一口气道：“我就说嘛，辅助系的魂师身体强度肯定不可能吸收千年第二环嘛，还好还好，这还有个正常的！”

    月关看了看双方直接开口道：“好了开始斗魂吧！”

    “小舞，那个焱交给你应该没问题吧？”

    陈乾坤看了一下焱身上那熊熊燃烧的火焰，转头看向已经兴奋异常的小舞！

    小舞现在冰火双免不说，武魂居然还附带上了冰与火两种属性，虽然不是极致属性，可是也算是一个不小的收获！

    “没问题的，发现吧，不就是比我高一个大境界吗，小意思！”

    小舞兴奋的说着，双手已经开始放在胸前捏了捏！

    “那乐儿给我们附加增幅！

    小舞行动起来！”

    陈乾坤说直接窜了出去，手中的极光剑直指邪月与胡列娜！

    而小舞也是猛的窜向焱，眼中的战意看的他毛骨悚然！

    “别小看我啊！”

    焱看到小舞居然就这么向自己冲来，而且看起来完全没有将自己放在眼里的样子，直接大吼了一声第一魂环闪烁，一个融岩火球砸向了，冲在第一名的陈乾坤！

    “嗯！”

    陈乾坤呆了一下，然后手中的极光剑猛然向下一劈，直接将火球给劈了开来！

    果然，团战斗魂果然不同于普通斗魂，哪怕再愤怒，配合还是最重要的！

    就在陈乾坤劈开火球的时候，一道银色的光芒出现在陈乾坤眼中！

    但是下一秒，想要偷袭的邪月直接被小舞一个瞬移，加腰弓给踢飞了出去！

    “哟！瞬移魂技！不愧是千年魂环，果然强大！”

    月关将伸出来的右手指给放了下来说道！

    “乾坤，小心一点，他们两个人的配合挺好的！”

    小舞一个后空翻落到了陈乾坤身旁！

    “好了知道了！”

    陈乾坤打了个哈哈道！

    下一瞬间，一股洁白的光芒直接覆盖整个战场，陈乾坤与小舞的身体同时一震，全属性同时提升百分之十，说的可不是什么简单的提升。

    有时候速度也可以当做力量，魂力也可以提升速度与力量，总之加持绝对不止百分之十那么简单！

    焱：“列娜，这乾坤是什么情况，我第一魂技就这么被他劈了？”

    焱呆愣的看向胡列娜！

    “没错，还有那小舞，居然会瞬移这种变态的魂技！”

    邪月揉了揉自己那微微发疼的胸口，刚才要不是小舞收了一部分力道，现在他应该已经站不起来了，毕竟小舞的身体素质可是完全不弱与魂尊的！

    本章完        

