    “华明这是干什么？”

    “他发失心疯了吗？”

    “求他有用？他是脑子被冻坏了吧？”

    夏族天骄看到华明向苏牧下跪恳求，都是戏谑，求一个毛头小子有什么用？难不成还想靠苏牧送到更前面的位置？

    但这么做有什么用？还不是被冻死的命，对于实力和天赋的提升，没有丁点效果！

    华族天骄则是神色复杂的看着华明，见他跪在雪地之中久久不起，于心不忍，转头恳求看向苏牧，帮帮华明吧。

    “华枫，你就去帮明哥求求情吧。”

    “枫弟，明哥一心变强，之前他也不是故意的，毕竟谁能想到他这么厉害。”

    “明哥之前一向待你不错，你也不忍心看着明哥一直这样吧？”

    他们不敢去苏牧那碰壁，就纷纷劝着华枫。

    华枫一阵纠结之后就苦笑着摇头，苏牧想做什么不想做什么，谁能左右得了？

    “不是我不想帮，但你们也知道，一个医道高手的脾气。”

    华族众天骄看了苏牧一眼，先后陷入沉默，医道高手比炼丹师更不能惹，完全就只能看他心情。

    “还是等苏公子突破了境界，或者实力增强之后再说吧。”华枫建议道。

    华族众天骄神色复杂的点头，现在看来也只能这样了，他们能在雪河待的时间并不短，不急于一时，只能等苏牧心情好了再说。

    转头看了一眼华明，众天骄都默默叹了口气。

    “早知如此，何必当初呢。”

    小看苏牧就算了，毕竟是吃了苦头，道个歉或许就没事了，偏偏在外面的时候要自傲，现在后悔也没用了。

    没有在华明身上浪费太多时间，华枫众人都是竭力前进，争取获得更多的寒气冲击。

    “哼！”

    “噗！”

    在雪河中前进了两丈，两族天骄就有人先后承受不住，通天境二重以下的都口鼻开始流血，浑身都被冻僵！

    两丈，已经是他们的极限了。

    看着通天境二重以上的天骄继续前进，他们就只剩下羡慕，停在原地尽可能的增强天赋与经脉强度。

    华明久久才抬起头，满心悲戚，只能羡慕的看着两族天骄。

    “呼……”

    苏牧脚步一顿，吐出一口寒气，接着就闭上眼睛不动。

    雪河的寒气给了他非常大的惊喜，不仅让他的冰脉不断增强，更是快速加深对玄冰绝的领悟，已经成功的修炼到玄冰绝第二绝！

    现在的冰属性力量，可以进行范围冰冻！

    “撑不下去了？”

    “属性力量，也没多强嘛。”

    “提前拥有的属性力量，能强到哪里去。”

    见苏牧停下脚步，夏族天骄都以为他是撑不住了，承受极限就在这里，自然是喜闻乐见。

    但在华族天骄眼中，苏牧已经做得非常不错了，都已经超过了通天境一重，至于苏牧到底是不是靠的属性力量化解的寒气，他们就不想去管那么多了。

    不过他们都在苏牧身旁逗留了一下，警告的看着那些夏族天骄，让他们少打苏牧的注意。

    那些夏族天骄见有这么多人护着苏牧，不爽的冷哼，只好继续前进。

    “哼！”

    前进到三丈位置，通天境二重也都撑不住了，纷纷口鼻流血，甚至鲜血破皮而出，被迅速冻成冰块！

    “不行了，这里就已经是极限了。”

    通天境二重的天骄都心有余悸的不敢再前进，再前进的话，他们就真的会被冻死了。

    他们就只能在这里炼化寒气，羡慕的看着四个通天境三重继续前进。

    “哗啦，哗啦……”

    一会过后，水流划动的声音响起，那些通天境二重天骄回头一看，神色齐齐一滞！

    只见苏牧已经重新动作，并在缓慢前行！

    “他怎么……”

    “他居然抗住了！”

    通天境二重的天骄脸上都出现匪夷所思，看着苏牧一步步的走到他们这里，再超过他们，一个个已经看得瞠目结舌！

    “他，他怎么这么强！”

    “居然，居然超过了我们！”

    他们无法接受，一个彻地境，说超过他们就超过他们，这简直违背常理！

    “速度还没有慢下来……”

    看到苏牧走到三丈半的位置速度都没有减慢，那些通天境二重的天骄更加难受了，这样走下去，什么时候是个头？难不成还能超过通天境三重不成？

    他们不禁望向那四个通天境三重天骄，只见他们走到四丈位置速度明显的慢了下来，每向前一步，都已经是举步维艰！

    “哼哼！”

    四个通天境三重天骄，都勉强超越了四丈，到了四丈一尺的位置，但都已经到了极限，别说向前一步了，就算是动弹都难！

    “哗啦，哗啦……”

    水流划动的声音引起了他们的注意，艰难转头看向后面，齐齐一惊！

    “他，他怎么上来了？”

    只见苏牧，距离他们已经不过两尺！

    再看那些通天境二重的天骄，现在还站在原地不能动！

    “这个怪物……他究竟怎么做到的！”

    四人满脸震撼，满心艰难，以彻地境修为，都快要比上他们了？属性力量真的就强大了这个地步？

    “不，不会连我们都超过吧？”

    见苏牧速度依然是不减，四人突然心脏一抽，苏牧要是连他们都能超过，就不光是妖孽的事了，他们今后全都要抬不起头！

    都不如一个彻地境，出去都没脸说进入过雪河！

    苏牧气喘吁吁的脚步一顿，淡笑着看着四人。

    见苏牧对他们笑，四人脸上都不禁扯出一丝尴尬的笑容，应该，应该不会超过他们吧？

    “苏牧，你做的，已经很棒了。”华族一天骄忍不住开口，话语中带着期盼与恳求，给他们留点面子吧。

    “前面真的很危险，你站在那里就正好。”就连夏族天骄都忍不住开口关心苏牧了，再进两尺，就是在打他们的脸！

    要是超过他们，那就是让他们颜面丧尽！

    “这里还行。”苏牧淡笑着开口，四人脸上的笑容顿时变得灿烂，以为苏牧听懂了他们的话，又或是真的到了极限。

    “但对我而言，还是远远不够。”

    接着苏牧的摇头，让四人神色立马凝固！

    这还不够？还远远不够？

    哪不够了，你个怪物，到底要多少寒气才够？就不怕把你冻死？

