    甜味在嘴中扩散，杰森越发的用力吸吮了。

    吱、吱！

    令人牙酸的响声中，用力吸吮的杰森，那锋锐的牙齿不自觉的在钢铁上留下了道道齿痕。

    足足五秒后，杰森才松开了嘴。

    眼前的文字，跃然而出。

    【吞食扭曲动画小丑！】

    【体力、精力超额恢复！】

    【饱食度+22】

    【饱食度：104】

    ……

    “104点饱食度，34.6条命。”

    再次拥有了30+条命的杰森，忍不住的松了口气，那久违的安全感，又一次的回来了。

    这令杰森的嘴角不由多出了一分笑意。

    在这个主线任务存活30天的副本世界，有什么是比多一条命更好的底牌呢？

    自然是有30条命！

    至少，这会让杰森有着更多周旋的资本。

    不论是哪个反应迅速的组织，还是有些奇奇怪怪的‘食物’。

    当然了，‘食物’变得奇怪了，可是味道，却还是很不错的。

    杰森一边回忆着那丝丝甜味，一边掏出匕首，开始刮擦自己无意识留下的齿痕。

    虽然此刻饱食度相当的充足，但是并不代表杰森会狂妄无忌到无视任何自身留下的线索。

    不死之身是他最大的底牌。

    饱食度则是他最大的秘密。

    两者看似毫无联系。

    但世界上总是不缺少聪明人的。

    杰森无法保证，不会有人将两者联系到一起。

    以前没有人这样想，不代表这个副本世界也没有人这样想。

    所以，他必须要做到相应的掩饰。

    隐藏一片树叶的最好方式就是将其放入森林。

    隐藏‘战斗痕迹’？

    自然使用新的战斗痕迹来掩盖！

    匕首的刮擦很顺利，齿痕周围出现了更多的痕迹，然后，杰森抬手握住了信号塔的这一段钢铁。

    下一刻——

    呼！

    火焰燃起。

    烈焰缠绕在杰森的右手上。

    子弹级别之上的火焰，缓慢而坚定的烧灼着这样的痕迹。

    十几秒后，这一段钢铁早已变得赤红一片。

    杰森松开手，转身看向了楼下。

    那熟悉的黑色肌肉车已经出现在了视野中。

    毫无疑问，很快的，整个电视台就会被之前的士兵团团围住。

    “比想象中的还要快！”

    杰森这样评价着，转身就走向了另外一侧，在那里有着排水管。

    沿着排水管，顺势而下的杰森犹如一只灵活的猴子，在那组织的士兵下车时，他就已经双脚落地。

    没有任何的犹豫，杰森沿着电视台后街的阴影，快步离开。

    他可不想和这个组织碰面。

    之前不想。

    现在更不想。

    之前是生物本能对于自由的坚守。

    现在？

    则多出了一个在杰森看来，更加无法抗拒的理由：狩猎‘食物’。

    那个‘扭曲的动画小丑’足以告知杰森，这座城市、这个世界充斥着多么可口的食物。

    只要找到正确的方式，他能够品尝到各种美味。

    还有什么是比这更让杰森兴奋的吗？

    自然是……

    那个组织里也应该有类似的‘食物’。

    对于这一点，杰森是相当肯定的。

    从那个组织神速的反应来看，对方绝对不是第一次面对这样的情况。

    既然不是第一次，有着多次的经验。

    那么，在那么多次的行动中，自然会有成功的。

    即使十次中只有一次，天长日久下，也是一个极为恐怖的数字了。

    杰森很想冲进去大吃一顿。

    他体内的饥饿感更是不断的催使他。

    但他克制着、强忍着。

    他知道这不是时候！

    至少在他变得更强大前，面对一队队全副武装，拥有飞机大炮的士兵，是不现实的。

    冒然的行动，只会让他死无葬身之地。

    “忍耐，会让‘食物’变得更美味！”

    杰森回忆着这句话。

    然后，在即将走出这截小巷时，他回头看了一眼那些士兵。

    “我先将我的‘食物’，寄存在你们那了。”

    “做为‘冰箱’，你们一定要好好保管它们！”

    轻声自语后，杰森头也不回的离去了。

    而做为杰森嘴中的‘冰箱’组织，却是根本没有注意到电视台后巷的杰森，他们彻底的被眼前的一群疯狂的孩童缠在了。

    这些本该可爱的孩子，此刻一个个癫狂不已。

    他们手持尖刀利刃攻击着组织成员。

    “不要开枪！”

    “制伏！”

    “制伏！”

    端着榴弹枪的艾特德蒙大声的喊着。

    做为组织的老资历C级成员，艾特德蒙很珍惜实在是太清楚这些行动队员的处事手法了。

    击毙，是这些行动队员最直接的选择。

    无法击毙后，再想其它，是这些行动队员的行为方式。

    艾特德蒙对于这样的选择、行为方式没有任何指责的意思。

    因为，他清楚，造成这些行动队员做出这样选择的原因是什么。

    诡异、可怕的收容物。

    居高不下的伤亡数。

    每一次的行动，都会有人死亡。

    每一次的意外，都会有大面积的死亡。

    任何一个人待在这样的环境下，没有疯，已经足够证明自身的优秀和神经坚韧。

    例如：他！

    他就是个优秀的人。

    虽然行动失败了不少，但是依靠着自身的谨慎，他都活了下来。

    而且，成为了C级成员。

    虽然无法和B级成员相比较，但是比之可怜的D级，艾特德蒙却要欣慰多了。

    至少，他不会被人道毁灭。

    至少，他不是消耗品。

    至少，他不用每月评估。

    至少，他不会月末处决。

    这让他心怀感恩，也让他行动积极。

    砰！

    用枪托，将一个冲到他面前的疯子砸倒后，艾特德蒙快步向前。

    对于这个‘扭曲动画小丑’，他们已经注意到了，并且已经布置收容措施：一次全城的断电，然后，信号塔的切断。

    原本就是要在今天进行的。

    可是‘面具男’的出现，打破了这一计划。

    不仅令他们的布置出现了纰漏，而且‘面具男’的能力似乎比传闻中的要强。

    “必须要重新收集资料！”

    带着这样的想法艾特德蒙冲进了电视台。

    大厅中，人们已经开始陆续苏醒。

    艾特德蒙没有关注这些自然会有心理医生辅导的人，他的双眼紧盯着那块硕大的屏幕。

    这块屏幕早已熄灭。

    但是，应有的警惕，艾特德蒙却是没有缺少。

    而最直接的办法——

    砰！

    艾特德蒙直接一枪，打碎了大屏幕。

    枪声令周围的人再次尖叫起来。

    这很正常，刚刚受到了惊吓。

    艾特德蒙没有关注这些正常的人，他的目光看向了一个瘦弱的、戴着眼镜，面容阴郁的男子。

    他注意到在周围人都尖叫的时候，对方虽然也跟着尖叫了，但是却明显慢了几拍，而且，到了这个时候，还左顾右盼。

    有问题！

    艾特德蒙马上一招手，顿时，三个行动队员就将刚刚苏醒的鲍勃围住了。

    “不管我的事！”

    “我也是被胁迫的！”

    “一切都是那个怪人的错！”

    被行动队的队员用枪指着的时候，鲍勃瞬间就哭喊起来。

    怪人？

    胁迫？

    艾特德蒙双眼一亮。

    他觉得自己抓到大鱼了。

    “押下去，严加审问！”

    艾特德蒙吩咐道。

    然后，他带着行动队员再次向着顶楼出发。

    一路上艾特德蒙都是小心翼翼的。

    可是直到顶楼，都没有任何事情发生。

    同样的，顶楼也是静悄悄的。

    除了信号塔下一处钢铁有着明显的烧灼痕迹。

    艾特德蒙谨慎靠近，在还没有真正意义上的接触到这截钢铁时，他就已经感受到了那种灼热感。

    “被烧灼？”

    “是意外？还是……”

    “战斗？”

    艾特德蒙自语着，抬起头看着眼前的信号塔。

    “彻底检查！”

    艾特德蒙命令道。

    至于接下来？

    那就不管他的事了。

    会有更专业的人员来接手。

    而他？

    自然是获得一个短暂而又美好的假期。

    这是C级人员出外勤后，拥有的福利，也是他最愿意看到的福利。

    每天待在那种暗无天日的地下基地中，如果不出来透透气的话，他得发疯。

    最好再有一杯金酒和腰果！

    艾特德蒙这样想着，心底就忍不住的雀跃起来。

    但是，就在这个时候——

    “呼叫！C级人员，艾特德蒙！”

    “呼叫！C及人员，艾特德蒙！”

    “立刻撤离电视台！”

    “疏散人群！”

    “安全范围半径5公里外！”

    “重复一遍……”

    肩头的对讲机内传来的话语，令艾特德蒙脸色一变，虽然他不知道发生了什么，但他立刻对着周围的行动队成员喊道：“疏散人群，撤退！撤退！”

    训练有素的行动队成员有条不紊的开始了撤退。

    周围的人本就经历了刚刚的恐慌，对于这样的撤退自然不会有什么反对。

    很快的，一个半径5公里的戒严区就出现了。

    在这片戒严区中，没有了一个人。

    不！

    准确的说，还有一个。

    杰森！

    此刻，他正行走在一条地下的走廊中。

    为了躲避街道上出现的探头，他不得不进入了这条街道转角处，看似废弃的地下走廊。

    不过，出乎杰森预料的是，这条看似废弃的走廊，墙壁竟然十分干净，呈现出一片白色，而且，走了大约20米后，就出现了一个2米高，带有黄铜把手的门。

    看着这怪异的门，杰森一皱眉。

    下意识的，杰森耸动了一下鼻翼。

    然后……

    他毫不犹豫的抬手推向了眼前的门。

    吱呀！

    门，开了。

