    

    慌乱中，孟魂手里的军刀狠狠的插在一边，迅速下滑的身子终于被固定住了，还没等孟魂松口气，头顶上的塑胶炸弹爆炸了……

    在外面等待着结果的人忽然看到野牛王头顶忽然出现了一团火光，紧接着一声闷闷的爆炸声传来，野牛王的半个脑壳直接被掀飞，红的白的血液脑浆飞上半空，野牛王好像被抠掉电池的机器人，轰地一声倒在地上，可是所有人都没有看到孟魂出现，蒋澎龙一把丢掉手里的望远镜，拍着军卡的车顶吼道：“快快快！去野牛王旁边看看！”其实还有一句话他没说出来，生要见人，死要见尸。

    几辆车冲到野牛王身边，巨大的脑袋一边已经没了，血液还不断的流淌出来，一群队员围在野牛王身边，野牛王就算死了，躺在那里也给人一种快要窒息的压迫感，所有人都一下就感觉到孟魂的不容易，心里的崇拜感更甚，这些人都是全副武装，各种光源不断的照射在野牛王身上，让所有人都能看清野牛王到底是什么样子。

    野牛王躺在地上，好像一座小山一样，一群人围在它跟前就好像一个西瓜边上站了一群蚂蚁一样，野牛王浑身黑黢黢的，虽然被730近防炮打掉不少角质片，但是身上还有不少留存，这些角质片好像重甲上的铁片一样紧紧的贴在皮肤上，两只犄角的其中一只被炸飞，但是头骨被炸飞，犄角还是完完整整的插在不远处的地面上，野牛王实在太过巨大，站在它身边那种压抑的恐惧感让所有人都不舒服，那种渺小的感觉让所有人都很难受。

    但是他们都想起孟魂还生死未卜，当务之急是要找到孟魂，李明一马当先跑到野牛王头部开始寻找孟魂，几个队员也开始在牛头上爬来爬去的寻找，剩下的几个人从车里拿出千斤顶想顶开牛嘴看看里面的情况。

    巨大的野牛王应该都有鲸鱼的大小了，几百吨的重量应该是有的，李明浑身都是血水也没有找到可以钻进去的地方，无奈之下李明只能扯开嗓子不断的呼唤着，声音传出去老远，可是却没有任何回应。

    李可看到这里感觉浑身的力量都要没有了，末日以后一直和母亲相依为命，艰难的活着，直到遇到孟魂，自己才活得更好，她也把一颗心全部挂在孟魂身上，李明那么大声音的呼唤都没有回应，只有两种可能，孟魂已经死了，或者受到了巨大的伤害，已经没有回应的力气了。

    李可也一下扑过去，开始寻找着能进入野牛王体内的途径，想去寻找孟魂，一边找着，一边呼唤着。

    先前拿来的千斤顶已经支好，野牛王的嘴巴很快就被顶开一条可以进去一个人的缝隙，更多的千斤顶被拿来，野牛王的嘴巴被支开的地方更多，李明一马当先，拿着手电就冲了进去，李可想要进去，被凌教官一把拉住，李可看了看凌教官，凌教官摇了摇头，李可一下坐在地上，什么都不信的她开始向满天神佛祈求，希望孟魂没事。

    大概十几分钟，跑进去的李明又跑了出来，可是就他一个人，所有人都心头一紧，难道……

    忽然李可看到一束手电光扫过野牛王的鼻子，在惊鸿一瞥的瞬间，李可好像看到一只手从野牛王的鼻孔里探了出来，李可一下感觉浑身的劲都回来了，一把抢过旁边曹莉手里的手电照了过去。

    几个队员发现了李可的异常，立刻举枪瞄准着李可手电照射的方向，蒋澎龙也抬眼看去，好像忽然想到了什么一样大喊一声：

    “全体注意！孟哥要出来了！注意别让他摔下来！”

    野牛王附近的队员全都跳了起来，冲到蒋澎龙身边，抬头看去，一只手从野牛王的鼻孔里伸了出来，那只被鲜血涂满的手不断的在周围摸索着，紧接着扣住鼻子旁边的一块凸起，一个人从野牛王的鼻孔里滑了出来，重重的砸在地上。

    躺在地上的孟魂浑身上下除了鲜血，还有一层鼻涕，躺在那里的孟魂剧烈的喘息着……

    爆炸前孟魂掉进去的地方就是野牛王的鼻腔，进去以后孟魂就被鼻涕包裹的严严实实，差点被憋死，幸亏手里的军刀没有扔掉，不断的划拉着往出跑，黏糊糊的鼻涕包裹着孟魂，爆炸的冲击波都被鼻涕吸收了，孟魂倒是没有受到任何伤害，直到不停地滑动着从鼻孔掉了出来。

    洗漱完毕的孟魂和李可坐在一起，一口大锅已经架在火上，锅里的红汤不断地翻滚着，一块块清洗干净的牛肉被切成薄片丢进锅里，旁边还放着一排铁盘，里面还有各种鲜嫩的野菜和他们自己种植的蔬菜，还有不少水发山货，干蘑菇之类的东西。

    孟魂狼吞虎咽的不断从锅里夹出煮好的肉片丢进嘴里，李可在旁边温柔的不断给孟魂夹着菜。

    蒋澎龙走到正在狂吃的孟魂身边，还没等他说话，孟魂头都没抬地问道：

    “怎么样？两个牛角都弄回来了没有？那可是好东西，拿来做成武器绝对是一把大杀器，还有野牛王整个尸体都有弄回来，那些牛皮是不输于蛇皮的好材料，能做出不少生物护甲，而且这么巨大的野牛王肯定也有研究价值。”

    蒋澎龙立刻回答道：

    “野牛王的尸体已经搬回来了，王森还有其他势力的人还想染指野牛王的尸体，被我赶走了。”

    “嗯，干得不错！把野牛王尸体弄回来以后，严密的保护起来，让所有人都休息一下开始吃饭！明天再打扫战场！”

    说完孟魂又开始低头狂吃，孟魂感觉吃下去的东西很快就被消化，然后变成能量开始修补身上的伤口。

    刘安和徐亮带着他们的队员也蹲在一口锅旁边，今天消灭了牛群，而且野牛王也是被自己人干掉的，那些野牛的尸体车队占据了绝大多数，所以所有人都可以大快朵颐的吃肉。        

