    啪~

    玻璃炸裂，碎渣残屑落了一地。

    一团黑黑的东西从被打破的门窗中飞出。

    刘枕和刚刚赶到的九连众人认真一瞅，当即面色一变。

    “团长！”九连长齐崈一声悲吼。

    原来，从屋内飞出的这团黑黑的东西，正是披头散发的乐宝晋。

    不，应该说是他的脑袋。

    乐宝晋怒目圆睁，死状极惨。

    刘枕害怕的后退两步。

    在众人愣神之际。

    李世民从窗口飞身而出。

    皇帝满身鲜血，神情冰冷。

    浑身上下散发着渗人的寒意。

    犹如是刚从冰窖里出来的一般。

    不论是刘枕还是一众士卒，心中胆寒不已，根本不敢直面皇帝。

    而李世民看着他们，则是怒火中烧杀意滔天。

    “鄢世胜！”李世民奋力大吼道。

    他的声音，直冲云霄。

    被拦在后院外的鄢世胜，看着一队接一队的近卫团进进出出，心里本就觉得不对劲。

    如今听到皇帝的声音，当即知晓，肯定是出事了。

    鄢世胜不再客气，拔出刀就要往里冲。

    负责看着他们的近卫团副团长冯文滨见此，也是抽出刀，挡住去路道：“你们想做什么？”

    “你们想做什么？”鄢世胜反问一句，怒斥道：“滚开”

    “这是都督府，不是长安，容不得你们撒野。”

    冯文斌也是个天不怕地不怕的主，直接令人将鄢世胜他们围了起来。

    玄甲军众人紧紧靠在一起，结成圆阵，和近卫团对峙了起来。

    两方现在都很是紧张，一时之间，倒是谁也不敢先动手。

    短暂的对峙，很快就被李世民的又一声怒吼给打破了。

    听到皇帝的呼喊声，鄢世胜再也站不住了。

    “陛下在叫我等，你们听不到吗？滚开！”

    “后院重地，不得擅进。”

    鄢世胜冯文斌对视一眼。

    下一秒，两人便挥刀砍向了对方。

    “杀！”

    老大都动手了，手下自然再无顾虑。

    眨眼间，玄甲军和近卫团，就在后院外杀成了一团。

    听到院外的动静，李世民彻底死心了。

    灵州，果真反了。

    这个逆子，果真是不忠不孝的畜生。

    他都退让到了这种地步。

    这畜生竟然还要反！

    好狠的心啊。

    为了引诱自己前来，竟然用亲弟弟的性命做诱饵。

    这等毒辣，远超夏桀商汤。

    他到底做了什么孽。

    竟生出这么一个畜生来。

    阳光刺眼，李世民身形不稳，稍感恍惚。

    抬眼间，便瞅到了远处的雕像。

    李渊崩逝后，李承乾下令，拆除行宫，在原址上修建雕像。

    半年时间，雕像已有三十多米高。

    虽然只是个半身像，但李世民已经脑补出了李渊的样貌。

    诸子当如斯..

    他的父皇，一语中的啊！

    李世民惨笑一笑。

    这就是报应吗？

    抬头望天，愤然大吼道：“父皇，大哥，你们看到了吗？”

    哈哈哈哈....

    “观音婢，这畜生，终究是反了啊。”

    李世民泪流满面，又哭又笑。

    宛如疯癫的皇帝，令众人更加畏惧。

    “陛下疯了，快将陛下带去东殿。”

    刘枕此刻也如疯子般大吼着。

    齐崈心里也明白，事到如今，只有尽快控制住李世民，才能稳住局面。

    “上！”

    齐崈咬着牙，率先冲向了李世民。

    其他士卒稍一犹豫，也狠下心，跟着冲了上去。

    李世民这时候，正是怒火中烧。

    他此刻什么都不想，就是想杀人。

    齐崈他们，来的正好。

    李世民毫无惧意，挥刀上前，直接砍翻了率先冲上来的两个士卒。

    一招一式之间，全是死手。

    反观齐崈他们，别说下死手了，甚至都不敢伤到李世民。

    皇帝这身份，终究还是有威慑力的。

    今日要是李承乾在，那齐崈他们定然毫无顾虑。

    但现在别说李承乾了，就是连个稍微有点分量地位的人都没有。

    没人震场子，齐崈他们根本不敢来真的。

    说到底，他们现在虽然是造反了。

    但李承乾和李世民，终究是父子。

    打断骨头连着筋...

    没得到明确的命令，要是真的把李世民怎么着了。

    那全家老小，怕是都难逃一死。

    九连上上下下都明白这个道理。

    不能伤人，但还得拿下李世民，要不然，依旧是死路一条。

    没办法，九连只能被动抵抗，以此来消耗皇帝的体力。

    李世民终究不是天神下凡。

    他总有力尽的时候。

    齐崈他们将李世民围在中间。

    既不主动攻击，也不放弃抵抗。

    这等打法，很有效。

    李世民手中的刀虽越挥越凌厉，但效果甚微，除了伤到几人外，根本突破不了紧密的包围圈。

    年迈的雄狮被群狼环顾，不论嚎叫的多么响亮，注定都是徒劳的。

    李世民不甘心。

    他要杀出都督府。

    他要召集天下兵马。

    他要将灵州夷为平地。

    他要将李承乾，抽皮扒筋。

    他要亲手打断这个逆子的腿！

    “鄢世胜，鄢世胜...”

    叫声之中，透露着不甘，透露着悲哀..

    鄢世胜听的心中大急，但却又无可奈何。

    玄甲军虽战力强悍。

    但狭窄的地形使得他们根本施展不开。

    近卫团虽已被压的步步后退。

    但每推进一步，都极其困难。

    “陛下..陛下...”

    鄢世胜心急如焚，不觉间便露出了一个破绽。

    冯文斌抓住机会，一刀砍在了他的大腿上。

    刀深见骨，血流如注..

    鄢世胜吃痛摔倒在地，周遭的几个近卫团士卒瞅准机会，一人一刀，彻底了结了他。

    “大人...”

    玄甲军彻底被激怒了。

    他们悍不畏死，以命换命。

    近卫团压力倍增。

    空气中的血腥味浓烈刺鼻。

    看着身边的兄弟一个接一个的倒下。

    不论是近卫团，还是玄甲军，都渐渐开始丧失理智。

    杀昏了头的众人此刻什么都顾不上了。

    什么皇帝，什么太子。

    什么护驾，什么造反。

    他们全都抛之脑后。

    所有人就一个心思：砍下对方的脑袋。

    为自己的兄弟，为自己的好友，为自己的同乡报仇。

    后院外的战斗进入白热化。

    两方不再喊打喊杀，在一片沉默中，只有刀刀入肉声。

    而后院内的李世民，依旧在不停的挥动着刀。

    只是手中的刀，却越来越沉重。

