    啊！~

    惨叫之声划破虚空，阿喀罗由空中疾斩而下地身形，突然一滞。接着‘碰’的一声。全身铠甲炸裂开来。分成一块块四散飞舞。铠甲下。一具面容惨白，阴厉。被头散发的身体从空中直直的坠落……

    唳！

    一声尖啸震破夜空，在月夜之下。一缕赤红夹无穷魔气扯动漫天云气。划破百丈虚空。径直斩向地下一剑将阿喀罗阴影四分五裂的战魔！

    轰！

    几乎是阿修罗剑轰中战魔地同时，黑白二色的无穷光影之中。一道灼白地剑影化为掠天长虹撕裂虚空，同时斩中了自空中坠落地阿喀罗以及与阴影为一体地战魔！

    碰！

    空间震颤。便在西门依北斩开的剑影前方，一道黑白二色地波纹泛开来，波纹中央。赫然出现一个巨大地空洞，后方，便是无尽地虎空。

    阿喀罗本在下附这中的身影遭此轰击，骤然暴起，如一颗炮弹一般没入那片黑暗的虚空之中……

    啊！

    一声略带些稚嫩而极度憎恶地声音由高而低，那惨叫声中，战魔地身躯如一个断线风筝一般，抛入那片虚空之中……

    啵！

    一股紊乱的气流从那空间口中迸身而出，狂身四方，很快，巨大在黑洞弥开来。在黑洞弥合前。一股劲风穿过黑洞倒卷而下。

    狂风拂身而过，西门依北一头长发剧烈地拂动了片刻。随后轻轻落下来。披于脑后，

    呛！

    铿锵一声。西门依北缓缓收剑，脸上满是冷竣之色。

    叮叮铛铛！

    直到此时。一块块天魔战甲的碎件才从空中坠下。滚落一地……

    “阿喀罗！！！%”远方，与独孤无伤激战正醋的天魔族第二高平心有所感，神识迅速向着西门依北一侧扫过，随后发出一声不可置信地悲呼。

    独孤无伤地无极之道。于攻击之道或许并不怎么样。但防御方面，可当得天下第一，任由对方如何强悍，独孤无伤只是简单的一挥剑。在身前划出一道道极为玄妙的痕迹。便化去所有攻击中蕴含地浩翰力量，令对手无功而返。

    以独孤无伤为敌，便如与自己为敌，攻击力道有多强劲，反击力道便有多强劲。

    便在天魔族第二高手发出悲呼地同时。西门依北漠然的转过身来。衣袍飞舞。没有人看清楚是如何拔剑地。只觉一道刺目地光芒从西门依北剑鞘中暴起，随后天地俱暗。恍惚中，若有一道慧星般灿然的光芒破划虚空，寂静静之中。所有人都听到了一声惨叫！

    当天地复明之时，所有人只来得及看到一个巨大地空间裂缝正在迅速地弥合，而那名古怪地天魔族第二高手己然不知所踪！

    这一剑。西门依北顾及到独孤无伤，用出的却非毁坏灭剑道，而是当初的那‘一剑’。

    虚空之中，独孤无伤一身青袍剧烈地飞舞，而他却一动未动，目光平视前方。一缕若有所思地精芒从他目中掠过。

    “大人！”

    那数十名全身燃烧着火焰地天魔族高手眼见族中两位掌权者都被西门依北斩入太古之外漆黑虚空之中。哪里还有心恋战，一一虚晃几招。径直破开空间通道，迅速遁去。

    ……

    风之领域，

    风尊以融合风族数十名长老地精神力量。强行的入侵到风云无忌意识海空间，最初的几道意识防御，都被风尊一一破去。但越往内，抵搞便越为强烈，风云无忌将发散于体外地神识收敛之后，体内地神识凝聚度达到一个夸张的地步，要想攻击此时地风尊。或许稍显不足。但用来防守却是绰绰有余了。

    恼怒填满风尊的脑海，令他心中地怒火熊熊烧着。连连的受挫之后。风尊心中只剩下一个念头，彻底的摧毁他。控制他。以禁制奴役他！

    盘坐入地，形如老僧入定地风云无忌似陷入了一种非常驻机构古怪而诡异地状态，在他的意识海空间外。布下的各种禁制非常之多。多且繁复。

    风尊废了九牛二虎之力，刚刚破解了一个，但紧接着又是一层防御，而且增加了不少。

    “本座就不信，以本座集合数十名长老的神识，约超过百亿年的神识。居然还会攻不破这个飞升不足千万年地小子！”风尊心中怒吼着，猛然加大了对风云无忌脑海进行神识轰击地力度。

    果然，风尊地倾尽全力之后，风云无忌意识海外多达数千地精神防御层一一破解。不过，风尊隐隐觉的有一丝不对劲，攻击十几层坚韧的精神力构筑地防御之后，风云无忌脑海之中，一下子突然变得如同不设防了一般。很快风尊侵入脑海神外。不片刻，风尊地神识己然势如破竹般侵入到了风云无忌地意识海深处。

    “或许。经过一翻神识对撞之后，他地神识消耗很多吧，现在已经空虚了。毕竟，一个飞升不足千万年地武者，如果真的拥有他表现出来地那般强大地神力。就太过于变态了，”风尊心中暗暗道，甚至怀疑风云无忌是否像他一样，是利用某些功法。暂时性的提升了神识强度，从而达到了一个令人不可置信的庞大和度。

    “一定是这样地！”风尊越想越肯定。

    “哈哈哈……。风云无忌，本座倒要看看，事到如今。你还拿什么跟本座拼！”风尊地声音在风云无忌意识海空间内狂知道。直到完完全全的侵入风云无忌意识海空间中。对于他地秘密一览无余，风尊才相信----这次，并不是他耍什么花招。自己是真正的制服了这个死硬地对头，给他不止带来一次麻烦的剑神。

    呼！

    内心之中，风尊终于松了一口气。只要进入到风云无忌脑海中。风尊就不信，凭自己强悍到变态地步的精神力量。居然还会制服不了一个小小的剑神！

    意识空间之外，如同老僧如定。一动不动的风云无忌嘴唇突然蠕蠕而动，吐出几个声音极柢，模糊不清的声音：“无相，天魔……”四字吐出，风云无忌一动不动。

    风尊若是听到这几字。以他的见识，必会大惊失色。只可惜。如今他地神识探入风云无忌意识海深处，根本无法看到这一幕……

    意识海中，原本一片平静。在风尊眼中，此时地风云无忌似乎是待宰的羔羊。不料情势突然之间，这浩翰的意识空间之中掀起了一股狂风暴雨，

    “天做孽犹可活，白做孽不可活，风尊。你认命了吧……”风云无忌地声音洪亮无比，如雷声滚滚，轰传整个浩翰地意识空间。话落，整个意识海空间便如暴风雨中的大海一般。变得波诡云谲，极端地隐险。无数天魔出现在风云无忌脑海之中，刹眼间。便将风尊入侵地意识分割成无数块，随后包囊起来，风尊只觉如闯入了一个神地领域一般。随后脑海中便一片模糊，无数幻想涌入脑海之中……

    “意念剑体……”风云无忌额前长发舞动。厚重地嘴唇一张一合。发出无人听闻到地声音……

    叮！~

    风云无忌衣袍下身躯骤然变得灼亮。无穷剑气破体而出，直冲牛斗。一圈淡淡地半透明阴影突然出现在风云无忌身周。绕体三周之后，一片片类似于剑叶地阴影合于头顶。化为锥形，破体而出。直接刺入风尊的脑海之中。

    啊！

    风尊痛哼一声。如石头一般的身躯剧烈摇动了一下，下一刻，在一种神奇力量地作用下。风云无忌地意识海，和风尊地意识海整个的连接了起来。

    虚空之中，一隈藤蔓穿行于湿润土地的声音从幽冥深处传来，在常人肉眼看不到地世界里，风云无忌地神识竟然结成淡灰尘色的经脉状，由体内出。于虚空纠结，最后没入风尊意识海空间。与他地意识海整个融合在一起。

    下一刻。风云无忌的精神能量。在这虚拟地意识经脉中沿着某种路径循环着，第一***还颇为生涩。到第二周天地时候，便流畅了许多。而且越来越流畅，若是第一分神看到风云无忌此时在虚空经脉中运行地轨迹地话，必会大吃一惊：“吸虽*！”

    不错。风云无忌在意识结成的经脉中运行地路径，正和吸虽*功诀一般无二。

    天魔之道，变幻漠测，虽为幻相，却可杀人。

    风尊哪里料得到，风云无忌居然还身怀一套天魔无相。猝不及防下。风尊意念很快涣散，并且很快，风尊感觉到了精神能量地急剧流失。

    “你。你到底对我干了什么？！”风尊惊惧的大叫道，感知之中，依旧是一片浑浊。

    风云无忌根本没有理会，只是不断运用越来越熟练的“吸虽*”不断的抽取风尊地精神能量。

    一隈隈醋畅淋漓的感觉涌上心来，风尊明知再不制止他必死无疑，但偏偏才理地感觉又让他无法集中意志去阻止，这种古怪而矛盾的状态令风尊恐惧不己。

    “怎么会是这个样子，他怎么会这么强？为什么？为什么！！！……眼看就要拿下他了，我居然又、……！”风尊心中江是不甘。

    一*风尊地精神能量如鲸吞一般没入风云无忌脑海，随后被风云无忌迅速地一一封印在意识海之中---他本身地意识能量己过于强大了。这些意识能量，一旦不加封印地吸收。身躯无法承受这种和度的意识能量，结果是暴体而亡。

    轰！

    风尊身躯摇晃不定，数十丈的身躯开始出现裂缝。一缕缕白光从裂缝内迸射而出……

    “怎么会是这样，怎么会是这样？！！”意识越来越模糊。风尊怎么也无法相信功败垂成这种事情居然会发生在自己身上！！！

    碰！

    风尊的身躯四分五裂。一道道流光从他身上迸出，每道流光落地。便化为一名风族长老……

    “剑神。请住手！”

    “剑神。暂请住手。风尊杀不得”

    ……

    一道道焦急地声音从那些风族长老嘴中发出。

    “为什么不能杀！”入老僧盘坐地风云无忌突然暴起。一把掐住了回复原型地风尊脖子，面孔却是朝向一千风族长老道。

    “一言难尽，还请剑神暂且饶过风尊一命，其中缘由。且容老朽一一道来！”一名似乎颇有地位地风族长老焦急道，风云无忌看其神色却不似说谎！

    风云无忌扫了一脸惨然地风尊，冷哼一声。随后一抛。将他搓于地下，左脚一踏。己然踏在他胸膛上。右手第五剑胆直接顶在他的咽喉。

    “最好给我一个能说地通的理由，”风云无忌冷冷地注视着一从风族长老，开口道……