
　　恐怕老爷子他自己都没想到，派出去那么多人，不仅没抓回阿昭，倒是引来了顾影他们。

　　顾澈听到他的话，转眸看向他，语气罕见的温和，“但是他们没抓到阿昭，那阿昭去哪了？”

　　照理来说，阿昭要是脱险了，应该会马上联系他们的，怎么会到现在都杳无音讯。

　　傅君承没说话，幽暗的黑眸看着顾清宁。

　　顾清宁把玩手机的手指一顿，红润的唇角扯出一抹冷冽的弧度，“那就要问顾海了。”

　　那些保镖是他派出去的，追逐三哥的期间具体发生了什么事，他应该很清楚才是。

　　顾影和顾澈一点就通，秒懂她的话。

　　“这个我来，我有办法。”顾澈主动请缨，深黯的凤眸里闪着骇人的狠色。

　　敢对阿昭下手，他也休想安生过日子。

　　顾影怕他冲动行事，追问了一句，“你有什么办法？”

　　顾澈冷哼了声，“大哥，这件事你就别管了，反正我不可能让他逍遥过日子。”

　　说完，他捞起外套和车钥匙，起身往外走。

　　“阿澈，你去哪？”顾影面上露出担忧的神色。

　　背对着他们，顾澈的声音冷冷的，“收拾渣男。”

　　“砰——”

　　摔门声重重地响起。

　　顾影面露无奈，起身就要去把他追回来。

　　这时，旁边突然响起顾清宁的声音，“大哥，让二哥去吧，他有分寸的。”

　　二哥表面上看着脾气火爆，却不是个鲁莽的人。

　　顾影偏头看了她一眼，坐回沙发上。

　　“接下来你打算怎么做？”

　　顾清宁眯起眸子，声音淡漠地分析道，“以三哥的身手，那群保镖应该不是他打伤的，那就只有一个可能，当时还有其他人在场。”

　　顾影挑眉，“你是说有人救了阿昭？”

　　顾清宁轻摇了下头，道，“可能是救，也有可能是抓走三哥，另有所图。”

　　现在一切都只是猜测，除非找到那几个保镖问出当时的情况。

　　顾影也想到了这一点，面色严肃，“那我先派人去把那几个保镖揪出来。”

　　他说着，立马拿出手机走到一旁去打电话。

　　一时间，沙发上只剩下顾清宁和傅君承。

　　傅君承偏过头，看着女孩清冷的侧脸，伸手探向她的手。

　　温热的掌心贴着她的手背，暖暖的，让她绷紧的神经稍稍放松了一下。

　　四目相对。

　　傅君承的嗓音低沉又惑人，“如果是和地图碎片有关，阿昭暂时还是安全的。”

　　顾清宁扯了扯唇，“嗯。”

　　到底是什么事，能让老爷子那么紧张，甚至不惜要把三哥给抓起来，她眸间闪过一抹沉思。

　　……

　　是夜，华灯初上。

　　听到车声，万管家习惯性地走到门口

　　看到是顾澈回来了，他的脸色变了变。

　　“二少爷。”

　　顾澈看了他一眼，漫不经心地走进客厅里，挑了张最大的沙发坐下。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他翘起二郎腿，朝旁边的佣人看了一眼，“一杯咖啡。”

　　“是。”佣人匆匆地走向厨房。

　　万管家走了过来，看着顾澈的举动，满眼疑惑。

　　还没等他询问，顾澈先开口了，“顾海还没回来吗？”

　　听到他直呼顾海的名字，万管家见怪不怪，“还没有。”

　　话音未落，顾老爷子扶着楼梯扶手，缓步走下楼来。

　　看见顾澈在这时，他眸中闪过一抹隐晦的细光。

　　“吃过饭了？”他决口不提顾昭的事，仿佛昨天的争吵没发生过。

　　顾澈双手环胸，眉目轻漫，还是那副玩世不恭的神情，“吃饭哪有看戏重要。”

　　顾老爷子皱眉，看戏？

　　万管家走上前，扶着顾老爷子坐下。

　　佣人端来咖啡，顾澈伸手接过，慢悠悠地喝着。

　　他的反应太过淡定，顾老爷子都有些讶异，不动声色地试探道，“你大哥怎么没和你一起回来？”

　　顾澈喝着咖啡，听到他的话，唇角微微抿着。

　　沉默了一下，他的余光注意着老爷子的神情，“他忙着找阿昭。”

　　顾老爷子面不改色，道，“不管你们信不信，阿昭都不在我这，我也不知道阿昭去哪了。”

　　顾澈不说话了，心不在焉地喝着咖啡。

　　直到顾海回来，骇人的沉默终于结束。

　　顾海把脱下的西装外套递给佣人，看着顾澈，眼里划过一抹暗色。

　　无事不登三宝殿，他突然上门来，肯定没安什么好心。

　　下一刻，阮友梦怒气冲冲地回来。

　　顾海还没察觉出她的异常，语气温和，“友梦，你怎么回来了，不是说好我明天过去接你吗？”

　　阮友梦憋着一肚子火，冷冷地看着他，“我不回来，不是更方便你和你前妻叙旧吗？”

　　顾海脸上的笑瞬间消失，周围还有其他人看着，他感觉面子上过不去。

　　“别闹，什么叙旧，别胡说。”

　　“我胡说？”阮友梦冷笑，打开包，从里面拿出一沓照片，狠狠地甩在顾海身上。

　　“这些照片，你怎么解释，你口中的出差原来是去陪你的前妻，顾海，你太过分了。”

　　顾海低头看着散落在地上的照片，只见照片里都是他出入程玉的住处，还有他和程玉同出同进的画面。

　　他眸光暗了暗，脸色难看。

　　“顾海，我之前都是怎么答应我的，我肚子里怀着你的儿子，你倒好，跑去和你的前妻在一块。”阮友梦越说越激动，“顾海，你对得起我吗你？”

　　看着面前的闹剧，顾老爷子突然想起顾澈说的那句“看戏”是什么意思。

　　他转头看向对面的人。

　　顾澈单手支着下巴，目光玩味地看着顾海，神色极冷。

　　顾海闭了闭眼，再抬头时，面上还是那副温柔的表情，“友梦，不是你想的那样，我们先上楼，我给你解释。”

　　然而，正在气头上，阮友梦根本不吃他这一套。

　　她甩开他的手，怒声道，“我都已经查清楚了，你还想骗我不成，顾海，我不是程玉，我没那么好骗。”

　　“你现在立马给她打电话，和她断了关系，把她交给我处理，否则这件事没完。”她的态度从未有过的强硬。

　　顾海忍着脾气，敛去脸上的笑，用蛮力抓住她的手，“爸他们还在这，有什么事我们去楼上再说。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，717、吃饭哪有看戏重要（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">