    “什么都没做？你利用我的人脉资源实现你的明星梦，利用完了，就给我吃心脏病相对冲的药，造成我心肌梗死的假象，好骗过我朋友，你婚内出轨，和别的女人生了三个孩子，你这叫什么都没有做？”桃桃目光像淬了一毒一样冰冷的瞪着方明昊。

    方明昊第一次被桃桃的目光吓到，第一次知道印象中那个可爱软萌的病美人，也有这么可怕的一面，看着桃桃拉在地上的影子，方明昊知道桃桃不是什么厉鬼，而是没死活了过来。

    在方明昊心里，认定了桃桃就是一个没有多少杀伤力的人，坚决不肯承认昨天晚上他做过的事情。

    昨天他在病房里仔细排查过了，他知道病房里绝对没有监控。

    只要他打死不承认，就不会有人能拿他怎么样。

    “桃桃，我对你一心一意，真的没有做那些对不起你的事情。”方明昊再次恢复一脸深情款款的看着桃桃。

    “别恶心我，你昨天晚上和那个女人说的话，做的事情，我都听得一清二楚，我不是傻子，不会让你继续玩弄的，我要让你坐牢，让你这辈子再也没有翻身之日。”桃桃态度坚决的冷声道。

    见桃桃神色冷漠，没有一丝转还的余地，方明昊知道他得不到桃桃的信任了，心里非常后悔没有给桃桃的药下多点，让她死得透透的，再也没有清醒的可能。

    这下被她这几个有钱有势的朋友知道，一定会封杀他，以后再想要赚大钱就难了。

    “桃桃，你要判我死刑也可以，总要给我证据让我死心吧？”方明昊舍不得星光灿烂赚大钱的星途，依然不死心的想要求桃桃心软相信他。

    因为他知道桃桃有多么爱他，只要他低头服软认错，桃桃一定会原谅他的。

    “想要证据，这就是证据！”林初从包里拿出一份文件，丢在方明昊面前。

    方明昊翻开文件，看到他和方怡与三个孩子游玩的画面，虽然他戴着口罩，包裹严实，但熟悉他的人还是能看出是他的身形。

    不仅有他和方怡与孩子的照片，甚至连方怡去云市深山找赤脚医生买心脏对冲的药，与那医生合影的照片也有。

    证据面前，方明昊脸色一白，连忙丢掉文件，撒腿就跑，夺过站在不远处和他一起来的经纪人手中的钥匙，像一阵风似的落荒而逃。

    “方明昊，你给我站住，你干出这么丧尽天良的事情，别想逃跑。”桃桃说着就要去追。

    “桃桃，你不用追，我已经安排了人看着他几个孩子，只要他一回去，就会有警察抓他，让他接受法律的惩罚。”林初拉着桃桃，温柔的道。

    桃桃只觉得双眼充血，肿疼难忍，大脑更像是要爆炸一样难受，浑身无力的靠在林初怀里。

    “阿初姐，我吃了方明昊下的对冲药，却没有死，是你提前换了他给我吃的对冲药吗？”

    “没有换，你在以沫家里住的那段时间，她用药膳帮你调理身体的毒素，你身体已经恢复的差不多，方明昊给你吃的对冲，并不会对你身体造成伤害，以沫给你吃了暂停心跳的假死药，造成你心肌梗塞去世的药，让方明昊放松警惕。”林初温声解释。

    “既然你们早就知道方明昊的真面目，为什么不早点告诉我？怎么还绕那么大一个圈子？”桃桃有气无力的疑惑问。

    “因为阿初知道你太爱方明昊了，如果不让你亲眼看到他对你的残忍，而是让你拿着证据直接质问他，你一定会因为他几句求饶的话就原谅他，为了避免他对你造成其他防不胜防的伤害，我们商量了一下，决定演这场戏，让方明昊主动露出真面目，你知道他是一个骨子里透着恶的人后，才不会再吃他的亏。”安以沫说道。

    桃桃充满感激的看着林初几人：“还是你们了解我，我的确是很爱他，如果没有听到他们对我下慢性对冲毒药的话，没有亲耳听到他们的无耻残忍，我可能真的会因为他几句求情求饶的话原谅他，谢谢你们让我及时止损，有你们这么一心为我的好朋友，我真的很幸运。”

    看到桃桃心力憔悴的模样，林初心疼而又内疚的道：“桃桃，我真没有想到他们会在你面前……如果我知道他们那么可恶，一定会让人在外面看着，不让他们胡作非为了。”

    “阿初姐，你不要自责，是我错把鱼目当珍珠，爱了一个狼心狗肺的人那么多年，要不是你帮我看清他的真面目，我这条命可能就要冤死在他的精心策划下了，谢谢你，阿初姐。”桃桃再次感激的道。

    “好了，我们是最好的朋友，好朋友之间就不要说这些感谢的话了，你身体不好，我们快回去吧。”林初扶着桃桃坐上车，几个人开车离开。

    车子开了十分钟，看到前面的路上车子堵了一个几百米远，开车的顾晓北疑惑的问：“这个点又不是上班时间，这条路也不是主城区的路，怎么会堵车了？”

    顾晓北想倒车走其他的路，偏偏后面又被车子围住，想退也退不了。

    “我下去看看前面是什么情况？”风千雅说着推开车门。

    不一会儿，风千雅就折了回来：“前面的人说一个车子闯红灯，和一辆混凝土车相撞了，小轿车直接卡进混凝土车下面，消防员刚到，正在想办法拖车救人。”

    “车祸？120可能还没到，我过去看看，可能有需要帮忙的地方。”安以沫迅速打开车门下车。

    “我们也去看看？”顾晓北询问的看着林初。

    林初看着桃桃苍白，没有血色的脸：“还是不要凑热闹了。”

    小轿车卡在混凝土车底，里面的人怕是必死无疑了，而且死状应该还是非常惨烈的，还是不要看的好。

    “我坐在车里心里更加难受，我想去看看，看能不能帮上什么忙，我刚经历了背叛，这个陌生人又经历车祸，我觉得我们是同病相怜的人。”桃桃轻声说。

    见桃桃这样说，林初只好同意，扶着桃桃走向围观的人群。

    当她们拔开人群，看到被卡在混凝土车底的车子时，桃桃的身体一下往地上跌，被林初及时拉住。

    “桃桃，怎么了？身体不舒服吗？要不要回去？”林初关心的问。

    桃桃手指颤抖的指向混凝土车，声音慌乱的道：“是，是，是方明昊刚才开走的车子。”

