    ，商羽的“东皇防火墙”撑不住了吗？

    当然没有。

    敢取“东皇”这个名字，就是想要将其打造成一道“神仙”也别想打破的“九天坚墙”，怎么可能轻易被攻破？

    之所以没了，是因为，这边主动关闭了防火墙。

    是的，主动关闭了。

    至于原因，是不用再防守，杜建平的“傻瓜式一键操作黑客工具”编写完成了！

    “这个工具是临时编写出来的，还很不完善，只有大致的方位跟信息锁定，得依托咱们的主控计算机‘太一’才能运行，但是用来对付他们，应该足够了。”杜建平说着，在“太一”的显示屏上，展开了一个网格状的“地球”。

    此时，那个地球上有很多细小的线条，从四面八方向一个地区汇聚。

    除此之外，大洋彼岸的另一个地方，还有七条特别粗大的线条，缠绕在一起冲击向线条汇聚的点——那个点，正是九天科技，准确的说，是九天科技的主控超级计算机“太一”。

    也就是说，全世界黑客攻击九天公司，被做成了“线条”。

    而在屏幕左上角，则有三个“编辑按钮”，分比为剪刀、锤子、铅笔，商羽试着点击一下“剪刀”，鼠标立刻变成了一个小剪子。

    然后，那里有线剪哪里，剪谁谁掉线。

    “好家伙，英国最强计算机‘太阳’？”商羽笑着，用剪刀点击了一下上面的线。

    立刻，远在大洋彼岸的橡树林里，赛文大骂了一声：“妈惹法克！”

    他发现自己捕捉的肉鸡“太阳”掉线了，拒绝自己访问，再也没法控制。

    同样惊讶的，还有林英，他亲眼看到商羽在操作，当发现在“线条”被剪断的同时，来自“太阳”的攻击瞬间就没有了时，那叫一个目瞪口呆。

    “这样也行？”烧香俊也傻眼了。

    他从来没有见过，还可以这样轻松的瓦解黑客攻击。

    而陈子清老先生，则直摇头说：“老了，老了。”

    他是国内第一位黑客，从黑客技术刚刚兴起开始，就在研究技术。也因此，亲眼见证了一次次黑客界的大洗牌。

    比如，互联网络的出现，比如，无线网络的出现。

    比如，超级计算机的出现。

    每一次都是翻天覆地的巨变，但他始终站在变革的前沿，稳坐“华夏第一高手”的宝座，就算是林英那种传奇人物，有很多东西都要向他学习。

    但是，随着年龄的增长，他也有些力不从心。

    特别是“汉化代码”的出现，他在推广过程中也曾推波助澜，并且下了苦工学习，可六十八岁的高龄，让他记忆力衰退，学习事倍功半。

    也因此，在排名上，比林英略低。

    但就算那样，他也觉得，自己只要还有一口气在，就不可能退出历史舞台。

    可现在，杜建平的“傻瓜式一键操作黑客工具”，是真的把他雷倒了——原来借助软件，竟然可以让一个不会网络技术的人，也轻松击败顶尖黑客？

    当然，他不是认为商羽不会，作为“星网之父”，商羽要是不会网络攻击才怪了。

    他或许是这个世上，唯一可以战胜杜建平的人。

    但商羽此时的操作，可毫无技术可言。

    “剪刀是掉线，那‘锤子’是什么？”阳惜说着，抢走商羽手中的鼠标，点击锤子，然后对着“太阳”敲了一下。

    下一刻，在虚拟面板上，“太阳”超级计算机直接没了。

    “这……”林英赶忙查探一番，然后直接傻眼了。

    “那个不能乱用，是我专门设计的一种‘攻击’手段，用来烧硬盘的，你这一锤子砸下去，他们得损失好几个亿。”杜建平说：“不过，还是他们的计算机太弱了，本来我是打算给每一台计算机都设定个‘血条’的。但很快发现，除了‘太一’之外，没有什么计算机能承受一锤，所以就干脆不弄血条了！”

    众人闻言：“……”

    这一刻，就算是商羽，都有点觉得杜建平太装逼了。

    但他心里清楚，杜建平只是实话实说而已。

    这可是以制造“永动机”为终生目标的大佬，区区网络攻击，多强多弱，他会放在心里吗？

    “会烧毁硬盘？”阳惜坏笑着，对准“线条”比较多的“点”，一个个敲了下去。没过多久，整个面板上除了鹤立鸡群的“泰坦”之外，其它线条较多的计算机全部歇菜。

    毁硬盘，损失惨重？

    这是他们的损失，关我们什么事？

    “你这……”商羽对阳惜的“黑手”有些无语，但也没说什么，既然攻击了自己，甭管直接攻击还是计算机被别人捕捉做了肉鸡，都是攻击了。

    毁掉也活该。

    反正都是国外的。

    太湖之光因为被断了电的缘故，并没有参与攻击，阳惜也不傻，不会去砸自家的计算机。

    “还剩最后一个，这个怎么处理？”阳惜指着“泰坦”问商羽。

    “这个的话，先别着急毁掉，给他们点吓人的东西，让全世界都好好看一看，掂量掂量跟九天科技作对的代价！”商羽说着，点击了那支笔。

    下一刻，一个代码编写入口出现。

    “刘俊，把你那个‘熊猫’复制一份给我。”商羽说。

    ……

    另一边，当九天科技的防火墙停止运行之后，威廉等人都是一喜。

    但来不及高兴，就看到自己等人掌握的“肉鸡”一个个歇菜，全部变成了“失联”状态。打电话一问，卧槽，硬盘全尼玛烧了！

    大火烧得老旺，修都修不好。

    “这……”

    不知道为什么，威廉心里突然有种不祥的预感。

    似乎，九天科技最厉害的地方，就是让人捉摸不透？

    “不管了，防火墙已攻破，先把他们的资料复制一番，然后通过九天公司攻击全世界所有‘神龙手机’用户！”威廉说。

    其他人闻言，联手同时进攻。

    但是，当打开“太一”的资料库后，他们却什么都没有看到，只看到了一只胖胖的功夫熊猫。

    它拿着三根香，放在面前，一拜，二拜，三拜……

