
    空气仿佛一瞬间都凝固了。

    偌大的房间内，一时之间安静得落针可闻。

    獐头鼠目的弟子站在原地，呆呆看着自己受伤的右手。

    此刻他的食指齐根折断，紧紧贴在手背，断开的伤口皮肉撕裂，鲜血化作一股股血箭，嗤嗤射出来。

    四周众人，全都瞪大眼睛，一时之间，难以相信眼前所见。

    片刻之后，剧痛犹如飓风，猛地从伤口传来，这獐头鼠目的弟子顿时发出连声惨叫，捂着伤口向后退去，听那动静，仿佛是一头正在被人开水褪毛的猪。

    “大胆！”

    王昊一声怒吼。

    新来的弟子不服自己管教也罢了，现在竟然还敢伤人。

    打狗还得看主人，此刻在王昊看来，楚言伤的是他人，打得却是他的脸。

    “我打断你的腿！”王昊一声大喝，猛地朝楚言冲来，一张猛烈拍出。

    “地动裂石掌！”

    王昊一出手，是地级下品武技。

    刹那之间，楚言四周的空气，都仿佛被一股大力席卷，整个被抽干，化作一片真空地带。

    王昊的手掌在虚空之，恍若变得越来越大，犹如青天，无限延伸，要将楚言彻底镇压，拍进地里。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言眼闪过一丝冷芒，手臂猛烈挥动。

    四周的气流，如同裂帛，瞬息之间，都被撕裂成一条一条的。

    唰！

    楚言的五指，仿佛是五把尖锐的bǐshǒu，一下子洞穿了王昊的手掌，在他的掌心，留下五个鲜血淋漓的窟窿。

    “你——啊！”王昊双目一瞪，还想要骂，但是下一刻剧痛抑制不住狂涌而来，让他接下去要说的话，化成了声嘶力竭的惨叫。

    楚言根本不给他任何反抗的机会，手臂一翻。

    因为他的五指还插在王昊的手掌，顿时之间，咔嚓一声，王昊的肩膀传来骨头断裂的声音，手臂瞬间软绵绵垂了下去，半个肩膀也仿佛失去了支撑，坍塌下去。

    剧痛和恐惧，瞬间填满了王昊的胸膛。

    自从修炼以来，王昊还从来没有感受过这样的痛楚，顿时之间，疼得眼泪鼻涕齐齐涌出来，五官都纠结到了一起，急忙往后退去。

    至于其他三人，此刻都已经吓傻了，傻呆呆站在原地，连前支援一下王昊都忘记了。

    眼见楚言朝自己一步步走来，对方脸的笑容，此时看在王昊眼，简直恶鬼还要可怕一万倍。

    他吓得鼻涕泡都喷出来了，连连后退，声嘶力竭地大吼：“你、你不要过来！”

    “行啊。”楚言点头，不过下一刻，脸色沉了下去，“那把灵石交出来！”

    “啊？”剧痛之下，王昊的反应都平时要慢了几拍。

    “把你身所有的灵石都交出来，接下去两年时间都帮我完成宗门任务，不然的话，哼哼——”楚言似笑非笑。

    之所以只限定两年，那是因为楚言根本没打算在凝脉境一重待太久的时间。

    等提升到凝脉境二重，他成为外门弟子，不需要再和其他弟子共住一室了，自然也用不到王昊等人了。

    愣了一下后，往后反应了过来。

    他的脸，顿时被恐惧和愤怒的神情充满了。

    “你敢！我告诉你，我的灵石可不是我一个人的，还有……”

    王昊还没说完，感觉一股狂风席卷而来。

    他还没有来得及反应，看到一只手掌在自己面前越来越大，直至充满了整个眼球。

    啪的一声，楚言一个巴掌，狠狠抽在王昊的脸，顿时将他整个人抽得飞了起来。

    没说完的话，化作一声含糊不清的呜咽，闷在了王昊的喉咙里。

    他的半张脸都塌陷下去，半边牙齿全部脱落，此刻混合着口水和鲜血，天女散花一般喷射而出。

    轰的一声，王昊将不远处的一张桌子砸得四分五裂，又在地滑行了一段距离，留下一条触目惊心的血痕，这才停了下来。

    此刻他大半个脑袋都被鲜血糊住，人已经昏迷过去，身子一抽一抽的，显然一时半会儿是醒不过来了。

    剩下的那几个王昊的跟班，此刻都看得傻掉了，个个脸色惨白如纸，艰难地吞咽了一口口水。

    王昊前几天刚刚晋升凝脉境一重大成，当时他们这些人都在场，是亲眼所见的。

    但是现在，在场境界最高的王昊，在面对楚言的时候，竟然一点还手的能力都没有，甚至地级武技都被对方轻松破去。

    此时此刻，在场几个人甚至有种天地在自己眼前崩塌的感觉。

    等到楚言朝这几人一扫，他们顿时齐刷刷往后退了一步。

    那獐头鼠目的弟子更是不堪，面如土色，双膝一软，跪在地，眼泪都吓得流出来了。

    “嗯？”楚言眯了眯眼睛，把手伸出来。

    这一次不需要他多说了，在场几人，都乖乖将自己这个月刚领的灵石交了出来。

    接过那獐头鼠目弟子双手奉来的灵石后，楚言同样一个巴掌，把对方扇晕过去。

    这家伙刚刚竟然敢对自己出手，这一下教训都算清的了。

    要不是碍于现在在宗门之内，楚言杀了他们都正常。

    “王昊的呢？”楚言将这几人刚到手还没捂热的灵石揣进怀里，扫了眼，一指其一人，“你去给我拿过来。”

    楚言的命令，现在谁敢忤逆。

    那个弟子战战兢兢走过去，从王昊怀里摸出来一个储物袋，送到楚言手。

    楚言打开一看，顿时倒吸一口凉气。

    原本他以为王昊靠着勒索，能有十几二十块灵石不错了，谁知道这储物袋内的灵石，蓝盈盈一片，竟然不下五十块。

    这五十块灵石，包括这个储物袋，现在都姓楚了！

    眼见楚言将这些灵石全都收入囊，这几个弟子眼顿时露出又妒又怕的神色。

    片刻之后，其一人犹犹豫豫道：“楚、楚严，那些灵石……并不全是王昊的……”

    “要你教？”楚言一把抓住此人的领子，将其甩了出去。

    砰的一声，这个弟子重重落下，将其一张床砸得粉碎。

    这个弟子再怎么说，也是凝脉境一重的修士了，但是在同境界的楚言的面前，却是如同小鸡仔一般，连一点反抗都做不出来，而且此刻被重重摔下，疼得直哼哼，根本站不起来。

    这几个弟子，虽然刚刚没有直接来抢自己的灵石，但是作为王昊的手下，他们为虎作伥，楚言自然不会给他们好脸色看。

    而且楚言早已知道了，在修士的世界，你一味与人为善，只会被人当做软弱可欺。
