    张晨觉得雯雯说的很对，但不全对。

    起点确实很重要，自己的起点是中央电视台，所以现在的名气才会这么大，成为了雯雯说的，全国性的名人。

    如果自己的起点是浙江电视台，哪怕浙江卫视，那撑破了天，可能也就是一个人名，就是有点名，那名也不会出浙江的范围。

    这就好像一个人跑得很快，你如果一辈子只在自己的乡里，那你最多是乡里跑得最快的人，哪怕你的速度，都可以破世界纪录了，但你也还只是乡里跑得最快的人，说不定都没有人知道，这跑步还有什么世界纪录这么一回事。

    但是你接着参加省运会，马上就成为全省最快的人，继续参加全运会和亚运会，马上就成为了全国和全亚洲最快的人，接着去奥运会，你就是世界的宠儿，又一个博尔顿了。

    起点和舞台，能够决定和改变人的一生。

    张晨承认，自己因为参加了《画说》，继而参讲《百家讲坛》，才有了现在的名气。

    而且有了名气之后，你的话语权似乎也扩大了，说话确实开始变得有分量，虽然最后你说的再多，实际对现实的改变也还是有限，但就算这样，那也是不一样的。

    很多话，你没有名气的时候叫牢骚和不满，有了名气之后，就变成犀利了，其实，犀利个鬼，不过是仗着自己的名气，有点有恃无恐罢了。

    大家对名人，还是有更大程度的宽容，包括官场的那些小吏，对名人还有一定程度的忌惮，觉得不要没事找事去招惹他们，这才某种程度纵容了张晨的大胆甚至放肆，而听众，特别是网民，是很好这一口，很喜欢听到这样的言语的。

    这就像为什么《焦点访谈》的曝光会赢得一片喝彩一样，它曝光的都是北京以外的事情，是三四线城市和县一级的事，那些地方的主政者即使恨得牙痒痒，也对他们没有办法，你还管得到央视啊，就是从行政级别来说，人家央视，也比你高一大截。

    但要是北京的事，《焦点访谈》大概也只敢报道到居委会、街道一级，连区一级都不会报道，一个区长后面的人物，可能就会让你节目组痛不欲生，你敢捅这个篓子？

    除非你拿着尚方宝剑。

    全国性的名人，确实可以保证张晨在一个地方，胡说八道了一阵之后拍拍屁股走人，当地恨得痒痒的小吏无可奈何，这却能让张晨在网上，赢得一片喝彩声。

    也就是这种状态，让张晨有点飘飘然，有点忘乎所以口无遮拦，这让他迅速被人归于“公知”一类。

    比如张晨在网上很红的一个视频，就是他在某地给机关干部们做的一次讲演。

    对这种讲演，张晨大多是没有准备的，但他会根据下面观众的不同，自己给自己确定一个大致的方向，然后沿着这个方向说下去，张晨想到了自己以前在剧团的经历，他知道一个演员一场戏演得成不成功，最开始登台的亮相起了一半的作用。

    如果上台的第一次亮相，赢得一片掌声，那就成功了一半，接下去你哪怕有些瑕疵，观众也是会原谅你的，但你要是最先的亮相很糟糕，你后面再卖力也是白搭。

    张晨觉得自己现在就是一个演员，他熟谙一个演员成功的要诀，所以，每次他都会很用心设计自己的开场白。

    他知道对下面的听众来说，只要一张嘴，你的开场白够吸引人，能够一下子抓住他们，你就成功了一半，中间再插科打诨，抖抖机灵，搞搞气氛，幽默那么几句，再加一两个故事显摆一下你的阅历……

    这一场讲演，基本就可以拿下来了。

    每次上台，开场白展开之后，张晨觉得自己的优势来了，事后想想，他也清楚和那些教授专家们相比，自己的优势所在，扬长避短就是。

    和那些书斋中的教授相比，自己的优势是在自己经历和阅历，虽然时过境迁回头看，自己的每一次成功，都有一定的偶然性，是踩对了很多的节点，但拿出来作为谈资的时候，这些踩对的节点，就都是自己的资本。

    和他们相比，自己有更多的霸气，这种霸气，在决定一件事情或做企业的时候，可以说是专横或者决断。

    和他们相比，自己也有更多的匪气，这种匪气，是自己那么年轻就跟着剧团四处游荡，浸淫在社会的最底层的结果。

    是自己当年和刘立杆金莉莉一起去海南，从最底层一点点往上爬的时候，是自己和小昭回到杭城，生计都没有着落，夹紧尾巴生存的时候，自然而然就被社会浸泡出来的，没有一点匪气，怎么能够在那种环境生存。

    别以为这是很简单的事情，一个人，特别是一个男人的成功，必须是霸气和匪气兼具的，霸气能让你决定大方向，而匪气能让你知道自己的源泉和力量所在，同时也不会过高地估计自己，不过高估计，你才能弯得下腰，才会把你丢在任何地方，你都不会水土不服。

    领导中国革命最终成功的，为什么不是那些从法国和苏联回来的，不是没有原因的。

    以前喝酒闲聊的时候，张晨和李勇聊起过这个话题，李勇和张晨说了他自己的亲身经历，一位在上海当过老大，后来因为某次事件靠边站的老同志，亲口和李勇说过，他说自己做大事没有霸气，做小事缺乏匪气，这才至于今天。

    张晨和李勇都深以为然。

    在那个网上很有名的视频当中，张晨知道下面坐着的都是公务员，他想了一下，给自己今天讲演的题目设定为《美育和城市美学》，张晨上台之后，他的开场白就是：

    “我知道今天在座的，看到这个题目就会感到失望，会觉得无聊和无趣，确实，‘美育’和‘美学’，都是多老的词了，今天还来说这些，有什么用，这两个词，确实是被严重污染的词。

    “没错，我用的就是‘污染’这个词，文字和词，在使用的过程中，是会被反复污染、最后嫌弃的，就像一张人民币，最早从银行出来的时候，是崭新的，但在被人反复的使用当中，越来越旧，最后污浊不堪，但就是再污浊，我们也舍不得扔掉，因为它是钱。

    “词语也是这样，它们也是在使用的过程当中，被一次次污染，越用越旧，就像我的助理和我说的，她说名人都是有保鲜期的，她说的没错，我今天是第一次到你们这里来，你们还觉得新鲜，心里在说，这逼不是电视上那个嘛，去听听他胡扯什么，所以你们来了。

    “我站在这里看着你们，我看到你们的目光里还有好奇，说明我在这里，保鲜度还可以，我以前都没有来过贵宝地，你们都没有见过我，我对你们来说，还不新鲜吗？”

    下面爆发出了一阵笑声，张晨接着说：

    “你们别笑，还真的是这样，但我要是每个月来一次，每周来一次，每天来一次，又会怎样，我的新鲜度会随着我来的次数的增加迅速下降，最后你们再看到我，会烦不胜烦，会骂，这王八蛋又来了，是不是我们这里的钱好骗？还不快滚！”

    下面又是一阵笑声。

    “词也是这样，一个词刚出来的时候，大家觉得很新鲜，这个词的力量也很强大，一场五四运动，围绕的是什么，不就是‘德先生’和‘赛先生’，也就是‘民主’和‘科学’这两个词吗，想一想，两个词，带来了波澜壮阔、激荡人心的一次运动。

    “你们今天再看着两个词，还会激动吗？它们写在大街小巷，出现在报纸和领导的报告里，但是没错，没有人看到它们还会激动了，还会激动的肯定是神经病。

    “包括‘革命’这个词也一样，放在七八十年前，说这个词的时候，都是要压低嗓门说的，后来呢，后来是最早说‘革命’这个词的人，变成了反革命，到了阿Q那里，‘革命’变成了出风头，变成了一个笑话。

    “词在演变的过程当中，就是这样，一次次地被污染，甚至被强奸，词也失去了它的新鲜度，失去了力量，但就和被污染的人民币一样，我们也没有办法把它扔掉，把人民币扔了，你就变穷了，把词扔了，你就没有办法表达了，除非你能创造出新词。

    “社会的发展，特别是网络的发达，词的更替和被污染的速度会更快，比如，原来叫女性为‘女同志’，后来改革开放了，大家开始叫‘小姐’，但这个词，因为某行业的发达，迅速被污染，变成了贬义词，你现在再叫谁‘小姐’，你得到的肯定是白眼。

    “怎么办？那就不断地造新词，开始是‘靓妹’，后来是‘美眉’，现在是只要女的就叫‘美女’，我想，‘美女’这个词，新鲜度也会很快过去，用不了多久，我想，只要是女的，大家就只能叫‘女神’了。”

    下面又响起一片笑声，特别是很多女的，她们都笑了起来，觉得自己会被叫做女神，是多么夸张的事。

    张晨说：“你们别笑，相信我，这一天肯定很快会到来。回过头来说，我要说的这个‘美育’和‘美学’，也是这样两个被污染的词，既然已经被污染了，已经这么过时的两个词，我为什么还要来说？很简单，我想做一件事。

    “什么事？那就是把它们身上的污渍洗洗干净，把被污染的词，重新让它们变得新鲜，‘美育’和‘美学’在我这里，我今天要讲的，是有特指的，‘美育’是对在座的每个人而言，而‘美学’，是对城市而言。”

