    璃月仙众凡俗的倾力合作，魔神的消亡，伴随帝君荡涤四方的亲友团，情同手足的袍泽一个接一个死去。

    蒙德骑士团的拼死抵抗，怀抱爱人冰冷身躯的无助女孩，咽下魔龙之血饱受折磨的天空之王。

    稻妻死去的神之友人，近乎于团灭的百族大妖, 破败不堪的国之领土。

    五百年，猴哥无奈被镇压的总时长，如今提瓦特绝大部分痛苦与遗憾的根源时间点。

    七神齐聚坎瑞亚，然后回来的时候发现自己被偷家了，御下子民付出了沉重的代价才打退了进犯的灾厄。

    死去的战友，故去的友人。

    除开对某些存在的仇恨之外，对于天空之上的那位，众神真的没有别样的情绪么？

    顾三秋使劲摇了摇头，不能再这么想下去了, 越这么想他越是有一种想把金毛绑架拿去交换情报的想法。

    但这样的操作注定没有太大的意义，情报和信息这种东西随着时间的推进肯定会越来越明朗。

    金毛存在的意义，最大的可能就是带来实质性的改变。

    顾三秋突然明白温迪对自己说静观其变是什么意思了，有些东西不是一瞬间就能够出现效果的。

    如果用一些经常被套用到作文里面的语句来形容，那就是“某某不是一天建成的”、“不积跬步无以至千里”，大概就是这么个意思。

    顾三秋带着众人回到了蒙德城，然后背着处于消食状态的可莉去西风骑士团报道，顺便找人晚上约饭。

    经过了时长两分钟的仔细思考之后，顾三秋还是决定去西风教堂找芭芭拉一趟。

    虽然说自己这个快要进化成食草动物的学生不太可能跟着他们去吃大餐，但那是作为半个老师，喊肯定还是要喊的。

    “你好，我找一下芭芭拉。”

    修女颇为有些尴尬地笑了笑：“哦？您要找芭芭拉小姐么，可能现在有些不太方便。”

    顾三秋疑惑：“她在忙？”

    “倒也不是忙......”

    修女双眼不留痕迹地朝着角落当中瞟了一眼，某个标准蒙德人长相的年轻男人正在那里探头探脑。

    可恶啊，这家伙是谁，居然这么堂而皇之来找我的女神，明明连我都没有这个特权！

    ......

    艾伯特啊，那没事了, 这确实有些不太方便。

    顾三秋无奈：“那不用她出来了，我进去找她怎么样？”

    “这个，也不太行。”

    修女的笑容更加尴尬了：“如果现在让顾先生你一个‘毫无关系的外邦人’进去的话，角落里那个闹起来可是很不好处理的。”

    ......

    突然很想当着风神像还有西风教堂众修女的面捶死一个蒙德人，不知道去找温迪拿一道神谕过来能不能当免死金牌用。

    顾三秋抬头，一旁的修女也只能面带微笑地在这里陪着对方。

    芭芭拉能从西风教堂保存的典籍当中找到顾家先祖曾为岩王帝君打造车架的记载，而顾三秋则是教了芭芭拉一些简单的对敌手法。

    也就是说，西风教堂的修女们没道理不知道顾三秋的身份，所以就算是对方在这里抬头发呆，碍于礼数和修女的素养，她也只能在这里等着。

    算了，思考失败，温迪的神谕有个毛用，相信这家伙也不会为了区区小事而打破自己不知道多少年不传下神谕的习惯。

    不过嘛，认真一点思考的话，这件事情其实也并不是没有操作空间。

    顾三秋转身，然后相当虔诚地对着巨大的风神像拜了拜。

    “巴巴托斯大人在上，来自璃月的异邦人恳求您，为我的小徒弟创造一个能够与朋友轻轻松松聚餐的美好夜晚吧。”

    修女：？？？

    居然还有这种操作？

    您一个璃月奉香人这么拜风神大人真的合适吗？！

    三十秒过后，正如修女预料的那样无事发生。

    不过也算正常, 风神大人已经不知道多久都没有降下谕旨了，怎么可能会因为区区小事破例。

    顾三秋歪了歪脑袋，温迪不给面子？

    随后，顾三秋浑身一震，再度用一种近乎于狂热的语气开口。

    “伟大的巴巴托斯大人，我明白了，是我的诉求不够清晰，在下恳求您对那个打扰我弟子正常生活的人降下惩戒吧！”

    突然高起来的语调吓了那个修女一跳，但随后修女就没有在意顾三秋的语调了，而是瞪大了双眼，见证四面八方突如其来的青色烈风！

    呼啸的狂风一脚就将艾伯特从角落里面踢出来，还不等对方的大脑反应过来，大量的风元素已经化作一只大手将他提了起来，朝着蒙德城之外移动而去。

    “风，风神大人！”

    西风教堂专业人士最后的修养让她憋住了“显灵”二字，显然也很明白这种用于已死之人的形容词不能够用来形容风神本身。

    随后修女转过头，脸上三分震惊七分狂热地看向了顾三秋，然后双手牢牢地握紧了某位奉香人的右手。

    “顾三秋，顾奉香，三秋阁下对吧，不知道你对西风教会的感官如何，有没有在我们西风教堂挂个名的想法，带上一个荣誉成员的身份也不是不可以！”

    “我知道璃月那边称呼能够和神灵沟通的人有很多规矩，但是我们可以起一个最简单的，比如风神子怎么样？”

    顾三秋脸色僵硬了起来，随后用“此等大事需要和家里人商量”这种公式化的理由暂时摁住了陷入狂热状态的修女，然后带上芭芭拉光速撤退。

    “老师，不愧是你啊，居然还能和风神大人沟通。”

    稍微听了一点大概的芭芭拉星星眼：“难怪老师你那么喜欢来蒙德玩，看来这是你和这片土地的联系在吸引着你啊。”

    ......

    他能和巴巴托斯沟通个锤子，不过和温迪倒是沟通过不少时间。

    就连芭芭拉这种虔诚无比的信徒都不能令温迪多说一句话，他哪来那么大的面子。

    至于艾伯特嘛，顾三秋只是安排他去果酒湖里面洗了个澡，然后就放在通往蒙德城的桥上了，至于会不会把提米的鸽子吓跑就不太知道了。

    让果酒湖的水还有自己捣鼓出来的玄学场景冷静一下艾伯特的饭圈行为。

    而远在风龙废墟，一位吟游诗人在特瓦林的异空间里面发出了愤怒的咆哮。

    “可恶啊！”

    温迪咬牙切齿地将帽子戴正，拿出了长弓，然后看向了一旁的特瓦林。

    “我们走，今天一定要给大侄子一个终生难忘的教训！”

    “他居然在我的神像，我的教会面前用那个龙卷笨蛋的力量冒充我降下神迹！”

    “这是挑衅，这是侮辱，这是要和我开启神战的意思吗！”

    在特瓦林嘲讽的目光注视之下，温迪越想越气，他知道对方眼神里想要表达什么意思，无非就是那句“谁让你自己装死的”。

    风龙废墟的异空间里响起了某位执政悲愤交加的大叫。

    “我不干净了！”

