    方宇:“我他妈……”

    你是在逗我玩呢？

    可是这个张宏亮，小命都捏在自己手里，这种时候，他哪还有胆量开玩笑？

    难不成，这家伙当真没有罪业？

    这次【诡异轮回】世界的副本任务，并没有详细阐明，旅行团每个人都背负罪业。或许这23人中，也有好人？

    方宇甚至有点想放弃了，毕竟，倘若张宏亮不是罪业之人，也就没必要再杀他了。方宇虽说现在受到某种程度的精神污染，丢失了一部分人性，然而，他也不至于无差别地去杀人。这对他毫无意义。

    但是，这个张宏亮，难道从小到大就没有做过一件足以下地狱的事吗？

    毕竟九层地狱所包含的内容丰富多彩，只要符合其中任何一条，就足以打入地狱。

    为什么不是十八层地狱？那样的话，不是范围更广了？

    方宇在心里默默吐槽，脑子灵光一闪，随即问张宏亮:

    “那你给我说说，你都干了什么好事？”

    说到做好事，张宏亮心里面微微有些得意。即便是在生死边缘徘徊，他也掩饰不住激动。

    是呀！自己怎么不早点把那些事情抖搂出来？

    按照这个人的逻辑，如果能够证明自己是个好人，他会不会放过自己？

    张宏亮有些懂了，他不是傻子，略微猜到点什么。怪不得几名受害人都以奇怪的方式被杀，这就好像某种神秘地献祭。难道他们生前确实做过……这个变态杀人魔竟然是……

    我张宏亮身正不怕影子斜！我从小到大，就乐于助人！好人不会没有好报！

    他在心中呐喊着，将自己这么多年做过的好人好事在脑子里面过一遍，然后筛选出几件具有代表性意义的，讲了起来。

    “我这个人，没什么大本事，就是热心肠……”

    说起这方面，张宏亮硬气得很，说话都不打哆嗦了。

    “要说我做过的好事，帮过的人，那可就多了去了，要是每一件都跟你说，说到天亮也说不完，所以只能捡几个来讲给你听了……”

    方宇嘴角一翘，笑道:

    “那你讲讲看，讲得好，我就拉你上来。”

    “真的吗！”

    张宏亮高兴坏了，这个变态杀人魔还算有点原则和底线的嘛，至少不会滥杀无辜！

    “怎么说呢，”张宏亮因为头朝下，导致脑子有点充血，晕乎乎的，“有一次我在街上看到一位老太太摔倒，有几个人在一旁围观，还掏出手机准备报警求助，就是没人上去扶她一把……”

    “其实这也不怪他们，这年头要是家里没矿，谁扶得起啊是吧？我也不是傻子，就让旁边一位路人拿手机帮我录视频，我在镜头前大声说道，老太太家人你们看啊，人可不是我撞倒的，我只是正好路过看不过去，想去扶一把老太太……”

    “有视频为证，我不怕被讹，就蹲下去，准备将老太太扶起来，哪知道一拉住她，往上一使劲，就听见她痛苦地哀嚎起来……”

    “哎，也怪我没经验，原来老太太本来就摔骨折了，我一拽她，造成了二次伤害，医院一检查，关节脱位！”

    “到头来，老太太家人死活要我负责，有视频为证也没用，关键是，老太太确实因为我扶得不恰当而造成了二次伤害，为这事，我还赔了3万多的医药费……你说冤不冤？”

    “所以啊，自打那次以后，我就长了记性，还特别去学习了一点急救方面的知识，这以后啊还扶过5位老头老太，都没出过问题……”

    方宇暗道，这家伙倘若说得是真话，那可算得上一个真正的好人了。有的人吃过一次亏，这一辈子都不会再去做好事，他倒好，吃过亏还总结经验，简直可以写一本《如何正确地扶起跌倒老人》了。

    “还有吗？”方宇沉声问道。

    “有有有！”

    张宏亮身体在空中晃荡着，苦着个脸应和。

    “还有很多呢，兄弟我啊，虽说没什么本事，但是从来不会去做伤天害理的事啊！我就看不得别人遭难，看了我心里面就忍不住难受，好像别人正在经历的苦难，就是我自己正在经历的一样……我看电视上管这个叫做共情能力，我这个人呀，也许共情能力天生就比普通人高得多，要不然，我怎么就控制不住自己去做好事呢……”

    “我平时呢，做点小买卖，虽然赚钱不多，但生活是绰绰有余的了。有一次我看电视，看到某个山区的孩子特别苦，条件特别差，家里连学费都交不起，我看了心里面触动很大，就抽空去实地考察了一下……”

    “后来，我找到了3个条件特别不好的孩子，同他们家人商量，每个月拿出一笔钱来，资助孩子上学……”

    “我跟他们家里人说，只要让孩子继续读书，我可以资助他们上完大学，钱也不用还我，就是纯粹帮他们接受教育……”

    “孩子家长考虑了一下，觉得还行，就答应了。于是我每个月瞒着我老婆，偷偷给3个孩子寄生活费，开学的时候还给他们交学费，偶尔寄点生活用品之类的……”

    “这件事我一直坚持了许多年，其中有2个孩子比较争气，考上大学了。还有一个孩子，高中读完，他家里就死活不让读了，必须要他出去打工挣钱，我苦劝好多次都没用，唉，那孩子家里人，脾气特别倔，觉得就算上了大学，毕业以后也不一定能找到好工作，还不如早点出去打工，学门手艺也行，说读书读多了人容易变傻……”

    “你说气不气人？”

    张宏亮说着说着，还有点上火。

    但是方宇却觉得那家人也没错，以现在情况来看，上大学还真不如学门手艺好找工作。

    读书又不一定非得去学校才能读。现在大学生那么多，卷得那么厉害，大学生早就不吃香了。

    “大哥……看在我做过那么多好事的份上，你，你……可以拉我上去吗……”

    张宏亮怯怯地问了句。

    “拉你上来？”

    方宇装糊涂道，“我也很想拉你上来，可是现在我的手已经没力气了，你就自求多福吧……”

    “大，大哥！做人可不能说话不算数啊！”

    张宏亮咆哮道。

    但是这个时候，他只觉得脚踝一松，整个人已经头朝下跌落了。

