    各大营销号尽管在第一时间就删除了关于黎钰黑料实锤，但还是被许多人第一时间截了图。

    尤其是黎钰的黑子聚集地，截了图后立刻喜大普奔的到处宣传黎钰的“光荣事迹”。

    这个组织虽说是讨厌黎钰组织起来的，但并不是黎钰和她粉丝口中所谓的“职黑”。

    他们绝大多数都是或是因黎钰人品太差，或是因她的粉丝太脑残而加入，并且这个队伍以肉眼可见的速度迅速的扩大。

    黎钰心里讨厌这群“黑子”讨厌的要死，可是她的那群粉丝未免也太不争气。

    他们有胆量人肉路人网友，进行各种辱骂，甚至P人家的黄图。

    但他们却从来不敢招惹这群有组织的“黑子”。

    黎钰在看到这个群体越来越壮大后，也有了心思，反正她走的是黑红路线，没事还可以利用他们炒一波热度。

    显然她的运作也非常的有成效，许多人被洗脑，真的认为所有说黎钰不好的人是黑子，而爆出来的黎钰的黑料也全都是黑子胡编乱造的。

    就连她天天霸着热搜不放，也是黑子故意黑她给她买的热搜，通篇夸赞她少女容颜，时尚女王。

    如果换成是以前的时候，黎钰还能说是有人故意抹黑她，不过现在路人们几乎对她仅剩的一丁点好感都消失殆尽，想要睁眼说瞎话，还得问问他们同不同意！

    沐锦依通过微博发出来的黎钰的黑料件件都是实锤，末了还摔了一个整理详细的帖子的地址，朱晖还在的话或许还能动用关系强制抹消网上所有对黎钰的谈论，等风头过去黎钰再出来。

    微博方面也不知道到底是怎么想的，到了如今这种时候，还坚定不移的站在黎钰这一边，不遗余力的帮忙删帖控评。

    曾经有人爆料过，微博的高层中有一位黎钰的脑残粉，不过他是一名超级幸运的粉丝，因为他能够睡到他的偶像。

    这方面的内容在爆料帖子中也有详细的扒皮，微博的有关人员在发现这点后，更是疯了一样的删链接，只要敢发，他们就敢封号。

    不过人会有一种逆反心理，你越是不让我看，我的好奇心就越重，还非看不可了！

    沐锦依单独建立的网页，哪怕是微博技术人员也无法直接黑掉，反而自己的电脑中了病毒。

    广大吃瓜群众就乐呵了，弄到帖子的网址还是挺容易的，只要打开浏览器将网址输入进去，他们就可以愉快的吃瓜了！

    看着看着，广大网友感觉到自己的三观碎裂。

    就黎钰这种人品低劣到说她是人都在侮辱人的人，还能成为万众瞩目的大明星，还有一大批支持她的脑残粉？

    吃了瓜的网友争相询问自己相识的人，问他们当中有没有人喜欢黎钰，要是现在他们还说喜欢黎钰，分分钟友尽！三观不同怎么愉快的做朋友？

    天知道喜欢黎钰的人会不会也会像黎钰一样，在你不知情的情况下，背地里捅你一刀，回过头来还名曰自己是为你好，或者直接装作不知情的模样？

    有这种朋友在身边，真的太可怕了！

