    “请问一下……”

    站在茶几旁的佐藤美和子见两人不配合也不恼，脸上露出微笑，弯腰把两张照片放到茶几上，“你们见过这两个人吗？”

    松本光次没有多看池非迟，甚至没怎么看桌上的两张照片，就笑着道，“不好意思，从来没见过。”

    池非迟走到佐藤美和子身旁，低头看了照片。

    照片上是两个脸部受了一点轻伤的男人，在蓝色背景下，像是拍证件照一样拍得端端正正。

    “他们昨天晚上抢劫新桥的超市，抢走了店里的现金，”佐藤美和子盯着两人，笑道，“他们说……是受你们的指使才那么做的，是为了想加入你们。”

    池非迟：“……”

    加入这个队伍的门槛真低，居然不抢个银行什么的？

    全靠同行衬托，组织的形象一下子就高大起来了。

    “这我可不知道，”松本光次嗤笑道，“可能是他们为了脱罪而胡说八道的吧。”

    毛利小五郎有点火大，“你这个家伙！”

    “你们有证据吗？证据？”松本光次挑眉，看着毛利小五郎道，“只有那两个家伙的证词而已，你们不会因为这个就说我们跟什么抢案有关吧！”

    目暮十三、毛利小五郎、佐藤美和子齐齐沉默。

    他们是没有证据，不然也不会在这里耗着。

    “先不要这样，大家先冷静下来再说，”白鸟任三郎端着托盘过来，托盘上摆放着两杯橙色的饮料，“请先喝一杯冰饮料吧，池先生，你要来一杯吗？”

    “谢谢，我自己倒。”池非迟往白鸟任三郎过来的地方走去。

    “哎？”佐藤美和子一脸懵地看着池非迟，“池先生什么时候来的？”

    目暮十三沉默，别问他，他也没注意到。

    毛利小五郎一头黑线，“别管他，这小子有时候就是神出鬼没，来了也不打声招呼……”

    白鸟任三郎收回看池非迟的视线，弯腰把托盘上两杯饮料端到两个宝藏猎人面前，笑道，“请。”

    两个宝藏猎人相视一眼，发出一声意味不明地低笑，没有去碰桌上的果汁。

    松本光次拿出一支烟咬住，又拿了饭店放在烟灰缸里、提供给客人的火柴盒，点燃烟之后，顺手把火柴盒收了起来，抬头吐出一口烟气，笑得有些玩味，“好了，如果你们没有别的事情要问的话，我们想回房间休息了。”

    “你们两位真的不知道是什么人针对你们吗？”目暮十三皱眉道，“你们是宝藏猎人，今天被鲨鱼袭击的事，应该有什么内情吧？”

    “完全不知道。”松本光次咬死了不松口。

    池非迟站在不远处的茶水台前，给自己倒了杯果汁，默默看戏。

    高木涉见两个宝藏猎人起身准备离开，凑近池非迟，低声道，“池先生，能不能借我一支烟？我一会儿再跟你解释。”

    池非迟拿出烟盒，抽出一支烟给高木涉。

    “谢谢。”高木涉低声过完，把烟叼住，走到打算离开的松本光次身前，笑得有些尴尬，“抱歉，能不能借个火？我忘记带打火机了。”

    “嘁……”松本光次把之前用的火柴盒递给高木涉，“拿去。”

    高木涉接过火柴盒，擦了一根火柴点燃烟，像模像样地吸了一口，趁机把火柴盒往袖子里拢了一下，又重新递松本光次，笑道，“谢谢啊。”

    松本光次接过火柴盒装好，和伊豆山太郎径直离开，“还真是浪费时间！”

    毛利小五郎没跟上去，看向茶几上的饮料，干笑着道，“目暮警官，那个果汁……我可以喝一口吗？问了这么久，我有点口渴……”

    “你喝吧，”目暮十三无语了一瞬，脸色有些难看，“刚才那两个家伙完全没碰杯子，本来还以为能够采到指纹的，如果他们有前科的话，就能从警方的资料库里查到他们的资料了。”

    “不过，就算能采到指纹，在这座岛上想要查出结果，”白鸟任三郎无奈道，“不管是请鉴识人员过来，还是送回去进行鉴定，都要花上不少时间。”

    “对了，高木，”佐藤美和子看向叼着烟、背对他们的高木涉，疑惑问道，“你平常有抽烟的吗？”

    毛利小五郎看了看那支烟身纯黑、有银色烟嘴的烟，摸着下巴，“我怎么觉得这种烟有点眼熟啊？”

    “咳咳……”高木涉转过身，刚才背对众人抽烟那‘遗世而独立’的形象瞬间崩塌，被烟呛得眼泪都咳出来了，“不是啦……咳咳咳……”

    毛利小五郎一愣，转头朝走来的池非迟咆哮，“非迟，不要带着别人抽烟啊！”

    “不是不是，”高木涉连忙缓了缓，拿出藏在袖子里的火柴盒，眼泪还在眼角，“毛利先生，你误会了，我是为了拿到这个……咳咳……你们有没有瞬间粘着剂？如果有的话，我有办法在这里采集完指纹，然后用信息库进行比对。”

    佐藤美和子快步走上前，笑着从手肘撞了一下高木涉的腰，“可以啊，高木！”

    白鸟任三郎心里不太舒服，“可是高木，你不会抽烟还演这一出，也太逞强了吧。”

    “没办法啊，我是突然想到的办法，那个时候已经来不及跟你们说了，”高木涉挠头，解释道，“当时只有池先生在旁边，我想既然有我们警察在，接触这些人也不能让他去做，要是被发现了，他们说不定会怨恨上池先生的。”

    白鸟任三郎无话可说，身为警察的觉悟他有，而且他也不是无理狡三分的人，只能点头，“这么说也对。”

    目暮十三心里欣慰，朝高木涉点头，“高木，做得不错！”

    毛利小五郎见事情暂时告一段落，站起身，伸手拿了搭在沙发靠背上的外套，“目暮警官，那我们就不打扰你们采集指纹了，非迟，走了！”

    池非迟把喝完果汁的杯子放到茶几上，准备撤退。

    目暮十三又忙道谢，“毛利老弟，池老弟，这次还真是麻烦你们了。”

    “哪里哪里，”毛利小五郎笑眯眯，“有什么事需要帮忙，尽管找我名侦探毛利小五郎！”

    目暮十三：“……”

    感激归感激，不过毛利老弟这嘚瑟的态度，真是让人不想搭理。

    毛利小五郎没管目暮十三有多无语，和池非迟一起往门口走，“非迟，你最近不能喝酒，就早点回民宿去吃晚饭，我呢，就继续去居酒屋喝酒，你别忘了跟小兰说一声。”

    “我知道了。”池非迟应道。

    佐藤美和子目送两人离开，才笑着收回视线，“他们师徒感情可真好。”

    “是啊，”目暮十三面无表情，“居然能有人不嫌弃毛利老弟，真是让人大开眼界啊。”

    佐藤美和子、高木涉、白鸟任三郎只能干笑。

    人家帮忙破案的时候，目暮警官可不是这么说的……

    ……

    神海庄。

    日式房间里摆了两张桌子，拼接在一起充当大餐桌，简单整洁。

    非墨站在桌上，看着三个孩子凑在一起看一只被草团缠住的甲虫。

    “非墨真厉害，居然能抓到这么大的螳螂！”元太用手戳了戳草团，“我还是第一次见到这么大的螳螂呢！”

    “我也是，”光彦趴在桌面上，一脸认真地观察，“可是它好像很没有精神，感觉快死掉了。”

    “是不是因为被草缠得太紧、又缠太久了？”步美问道。

    “那要不要放开它，让它回大自然啊？”光彦迟疑着，“虽然这么大的甲虫很少见，但是……”

    “这说不定是非墨的食物哦，”灰原哀一脸平静地提醒道，“你们想放了它，还得看非墨同意不同意，毕竟这是非墨带过来的。”

    “而且这不是螳螂，而是蝗虫，”柯南正色科普，“螳螂最明显的特征，是一对镰刀一样的前肢，它的身体被缠住了，观察不到脚和身体，不过螳螂的头呈三角形，颈部可以自由转动，颈部和头能看到衔接处，而蝗虫的头比较圆，就像和身体链接在一起，你们仔细看就知道了……”

    “哗啦。”

    木门被拉开，铃木园子、毛利兰帮美马和男端晚饭进来。

    三个孩子安静下来，抬头默默看着铃木园子。

    铃木园子把托盘端到阿笠博士面前，见三个孩子随着自己的走动而转头，觉得怪怪的，“怎、怎么了啊？为什么一直看着我？”

    元太半月眼，“是园子姐姐之前说这是螳螂的。”

    步美认真脸，“看来园子姐姐观察还是不够细心。”

    光彦盯铃木园子，“说不定是随便糊弄我们，才会随便看一眼就说好大的螳螂。”

    铃木园子有点心虚，“它被草团缠得都看不清了，我又担心解开草团让它跑掉，所以认错了也不怪我啊。”

    三个孩子压根就没听铃木园子解释，早就凑在一起交头接耳了。

    光彦正色道，“蝗虫汇聚起来就会成灾，那还是让非墨吃掉吧。”

    “不过非墨会吃蝗虫吗？”步美看向站在桌上悠闲梳理羽毛的非墨，“我还以为它只会吃小苹果。”

    “乌鸦是杂食性动物，”灰原哀道，“不仅吃水果，像是虫子、腐肉、谷物之类的东西都会吃。”

    “可是非墨有人饲养，非迟哥一直是喂苹果，说不定它不会吃虫子，只是喜欢抓虫子玩呢？”铃木园子把托盘放到桌上后，拿起草团，递到非墨嘴旁。

    非墨瞥了一眼，高冷地扭开头。

    这是给孩子们带的玩具，它还没馋到吃孩子们玩具的地步！

