    这一波契约者浑身都是伤痕，大约有着7.8个的样子，各个都疲惫不堪，好似经历了一场大逃杀。

    看着有人挡在了石桥上，领头的一个金发男子面色变了变，拄着剑来到了相识的一位契约者旁，打听着情报。

    金发男子得知高飞二人为专门收过路费的，而且实力强悍后，信息与身后如同逃难的众人分享后，逃难众人脸色都十分难看。

    其中一个干瘦男子面色担忧地和金发男子说：“这可怎么办，前有恶人堵路，后有怪物追杀。头儿，要不和桥上的人拼了吧！”

    金发男子眼中神色变了变，脸色阴郁，冷笑几声说：“拼是可以，不过不是我们。胃口这么大，看是撑破肚皮还是吃干抹净呢。”

    金发男子站出来，对着一旁还在犹豫的众多契约者站好后，清了清嗓子：“诸位，我们是从后方逃出来的。想必大家都见过那种怪物了吧，就刚刚我们才从一队怪物手中逃了出来。”

    “根据我们得到的情报，中心岛发生了什么异变，怪物们决定加快猎杀速度，消灭我们之后，他们就要去解决中心岛的问题。”

    听到金发男子所说的话，不少契约者面色剧变，陷入了之前糟糕的回忆中，显然不少人都是付出了不少代价才从铁血战士中逃脱后来到了这里。

    “现在，我们前有虎狼后有追兵，虽然虎狼爪牙尖利，但是我相信我们这么多人，合力进攻的话，一定可以击败他们。”金发男子鼓舞众人说。

    众多契约者们内心意动，毕竟如果合力可以过桥的话，谁都不愿意出5000乐园币。但是问题是，面对这两位大佬，谁去出第二个出头鸟呢？

    第一个出头鸟让大家看清了两人的实力，第二个出头鸟则带领大家冲击黑桥，需要承担第一波来自高飞的火力，没有人敢说能接下高飞的火力的。

    在大家正在踌躇的时候，金发男子居然开头担下了这个责任。“为了表示诚意，我们来做先锋的任务。”其他契约者都很诧异，不过也没说什么让出了先锋的位置。

    金发男子带领大部分的契约者来到了桥头，有少部分契约者若有所思，选择观望。

    高飞看着金发男子左右纵横，联系了不少契约者打算冲桥，笑着对奥古斯特说：

    “老奥，担心不，这可不是之前的4个人了，这次近二十个了。”

    奥古斯特颠了颠手里的大锤，“不担心，如果挺过这后，你的计划想必就可以顺利实施了。那这次就按之前说的不留活口了吧。”

    高飞点点头，身后各个枪械压缩成的机械球默默漂浮在身后，随时打算械力连接激活，释放它们压抑许久的咆哮。

    只见金发男子站在桥头，取出一块紫色的宝石，捏碎后，一道紫色的光芒瞬间环绕逃难小队全部成员，随后全员踏上了，其他零零散散约十多个契约者也一同跟上冲上石桥。

    一瞬间，各种颜色的技能光芒闪烁，无数的远程攻击飞向了奥古斯特和高飞，奥古斯特向高飞方向迈进一步，已经恢复的盾牌撑起，叮叮duangduang的挡下飞来的远程攻击。

    高飞在有了掩护的同时，掏出这次加强后的格林机枪，由于获得了更高阶的知识和制造了更大威力的火药，格林机枪现在威力提升十分恐怖。

    相对应的，每分钟消耗也异常恐怖，由于极快的射速，导致每分钟消耗近5000枚子弹，虽然流水线下成本大幅压缩，但是火药和弹头的价格也让人望而却步。

    每一枚子弹压缩后的成本大概是3乐园币一枚，也就是说，一分钟不停的射击，就是射出去了15000的乐园币。

    银白色枪管转动了少许，随即一道道的耀眼火光从八根枪管口亮起，

    哒哒哒哒哒哒~

    密集到几乎连成一片的枪声响起，一瞬间，大量的子弹如同泼水一般，构成一条绚丽的火线向契约者队伍扫去。

    金发男子带领的逃难者团队一瞬间被子弹风暴打成了碎肉，其他契约者们一惊，但是箭在弦上不得不发了，于是几位坦位置的人举着巨盾顶了出来。

    几位顶着巨盾的坦身上闪着不同的光芒，后方的辅助人员，法爷也给坦上了辅助技能和法术盾。

    有少部分冲在后方的契约者感觉有些怪异，处于稳健，便没有跟着冲锋，而是默默的退了下来。

    高飞也感觉手感不太对，但是又说不上那里不对，看着被暂时阻挡的金属风暴，嘿嘿一笑，将格林机枪收了起来，既然暂时没有用就换武器好了。

    从储物空间中拿出3，4个震撼弹，单臂顺着桥面抛掷，震撼弹叮叮当当的从几位坦盾牌的下方顽皮的滚过，然后爆炸，使得几乎所有契约者都进入了目眩和耳鸣的症状，几乎失去前进的能力。

    甚至有人在两感尽失的情况下，没有找到正确的方位，走到了石桥的边缘，失足掉落下裂谷的。

    高飞伸手将属于喷火器的一个压缩球招了过来，压缩球解除压缩，只见机括声和空间折叠恢复原状的场景，挂着巨大燃料舱的喷火器出现在高飞手中。

    扣动扳机，一道略微聚焦的巨大火柱从喷火器中喷出，橘红色的火焰一刹那间就铺天盖地，带着灼热的气浪，向着契约者杂牌军喷去。

    几位坦还在震撼弹的眩晕中，忽然感觉一整热浪袭来，用于挡子弹的盾牌失去原有的冲击感，取而代之的是无与伦比的巨热。

    她们手中的盾牌大部分都是金属盾牌，导热性极佳。所以很快盾牌温度上升到了难以把握的地步，如果强行抓握的话，手臂会和盾牌终身融在一起。

    几位坦急忙将盾牌抛开，连滚带爬的向后方撤退了回去。一瞬间，契约者杂牌军乱做了一团，他们顿时失去了继续战斗的能力，而坦在转身同时就开始抱怨。

    高飞停下喷射火焰，从奥古斯特的盾牌后面漏出脸来，笑嘻嘻的说：

    “各位，要不要考虑一下优惠套餐，任何一个对我攻击的人头，都可以抵一人的费用哦。”

    “还有，友情提示，刚刚金发男子团队并没有真正死亡哦。”

    两句话抛下，如同深海鱼雷，在契约者杂牌军中炸出了巨大的波澜。每个人都相互提防着其他人，毕竟刚刚几乎所有人都对高飞他们展示了攻击的意图。

    没有人对于高飞的话产生怀疑，之前的黑发男子和后面的澈都表明高飞是个有原则的人，至少说过的话都实现了。

    而最后一句话，让大部分契约者都警惕了起来，也察觉到金发男子团队死亡的蹊跷。

