    “喂，茜茜，我到酒店了，你在哪里？”

    此时的沈秀，已经从专车上下来，拖着行李箱进入了自己的房间，对着电话那头, 语气温和。

    这会已经是下午，酒店房间提前预定的，和刘艺霏是同一家，这也是她的提议，沈秀想着，确实方便见面, 也就应下了。

    “我一直在酒店里啊，你在哪个房间, 我过来找你。”刘艺霏的语气似乎很轻快，听上去心情不错。

    “我在XXX号。”沈秀随口说出了他的房号。

    大概十分钟，沈秀还在整理行李，房门就敲响了，他停下了手中的动作，起身前去开门。

    房门打开，不用说就知道是谁，今天刘艺霏穿着白色的短裙配上黑色的长统丝袜，上身也是黑色的T恤衫，甚至还画了淡妆。

    刘艺霏走进来，先是打量了一下沈秀的房间，似乎很感兴趣。

    沈秀关上门回头，看到她这个举动，颇为不解的问道：“你看什么，有什么好看的？”

    刘艺霏看着沈秀疑惑的眼神，也没有打哑谜，很直白的道：“没什么，我就是想看看这个酒店最贵的房间长什么样子，这住一晚可不便宜。”

    沈秀一头雾水的看着她, 很贵吗？一晚上也就大几万而已。

    “茜茜，说的好像你住不起一样，这也没几个钱吧？”沈秀忍不住发出疑问。

    “你当我像你一样啊，我现在一年才挣几百万，还有好多地方花钱，还有，钱都在我妈那里管着。”

    刘艺霏闻言白了他一眼，一屁股坐在他的床上，晃动了两下，似乎是在感受这个床的弹性质量，随后，才回答了沈秀的问题。

    沈秀听完愣了一下，这么少，有点不符合他印象里的刘艺霏的身价啊。

    “不会吧，茜茜，你现在一年才挣这么点？你的代言费很低？”

    说起来，沈秀还真没有在意过代言费的区别，自己当时第一张专辑火了之后, 公司接到的商家给他的报价, 大部分是一百万到二百万，三百万很少。

    然后直到现在，最近接到的报价，最低的都是五六百万，上次在射雕进组前，去隔壁的霓虹走了一圈，就捞了近两千万回来，他对自己的身价还真的没什么概念，因为都是公司给他处理的。

    “不然呢，我最近接的伊力的代言，也才两年三百万不到。”刘艺霏不忿的怼了沈秀一句，她能拿到这个价格的代言，还是靠着小龙女现在的超高人气加持才有的。

    “啊这……”沈秀有些绷不住了，这个价格，远远的低于他的心里预期。

    其实还是因为沈秀带着后世的滤镜，才会这样想，毕竟他重生前，明星的代言费动不动就是几千万甚至上亿，所以，他潜意识，觉得刘艺霏现在的身价应该挺高。

    然而，现在内地的女明星还是四旦双冰的时代，就连这几位一线的内地女明星，代言的身价也就不超过三百万，根本和港台那里的一线艺人没法比。

    内地现在也就只有沈秀这个超规格的存在，打破了内地艺人的价格封锁线，和港台的一线明星身价能持平，毕竟，他现在在亚洲的影响力也已经铺开，尤其是在霓虹。

    现在沈秀在霓虹的影响力，是其他所有港台的歌手们都无法比拟的，他代言的商品，在霓虹商家那里收到的数据回馈的是，第一个月的销售额，直接同比增长了20%，而且还在逐步的提升中。

    “怎么了，看不起我的代言费啊，你以为人人都是你啊，我妈都说了，现在内地只有你这个怪胎能做到这么吸金，其他的内地明星，大部分收入还不如我呢。”

    谷剞

    刘艺霏说着话，看着沈秀的眼神，却充满了羡慕和憧憬，她不知道自己什么时候能做到像眼前这个男人一样。

    不过，同时她也很骄傲，不愧是自己看中的男人，只用了两年，就走到了这个地步，不过，他的路线，很特殊，不是一般人能复制的。

    “茜茜，我不是这个意思，我只是觉得，你不该只是这个身价。”沈秀怕刘艺霏误会自己的意思，急忙解释。

    刘艺霏当然明白，他不是故意的，不过，她还是装作生气的模样，撇过头故意不看他。

    沈秀只能靠近坐在她的身旁，伸出手将她的脸扳回来，顺便不动神色的捏了下她还没消退的婴儿肥的脸颊。

    “把手拿开，你怎么老爱掐我脸啊。”转过头，拍掉了沈秀作怪的手，刘艺霏瞪了沈秀一眼，这个男人，老是喜欢对她的脸作怪。

    沈秀悻悻的缩回手，他也不知道为什么自己会不自觉地喜欢掐刘艺霏的脸。

    不只是刘艺霏，家里的那位，他也喜欢掐，刘思思也对此事挺无语的，她为了这事，也没少和沈秀闹腾。

    “你今天怎么还化妆了啊，不是明天才是发布会吗？”沈秀念头一转，机智的转移了话题。

    面对沈秀的这个提问，刘艺霏没有立刻的回答，而是起身站在了沈秀的面前，展示了一下自己今天的打扮，笑道：“这就是我明天的发布会的打扮，怎么样，还行吧。”

    沈秀仔细的打量了一番，怎么说呢，就挺普通的服装，也就是穿这身衣服的人长得好看，其他的，没有任何优点。

    “茜茜，你这是特意先穿来给我看的吗？”

    “不然呢，快点告诉我，这一身怎么样。”

    听到刘艺霏语气不耐的催促，沈秀只能内心快速的措辞道：“那我说真话咯，人比衣服好看。”

    刘艺霏听完一愣，她一时间没咀嚼出沈秀这话，到底是说她的衣服不好看，还是夸她的人更好看。

    暗自给自己的机智点了个赞，沈秀连忙想转移话题，他觉得这个问题在说下去是个死结。

    于是趁刘艺霏还在思索的时候，急忙道：“你不是在霓虹训练了很久吗，现在舞蹈是不是跳的很好啊。”

    果然，一说到舞蹈，刘艺霏的注意力立马就被带了过来，她微微的昂头笑道：“当然啦，我这次的专辑主打歌就是一首舞曲，我可是练习了好久呢，想不想看？”

    沈秀看她那副颇为炫耀的模样，内心想着，也就才练习一年而已，人家鲲鲲练习时长都要两年半，而且还精通唱跳rap篮球四大绝学。

    不过，沈秀还是很想看一下，刘艺霏的舞蹈水平，他有些期待的说道：“当然想看啦，你要在这里跳吗？”

    “想看啊，那我跳完有什么好处？”看到沈秀上钩，刘艺霏轻盈的走近，坐在了他的腿上

    “那你想要什么？”沈秀像是早已料到，面色不变的问道。

    “我啊，我想要的……”刘艺霏话说一半，顿了一下，凑在他的耳边吐气如兰，片刻之后，才娓娓道。

    “是——你。”

