    数日之后。

    当刘邦、张良狼狈的从山林中窜出，赫然发现宛城已经被虞子期所率领的两万精锐攻破。

    刘邦成为南阳王只有极短的时间，根基并不稳固。

    当楚军兵临城下的时候，城内的百姓和士卒就心中慌乱，再加上有流言说刘邦已死，导致军队士气降低到极限。

    在面对楚军兵临城下的威胁时，留守宛城的萧何、周勃、吕泽匆忙带着刘邦的家眷和城内的精锐，从宛城撤走。

    刘邦和张良对如何逃跑都很有经验，趁着虞子期接收宛城的时候，悄然的绕过宛城，南下和周勃汇合。

    最后刘邦残剩下的兵马汇于昆阳一带。

    “子房，现在情况如此，如之奈何？”

    在昆阳城内，终于可以喘口气的刘邦一行人狼吞虎咽的吃了酒肉之后，开始商议接下来如何行事。

    张良先是沉默一下，他知道天书上记载的“历史”。

    按照正常情况，刘邦起兵之后对阵项羽，虽然屡次大败，但有萧何韩信兜底。

    一个提供粮草，一个提供兵马。

    现在只有一个萧何，他们的粮草还算充足，但没有韩信这位能练兵的大将军，刘邦兵马损失大半后，再想崛起就难了。

    “大王不要急，我恩师黄石公不久前传来讯号，他和诸子百家的修士一起正在向这里赶来，等汇合他们之后，恩师肯定有办法！”

    张良这时候屡遭打击，心中对自己稍稍的有些不自信，不敢贸然的出主意。

    他准备等黄石公和百家修士到了之后，看情况再做打算。

    “百家修士，好！如果能得到百家修士的辅佐，我一定能东山再起！”

    刘邦本来神色有些萎靡不振。眼眶都有些发红。

    这次大战，他麾下的丰沛老兄弟战死不少，还有不少大将在战场中失踪，此刻他手下的文武，只剩下十几个人。

    这些人战死，即便是刘邦这种有些没心没肺的性格，也忍不住的伤心。

    不过当听到有百家修士前来辅佐后，刘邦就再次振奋起来。

    诸子百家的修士，在战阵上虽然作用不大，但其他方面都是一等一。

    之前百家修士联手，号称楚军仅次于项羽的战将龙且，就此惨死洛阳城内。

    如果百家修士能再次联手，将项羽刺杀。

    那他就能一朝翻身。

    想到这里，刘邦不由得对百家修士翘首以盼。

    很快。

    没有让他们等太长时间，数日之后，百家修士就跟着黄石公来到了昆阳。

    而这时候。虞子期的哨探已经开始出现在昆阳附近。

    此时数十万诸侯联军大败，被项羽率领数万骑兵一击覆灭的消息，开始传遍天下，天下诸侯听闻后无不丧胆。

    原本被封到北地、陇西等地的章邯、司马欣等人还想有些蠢蠢欲动，得到这个消息后，彻底安稳下来。

    被刘邦派人联系的临江王共敖，更是一兵一卒不敢北上。

    昆阳城内的大殿。

    黄石公比之前显得更加苍老，须发全白，不停的咳嗽，他带来的百家修士身形各异，阴阳、道、名、纵横、儒、农等派主各自落座。

    “以前便听闻诸子百家传道天下，刘季心向往之，却一直没有机会得到教诲，今日能得百家派主驾临，真是刘季的荣幸！”

    刘邦坐在主位，言语客气，姿态放得很低。

    他现在势力衰退，只有得到百家修士的帮助才能再次翻身。

    他为人便是能屈能伸，只要能得到好处，姿态放得再低也无所谓。

    “大王客气了！”

    黄石公咳嗽一声，然后沉声说道：“这次我等百家修士联袂而来，正是为了辅佐大王铲除项羽！”

    刘邦苦笑，有些无奈的说道：“派主来的有些晚了，我刚刚联合诸侯，纠合和数十万的兵马却一败涂地，根本不是项羽的对手！”

    “无妨，我等既然来了，就有对付项羽的办法！”

    黄石公沉声说道。

    刘邦双目一亮，连忙起身弯腰求教：“敢问派主，是何办法？”

    黄石公沉吟一番。

    他目光在在场众人身上一扫，刘邦会意，立即让大殿周围的侍卫、侍女尽数撤走，殿内除了百家修士之外。

    只剩下他最信任的萧何还有张良。

    “这个办法，需要大王付出一定代价！”

    “什么办法？还请派主明言！”

    刘邦有些迫不及待的问道，若是能击败项羽，只要不是让他付出性命这种代价，他什么都可以答应。

    黄石公说道：“代价，就是大王未来的气数！”

    看到刘邦面露不解。

    黄石公继续解释道：“我黄老学派有至宝天书，天书记载，大王原本乃是拯救万民平定天下的人主，而项羽原本是大王的手下败将！”

    “不过项羽此时被天魔附身，逆乱天道，导致大王的气数大降！”

    “天书乃是无上至宝，能观察过去未来，我派有一道上古秘术，能够消耗大量的气数来突破天人屏障的限制！施展出超越人间的强大力量！”

    “大王此时的气数虽然比较低，但未来气数极强，可以施展这道秘术！”

    “秘术施展之后，项羽必败，不过大王未来的气数也要消耗一半！也就是说，大王就算能建立王朝，王朝气数也只有一半！”

    刘邦听到这些话，有些晕晕乎乎。

    “黄老学派的天书记载，说我是平定天下的人主？项羽是我的手下败将？这怎么可能？”

    不仅刘邦不敢相信，就连他身旁的萧何也露出惊疑之色。

    “也罢！”

    “如今天魔附身项羽，这段时间的天道已经无法逆转，和天书记载的大不相同，就算外泄，也不算泄露天机！”

    “这一卷是老夫从天书抄录的一部分副本，大王若是有疑惑，可以先看这卷天书再说！”

    黄石公从怀中取出一卷书简。

    他拿出来的天书，只有截止到东汉时期的一部分。

    反正这段时间的天书，已经不可能和原来一致，拿出来，可以取信刘邦和百家修士。

    黄石公看过天书。自然知道刘邦的性格，不可能完全信任他。

    施展秘法所付出的代价是一半的国运气数。若是无法得到刘邦的信任，那项羽就无法击败！

