    目前的种种证据，证明坛子怪使用的复生邪术，就是那僵尸修炼的“白骨心法”。

    看来自从夏安主人上当之后，过了几百年，这股势力仍在世间游荡。

    奶奶很少聊自己以前的经历，我年少无知的时候，经常好奇地问她有没有斗过妖怪。奶奶总是笑笑，说奶奶只会行医，从来不和人吵嘴打架。

    奶奶这种不爱提当年勇的低调作派，让我对她的过去几乎一无所知，但是从奶奶为阻止瘟疫杀了瘟神，和弄死坛子怪的前身两件事可以推测出来：奶奶除了慈祥和蔼的一面，绝对隐藏着杀伐果断、雷厉风行的一面，也许那才是她更加真实的一面。

    一个人的不同面孔是呈现给不同人的，我是奶奶的孙子，所以我永远只能看见一位慈眉善目、医术高超的老太太。

    我叹息一声，把这些东西收好，张歌奇说：“这些腐肉还不扔了，留着干嘛？”

    我说：“上面寄宿着阴魂……”

    张歌奇一下就懂了，“不是吧，这你也要收集？”

    “阴魂被那怪物驱使，它们本身没有善恶，不如收来为我所用。”

    “喂，你可真是个收集狂。”

    这一战让我看到了一种可能性，这坛子怪它强吗？其实并不强，可是它居然收集了那么多阴魂，一件事情做到极致就是强大。

    我虽然只会祝由十三经，但要是我能够收集一大批阴魂，打架的时候一个响指，身后无边无际全是虎视眈眈的阴兵，绝大多数对手都会吓得直接跑路吧！

    过了一会，李有田带上几个小伙过来，一口一个“林大夫”喊得十分恭敬，我让他们把煎好的药汤分装，挨家挨户送去，务必每个村民都要喝。

    此时我已经困倦得不行，不停地打哈欠，就赶紧睡下了。

    隔日一早，我叫上张歌奇陪我到村里溜达溜达，瞧瞧大伙的状况——我送出去的人参补心汤发挥了很大的作用，没有人患上少阴病或者太阴病。

    看着村民没事，我就松了口气，不过当看到死者门前的花圈，不禁又有点难过。

    回去之后我联系一直合作的药商，叫他送药过来，因为药材里面有野山参，花了不少钱。

    张歌奇说：“我看你最近支出挺多的，当大夫真是挣不着啥钱，你要去给那对有钱夫妻治病吗？”

    我说：“你不是准备走了吗？还关心这个？”

    张歌奇摇摇头：“我现在还不能走，我得看着张小发的病治好，要是他过了二十一天还不来主动找你治，那我只能替他‘治’了……你不要用这种眼神看我，蛟化症发展到第二十一天根本就不是人了，攻击性特别强，见人就咬。”

    “你处理过蛟化的人？”

    张歌奇神情有点复杂，犹豫了下，末了叹息一声，“曾经有好几个村庄，因为交通太闭塞，蛟化病大爆发之后捕蛟人才发现。场面跟那些僵尸电影差不了多少，捕蛟人只能把全村……”

    说到这里他顿了顿，似乎觉得那个字眼太残忍，“……这是没办法的事情，在认识你之前，我根本不敢相信蛟化症能治好。”

    我沉默着，也不知该说些啥。

    张歌奇又补充道：“当然喽，这是我爷爷那个时代的事情，现在交通和通讯都很发达，农村也是人人有手机，只要发现奇怪的动物人们马上就传到网上去了。”

    我点头，又问：“哎，对了，你家世代都是做这行的，可是蛟化之后的生物是不具备生育能力的，你家是怎么延续香火的？”

    “咱能不唠这个吗？”张歌奇突然态度很回避。

    “不好意思，我是好奇就没过脑直接问了，无意冒犯。”

    “倒也没啥冒犯的，这个……算了，以后再说吧！”

    “今天几号了？”

    张歌奇看下手机，“9月20号。”

    我心中算了一下时间，淡淡地说：“那张小发已经变成太监了。”

    张歌奇拍腿大笑，“好良言难劝该死的鬼，哈哈哈哈，他现在可以开始练《葵花宝典》了。”

    我之前答应替奶奶守墓七日，今天是最后一天，虽然敌人已经来过了，但我得守完才算功德圆满。

    下午我叫上张歌奇，带上露营设备，扛着两把铲子去坟地，不少村民的坟被夷平了，我们把散落在外面的尸骨捡回去，重新拍好坟丘。

    张歌奇杵着铲子说：“咱这工作量是不是有点大，坏了的坟告诉死者家属来修整就是了。”

    我低头铲土，说：“麻烦！解释来解释去的，而且这些坟都有好些个年头了，有些后人早搬走了，我还得到处找他们，不如直接自己修一下得了。”

    “哈哈，林大夫真是个实诚人，不过这些骨头不会放错吗？”

    “我尽量保证不放错，骨头的颜色可以看出年份……其实放错也不要紧，他们都是普通人，灵魂早就散去了。”

    坟地几乎没人会来，我们麻溜地修葺好，乍一看没啥毛病，搭起帐篷继续守坟，一直呆到凌晨，我在奶奶的坟前摆上祭品，焚上她最喜欢的荀令香，和奶奶唠了几句话，夜风吹动青烟，好似奶奶在回应我。

    这时，张歌奇在后面呜咽地吹起口琴，虽然还是不成曲调，却让这最后的夜晚平添上了一份淡淡的忧伤。

    守墓七天的约定至此就算完成了，我对奶奶说：“奶奶，我埋了些符咒在周围，我会定期来检查的，我保证不会有人来打扰你休息。”

    张歌奇也说道：“林奶奶，你送我这口琴我差不多已经学会了，下次来我吹给你听哦！另外，林大夫人品不错，我会保护好他的。”

    跟奶奶告过别，我们就走了，此时我心中的悲伤已经变得很淡了，生离死别是每个人都要经历的，也正是这些经历让人成熟起来，将来我会成为像奶奶一样的巫医……

    隔日，张小发居然还没有从城里回来，那我就没必要等了。

    之前来找我的那个病人留的名片上写着她的名字，她的姓氏挺罕见，姓代。

    我打了电话过去，代女士说：“林大夫，你可算联系我了，我们等的好苦呀，神医可真是太难请动了！”这话里不无埋怨和讥讽的意思。

    我确实让人家等了几天，没啥可说的，先道了个歉，“对不起，我最近真的有些事情，请问你家里是谁得病？”

    “我老公。”

    “很严重吗？”

    “挺严重的，真的一天也不能多等了。”

    “行，我今天就到你家走一趟。”

