    大家吃好饭，也不用休息，这中午饭做的太好吃了，个个都吃撑了。这年代，个个家里都是全吃少喝的，有的人家孩子多的，为了把粮食省给孩子们，大人几乎都只吃三五成饱。油水少，饿的也快，加上营养不够，个个都是瘦不拉几的。

    这吃了主家这么好的饭，干活那可是使不完的力气。

    大家照样各司其职。

    “这是什么？”

    刘解放在挖地基的时候，突然感觉什么咯了铁锨，刚开始以为是石子什么的，可是拿到手上，擦掉上面的泥土，一看，好像是一枚钱币。

    大家听到刘解放的话，以为有什么大惊小怪的呢，这队里挖地基挖到东西也都是常有的事，也都没在意，接着开挖。

    刘宸走过去，接过刘解放手里的东西，这不会是什么宝贝吧？

    经常看手机、电视的，挖地基挖到什么钱币啊，古董什么的，自己家不会真的挖到吧。

    刘宸把东西拿到手上，又在裤子上面擦了擦，锈迹斑斑的，青绿色的。

    仔细看着，确实是一枚铜钱。

    看着刘宸拿在手里，仔仔细细的看着，这小子不会又偷懒吧，反正今天干活的人多，索性也就没管他了。

    “你小子看出什么门道了吗？”

    又过了几分钟，刘宸还在研究那枚锈迹斑斑的铁片，刘队长实在忍不住了。

    走过去，拿过刘宸手里的东西，仔细的看了看，脸色有阴转晴，“不错，不错，是个好东西。”

    一听说刘解放挖到的是好东西，都凑近看了看，看看究竟是什么。

    “这是一枚山鬼钱币。”

    一听说是山鬼钱币，大家的脸上都洋溢着震惊，这挖地基挖到了山鬼钱币，这是好兆头啊。

    刘解放一听是山鬼钱币，脸上立马露出了笑容。

    这年代，大家都比较的迷信。

    山鬼，也就是山神，传说，因为没有得到玉皇大帝册封到神位，被称为山鬼。

    人们认为，山鬼是正义的象征，具有辟邪镇宅的作用。

    山鬼钱币，始于元明，在清代盛行，也是那个时代人们最喜用乐见的一种配饰，是清代道士用来施法降妖震鬼驱邪的法器。道士开光后，百姓请回家中镇宅或随身携带保平安的。

    有的人家家人常做噩梦，梦魇，有的家人放一枚山鬼钱币在枕头下面，这样梦魇就消失了。

    “好哇，好哇。”

    这刘解放家挖地基挖出山鬼钱币，这是预祝家宅安康，镇宅辟邪，永保平安啊。

    好多人认为今天来给刘解放家挖干活干对了，这也可以沾沾灵气，保佑平安。

    王牡丹直接拿着钱币放在菩萨面前，又敬了三支香，拜了拜。自从有了儿子刘宸以后，这是福气来了，家宅安康啊。

    这会大家干活更有劲了，这可是给有福气，有灵气的人家干活啊，山神都保佑的人家，自己一定得卖力，也想让山神保佑保佑自己。

    刘宸现在没心思干活了，他想研究研究这山鬼钱币，这可是古董啊，说不准会价值连城呢。

    别人也不管他，反正他干活也不行，多他一个不多，少他一个也不少的。

    等王牡丹拜过了菩萨和各界神灵，刘宸趁着王牡丹不注意，把钱币拿了起来，躲在隐蔽的地方研究起来。他可不敢明目张胆的拿，王牡丹正在让菩萨开光呢。

    躲到了无人的角落，刘宸从裤子口袋里拿出钱币，只见圆形的钱币有正反两面，一面写着“雷霆杀鬼，降精斩妖避邪，永保神符，奉太上老君，急急如律令。花钱的另一面是‘钱对离证讯看更坤’八个大字。”刘宸也不懂，这也没有手机，也不能查查，反正就听刘队长他们说是辟邪镇宅保平安的好东西。

    看了又看，没搞懂，也就又拿回吴放在菩萨前面了。

    大家拼力的挖着，都是试图再多挖几块，可是挖了很久，一块也没挖到。

    地基挖的差不多了，接下来该是打夯了。

    夯子上午的时候刘解放就和几个队员从仓库拉了过来。

    这个年代，打地基时没有打夯机，全靠人力。人们把圆柱形的石磙立起来，用几根棍子固定后再向四面八方扯出八条绳子，由八个人在领头的喊声中把石磙提起，然后再砸下来，一点死角不留地把地基砸平！这样在地基槽里来回三遍，角角落落都夯实，才算把地基夯牢！

    八个人团结起来，劲往一处使，心往一块儿想，平衡施力！刘队长带头，众人应和，

    日落西山黑了天

    哎哎嗨哟嗬

    关上了城门上了闩

    哎哎嗨哟嗬

    行路的君子住了店

    打柴的樵夫下了山

    二八佳人缠花线

    书生灯下念诗篇

    农夫赶着黄牛转回家

    渔夫收起了钓鱼竿

    更夫敲起了梆梆鼓

    一声一声催人眠

    看着这热闹劲，刘宸也加入进去，这不试不知道，一试这可是个体力活啊。累自然不必说，这技术不行，跟不上节奏。

    刘宸不是用力太大，就是抬的不够高，或者就是落下来太猛。学了好大一会儿，才慢慢找到了点感觉，学了把打夯的技术。累的满头大汗，气喘吁吁。

    刘解放告诉刘宸，接下来几天的时间都要打夯，这打夯打的好，地基才结实。

    打夯是体力活，个个都是大汗淋漓的。

    孩子们也不示弱，一个个都捡了很多的石子，倒在了地上，堆成了一个小山堆。

    刘宸端来了冷好了野山茶水，又泡了蜂蜜水，大人喝了野山茶水，孩子们则跑去喝了蜂蜜水。

    几个女的还在厨房忙着，这炼的野猪肉，又洗了青菜，泡了粉丝，晚上蒸粗粮大包子。

    刘宸走到厨房，拿起一个大肉包子，上去一口咬了起来，香。

    他又告诉有娣说：“今天大家都很累，晚上的肉菜多弄点。”

    有娣笑着点点头，反正家里有肉，还有就是自己家现在终于扬眉吐气了，可不能小气了，一定要让大家吃好。

    又来了个野猪肉乱炖，红烧黄鳝端、泥鳅穿黄瓜再来了份凉拌黄瓜，切了大西瓜。

    大人孩子们吃的那个香啊，孩子们更是欢呼雀跃，更有甚者有孩子说：“这要是解放爷家天天盖房子就好了。”

    大人听了也就嘿嘿一笑，好家伙，这谁家盖房子伙食这么好啊？个个撑的肚子鼓鼓的。

    Ps:求收藏、求推荐、求打赏、求月票

