    “贫道玉宸，此世掌度人教化之功，亦可推动万事万物向好的方面变化。至于天外那位通天道人，则是引导万事万物走向衰败，算是代表终末的存在。至于我同他的关系，我们是同一方天地孕育的生灵，他曾经试图夺取我的根本，我也曾容纳他的真灵，可谓是互为表里的存在。”

    玉宸所言，每一句都是实话，但结合双方一个在天外，一个在天下，一个似乎在追杀另一个的局面，给人的感觉却和现实完全不同。

    手持长幡的冥主面色凝重，道：“可当年，你是被他送入我等宇宙的吧。”

    “我同其不存在一方彻底杀死另一方的可能。将我送入此方天地，就是想要借着我的特性，得到你等宇宙的认可，然后他在借着同我的联系，一步步顶替你等宇宙终末的概念。”

    “所以，你就是他的内应？”

    面对帝君的问话，玉宸并没有反驳，点头称是：“虽然我想说，我的存在于宇宙而言，利大于弊，同样能够帮助你们应对通天。但从现有的实际情况来讲，我的确是通天的内应。”

    “既然如此，你等还要护着他吗？”

    说着，帝君看向其余几人，出乎他预料的是，无论是太乙、冥主，还是地藏，都没有认可他的说法。

    最后，还是显化天尊法相的太乙真君望着玉宸，苦笑出声，道：“道友如此明言，是算准了我等几个，不愿对你动手？”

    “我同通天关系复杂，你们同他争斗，应该发现他已经顶替了一定终末的概念。你等觉得，现在诛杀我，于他而言，是利是弊？再说了，我同通天道则法理的争斗，于宇宙而言，显然是利大于弊，便是你等愿意，此方宇宙愿意吗？”

    说完玉宸轻笑不在言语，而是抬手一挥，一道上清道炁上涌，打破一方虚空，冥冥之中天意落下，万千道则法理加持其上，将上清道炁铸就一柄如意神器。

    玉宸后退半步，抬手示意道：“你等若是愿意，还请现在动手。”

    望着那逐渐成型的如意，包括天界帝君在内，四位大能都是沉默了下来。

    作为执掌强力九品神器，或者复数九品神器的修士，他们四个很清楚，玉宸和通天的力量，只要把握好，于宇宙而言，是大有好处的。

    可问题是，他们两个，并不在众人的掌控之中。

    这种失控的感觉，让他们难以接受，这也是天界帝君敌视玉宸的重要原因之一。

    比起这四位，天界其余凝聚九品神器的大能，纷纷投下目光，其中一人更是目瞪口呆：“就这么从七品升入九品，我等宇宙对其眷顾何其可怕？”

    拥有九品神器的存在，同九品以下的修士已经有了更大的区分，类似于凝聚道果雏形的上仙，蜕变成凝聚本命道炁的道境修士。哪怕原本从未涉及命数一流神器的个体，晋升九品之后，在天机、命数、因果、宿命方面也有了不俗的见解，不次于那些凝聚因果命数的七品神器。

    在他们的眼中，此刻玉宸头顶之上，有着源源不断的青气落下，化作一方华盖，垂下道道璎珞，笼罩其身体。下界诸多天地之中，又有星星点点的亮光浮现，各自分出少许白色氤氲气息，汇聚到玉宸身边。

    这些气息越靠近玉宸，便越凝练，从乳白浮现淡红，从正红生出金黄，最终化作青色，渲染的华盖更加覆盖富贵。

    天意垂青，人间护持，各类莲花、瑞兽、神鸟、祥云也是一一生出。

    最终，华盖中央，一枚宝珠之中，在如意成型的瞬间，凝练出一缕紫气。

    太乙、冥主、地藏三人原本犹豫的情绪，瞬间松懈不少，纷纷看向帝君。

    面对其余三人的观望，帝君差点没忍住，直接骂出声来。

    刚才紫气还未生出之时，虽然是玉宸气数最鼎盛的时候，但也是最适合动手的时刻。

    只要他们四个原因，每人承担一定的反噬，也不是不能接受。

    可现在紫气生成，于宇宙而言，等于是自己动手帮助对方造就了一件九品神器，天眷固然降低了不少，但玉宸的力量也得到了极大的提升，同他们处在一个境界。

    此时对他动手，同对一位九品修士动手，又有什么区别？

    更何况，根据玉宸先前所言，他和通天关系特殊，他成就了九品，天外天的那位，必然跟着提升。

    现在再对玉宸动手，是通天的剑器不够锋利吗？

    这么想着的时候，帝君本体面对的天外落下的剑光，果然锐利了不少。

    当然，帝君很清楚这只是自己的错觉。

    通天的神通剑术并无变化，所谓的锐利不少，是因为对方同宇宙的联系变得紧密，道则法理对其排斥减少。甚至，这剑光隐约之间，带动了此方宇宙杀伐、死亡、终末等等道则法理。

    帝君沉默片刻，冷声道：“你等若是愿意一起动手，我可以作为主力，但你们若是想着让我动手，那大可不必期待。他们二人形成循环，固然会冲击我的权柄。但对你等而言，同样是一场不小的冲击。我们几个，在这一局上，也没有谁胜过谁。”

    “甚至，比起我需要面对的东西，你们需要面对更多，太乙你可别忘了这位玉宸道人同样有着度人之能，你想要将其拉入仙道之中，是舍得自己在仙道的地位？还是舍得自己在度人方面的地位？”

    帝君说出这话的时候，看着太乙满是嘲讽，见他此次没有给与回应，嗤笑一声，看向冥主：“他能度人，也能将人送入轮回，当年你为了度人的范围，同太乙争论了多久，现在又打算将自己的权利分出去多少？最后，仙道鼎盛了，你这位佛门话事人，可还能坐稳位置？”

    最后一句，帝君是针对地藏所言，说完之后，这位天之神器的执掌者，便带着自家下属回归天界，不再理会玉宸、冥主、太乙和地藏。

    而失去了帝君这位共同的敌人之后，玉宸同太乙、冥主、地藏三位之间的气氛，也是陷入尴尬的死寂。

    刚才帝君所言，是当着玉宸的面开口。

    哪怕知道对方是挑拨离间，三人也不可能毫不在乎。

    冥主和地藏同时看向太乙，一副这是你仙道修士，你先开口的架势。

    太乙也是暗暗气恼，却不能反驳，思来想去便是一抖手中柳枝，落下一片柳叶。

    “道友先前神合天地，探索诸多道则法理，如今又初入九品，想来对我等宇宙诸多秘闻，并无多少了解。我这柳叶之中，不但蕴含天地开辟至今的种种大事，还包含了一些我个人收集到的奇闻异事，以及诸多八品仙道神器的祭炼之法、那些特别标注出来的，乃是我青阳长乐天内有主材的神器，你若是感兴趣，可以到长乐天找我。”

    太乙话语落下，无论是冥主还是地藏眼睛都是微微亮起。

    很多时候大家比赛，比的不是自己的东西有多好，而是自己能否胜过对方。

    说的明白一点，那就是“全靠同行衬托”。

    因此，有了太乙的模板，地藏和冥主就不需要去多想自己给与玉宸什么东西，只要比太乙好一些就行。

    “阿弥陀佛，我观玉宸施主神通法力不俗，但过去所修之道同我等有所差别，你之本命神器，应当不是那新成的九品神器如意，似乎更精通于演化和记录方面。正好，我佛门大乘三藏法无数，其中亦有类似的法门，施主若是不弃，可以一观。”

    说着，地藏伸手，摊开五指，一缕佛光从其掌心浮现，一株千叶七品金莲随之生出。

    那莲花于地藏掌间开合，千叶之上是密密麻麻的经文画像，六十三片莲瓣之上，则是六十三种八品神器，大多是同智慧、光明、精进方面有关，涉及到观自在、大势至等等佛门高位存在。

    玉宸只是看了一眼，就感受到海量信息融入自己识海内的神器谱中，演化出数量繁多的一至七品神器。

    “施主若是有心，可以从低端神器开始，例如菩提翡翠念珠、清净琉璃念珠、曼陀罗大咒轮、未来星宿劫莲等神器，也是相当不错的选择。还有，道友新成的九品神器，似乎是在引渡众生方面有一定优势，我佛门之中观自在佛目、般若潮音钵，也有一定类似的功效。”

    “其中最妙的还是羊脂白玉瓶和九叶空性柳，只是此物乃是九品神器传承，施主若是感兴趣，需要来我净土，方可一观。”

    同地藏一般，冥主也是凝练一枚宝珠递给玉宸，内里同样有诸多八品神器，以及诸多阴世冥土的道则法理具现。将其交付给玉宸之后，这位阴世的主宰者，还直言道：“现今，我有幸执掌轮回转世之理，同道友度人之能有一定重合，你若是打算在现有轮回之中，天人道内再开一脉，可以来我神宫坐坐。”

    说完，这位冥主便先行离去。

    地藏似乎还想要说些什么，却见太乙已经黑了面色，笑了笑，双手合十，带着自家门人离开。

    看着玉宸手中光华胜过自己柳叶的金莲和宝珠，太乙真君心中不断涌现出一丝丝压不住的怒意。但他面上没有丝毫表现，他在刚才地藏和冥主开口的时候，心中转过万千念头，想着是不是开口表示自己先前还没说完，增加一些投资。

    但太乙非常清楚，大家都不是傻子，自己的态度已经非常明显。

    对于玉宸，他的要求也不高，只要不被佛门和冥主拉拢去，能够进一步牵制帝君和天外的那一位，便是好事。所以，在地藏离开之后，太乙面色平和道：“道友若是有空，记得来我长乐天，坐一坐。”

    说完，也是带着青云子离去。

    望着几人离去，玉宸回到天地之中，或者说是进入乾坤壶内，寻仙城外。

    白老和陆英兄妹见到玉宸的到来，纷纷打算跪在地上。

    只是他们膝盖刚刚弯曲，一缕清风便是托着他们，使其无法跪下。

    “在我身边听道这么多年，你应该清楚，对于这等打压人心的凡俗礼节，我并不看重。”

    “老师？”

    白老看着玉宸颇为惊讶，玉宸轻笑道：“怎么？我修为提升了，你反而不敢认我这个老师了？”

    “弟子不敢！”白老低下头，急忙表态。

    玉宸摆了摆手，让白老和陆英兄妹先离去：“罢了，你等心思我也明白，也不用多做什么，一切照旧就是。现在，我要先好好打扫一下乾坤壶。”

    说完，玉宸回到静庐之中。

    他一点点的修改此方天地运转的道则法理，使恶有恶报，善有善终。

    让天地内部的气数和灵机，更青睐那些所作所为偏向于秩序和善良之辈。

    而后玉宸也是借着天外通天的感知，联系上了远在一方宇宙之外的本尊。

    主世界东海，蓬莱岛碧游宫内，古树之下。

    玉宸正在看着一位青年突破，这青年头顶之上灵光阵阵，演化万千宝光，包裹着一重重互相碰撞的法禁，演化出一件又一件法宝虚影。

    灯、碗、棋、盏、珠、镜、杯、网、钗……

    每一件法宝虚影存在的时间都不算长，互相一碰，又是迅速崩溃，化作一道道法禁，互相融合交汇，一点点构建出一座九层宝塔。

    玉宸看着这熟悉的场景，眼中闪过一丝丝的怀念。

    突然，他感知到通天正在试图联系自己，道炁涌动，借着古树的特殊位置，遥遥接收另一方宇宙的信息，点点灵光从玉宸的身上涌出，给人一种明亮透彻之感。

    这种明亮，并非光线变化带来的暗中明亮，而是另一种概念上的变化，类似于见到光辉之后，似乎勘破万法诸相，看到了万事万物的真相。

    类似于佛门的慧光，或者智慧心光一流。

    ‘嗯？还不到一甲子的时间，通天他们就有这么大的收获了？’

    玉宸清楚，那灵光并非慧光，也非心光，而是另一方宇宙的真理，若非他以道炁承载，恐怕会引发不小的异象。

    而他口中的不到一甲子时间，指代的是当初送出气机到现在的时间变化。

    其实玉宸自己也清楚，宇宙和宇宙之间的时间流速是很那对比的。

    他甚至不好说，通天此时传递来的信息，到底是双方在同步时间，还是通天传递回来的信息，并非在现有时空，只是受到他个人主观意识的影响，而传递会这个时间点。

    这一点上，玉宸也是在接收到诸多神器的信息之后，升起的一个想法。

    同这个想法一起诞生的还有另一个念头。

    ‘虽然天罡地煞一百零八法门真意，到了其他宇宙，一样能够使用这一点，我有思考过。但能够如此轻易的契合入另外一方宇宙，还是有些出乎我的预料。并且，进入其他宇宙之后的变化，更是不在我认知范围内。看样子，这天罡地煞真意，还有不小的潜力可以挖掘啊！’

    玉宸能够感知的到，随着神器世界的信息被其吸收，本命道炁之中，已经同道炁融为一体的天罡地煞一百零八法门真意再次出现变化，带动道炁出现新一轮的蜕变。

    虽然这次蜕变，并没有让玉宸的修为得到明显的进步，突破现今对应的重天数。

    但蜕变亦是真实，并赋予了玉宸道炁更强的联系能力，让他能够更轻松的联系上神器宇宙的通天，甚至能够不借助自己和通天的联系，直接和化身产生断断续续的联系。

    这一变化，足够让玉宸确定，自己和通天出现这么特殊的联系，这天罡地煞一百零八法门真意，应该是出了不小的力气。

    玉宸这边吸纳神器宇宙的感知和信息，边上的青年也是难免受到影响。

    他凝练的法力，本就是源自于玉宸的上清道炁，如此近距离的面对玉宸的道炁变化，其顶上凝聚的宝塔，难免也是跟着出现变化。

    玉宸看了一眼青年，并未出手阻拦，他清楚自己道炁的变化，是自身道果同另一个宇宙的真理碰撞的结果，其中不适合此方宇宙的信息，已经被道炁遮蔽。

    青年若是能够将其吸纳，能够让其根基更加浑厚，减少凝聚道果雏形需要的时间，增加日后突破道境的可能性。

    只是，一方宇宙的真理，哪怕是部分，又经过筛选，依旧是一个非常庞大的数量。

    青年现在还未成仙，此刻不过是凝聚法力核心，铸就仙道根基。若不知取舍，难免受到神器宇宙的影响，使得根基出现偏差。

    算得上是一场临时的考验。

    青年虽不晓得玉宸的想法，但从他懂事开始，便被人带到蓬莱岛上，跟随着玉宸修行。

    在他的记忆之中，三日一小考，七日一大考，每月一次全面测试，是非常正常的事情。

    半年前，他更是将自己过去阅读的信息，汇入一份玉简之中，内里信息被分为三十四典、六千五百一十七部，一万零七百四十二卷，是诸多凡人一生都无法阅读完的知识。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

