    这时，王洪庆看见张大奎走到了酒柜旁，他光想着准备菜了，这酒场酒场，酒必须得排面啊。

    “好，给你。”

    刘宸把酒柜上的古井贡酒递给张大奎。

    拿着酒，翻来覆去的看来看去，好像研究什么新奇玩意一样。

    一边仔细研究着，一边说着“好酒，真是好酒啊。”

    “张老板，这不就是古井贡酒嘛，好什么啊？要不，我把车上的茅台拿来喝。”

    虽然这古井贡酒也不错，可是比着茅台还是错点劲。自己来的时候可是准备好了茅台酒的，就等着吃饭的时候喝呢，接下来的工程款也好有了着落了。

    “你懂什么？这可是79年的古井啊。”

    “张老板，这酒不卖，我爸留着收藏的。”

    王洪庆一下子来了精神，什么？79年的古井。

    看这酒瓶一般般，以为就是一般的古井呢，谁知道这酒年份不少了。

    79年的古井贡酒，那一年的古井酒被誉为第三届全国评酒会金质奖，中国名酒。

    这酒虽然比不上同年份的茅台，可是四十多年的古井现在市场价也要三四万块钱啊。

    真是人不可貌相，海水不可斗量啊，这看着不起眼的古井，一瓶也要三四万块钱呢。

    虽然王洪庆身价不低，可是几万块钱的一瓶酒也不是随便说开就开的。最后大家还是喝了王洪庆拿来的茅台酒。

    吃饭的时候，王洪庆向着张大奎提了提工程款的事情，张大奎并没有一口答应。

    不一会儿，王若吉下班赶来了。

    “你小子是去非洲了，晒成这个鸟样。”

    “哥们黑，但是肌肉成堆。”

    “滚犊子。”

    看到自己的侄子来了，王洪庆把刘宸和王若吉拉倒一边。

    “宸子，你给我准备的王八备齐了没有。”

    “叔，都给你备好了，一共是8只。”

    “好好好，不错，你办事我放心。还有，宸子，帮叔个忙。”

    “叔，他能帮你什么？有什么还是我帮你。”

    “滚一边去，自己侄子没个正型。”

    “叔，你说，想让我怎么帮你。”

    “你那两瓶酒能不能让给叔？”

    刘宸看到王洪庆这样，大概心里明白了，这是有大事找张大奎帮忙啊。

    “我知道你为难，可是叔真的是有急用。”

    王洪庆心里明白，即使自己身价千万，但是也得有求于别人啊。工程款要不下来，下面的工人就没发生活，接下来的项目没发推进，难啊。

    “好，那我和我爸说说。”

    “好好好，感谢大侄子了。”

    王若吉听的是一头雾水，什么酒？搞的这么神秘？他什么时候见三叔这样和别人说话，这到底是什么玉露琼浆？

    “那肯定行啊，我喜欢酒，可是这酒谁舍得喝，肯定是要卖的啊。不然你妈那关也过不去。”

    刘德超正愁着家里没钱了呢，这有人要买酒，自己再爱也要卖啊。儿子还没有结婚呢，需要用钱啊。

    得到允许以后，王洪庆直接的用手机转账78888元，酒钱是38000一瓶，剩下的是今天的饭钱。

    “叔，这有点多。”

    “多什么？不多，不多。”

    王洪庆心里明镜一样的，这酒一般可是不好搞的，这张大奎这么喜欢，干脆用这个当敲门砖，一举把工程款拿下。

    王洪庆又把王八装上车，笑着再次进入包厢。

    酒足饭饱以后，王洪庆一行笑着离开了。

    三叔离开以后，王若吉瞪眼看着刘宸，下巴快要惊掉了，这小子走什么狗屎运，从哪里弄到这么多好东西？

    “刘宸，你。。。你走狗屎运啦？”

    “好了，快点走，吃饭。”

    拿了瓶宣酒，炒了几个菜，刘宸和王若吉喝上了。

    “宸子，你这段时间去哪里了？到哪里发财了？”

    “哎，说出来都是眼泪啊，我爬雪山过草地，为了给三叔弄野生王八，我可是睡陆地，喝山泉水啊，别人看我可怜，给我瓶酒喝啊。我没舍得喝，得，被你三叔夺爱啦。”

    “滚犊子，别给我胡扯。”

    “好了，别问，问了也白问，也不告诉你。”

    “你。。。你。。。哎，干杯，苍天啊，大地啊，俺怎么会交了这么个没良心的狗东西啊。”

    王若吉一边喝着酒，一边假装哭泣。

    “别闹了，说正经的。”

    “我感觉你辞职对了，这个饭店我相信你能给搞起来。”

    “那必须的，我的能力我知道，不是给你吹牛，我都能把母牛吹怀孕。”

    “滚犊子。”

    “喝，干杯。”

    “老板，老板，谁是老板。”

    “你好，请问怎么了？我是老板。”

    只见又来了一桌客人，一个五十多岁的女人，旁边坐着一对年轻人，挨的很近，牵着手，像是一对情侣。

    “你这笋干烧肉很好吃，你们这笋干是野生的吗？还有这木耳，真的很好吃，你们可以卖点给我吗？”

    “这。。。这我问问啊。”

    胡秀荣也不知道这刘宸具体带了多少回来，还有没有多余的。

    看着刘宸和王若吉推杯换盏，胡秀荣走到刘宸身边，笑着说道：“宸，你带的笋干和蘑菇、木耳还有吗？有个客户想买点回去。”

    “有，我来拿。”

    刘宸起身来到了客人身边。

    “你好，是你们要这些笋干和蘑菇、木耳是吧？”

    “是的，我吃着你们家的很好吃，我们是市里的，一般吃不到这样野生的。我想买点回去吃。”

    刘宸把笋干、蘑菇、木耳拿了出来，还有一些山里的柿饼、干果等。

    旁边的几桌看见这桌人要买笋干什么的，也过来凑热闹，也想买点。

    “现在这些可不好弄，野生的不多了。”

    今天的饭菜就是好吃，果然野生的味道就是不一样。

    “那是啊，这可都是我儿子下乡一家一家收的，都是野生的，味道那是没得说。”

    胡秀荣看着这么多人要买，自己也打起了广告来了。

    一个老妇人拿起一个新鲜的野果子，尝了一口，“好吃，真是好吃，我小的时候经常到山上摘这种果子吃，现在可是吃不到了。”

    刘宸也不知道这是什么果子，反正带回来就是让父母尝个新鲜的，得，父母一个没尝，卖完了。

    “这个我买了，好吃。”

    “还有吗？我也买点。”

    说话一个个都围了过来，人都是有从众心里的，一人买，其他的都会跟着买。

    “小伙子，你下次再去收点着柿子干，还有这野葡萄干，还有这小酸枣，真的很好吃。”

    “现在这些东西都吃不到了，这些可是都不打农药的，现在什么都打农药，吃了不健康。”

    “哎呀，别抢，这个是我要的。”

    “你的在那，这是我的。”

    现在的人真的不在乎钱了，只要是健康的贵点没关系，带的这些笋干、蘑菇、木耳、野果子什么的，一共卖了三千多块钱。

    数着钱，刘宸笑了起来，这79年的东西也真是太好了吧，自己可是两三毛一斤收的。

    “还有什么野生的？”

    “还有野兔什么的，都是山里的人自己逮的。”

    “那好啊，拿来我看看，真的是野生的吗？”

    “如假包换，你想想，我的店面在这里，跑不了的。”

    “好好好，我要了。”

    “那个我要。”

    大家一窝蜂的抢着。

    好家伙，不一会儿又卖了一两千块钱。

    大家离开，胡秀荣笑的合不拢嘴。

    自己的儿子厉害啊，这一天卖的，够他们几个月卖的了。

    刘德超，一边喝着茶，一边抽着烟，儿子出息了，长大了，会做生意了，这饭店交给儿子，估计可以起死回生，不会关门了。

    “佩服，佩服，真的佩服啊。”

    王若吉双手抱拳，不停地说着。

    “好了，来，接着喝酒。我还给你留了一只王八，等会你拿回去炖汤喝，还有野生的鲈鱼，都给你留着呢。”

    “算你小子有良心，干！”

    Ps：求推荐票，求收藏，你的支持就是作者最大的动力，谢谢！！！

