    玄八就给楚宁说了一下他们离开晋王府后，发生的事情。

    听到晋王削去了冯雪英的王妃头衔，把花妍降为了庶女，楚宁感觉到了很不可思议。

    “晋王他是疯了吗？这是什么意思？莫非还幻想着我娘能回来？”楚宁只觉得这个爹是如此的荒唐。

    “也许不是，他可能只是给自己之前的过错画一个句号。”罗云推门进来，轻声说道。

    看到屋内三个围在楚宁身边的人，罗云顿了一下。

    “这么快就回来了？你的朋友们来了吗？”楚宁站了起来。

    “没呢，他们给你去选礼物去了。”罗云笑了一下，走向她身边，骆风三个很有颜色的消失在了屋内。

    “你让去的？”楚宁无语。

    “嗯，第一次见你，他们岂有空手来的道理？”罗云笑笑，“刚才我见了他们时，他们正好也探到了消息，晋王府把冯雪英降为妾侍，大小姐降为了庶女。现在京里知道消息的人们，都在猜测到底是因为什么。”

    “我过来时，见到冯将军又去了晋王府了！”罗云说完，看着她。

    楚宁皱眉，“我只希望他不会再去骚扰我娘！”

    “那看来，那女人还是当着王妃好一些是吧？”罗云问道。

    “嗯，当然了，晋王此时已经知道了那女人的阴毒和狠辣，肯定是让他们依旧绑在一起，才会互相制衡，晋王也不敢去打扰我娘。”楚宁想了一下说道。

    罗云点点头，“这个好办，王妃是上过皇家玉牒的，晋王想要把冯雪英降为妾侍，是需要皇帝批的，等太子即位，假如新皇不批，不就没事了吗？”

    楚宁点头，“是那么个理。”

    “嗯，放心吧，我明日抽空去见一次太子，告诉他晋王的王妃不能答应他降为妾就行了。”罗云笑了一下。

    “别去了，顺其自然吧，万一太子对你起疑心就不好了。对了，今晚你来找我，我有事跟你说。”楚宁想起了空间里还关着一个乌鹏呢！

    罗云双眼顿时亮晶晶的，耳朵还微微的热了一下，应了一声好。

    楚宁瞥了他一眼，显然这小子是想歪去了，不过她懒得解释，晚上他自然就知道了。

    “晋王府那边的事，我们少管，还有，以后见到那个女人，你要躲着点。你这张脸就惹上这么个货色，真不知道以后恢复了本来面目，会是如何的光景！”楚宁打量了他的脸几眼，无奈摇头。

    罗云赶紧凑近她，“那就以后不会来京城了，以后我再换一张丑一点的脸。”

    楚宁伸手摸了一下他的脸，摇摇头，“算了，等以后我们强大点，还怕别人吗？经常易容其实对皮肤不好，等我们从师门回家后，你还是用本来的脸吧！”

    “好！”罗云双眼亮晶晶的应了一声。

    晚宴前，南风东延四个人来了。

    四个人果然都给楚宁买了礼物，南风送楚宁的，是一株灵草，灵剑草。具有治疗修者外伤的功效。

    当然，他也是知道了自己要来见的是谁后，才去花大价钱从别人手里买来的。

    东延送的，是一条黄玉的锦鲤鱼造型摆件，特别之处，是这锦鲤的肚子里有机关，在锦鲤的后背小口里倒进去水，锦鲤的嘴里就会吐水，而它吐出来的水正好又吐回了背上的那个入水口里。

    东延给演示了一下，楚宁不敢置信，现在这个时代，还能做出如此精巧的东西来？关键这跳进鲤鱼看上去很形象，栩栩如生的，摸上去，冰凉的，是黄玉。

    楚宁诧异的问了东延一眼，“这花了不少钱吧？”

    东延呵呵一笑，看了罗云一眼，“第一次见大嫂，自然是送上最好的东西了，您放心，这是咱自家铺子里的。”

    “......”

    楚宁听到他叫了一句大嫂，一呆，不敢置信的看向罗云，他在这些手下面前是这么让他们称呼的？

    罗云看到她看过来，赶紧轻咳了一声，“我不想让他们叫你的名字。”

    “那也......算了，爱叫啥叫吧！”楚宁一想，现在自己用的是假名字，估计他是不想骗手下们吧！

    西泽和北星送的东西也不凡，一个送的是一个嫦娥奔月的玉璧，一个送的是一把匕首。

    楚宁拿起那把匕首，试了一下，大小正合适自己的手。

    “这是不是一把原本就是女子用的匕首？”她手握匕首在屋内旋转了一圈，北星双眼惊奇，“大嫂，你刚才那个动作杀伤力似乎很大的样子。”

    楚宁笑了一下，“嗯，这个叫做一旋三杀，很简单，但是实用。”

    “我学会了，以后可以用吗？”北星是个武痴，也很聪明，基本上，别人的武功路数，他要是用心，看两遍就学会了。

    “嗯，可以用！”楚宁点头，向他示意了一下匕首。

    北星赶紧说道：“大嫂听说过曾经的楚国历史上那位出名的马上皇后吗？这匕首，就是她的随身之物。”

    “听说过，楚国能有如今的盛世，听说，也是那位皇后的功劳。”楚宁点头。

    “嗯，那时的楚国皇帝软弱喜文，偏偏娶了一位武皇后。这位皇帝还很痴情，只娶了皇后一人，后来他国觉得此时正是拿下楚国的时候，就带兵进犯楚国。”

    “结果，那时候的武将都没人敢站出来说要挂帅保家卫国。是那位楚后站出来说本后亲自挂帅，然后武将们才表了忠心，跟着去的。”

    “没想到，就是那一次，楚后闯出了自己的威名，敌国没想到楚国皇后会亲自挂帅出征，被楚后出其不意的战胜了那场战争，最终保住了楚国。”

    “那位皇后后来被楚国很多的女子效仿，这也是如今在五国中，楚国的女子是最英勇，也是地位最高的一个国家。”

    楚宁，看着手里的匕首哦了一声，“可是，这匕首怎么会流落在我们花国呢？我用着合适吗？”

    “大嫂拿着吧，我知道您的身份，这东西也只有您用着合适了。”北星笑眯眯的说道。

    楚宁看向罗云，罗云笑笑！

    “嗯，你拿着吧！”他觉得他的清清最好的东西也用得。

