一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见女孩连连点头愿意配合，叶凡的手慢慢松开。

    女孩的眼泪已经在框框里打转了，叶凡那寒意将她的小心脏膈得拔凉拔凉，她断断续续地说道。

    “三位松和先生……他们在四楼……四楼八号套间……唔！”

    刚说完，女孩的脖子被叶凡击中，两眼一翻仰头昏倒过去。

    叶凡将女孩扶着放在床上，扒光掉她的衣服，然后用个毛巾毯盖上。

    他自己则是坐在床边，将口袋里的钥匙和皮带上扣着的几块铁片全部取了下来。

    这些乱七八糟的东西看似没什么用，可是没五分钟，便被组装成一柄小型的G3特工枪。

    G3拼装完成，他将脖子上挂着的自动头项链取了下来，一共三颗子弹，全部上膛。

    如今已经十点了，要敢在十点半之前解决岛国三毒奎，否则警察一到，自己就得被迫放弃任务。

    出了房门，叶凡小心翼翼地绕过几个服务小妹。

    在每一层的拐角处，都有一个服务员坐在沙发边上，手里拿着一个对讲机。

    叶凡皱了皱眉头，挺直身子直接走了过去。

    他从兜里拿出一支烟，淡笑着来到那服务员身边，“嘿，兄弟，借个火！”

    “先生，这么快就完事了？”之前叶凡进来，他是看到的。

    可是现在才过去十五分钟不到，这么就出来了。

    另外，那个小妹呢？

    叶凡挠挠头，嘿嘿笑道，“还没开始呢！洗完了澡，烟瘾上来，发现没带火机，只好出来接了。”

    这个服务员恍然大悟，“二十四号在洗澡吧？”

    “对啊！”叶凡借过服务员递来的打火机，点着香烟，忽的拍了下大腿。

    “对了，你过来看看，那个空调好像没办法调高稳定。我洗完澡一出来，热死了都！”

    说着，叶凡便起身往自己那个房间走去。

    服务员不疑有他，毕竟在这里鲜有人闹事。

    服务员跟叶凡来到房间门口，叶凡扭开把手进去。

    “难道遥控器没电了……”

    服务员才跨入一步，只感觉整个人都飞了起来，还没反应过来，一柄硕大的银色大枪便抵在他的脑门上。

    叶凡将服务员摁在床上，单膝顶在在他的腹部，手里的G3对着他的眉心，冷声笑道：“帅哥，不好意思，想要借你的工作服一用。”

    “你……你知道这里是谁罩的吗，你想干什么？！”服务员慌张的喘着粗气，眼中浓浓的惧怕之色。

    叶凡砸吧砸吧嘴，“我当然知道是谁罩的！小子，快点脱衣服，否则你身上说不定就会少掉某个零件呐！”

    叶凡的枪在服务员身上来回扫动。

    这服务员可不是什么胆子大的人，在叶凡凌厉的目光中，快速地脱掉自己的外套。

    “这就对了嘛！”叶凡哈哈一笑。

    “把你的对讲机放好，你就在这里好好呆着，一旦有什么事情，就老老实实的帮我掩饰。

    小子，我可不止一个人，如果任务失败，咱们只好把你抓去顶罪了！”

    叶凡并不打算把他打昏，毕竟这个地方每一段时间，对讲机都会响一下，如果没有人说话，那么岛国浴场的保安措施就会立马启动。

    留着这个小鬼，也能掩人耳目不是？

    “你们不止一个人？！”服务员一惊。

    “嘿嘿，小子，生命只有一次，你一定要把握住。你跟那些有钱人不同，他们可以花钱买命，而你就只能拿命来抵罪了。

    所以，记住现在你的处境。如果你泄露了一丝丝任何会影响到我们任务的情况，那么不好意思，明天的日出你就看不到了。”

    说话间，叶凡掏出手机，假装拍摄，然后又好像发了个短信的样子。

    “我已经把你的样貌穿出去了，不好意思，如果任务失败，你就要负全部的责。”

    叶凡将散落在地上的服务员套装穿了起来，将对讲机丢给那个服务员，“聪明人，往往能活得比蠢货久！”

    服务员的脸色难看到了极点，可是他却更担心自己的小命。

    如今，他倒是希望叶凡赶紧完成任务，然后赶紧离开这里！

    叶凡换上假冒伪劣的外包装，再度出了房间。

    只不过，这一次他离开的时候，把里面房门的把手给硬生生的拗断了。

    “希望这小子识相一点！”叶凡咧咧嘴，径直往四楼走去。

    一路上遇到几个服务小妹，不过这些人都没有什么表情，看了叶凡一眼便带着别的客人继续走，也不管这家岛国浴场是否真有叶凡这么一号服务员。

    叶凡心里清楚，在这里工作的大都是一些行尸走肉的人。

    在这些人眼里，只有客人和钞票，什么朋友什么同事，那都是浮云。

    也正是这种特殊的工作风气，才让叶凡一路无阻地来到四楼。

    “岛国桑番日浴场”的四楼明显装修要豪华很多，仅仅是一个大厅，就足足有十几个服务生在边上候着。

    往东那头，摆放着五十张高档按摩床，有二三十个客人正躺在上面休息。

    西头才是包间，叶凡非常自然地往西头走去，手上搭着几条毛巾，看上去还以为是去给别人做服务的！

    来到八号套间门口，叶凡摁响门铃。

    “谁啊？”房门上面的防盗孔被打开一小个裂缝，从里面传来一声问话。

    叶凡心头一惊，这个声音过于稚嫩，恐怕也是那些年轻的服务员在旁边伺候。

    “哦，送热毛巾！”

    “热毛巾？”里面的人一愣，“这个房间的客人没有点热毛巾。”

    叶凡暗暗骂了几声，“是吗？那我问一下前台……”

    记在这时候，房间里传来一个低沉的话语，“热毛巾么？送进来，正好给我敷背。”

    “好的！”那个服务员答应下来，将防盗口拉上。

    大约过了十秒钟，包间的门才打开。

    叶凡确定，这里面的隔音效果觉得不错，否则开一个门，不会这么麻烦！

    门只开了三十公分，一个俊秀的服务生将手探了出来，“把毛巾留下！”

    叶凡咧嘴一笑，“我也要留下！”

    话音一落，他犹如鬼魅一般直接侧着身子冲了进去，然后反手一扣，将包间的门合上，转而反锁、拉上套环。

    这个包间大约有六七十平方米，三张大水床，三张按摩床。

    在靠角落处，还有一个大约十平方米左右的水池子。

    此时房间里的温度很高，那三个男子正躺在水床上看着挂在墙上的电视机。

    叶凡这么粗鲁的动作，都没有让他们转过头来。

    那个被叶凡推到一旁的服务员大怒，低声喝道：“你这是干什么？！不想干了吗？！”

    “干尼玛……”叶凡看都没看他一眼，一记手刀直接砸在他的脖颈上。

    服务员连叫都没叫一声，顿时两腿一蹬，倒地昏迷。

    “嘭”的一声闷响，让那三人中其中一个扭过头来，不仅不吃惊，反而撇嘴笑了笑，便又转过头去看电视。

    “你想干什么……”躺在最中间的那个人也不回头，只是低声问道。

    叶凡撇撇嘴，从口袋里掏出一支烟，点着后抽了一口，“当然是想让你们三个去跟阎王爷凑一桌麻将咯！”

    “呵呵，挺自信！”那人笑连起来，“你觉得你能杀得掉我们吗？多少人都这么想过，可惜死的却是他们。”

    “干掉你们很简单，那些人搞得太艺术了，没啥讲究。要我说，直接用枪蹦掉你们就是了……”

    叶凡说的那些人，自然是指南洋政府安排来击杀三毒奎的特警。

    不过，叶凡不在这一列人之中。

    “呵呵……曾经有人想枪杀我们，只不过我们天生有一种第六感，能够感知危险。

    后来，那些人就给我们报复的不敢再来了……我还以为他们都是胆小鬼，没想到居然还真有不怕死的。”

    叶凡“喂！”了几声，非常不满地说道，“你们也不转过头来看看。这次你们怎么知道，我不危险？”

    “别开玩笑了……”那人转过头来，瞥了叶凡一眼。

    “瘦胳膊瘦腿儿，不过呼吸还算是匀称，有练过一段时间。可是只是这样就想让我们感觉到危险，那也太可笑了。”

    “是吗？！”叶凡微微一笑，深深吸了一口气，将外套脱掉，露出一身刀疤肌肤。

    他缓缓吐气，身子骨慢慢的隆起，骨骼之间居然相互摩擦，发出一阵“噼里啪啦”的声响。

    一层澎湃的武劲顿时涌动起来。

    这时候的叶凡看上去好似变了一个人，浑身的肌肉线条全部暴增，无论是手臂还是身子骨，全都粗了一大圈。

    “你们三个自以为是的傻子，不如再感觉一下我危险不危险？”

    叶凡突然暴起的气势，让那三人顿时大惊失色，不等叶凡说完，便纷纷滚下水床，站在一起死死盯着叶凡。

    “六倍极限？！”其中一人眯起眼睛，上下打量叶凡一番，忽然露出一丝冷笑，“如此年轻的六倍极限，你是哪个国家的人？”

    “大哥，这么个乳臭未干的小子也敢来找我们的麻烦，哈哈……真是活腻了！大哥，三弟，让我去教教他做人的道理吧！”

    三毒奎是三胞胎，老大松和鼎，老二松和宇，老三松和通。