    任平生停住了脚步，过会儿等那前面烟尘散去些时，才走上去，那前面果然有着两人，凝立空中，乱发飞扬，一个是身穿黑袍的中年，一个是身穿青衣的老者，两人皆双眼通红，好似杀红了眼一样，彼此仇视地看着对方。

    “天阴宗主，这仙王头骨，你拿去也没用，不如给我好了……”

    说话的是那个身穿青衣的老者，满脸阴沉，而对面那黑袍中年双眼布满血丝，像是练功走火入魔了一样，手里紧紧拿着一个森白诡异的头骨，在那头骨的一对眼窟窿里，隐隐有血光透出。

    “长生谷主既然想要，那就自己去取，这头骨，谁想从本宗这里拿走，谁就要死……”

    黑袍中年阴森森说着，身上的气息，陡然又增强了许多，任平生在远处看这二人，心想原来这两人，就是天阴宗主和长生谷主，可为何隐隐有些不对劲，这两人此刻双眼血红，就像是着魔了一样，完全没有一宗之主的气魄，不过这身修为气息，确实十分强。

    “既然如此，那天阴宗主就别怪我不客气了。”

    长生谷主脸上忽然现出一缕血红色的气息，就像是修炼了什么诡法一样，两眼之中也有血光透出，下一瞬间，整个人化作一道血芒，向天阴宗主杀了去。

    “哼，找死！”

    天阴宗主一只手拿着那头骨，另只手一抬，顿时阴云遮天蔽日，一道血光从那云层之中罩下来，猛朝长生谷主打了去。

    任平生在远处看了一会儿，心想这两人争夺的仙王头骨到底是什么，为何透着一股邪异气息？不过仙王真惨，死了还要被你们拿来分尸。

    那两人斗了一会儿，天上血光阵阵，就在这时，另外一面忽然杀声震天，又有两批人厮杀了起来，一股浓浓的血腥气息，立时朝这边扑了过来。

    很快，那边的人也越来越近，放眼望去，竟有数百人厮杀在一起，这些人也都一个个双眼通红，像是着了魔一样厮杀在一起。

    任平生有些觉得奇怪，香雪海这些势力，再是明争暗斗，可也不会像此时这样乱杀在一起，这些人完全就像是着了魔一样，杀红了眼，见人便杀，连天阴宗主和长生谷主都十分诡异。

    正此时，一声巨响传来，任平生再朝刚才天阴宗主和长生谷主那里望去时，二人已往远处飞了去，眨眼已不见了身影。

    “杀！”

    “杀！”

    这边的人忽然杀了过来，不知是哪些势力的人，彼此厮杀在一起，完全像是疯了一样，甚至有几个看见任平生在这里，竟也朝他杀了过来。

    任平生不愿莫名其妙与这些人纠缠在一起，立刻展开身法往远处飞去，怎料那原本厮杀在一起的两批人，看见他之后，居然同时向他杀了过来。

    “疯子。”

    任平生以一记龙魄劲将冲上来的人震翻出去后，再不多留，瞬间展开踏红尘，往通天谷里面飞了去。

    就这么过去好些天，任平生一路所见，全是杀红了眼的人，这些人自进来通天谷以后，都变得十分诡异，像是完全失了心智一样，杀到后来，竟然连自己的同门也杀，简直疯了。

    这天傍晚时，任平生不知来到了哪里，正走着时，前面又传来不小的动静，那天上异光四射，层层玄力激荡过来，令这附近的地面像是海中波浪一样起伏，树木成片成片倒了下去。

    这段时间下来，任平生已经遇见了不少杀得红眼的人，尽管他如今修为已经踏入化天境，但也不想和这群疯子纠缠在一起，正要绕开之时，哪想那些人居然朝他这边靠近了过来。

    任平生这时才看见，竟然是瑶光仙子，难道她也和那些人一样，杀红了眼？但仔细一看，似乎并非如此，她此时正被七八个司徒家的长老围杀，除了司徒家那七八个长老，还有十几个不知什么势力的人，一个个全都和之前他见到的那些人一样，杀得双眼血红，完全走火入魔。

    很快，瑶光仙子也看见了这边的他，起初还迟疑了一下，但确定是他之后，也不多做犹豫，立刻往他这边飞了过来，问道：“你怎么来了？”

    任平生看她依旧和之前一样，并未同那些人一样杀得眼红，他也不知这里面发生了什么事情，转瞬之间，司徒家那几个长老也跟着飞了上来，还有那十几个杀红眼的宗门修者，此时一看见他们两人，直接便杀了上来。

    任平生立刻放出一道剑光，将这些人暂时抵挡住，随后又向瑶光仙子问道：“这些人怎么了？”

    瑶光仙子眉头紧皱，看得出来，她这些天也早已被这些人纠缠得疲乏了，不然以她的修为，要对付司徒家这几个长老和那十几个宗门修者，还是绰绰有余的。

    “先解决眼前麻烦再说。”

    瑶光仙子未与他多言，衣袖一拂，放出一条五彩长绫，将那些人挡住，任平生趁机祭出无锋重剑，对着司徒家那几个长老一剑斩去，狂猛的剑气，似海中怒涛翻涌过去，一下将最前面的两人震飞了出去。

    “勿与他们纠缠，走！”瑶光仙子且战且退，任平生紧随其旁，两人一直到天黑时，才终于摆脱了那些人。

    “到底怎么回事？”

    任平生向她问道，瑶光仙子也终于慢慢松开了眉头，与他道：“我进来的时候，这些人就已经杀红了眼，一个个像是走火入魔了一样，见人便杀……总之，先离开这里。”

    “去哪里？”

    “跟我来。”

    瑶光仙子带他往前走去，到了夜里时，一轮皎月在天，洒下银光万里，二人来到了一座山谷里，那山谷之中奇花异草甚是繁茂，有条小溪弯弯曲曲从中间流淌过，瑶光仙子问道：“那秘卷你打开了吗？”

    “打开了。”

    “看见什么了？”

    “当年，有一些神界下来的人，后来，又消失了。”

    “就这些？”

    “嗯。”

    任平生没有与她提到云瑶的事情，瑶光仙子也没多问，二人又走了片刻，任平生问道：“这通天谷里，到底有着什么？”

    瑶光仙子这才与他说道：“当年，曾有两位神界的仙王来这里面，后来这里被一股强大禁制封印了，直到现在，这封印才慢慢解开。”

    任平生摇了摇头：“死都死了，还被你们掘出来分尸，争来抢去，仙王真惨。”

    瑶光仙子看了他一眼：“那可是两位神界仙王，你以为呢？”

    “很强么。”任平生漫不经心道。

    瑶光仙子道：“你是没见过，当然不知道他们有多强，总之，若是能找到那两位仙王留下的秘密和造化，胜过许多人修炼一辈子，你说呢？”

    任平生不置可否，凡界的修者总是如此，总想去找什么仙王古神留下的东西……不过当年，他去盗那些太古诸天强者的墓，好像跟这也没差。

    瑶光仙子看他不语，又道：“反正来都来了，你与我一起去寻找，司徒玄那老贼必然也在里面，此人修为极高，你与我在一起安全些。”

    任平生心想，你是想让我帮你对付他才对。

    “走吧。”

    接下来，两人在这深山里走了一个多月，这天来到一座幽谷，见前面有异光升起，同时还有一股神秘力量传来，瑶光仙子当先往里面飞了去，到了那里面时，只见里面人影绰绰，却是那另外几个势力的人，比她和任平生更先一步找到这里面来，可那些人到了这里时，也已经无法再继续往里走了，那前面被一道结界封印住了。

    “瑶光城主也来了。”

    见到瑶光仙子到来，众人目光都朝她这边看了过来，而说话的那人，是个相貌威严的老者，此人一身修为极高，便是司徒家的现任家主，司徒玄。

    除了司徒玄，还有天阴宗主，长生谷主也在，不过这两人今日似乎都已经恢复了清醒，而在远处，还有几个势力的人，慕容世家等等，能够来到这里面的，显然均非泛泛之辈。

    瑶光仙子看了看这些人，冷哼一声，才道：“诸位真是一点规矩也不讲，那这铸剑试，我看以后直接废除得了。”

    “哼！”

    司徒玄一拂衣袖，冰冷道：“你还好意思说，半路找个人来，这也能算数？”

    瑶光仙子冷笑一声：“有那本事，你也去找一个来，那天在我瑶光城，你司徒家输得还不够惨吗？”

    闻言，司徒玄眼神里一下充满了杀机，天阴宗主也阴恻恻道：“怎么？今日就瑶光仙子一人来此吗？”

    “是啊，我一人，怎么了？”

    瑶光仙子若无其事地说着，果不其然，就在她话音落下时，那几人眼中，同时起了一股深寒的杀意。

    瑶光仙子心中暗忖，这些人竟想在此联手将她杀了，还好她与烟雨无尘一起来的，便立即向她刚才过来的方向道：“无尘，你来了吗？”

    不到一会儿，只见一道人影从那边走了过来，这边立刻有人认出，是那天在瑶光城，赢了司徒恨的神秘男子。

    司徒玄看见他走来，这一刻，眼神里也有一丝寒光闪过，当日便是此人，与他司徒家为敌，冷冷道：“阁下是谁？”

    任平生没去理会此人，甚至未去看一眼，这冰冷的态度，立刻让气氛紧张了起来。这时，慕容家那边走过来一人，说道：“诸位可否听我一言？当务之急，是想办法破开这里的结界，而非在此争斗，你们以为如何？”

    这人一身青衣，是个男子，乃是慕容家老家主之子，慕容夜，虽外貌年轻，但实际年龄无人知晓，一身修为也是深藏不露。

    可司徒玄目光仍然落在任平生身上，见对方竟对他不理不睬，脸上更是罩起了一层严霜，冷冷道：“你可以不说，但我保证，你走不出这里……你信，还是不信？”

    这时，任平生终于向他看了过去，然而却只是平平淡淡地说出几个字：“你想怎样，都可以。”

    这一下，气氛更是变得冰冷如霜，连在场其他人都感受到了司徒玄身上的寒冷杀气，司徒玄的修为他们可是非常清楚，这小子究竟何方神圣，竟敢如此说话？

    果不其然，就在任平生话音刚落下之时，司徒玄身上陡然爆发出一股冷冽的杀气，就连瑶光仙子都不禁皱起了眉，她今日可不想在这里和司徒玄交手。

    司徒玄满眼杀机，双手一抬，周身上下，顿时凝聚起一股火红的真气，可就在这时，刚才任平生和瑶光仙子过来的方向，忽然传来一个冷冷淡淡的男子声音：“你哪只手动他，我就砍掉你哪只手。”

    这样一句话，更是让周围陷入了一片冰冷死寂，众人皆感到一股不寒而栗，这回又是什么人来了？

