
　　“友谊没有高低之分，更不应该区别对待，以往为了见证友谊往往是让参加节目的客人自由组队。”主持人面带笑意地道：“都说人和人是有眼缘的，往往第一眼都觉得合不来的人最后很难成为朋友，所以以前我们最大限度地尊重客人的选择。”

　　“但自我选择的友谊难免夹杂其他的情感，又怎么能称为真正的友谊？”

　　“两个意外相遇、意外相处，再意外经历苦难、幸福直到确定对方是真正的伙伴，这一系列的变化都应该是随机的、不由自主的，并伴随着跌宕起伏的奇妙感觉的！”

　　“所以今天在场的每一位客人都会有一位真正由命运安排的朋友，两个陌生人，带着不同的经历、不同的情绪，会碰撞出怎样的友谊火花，我相信所有的观众朋友们都和我一样期待！”

　　场外的欢呼声一下瞬间涌进，主持人情绪高亢地鼓着掌，对自己引来的热闹场面非常满意。

　　但这对友谊园内的人来说就不是那么美妙了，尤其是那些结伴而来的参与者，除了愤怒无措外，更多的是害怕，有些难以接受的人甚至往广场边沿跑，高喊着要退出节目。

　　欢呼声和鼓掌声停下了，随后是稀稀拉拉的笑声，主持人低头看着他们，笑容不改地道：“友谊园只有在友谊诞生的时候才会重新打开。”

　　那些想跑的明显对这个游戏有一定了解，有人大声说着“内幕消息”，道“你好我也好”这个节目的生存率其实很低，但这次在开始前却突然放宽了报名条件，分明是把人骗进来杀。

　　但这些声音对主持人和观众来说不痛不痒，因为普通人没有破坏友谊园的能力，而有这能力的玩家必须要完成副本。

　　“我知道很多朋友都了解‘你好我也好’的规则，但为了即将到来的新朋友，我还是要重复一遍节目的细节。”

　　主持人开始介绍游戏的玩法。

　　“每一位客人都将随机匹配一个共同游戏的伙伴，这两人将组成临时搭档，完成接下来的三色对抗赛。如果队友死亡，那不要紧，毕竟友谊的路上说不准谁就会先走一步，存活的客人将自动匹配其他队友死亡的客人。”

　　“友谊可以相互陪伴，又可以相互竞争，因此在三色对抗赛中，每位客人都有一次从黑、白、黄三种颜色的圆球中选择的机会，其中黑球代表为队友选择一个危险任务，白球代表为队友选择一个危险较低的任务，黄球表示和对方选择相同任务。”

　　“请注意这三种颜色的圆球代表的危险程度分别是75％、25％和50％，当作为队友的双方选择了颜色不同的球时，此轮将由危险程度较高方完成友谊历险任务，当选择的圆球颜色相同时，将随机其中一位完成相应危险程度范围内的任务，次轮交换。”23sK.com

　　“而如果双方均选择了黄球，两人将额外获得一次是否共同完成历险任务意愿调查，意愿调查结果为是，那么他们可以共同完成一个白球任务，任何一方否决，任务将回调到黄球任务并随机选择一人完成。”

　　“另外，无论队友是否更换，每一位客人在三色对抗赛中的任务选择危险程度将不低于第一次选择。”

　　“对抗赛的选择时间为三分钟，完成历险任务时间则不固定。”

　　主持人说到这里停顿了一下，“听到这里，相信大家都会好奇，如果轮空或者队友迟迟未归又不能匹配新队友的时候该怎么办？”

　　他摇摇头，带着惋惜道：“如果遇到这种情况，那就只能对这位客人抱以歉意了，这一轮你将失去和朋友建立友谊的机会，只能孤独守望他人的友谊。”

　　“不过遇到这种情况不用太过担心，我们可以从很多人身上获得友谊。”

　　“诚然，真挚的友谊无法用数据去衡量，不过为了表示公平，我们将用所有海上大世界公民投票选出的真挚友谊的特征来对节目客人进行评估，当有人获得真挚友谊时，他的名字将出现在友谊园的上空，由在场的人共同见证！”

　　场外又爆发了掌声，主持人也略显激动，“让人心潮澎湃的时刻马上就要到来了，现在，请所有客人在投影屏上书写自己的名字，如果不愿意透露，‘你好我也好’节目将以编号替代。”

　　刚宣读完游戏的玩法，投影屏就立刻出现在了每个人的面前，一个弧形的屏面，上方有一排滚动的数字，应该是还没确定的编号。

　　徐获在上面写下了“余丛”，余光扫到旁边肖向林写下的却是“肖永”。

　　肖向林留意到他的目光却不觉得尴尬，低声道：“兄弟，用真名靠谱点，哪有用假名交朋友的。”

　　徐获笑着点点头，但没有像其他人那样涂涂改改。

　　他环视周围，先后看到了游四和女玩家庄梦甜，断指玩家甘一和打坐玩家沙加，另外还有那名古铜皮肤玩家蒲东海。

　　都是同一辆车来的“熟人”，照面过后反应各有不同。

　　庄梦甜冷冷看了他一眼，甘一笑着点了下头，游四和沙加态度则友好得多。

　　“……你想想办法啊！”不远处有人在争执，正是大巴车上奚落那对女性情侣的男人，他向同伴发怒，“来之前我可没听说过有什么规则变动！”

　　他的同伴是个看起来很憨厚的中年男人，他阴着脸，“事已至此，只能祈祷等会儿随机的对象好说话。”

　　“怎么可能！”男人下意识收住了声音，随后在憨厚脸的瞪视下闭上了嘴。

　　“获得友谊的途径难道不是一块儿商量好来选择任务难度好平安过关？”肖向林表示很奇怪，“害死队友有什么好处？”

　　大部分玩家都是云里雾里，不过知情人不止那两人，很快就有玩家逼问出了原因，原来是节目通过的人数有限，到最后获得友谊的人会有一个评分排名，只有进入排名的人才能成为海上大世界的合法居民。

　　“这里有三百八十一人，大部分是普通人，海上大世界要选多少对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第864章 你好我也好免费阅读。https://xs.23sk.com 