    柳思辰心头难受，自打山槐回去了生父身边后，竹园里的他们已经开始失去平衡。

    “孩子会平安长大么？”

    柳思辰像是做了一个艰难的决定似的问。

    符辰点头。

    柳思辰苦涩一笑，抱紧符辰说道：“若是孩子能平安长大，而符辰你也能一直留在我身边，那咱们就这样好好过日子吧。”

    符辰也明白了媳妇的意思，用一个孩子换他留下，符辰岂能让丫头这么难过，现在孩子是安全了，但他也是有私心的。

    等再过一段时间吧，等他彻底的在这外头站稳了脚跟，他一定要让自己强大起来，然后再寻回孩子。

    知道孩子的下落就好，接回孩子是迟早的事，这也是他对媳妇的一份交代。

    “丫头，我绝不会离开你的，我会更加的疼你。”

    说完，符辰温柔的吻落下，柳思辰也温柔的回应着他。

    这几个月的深思熟虑，柳思辰也已经做好心理准备，对方能缜密的设下这个局，即使符辰几人的本事再厉害，也未必能寻回孩子，就算寻回孩子，对方也能想办法再次将孩子带走。

    所以她现在很知足了，如今符辰更是查到了下落，知道这个孩子还能平安的活着长大，她也就放了心。

    以前符辰在身边，她以为两人在一起会是一生一世，会永远都不会分开，会时常跟他带孩子去山中住上几日。

    然而一切都变了，她以前认为的理所当然，现在并不是这样了。她无法失去符辰，已经习惯他在身边，就如同她的左右手。

    所以在猜测到他可能知道了自己的身世后，她最担心的是他会不会离开，但符辰与山槐不同，他不会，这让她很庆幸。

    “符，我想买些田地，以后你可是要辛苦些了。”

    柳思辰捧着符辰的脸，借着昏暗的油灯温柔的望着他。

    符辰吻了吻她的额发，说道：“我喜欢种田，我有使不完的劲，你尽管买地吧，还有……”

    柳思辰认真的看着他，等着他要说的话，符辰却是心疼的对上她的眼睛，接着说道：“还有你不要再忧心了，孩子总有一日我会将他寻回，且给我一些时间。”

    柳思辰眼眶一热，她含泪望着他，她怎么可以再去逼符辰呢。原来她这段时间的不开心，也让符辰心头有了这么大的负担。

    丢了儿子，谁都不会轻松，她不能再让符辰担忧了，于是点头，应了一声好，夫妻二人就这么抱着彼此，成为彼此的依靠。

    深夜，符辰突然睁开眼睛，却是看了看天色，随后匆匆起身。

    一身黑衣劲装的符辰从院里出来，回头看了西屋一眼，这就飞身而起，转眼消失在山林中。

    巴城范府，范子居睡得正香，突然内室翻进来一人，范子居也是谨慎，明明前一刻还睡得沉，转眼黑衣人靠近床沿时，床上的范子居突然起身，从枕头下摸出短刀，一个转身就用刀子抵住了黑衣人。

    符辰郁闷的开口：“是我。”

    范子居怔住，手一挥，油灯亮了，床边的人还真是符辰。

    范子居无奈的收回小刀，穿着亵衣从床榻上下来，漫不经心的拿起外衣一边穿着一边问道：“是奔着族谱来的吧？”

    符辰掀眸朝他看了一眼，手里拿着的正是从他书房里偷出来的族谱，他再挑开帘子，来到外室坐下，范子居也从内室出来了。

    “我故意拿出族谱，却并没有翻给你看，我在赌，你会不会半夜来偷着看，若是真的来了，证明你信了我的话，你相信我说的身世。”

    “若是没来，你大概是不信，或许你也不在乎了，但现在我得以验证，你不但信了，而且你还很在乎你的身世。”

    符辰却是冷眼看向他，说道：“那你可是猜错了，我根本不在乎这身世，我只是想看看你是不是在利用我。”

    “我知道你们范家，很想驯服一批野人做战奴，你父亲失败了，还落得一个失踪的下场，而今你换了花样，借着这身世的噱头，想将我留在军营。”

    “你让我训练四千私军，我没有猜错的话，你想利用这些私军派去各地寻找你的父亲，而我们几人虽然没有被你控制，但仍旧还是入了你的军营，目的倒是达成了。”

    然而范子居却是不在乎他的分析，随便怎么想，不也回来看这族谱了么。

    “你要记着，是咱们范家，而不是我的，甚至你是大房主脉唯一的传承，你比我的责任大。”

    范子居纠正。

    符辰却是淡笑出声，“我媳妇说了，会再买些田地给我种，我同意了，种地我挺喜欢的，过得舒心了，我就带着媳妇入山住一段时间。”

    范子居听着这话，直叹气，“我要是能有你这般放得下，我也能过上舒心的日子，早早辞了这地方军统领之职，逍遥快活去。”

    “只是我不能，范家如今只剩下我还立着，你也撒手不管，我只能独自面对，你还不知道吧，秦王最近在归州招兵买马，要为秦王世子筹备一支私军护卫。”

    “而训练这些护卫的人正是秦王世子山槐，我想我若是没有叫你们入军营帮忙，大概秦王世子也是会叫你们去帮忙的。”

    “你可以不搭理范家的事，但我真的恳求你，秦王府的事你千万别去插手，先前我也简略的讲过秦王与我们范家的过节，然而你并不在乎范家，我也没有必要再讲下去。”

    “但是军营里的事，我希望你还能一如既往的帮我，至于那族谱，可看出了什么？”

    符辰已经在书房里仔细看了一遍，才过来找范子居的，他的确从范家族谱中看到了英国公有一嫡子，叫范子符。

    至于那块玉佩的图，他也仔细对比过了，跟他身上的这块一模一样，甚至连上面的字体与边角的痕迹都是一样的。

    于是符辰问道：“这玉佩到底有什么用处？”

    “范家祖宗养的私军，但我并不知这些私军在何处，我父亲也没有告诉我，大伯更是不曾提到过。”

    符辰见问不出什么来，只好说道：“作为我在军营里帮你训练新兵的条件，你给英国公传信一封，问问他我儿子是不是在他手上，是不是他养着这个孩子？孩子现在怎么样了？”

