    “把路给堵了？！”

    十八皇子叹了口气，知道这回是躲不过去了，抬头仰视穹顶，恢复了他身为第八阶位大佬的气度，皱眉道：

    “白局长，你可知道天上这东西是什么？”

    “大概是……天使吧？”

    白小石摸了摸下巴，不太确定道。

    按照他的理解，天使这种东西哪怕是败絮其中，但外表也应该是光鲜亮丽的吧。

    正所谓流水的光明神，铁打的光明神圣大扑棱蛾子——背后插着白色鸡翅膀的鸟人上场率总是不会低的。

    但天上那个又是什么玩意？

    一堆死人脸堆满了天空，两只大眼珠子更是死盯着人看，不知道的还以为别人欠了它多少钱似的。

    总之是和神圣扯不上边，那什么天父身边就是这么玩意？

    “天使？就长这样？”

    十八皇子一挑，一脸我读书多，你别想骗我的模样。

    白小石一摊手，道：“我也不知道啊，虽然丑了点，但应该就是天使。”

    “罢了，天使就天使吧。”

    十八皇子观察了下白色空间中的环境，听着那似乎是从极远之处而来，回荡在四面八方的赞颂之声微微皱眉。

    稍微有点相信天上那怪物是天使了。

    那赞颂之声乃是天父教会的颂歌，虽然其中内容与他之前在教会所举行的弥撒当中听到的，有很大不同，但其本质都是赞颂天父的篇章，其中更是蕴含了神秘莫测的力量！

    更麻烦的是，天上的那些人脸竟然在这赞颂之声中，不断分裂增殖，迅速向着那白色空间的边界蔓延，像是要其彻底铺满……

    远处的大地上，竟也出现了一张张诡异的人脸……

    教会众人的赞颂之声，在使这些人脸的实力恢复？

    十八皇子心念微动，然后瞬间有了决断。

    这些人脸现在的力量还不强，虽然诡异，但应该是他的对手……

    那么，现在就是趁他病要他命的最好机会！不然等这些东西的力量提升上来，那麻烦可就大了！

    十八皇子直接上前一步，身上华服无风自动，咧咧作响！

    苍茫的意境从他的身躯之上骤然爆发。

    在那一刻，十八皇子仿佛化身成一个通天彻地的巨人，举手投足间带着可怕威势。似要让天地倾覆，万物沉沦！

    而那些人脸在这阵恐怖威势之下，竟是被生生逼退，不少人脸都变得虚幻起来。

    白小石反手用大日熔炉挡在身前，这才挡住了从十八皇子身上散发出来的威势，不至于太过狼狈。

    “这就是第八阶位的实力吗？”

    白小石看着十八皇子，眼中闪过一丝惊讶。

    他身上有从本体那边传输过来的妖星力量加持，还有大日熔炉傍身，再加上十八皇子并未刻意针对他，如此才能承受十八皇子的威势。

    不然，若是一个寻常的第五阶位在这里，怕是要瞬间被压趴下，跪伏在地上，甚至是在内心深处种下对十八皇子臣服的烙印。

    这是来自于超凡道路之上距离顶点只差一步的先驱者，超凡阶位上的压制。

    “白局长，之前我不愿意出手，是因为刚刚解除身上的隐患，想要稍微稳固下实力，不愿与这东西纠缠。

    不过，既然按你所说，我们的归路被这天使堵上了，那就暂且按你所言吧。

    记住，之前我帮你炼化那些天父之力，你我已经两清，现在我再出手的话，你可是又欠了我一个人情！”

    十八皇子轻笑一声道。

    白小石忍不住翻了个白眼，这家伙老这么斤斤计较作甚？

    “十八皇子，你要是能干掉那天使，别说欠你一个人情了，嗯……”

    白小石掰了下手指，道：“我欠你三个人情！”

    反正你觉得赚了，但我肯定不亏！

    “好！”

    十八皇子哈哈一笑，身上的气势再涨。

    “想必你还没有见识过第八阶位所施展的手段吧？现在却是有机会能见识一下了。”

    随着十八皇子话音落下。

    他的身前，竟是凭空生出一个散发着白色光芒的亮点以及一个空洞的黑点。

    在这白色空间之中显得格外突兀。

    “啊这……”

    白小石忍不住道：“第八阶位的手段就这？”

    十八皇子哼了一声，“急什么，这才刚开始，真正的手段还在后面呢！”

    只见那白色亮点不断膨胀，散发出无量光辉，化作无比庞大散发着耀眼之光的巨大球体。

    而那黑点也逐渐扩张，可怕的吸力爆发出来，形成了一个与白色球体对应，似要将万物吞噬殆尽巨大黑洞！

    白小石不禁倒吸一口凉气。

    这边是白洞，这边是黑洞，那岂不是说……

    白色/黑色的明天等待着我们？

    两个蕴含恐怖力量的球体悬浮在十八皇子身前，更显得他的神秘、可怕，仿若神祇一般……

    前提是十八皇子的腿不抖的话……

    白小石眼皮猛跳两下。

    十八老哥，您老人家悠着点！别这时候虚了唉！

    这俩玩意要是爆了，天使死不死不知道，咱们两个就可以宣布重开了！

    十八皇子一副大佬姿态，偷偷瞄了眼白小石脸上那震惊（害怕他爆了）的表情，心中有些得意。

    不枉他特意加大了力度，催发出这两个球体，白小石这家伙都看傻了！

    别急！更厉害的还在后面呢！

    十八皇子自傲一笑，一手托举白色球体，一手托举黑洞，身体竟是缓缓悬浮而起，然后双手猛然一合！

    黑白球体相互碰撞，竟诞生出更加可怕的力量。

    一缕缕似要磨灭万物之灰光在二者碰撞之中诞生出来。

    而十八皇子也像是瞬间承受了极为恐怖的压力，脸上额头之上青筋暴起。

    “白局长，这招是我突破第八阶位之后，参悟大日熔炉炼化天父之力的过程之后，悟出来的一招，还请品鉴！”

    可啪！不愧是大佬，惹不起，惹不起！

    十八皇子，真勇士也！

    白小石连忙拍了拍手，表示钦佩，然后又把大日熔炉朝着身前挪了挪，把他还有身后躺着许灵的石台挡住。

    起码十八皇子手上那玩意爆炸的时候，也能有东西挡着，兴许能留个全尸？

    十八皇子对白小石的表现很是满意，然后全神贯注，投入到两个球体的融合当中去。

    似乎是因为两极相斥，还有十八皇子搓丸子搓太大的关系，两个球体之间的融合的阻力极为恐怖。

    十八皇子拼尽全力，总算是将两个球体堪堪融合在一起，形成一个更加恐怖的球体，虽然球体表面大半都还是黑白之色泾渭分明，但已经有起码十分之一的混沌色灰光流转不定……

    不好！

    十八皇子脸色微变，他突然发现随着那些灰光的数量增加，他手中的球体已经有了脱离他掌控的趋势！

    要是继续融合下去自然能够更强，但是失去掌控的话，那他估计就得用脸接这招了！

    而这时，那些人脸也像是感受到了十八皇子这球中所蕴含的恐怖威力，竟用比之前快了数倍的速度，自大地之上向着两人蔓延而来……

    整个白色空间都开始微微颤抖。

    天穹之上，诸多人脸以更加诡异的姿态融合起来，形成一张无比巨大的苍白色人脸。

    “来的正好！”

    十八皇子面露喜色，他正想着要把手上这玩意扔出去呢，但到处都是那人脸，也不知道往哪扔，现在出现一个大靶子，真是瞌睡了就来枕头啊！

    十八皇子用尽全力，将手中光球在空中划出一道弧光，朝着那巨大人脸飞去。

    然后，十八皇子一扭头转身就跑！

    废话！那玩意都快炸了，谁不跑谁傻逼！

    大日熔炉之后，白小石一边等着十八皇子把自己炸死了，一边检查许灵的情况。

    冷不丁，远处的十八皇子瞬间消失，然后出现在他身前。有些尴尬地看着他道：

    “此招甚强……有点脱离掌控，大日熔炉先借我躲一躲……”

    白小石脸皮一抽，正要说什么，抬头一看，然后脸色骤变。嘴里卧槽一声，反手抄起大日熔炉，运用大小如意之能，使其瞬间膨胀到炉口直径有五米有余，整个熔炉倒扣而下。将他、十八皇子还有许灵所在的石台，一同扣进肉熔炉之中！

    霎时间，万物失声！

    黑白之色混杂的球体，先是以一个可怕的速度收束为一点，随后其中所蕴含的两极之力平衡崩塌……

    耀眼的光辉普照大地，将万物化作混沌！

    许久。

    白小石估算着爆炸的余波已经过去，稍微掀开炉子，探出脑袋。

    外界，白色空间已经崩塌了大半。

    到处是碎裂的空间。

    虚空之风吹起。

    混沌色充斥着毁灭之力的气流，流转不定。

    而原本占据了整个穹顶的巨大人脸，自然是被炸得连渣子也不剩了。

    白小石忍不住倒吸一口凉气。

    嘶~

    这招牛逼！

    我得想办法也整一个！

    十八皇子在看到他的杰作之后，心里有些唏嘘，两条腿还在打颤，暗自庆幸：幸好老子跑的快！

    随后又得意起来，道：“白局长，你看我这招怎么样？虽然我还无法完全控制其力量，但我看这威力，大概已经比得上第九阶位了。”

    白小石点了点头，真心实意赞道：“很强！”

    “十八皇子，你刚刚说，这招是刚刚不久之前才领悟出来的吧？那起了名字吗？”

    十八皇子嘴角翘起，脸上越发得意了，笑道：“时间紧急，还没来得及起名字，不如白局长来给起一个？”

    “那不如叫核平使者怎么样？”白小石提议道。

    诸君！我喜欢核平！

    “和平使者？”

    十八皇子楞了下，心想着他这招跟和平有什么关系？

    然后就见白小石拍了拍他的肩膀，道：“既然十八皇子没有意见，那这招以后就叫核平使者了！十八皇子，你改天跟我讲讲这招的原理，这招我很中意！”

    我没意见个屁啊！

    还有你很中意是什么鬼?!

    十八皇子懒得跟他瞎扯了，算了，这家伙爱怎么叫怎么叫吧。

    眼见外界的爆炸余波逐渐平息，白小石直接掀开了大日熔炉，将其缩小。

    就在这时，一声轻吟从两人身后响起。

    “嗯……这是哪啊？”

    是一直沉睡的许灵苏醒了！

    一双眼睛睁开，撑着身子从石台之上坐起，揉了揉眼睛，迷迷糊糊扫视四周，看到白小石时眼睛顿时亮了，惊喜道：“哎？小石！是你吗？！”

    “小灵姐，是我。”

    白小石也连忙走到石台之前。

    他刚刚一直在想办法突破石台的封锁，将许灵唤醒，谁成想许灵竟然自己醒了，是被爆炸的震动惊醒了吗？

    “小石，你怎么会在这？”

    许灵看向十八皇子问道：“还有那个腿一直抖的人是谁？”

    十八皇子脸一黑，有这么说话的吗？要不是他刚刚使出那招，用尽了全力，腿怎么会抖！

    白小石道：“那个人是十八皇子，是我带过来的援手。”

    “皇子？援手？”

    许灵有些不明所以，然后啊的一声叫了出来；“这里怎么会变成这样了？还有另一个我呢？另一个我怎么不见了？”

    白小石眉头微挑道：“另一个你？小灵姐，你是说这里还有另一个你存在？”

    许灵点点头道：“自从月前到了郡府教会后，我就能来到这里了，而且每次我出现在这里，她就会出来见过的。”

    教会……果然，另一个许灵，就是那个天使之魂所化吗？

    白小石凝重道：“那她有没有跟你说些什么？”

    “这个好像是没有……”

    许灵思考了下，“啊！对了！这一次我来到这里时，她让我睡在了这个石台之上，跟我说……”

    白小石隐约感觉到不妙，连忙道：“她说了什么？”

    “她说，当我醒来的时候，她也会随之醒来……”

    轰——

    一声可怕的巨响，震动寰宇！

    本就已经破碎不堪的白色空间从中部断开，出现一道巨大的裂隙，被生生一分为二！

    白色的世界颤动不止，如破碎的蛋壳一般，以那道巨大的裂隙为始，一点一点剥落，露出外界深邃无垠的虚空……

    而在那裂隙之后，有一张与许灵无异的脸孔，从虚空之中往逐渐崩塌的白色空间内张望……

    苍白的眼眸中，是望之不尽的冷漠……

