    　　却见女子笑了笑对源治说道，“源治天王，没办法啦，为了得到报酬，就只能请你不要出手哦——”

    　　说着，她拿出两枚精灵球，丢在半空中。

    　　召唤出两只精灵。

    　　但看到这两只精灵，所有人都是一惊。

    　　因为她召唤出的，居然是神兽拉帝亚斯和拉帝欧斯！

    　　没有给众人更多思考的时间，她跳到拉帝亚斯的背上，朝着源治冲刺而来。

    　　就见她在半空中随手一挥，一个空间裂缝出现，就像是一个巨大的口袋，一口将源治以及他的精灵全都吞了进去。

    　　“源治天王！”千里和波妮看着消失的源治，惊呼出声。

    　　但这只是开始，此时还站在天上的三人，朝着下方看了一眼。

    　　“小心！！”青木感觉到超能力的波动，立刻出声喊道。

    　　却还是晚了，三人瞬间消失在半空中。

    　　再次出现时，已经在千里和波妮的面前，伸手推住两人，也是和源治一样，一起被带进了异空间中。

    　　最后剩下的那个男人撇撇嘴，带着一丝不耐，出现在青木四人的面前。

    　　能够明显地感觉到超能力的波动将他们全都包裹了起来。

    　　不过并未将他们四人如何，只是和源治他们三人一样，一起推进了异空间中。

    　　青木并未用自己的超能力阻拦，他想看看对方会怎么做。

    　　穿过空间裂缝，四人和那个身穿银灰色外衣的男子进入异空间内。

    　　进入异空间后，男人只是将青木四人丢在角落，然后自顾自地悬浮在了半空中，看着自己的指甲。

    　　“这里是哪里？！你做了什么？！”大吾看着周围灰蒙蒙的一片，厉声喝道。

    　　“这里是异空间。”青木说道。

    　　闻言，大吾一愣，“异空间？”

    　　那个悠闲的男人也是一愣，看向青木，“你知道异空间？”

    　　不过很快又笑着说道，“哦，我都没注意，这里居然还有一个超能力者，不过我们的这种手段，在外界恐怕是早就失传了吧。

    　　就算你知道这里是异空间，你们也不出去，乖乖在这里呆一段时间，不要让我动用武力，等到外面的战斗结束后，会放你们出去的。”

    　　信誓旦旦地说着，好似青木众人并不被他放在眼中。

    　　这里是他的异空间，想打还是想走，都是他说了算。

    　　“你们和猎人公会合作，是为了什么？”青木问道。

    　　他倒是没有任何担心的意思，对方显然按照之前那个召唤出拉帝亚斯和拉帝欧斯女人的话，只是拖着他们，让外面的猎人公会能够好好战斗。

    　　“小屁孩话别太多。”这个男人却是没有要回答他的意思，单手一挥，一个特殊的超能力囚笼出现，将青木笼罩了进去。

    　　“咦——”但让他惊讶的是，他特殊手法创造的囚笼，好像对青木并没有起到什么作用。

    　　慢慢站直了身子，盯着青木，“你，有点意思。”

    　　青木却是笑了，转身对大吾三人说道，“外面的战斗，联盟处于劣势，这个人就交给我，你们先从出去帮助花月天王他们。”

    　　“哈哈哈哈，出去？哈哈哈哈哈！你既然知道什么是异空间，就应该知道，除了异空间的主人，别人是不可能....怎么可能！！！”男人大笑着就要嘲讽青木，却看见青木随手一挥，在异空间中开辟了一道门，外面就是联盟与猎人公会的战场。

    　　也不理睬震惊的男人，青木对大吾三人继续说道，“赢得胜利，我会尽快回来，等到这场战争结束，我会告诉你们的。”

    　　说完，超能力涌动，直接将大吾他们推出了异空间。

    　　空间裂缝再次关闭。

    　　银灰色衣服的男人带着难以置信的表情，慢慢地落在了地上，盯着青木看了许久，厉声喝道，“你是谁？！为什么知道异空间的运用手段？”

    　　青木笑了笑，从口袋中拿出了一张白色的卡片，在男人面前晃了晃。

    　　看到这张纯白的卡片，男人再次一愣，“白卡？你是白使者的手下？”

    　　青木却是笑而不语。

    　　黑白使者，他已经知道了，但这次又出现了银灰色的衣服，让他有些看不懂。

    　　神教中还有另外一个分支存在吗？

    　　在男人看到白色卡片后，脸色出现了变化，不过旋即好像是想明白了什么。

    　　“没想到在丰缘地区，还能够看到白卡，你应该就是那个白使者所悬赏的青木吧？

    　　不好意思，只能将你永远留在这个空间内了。”说话间，男人拿出一枚枚精灵球。

    　　青木皱着眉头。

    　　他有很多疑惑，不过有些话，现在问，估计对方也不会说什么，只能击败他之后才能慢慢问出自己想要的。

    　　就是不知道对方的实力怎么样。

    　　银灰色衣服的男人将精灵球一枚枚地丢出。

    　　率先出场的，是一只沙奈朵，作为神教的超能力者，当然是以超能力系精灵为主力。

    　　对方使用沙奈朵，这并不让青木感到什么意外。

    　　这只沙奈朵的实力不俗。

    　　但对方再次召唤出精灵的时候，却是让青木再次惊讶了。

    　　一只臭臭泥，但这只臭臭泥却不是紫色的，而是五彩斑斓的，并且一枚枚高纯度的白色毒素晶体，却是显现在他的表面。

    　　阿罗拉臭臭泥！

    　　不止如此，并不是只有一只阿罗拉精灵。

    　　他有陆续地召唤出了一只浑身漆黑，鼓棒上带着绿色火焰的嘎啦嘎啦。

    　　以及一只脖子特别长，而且还带着尾巴的椰蛋树。

    　　分别是拉罗拉嘎啦嘎啦以及阿罗拉椰蛋树。

    　　最后剩下的两只精灵，倒不再是阿罗拉地区的精灵。

    　　一只迷唇姐以及一只天然鸟。

    　　沙奈朵、阿罗拉臭臭泥、阿罗拉嘎啦嘎啦、阿罗拉椰蛋树、迷唇姐以及天然鸟，这就是对方所召唤出来的六只精灵。

    　　非常明显的战术，核心是沙奈朵，以迷唇姐以及天然鸟，作为超能力纽带，毒系兼恶系的阿罗拉臭臭泥为联动手，火系加幽灵系的阿罗拉嘎啦嘎啦为联防手，草系与龙系的阿罗拉椰蛋树可以作为攻击手，也能作为辅助手。

    　　这算是一个非常不错的超能力核心队伍。

    　　虽然搭配可能没有像沙暴队以及雨天队这样配合完美，但只要指挥得当，绝对是很恐怖的团战队形。

    　　特别在看到了对方精灵属性后，青木猜测出了对方的战术。

    　　——————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更10/10！

