    场面一度有些混乱，阿狼站在门口有点进退两难。

    在经历了一番思想斗争之后她决定舍身救下阿洛。

    “阿洛别怕，我来救你！”

    她叫着冲上来，把小爱丽丝扑倒在地，两个女孩子扭在一起。

    “……”洛槐无语，虽然两个女孩子抱在一起很养眼，但是还是阻止一下比较好。

    一个瞬移，他就脱离开了绳索，然后一手一个把地上的两个家伙拎了起来。

    摸摸阿狼的脑袋，这姑娘起码是好心，然后再顺手给小爱丽丝一个手刀。

    “啊！主人你这是区别对待！”小爱丽丝抱着脑袋叫道。

    洛槐瞪着死鱼眼看着她耍宝，说道：“谁让你出了这么个馊主意，我说要测试绳子强度，你这丫头就说要捆绑。”

    “那主人你不是还同意了嘛……”小爱丽丝委屈道。

    “还狡辩！”为了维护自己在阿狼心目中的形象，洛槐又给小爱丽丝来了一记手刀，“我那是以为是普通的捆绑，谁知道你这家伙还会这种奇怪的捆法……”

    “切～绑到一半的时候也没见主人反抗呀，厚脸皮…不要脸……”小爱丽丝还在碎碎念，眼看洛槐又举起了右手，连忙做个鬼脸，一溜烟就跑了。

    难得亲手捆到了主人，她的脑中萌生出了很多灵感，必须赶紧备份下来，以便日常创作之用。

    锻造室里就剩下阿狼和洛槐。

    阿狼看阿洛捡起地上的绳子，还拉了两下，害怕道：“阿洛，人家不要玩捆绑～”

    “所以说根本就是你想的那样呀，唉……真的只是测试一下绳索强度而已。”洛槐叹口气，把这刚睡醒还迷迷糊糊的姑娘给推回了卧室去。

    到头来还是得自己来。

    好吧，其实最开始他就是准备让洛小槐帮忙的，但是没曾想小爱丽丝忽然跑进来，显然是尾随已久。

    回到锻造室，把绳索往台子上一丢，拉张椅子坐下。

    “这个绳子也不太行……看来用弹性材料确实是不合适，没法快速缩紧。”

    钩子武器很快就遭遇了瓶颈。

    既要甩出去的时候能够拉伸出长度，又要在收回时迅速收缩，而且这个缩紧强度必须保证目标落地前，还在空中的时候就能拉到面前。

    否则一落地，对方有了着力点，就又得多一段角力的过程，那样的话还不如直接用蛛丝呢。

    毕竟弹性坚韧的蛛丝更加适合消耗目标力气。

    “也许用刚性绳索会好一点。”

    所谓刚性绳索其实是通俗的说法。

    举个例子，像锁链就是由许多圆型或者椭圆型的锁环连成的，它看上去是可以任意弯曲的“柔”性绳索，但是组成它的确实一个个刚性物质。

    这类绳索的特点即是优点也是缺点，那就是强度高且弹性区间小，既拉伸到一定距离之后它就几乎无法被拉伸，被拉回的目标会瞬间收到一股约等于拉绳者力道的刚性拉力，而非由小至大慢慢增大的柔性拉力。

    是好是坏全看需求。

    显然洛槐现在需要的就是这个，而且刚性绳索的刚性零部件更适合用特殊材料锻造，可以方便附魔。

    还有一点，那就是很长的一截刚性绳索可以通过折叠每个零部件大幅节省空间装填到一个很小的空间里。

    比如一个稍微大点的护腕之中，这个护腕同时还可以保护整个前臂，当做一个小盾牌，前端要是再设置一个可以弹出尖刃的小装置，完全可以给被拉过来的目标狠狠的一捅。

    一下子，关于钩子的设计点子在脑中不断浮现。

    “但是节省空间归节省空间，绳索的重量还是不变的。”

    钩子的头部稍微重一点没什么，那样方便甩出时候瞄准。

    可是要是绳索本身也很重，那怕是甩出去一半绳子就得砸地上了，而且收纳起来的时候也会导致一只手很重。

    虽然这样可以把护腕当重盾使出锤击和盾击，但是太不灵活了，双手不平衡会导致很多动作变得不协调。

    再者想要让护腕变重，他只需要往护腕压缩能量就可以了，蕴含高能的物体同样也可以拥有很大的惯性。

    所以绳索要轻……该怎么办呢？

    轻金属是个不错的选择，又要刚性强度，又要轻，这绝对是第一首选。

    只不过这类金属大多有价无市。

    洛槐想了想，回到凡界，打了个电话。

    “喂？小疯疯在吗～”声音那叫一个婉转动听。

    对面接通电话后的夜疯沉默了好半天才憋出声儿来：“就非得这一大早的就来隔应我吗？”

    “哎呀，人家好久不见，想你了嘛。”

    “滚…有事儿快说，没事儿滚蛋，我还忙着做研究呢。”夜疯看来也挺忙的，这一大早的就泡在实验室里了。

    洛槐也不磨叽了，直说道：“我需要点轻金属，你这做实验的材料路子广，有啥推荐不？”

    夜疯寻思了一下，“你上回给我的那些金属我还有剩下一点，要不我寄点回来给你？那个也挺轻的。”

    “不行，那个不够轻，我要更轻，我需求量也不大，就一个铅笔盒左右大小就差不多了。”

    “嗷，那还行，我去找找。”

    电话那头传来翻本子的声音，一会儿之后。

    “你那个…强度要求高不？”

    “越高越好。”

    “价钱方面有要求吗？”

    “优先追求材料质量，价钱再说。”

    “EMMM……”对面的夜疯犹豫了一下，发过来一张图片，“你看这个合金怎么样？这是官方目前研究调配出来最优质的轻合金之一，是能够担任浮空建筑基底的超高强度材料，而且对能量的兼容性也很不错。”夜疯看样子对这个很推崇。

    他猜洛槐做东西肯定会用魔法之类的强化，所以特意选了个适合附魔的。

    他猜的很准，这种灰白色光泽的合金一下子吸引了洛槐。

    直觉告诉他这个合金可以满足他的要求。

    于是他问道：“价钱如何？”

    “你说要一个铅笔盒大小…我算算……”夜疯敲了下计算机，然后发过来一串数字。

    不出意外，一连串的零。

