
　　作为一名资深妹控，李茂贞强烈表示：妹妹是我的，是我一个人的，谁敢抢，本王就灭了他！

　　首先是那个李星云，当初没有动他，是因为顾及到袁天罡，担心那么做会惹怒到他，从而对自己，对岐国不利，毕竟当时自己进群的时日尚短，根本无法和袁天罡抗衡，所以只能放过李星云这个偷心贼，将他赶得远远的也就算了。

　　可现在，一切都不一样了，袁天罡被本王打败并被当做商品卖给了魏无羡，本王自己也已经突破到武道金丹境界，成为了当世第一人，这样的自己，不谈别的世界，在自己的世界里想要做些什么，那是绝对没有顾忌的。

　　嗯，只要不被妹妹发现就可以了。

　　于是，派遣心腹暗中调查李星云的下落，待找到以后把他给咔嚓了这件事就必不可免。

　　谁让偷了本王妹妹的心。

　　在本王原本的命运轨迹中，这小子还迷得云姬为了他和我同归于尽，和疼爱自己的哥哥同归于尽……

　　每当想起此事，自己的心就忍不住的抽痛，云姬啊云姬，李星云这滩烂泥到底有什么好的，值得让你为了他牺牲自己，还把我也给牺牲掉吗？

　　为了一个男人，和自己的亲哥哥同归于尽，你到底是怎么想的？

　　李茂贞很想问自己的妹妹关于这个问题，但这种事只是原本会发生的，现在因为自己的改变，并未发生，所以自己去问也问不出什么，没有发生的事，这让妹妹怎么回答？

　　而且即使妹妹真的做了这种事，自己也不会怪她，谁让自己是她的哥哥呢，自己只会去怪李星云，没错，都是他的错，如果不是他把云姬的心给偷走，那云姬是绝对不会做出这种事情来了。天籁小说网

　　李星云，本王和你不共戴天！

　　然后，除了李星云，第二个就是这刚出关的雄霸了。

　　别误会，这老匹夫根本就没有本事偷走自己妹妹的心，长得又老又丑，完全比不过自己，他凭什么去偷云姬的心，而且云姬压根就不认识他。

　　但有句老话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，自己能感觉的到，这老匹夫通过视频和直播看过两次自己妹妹的绝世容颜，便对她心生觊觎，想要把她据为己有，简直是岂有此理，本王看他是想死！

　　这一次的闭关，想来其中还是有几分云姬的关系，他想要突破到武道金丹境界，这样就能压制住本王，然后仗着武力从本王手中抢走云姬，他打得好主意，可惜，本王是绝对不会让他得逞的，哪怕是拼了本王这条命。

　　而且，本王现在也是武道金丹，就算你这个老匹夫突破了，又能如何？

　　再者，你真的突破到武道金丹了吗？

　　李茂贞眉头紧锁，心中喃喃道。

　　…………

　　与此同时，另一边，风云世界。

　　“呼！”终于出关了的雄霸走出凌云窟，闻着外面的新鲜空气，深深的呼了口气。

　　在里面闭关的日子可真是辛苦啊，幸好，自己的付出还是有回报的，虽然没有突破到武道金丹境界，但自己已经从原本的宗师中期提升到了宗师巅峰，想来今后纵使遇到那些隐藏在武林深处的高手，自己也可以与之一战。

　　“诸位，许久未见了，这段世间，诸位可好啊？”雄霸抬了抬手，让守在凌云窟外的秦霜和众多天下会的弟子起身，不用再跪了，同时在群里说道。

　　他现在已经是宗师巅峰，换算成聊天群里的等级就是武道三阶巅峰的大高手了，虽然还比不过魏无羡那个没礼貌的小子，但说话的底气还是变硬了一些。

　　最起码，老夫我总比李茂贞和恶魔小龙他们要强了吧？

　　至于殷素素，万年老末，可以被无视掉。

　　火云邪神：“很不好，我还在附属世界里被罚种树，连精神病医院都没空回去。”

　　还在种树的火云邪神看到那个消失许久了老头终于出现了，来了点兴趣，对他说道。

　　要知道，当初自己在挑战恶魔小龙失败后，可是后悔过，早知道就挑战这个雄霸了的，现在他出关了，也不知道修为提升到了何等地步，又或者，在原地踏步也说不定。

　　毕竟，不是只要闭关了就一定能提升实力，也许会走火入魔然后功力尽废也说不准。

　　不知道他能不能作为自己的对手，满足自己想要打死他或者……嗯，只是打死他的愿望。

　　“哦，火云兄还没有种完群主处罚你种植的那些灵树吗？那你可要加把劲了，你耽误了这么多时间，当心被后来的朋友超越。对了，老夫刚才看到群里似乎多出了几位新朋友，不知哪位可以为老夫介绍一下呢？”雄霸在群里豪气道，嗯，发出去的是语音消息。

　　听到雄霸这中气十足，还极为自信的话语，李茂贞剑眉紧锁，心中忽然有一种不好的感觉，这家伙闭关了这么久，出来后语气变得这么自信，难道他真的也突破到了武道金丹，而且在金丹境上还迈出了一大步？

　　想着，李茂贞决定先虚与委蛇，一探究竟再说，于是……

　　岐王李茂贞：“恭喜雄帮主出关，真是可喜可贺啊，就让小王来为雄帮主介绍那几位你闭关后加入聊天群的新朋友吧。”

　　“哦？是李兄啊，甚好甚好，李兄不愧是老夫的知己啊，哈哈哈~”见自己刚出关，李茂贞就这么迫不及待的来自己面前示好，雄霸愣了愣，旋即摸着胡须，大笑道。

　　“哈，雄帮主闭关后进群的一共有四位群友，他们分别是张无忌张教主，普渡慈航大师、黑大帅总统、还有宇智波佐助小兄弟，他们……”李茂贞开始简单的给雄霸介绍一下这些人的基本信息，当然，仅限他知道的那些信息，和夜时秋通过群主特权查看的信息完全没法比。

　　几分钟后，听完李茂贞的介绍，雄霸的表情逐渐变得凝重了起来。

　　那个张无忌和宇智波佐助就算了，这皮蛋成精的黑大帅和蜈蚣精化形成人，还意图靠吞噬国运化龙的普渡慈航可不容小觑啊。

　　本以为自己出关后能成为群里除群主、管理员、魏无羡以外的第四号人物，没想到，居然又进来了两个这么恐怖的家伙，真是让自己心有不甘啊。

　　“对了，雄帮主，不知道你这次闭关，修为精进到了何种程度？”见自己为雄霸介绍完新人后他就沉默了起来，李茂贞旁若无事的对他‘随意’问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零一章 有时间闭关还不如水群免费阅读。https://xs.23sk.com 