    婉茹站在一边，扬起一抹温婉的笑容。

    她取出了那部分秘籍递给我，没有丝毫的犹豫。

    我内心很是感动。

    “婉茹，谢谢你。”

    婉茹靠在我的肩膀上，神情温柔。

    “我和女儿马上要嫁给你，我们人都是你的，还有什么不能给你呢。”

    她说的理所当然，我闻言更是抱紧了她。

    “婉茹你放心，我会对你们母女好的。”

    婉茹双目含情，娇羞的靠在我的怀里。

    “我相信你，这辈子我和女儿都是你的人了。”

    她丰腴的身体钻进我的怀里，我身心都一阵满足。

    能得到这样一对极品母女，我真是艳福不浅啊。

    我把这部分秘籍交给了杨倩雯，让她继续帮我翻译。

    这些秘籍完整了，待我练成了，还有谁能敌我。

    我无比兴奋。

    杨倩雯将两部分秘籍凑在一起看了看，眉头却蹙了起来。

    “亲爱的，怎么了？”我问道。

    心里有种不好的预感。

    “有点不对劲。。。。。。”

    杨倩雯边说边仔细的看了起来。

    “我认真看了下，这两部分秘籍确实是同一本秘籍，却不是完整的。”

    我大惊。

    “不是完整的？”

    难道这秘籍还有一部分吗？

    杨倩雯点点头，道：“这两部分只能说是一大部分，却不是完整的，如果我没算错的话，应该还有最后一小部分不在我们手里。”

    我一听这话，刚才还激动的心情瞬间消失了大半。

    这说明我还是没办法完整修炼。

    我看向婉茹，将希望寄存在她们母女身上。

    “婉茹，你哪里还有剩下那部分吗？”

    婉茹抿唇，摇了摇头。

    “没有了，她父亲只留下了这个。”

    看来最后一部分秘籍也不在她们母女手上。

    “母亲，当年家族出事的时候，蓝夜族的秘籍引起了许多人的觊觎，所以父亲才将它分成几部分的，还有一小部分秘籍会不会还在蓝夜族的废墟中啊？”

    蓝星辰忽然开口说道。

    婉茹沉吟了片刻。

    “这个可能性很大，不过现在我们不方便回到蓝夜族的废墟。。。。。。“

    “还有一种可能性。。。。。。剩下那部分秘籍可能在风黑子身上。”

    这是我的猜测。

    当时得到这部分秘籍的时候，正是从风黑子身上掉下来的。

    可风黑子现在都不知道去哪了。

    是死是活都不知道。

    “看来只能先把目前手上的这部分秘籍给修炼了。”

    我很是无奈，没有办法的办法。

    好在剩下的是最后一部分。

    杨倩雯点点头，开始继续给我翻译。

    婉茹和蓝星辰在一边不舍得离去，含情脉脉的守着我。

    我几日几夜没有休息，将手中蓝夜家族的秘籍给修炼完了。

    我的功力一下子涨了好几倍。

    若是再对上君恒，也能有一些胜算。

    转眼间，到了举办婚礼的这天了。

    婚礼举办的十分盛大。

    可以看出君福准备的很是用心。

    按照规矩，婉茹和蓝星辰母女是要一起嫁给我的。

    她们都穿上了婚服，一左一右站在我的身边。

    前来参加婚礼的人很多，且都是蓬莱岛有头有脸的人物。

    不过大部分我都不认识。

    婉茹私下跟我说过，以我的身份地位，这些人我都可以不放在眼里。

    婚礼已经开始了。

    忽然见，门口传来一阵嘈杂的声音。

    我眉头紧紧的皱起。

    妈的，今天是老子的婚礼，难道还有人敢来闹事？

    “福叔，去看看怎么回事。“

    君福点头，刚要带着人去查看。

    一伙人便浩浩荡荡的从门口走了进来。

    定睛一看，居然又是君恒。

    君恒脸上带着不屑的表情，看样子来者不善。

    “君恒，今天是我的婚礼，你这是做什么？”我不悦的问道。

    君恒冷笑一声，道：“君华，你的婚礼本是喜事，我想送你一个新婚礼物。”

    “带了贺礼拿来就是，你这来势汹汹的样子，是什么意思？”君福站出来沉声道。

    “贺礼要拿来也可以，不过我有个要求，就是你必须跟我打一场。”

    君恒挑衅的看着我。

    我眸光一沉，这个君恒就是来挑事的。

    婚礼这样的大场面，他提出这样的要求，简直是不把我放在眼里。

    “君恒，你太放肆了，今天这样的场合岂是你胡闹的地方。”

    君福怒声喝道。

    君恒根本不把他放在眼里。

    “别说这么多屁话，君华你该不会是怂了，不敢跟我打吧。“

    放屁，老子怎么会怕。

    “君华，当年那些人把你吹得那么厉害，我看你根本就是个废物，怕打不过我，不敢应战。”

    他当着这么多人面如此挑衅。

    而且今天不只是君家的人，还有这么多有人有脸的名门望族。

    若是我拒绝了他，怕众人真的会以为我怕了他君恒。

    君恒肯定也是想到这里，才敢这样当众挑衅我。

    “哈哈哈，君华，你居然真的不敢应战，还什么君家难得一见的天才，狗屁天才，就是一个贪生怕死的废物罢了！”

    君恒越说越过分。

    我咬牙，这孙子是故意激怒我。

    他敢当着这么多人的面向我挑战，肯定是对我的身份有所怀疑。

    我要是再不答应，说不定会引起众人的怀疑。

    这时，君家的那些旁系也都开始窃窃私语。

    “少主居然不敢答应君恒的挑战，难道说少主真的怕了？“

    “不可能吧，少主那么强，怎么可能怕区区一个君恒？“

    “难道说，这个少主是假。。。。。。”

    那人话没有说完，我却明白他是什么意思。

    一时间，我骑虎难下。

    眼看不服我的人越来越多。

    我若是不接受君恒的挑战，怕难以在君家立威。

    我这个假君华离开这么几年，这些人多多少少有了别的心思。

    想到这里，我决定应战。

    是时候当众给他一个狠狠的教训了。

    正好我将手里那些蓝夜组的秘籍练完了。

    就在这个逼身上试试我如今的实力如何。

    “既然你执意要自取屈辱的话，那我就答应你的挑战。”

    我答应了君恒的挑战。

    君福担忧的看着我。

    “少主。。。。。。”

    我不动声色的摆摆手。

    “福叔你放心吧，对付这样的蝼蚁，对我来说不费吹灰之力。”

    君恒气的鼻子都歪了。

    “我今天就要试试，你君恒到底有多厉害。”

