    正如陆靖预料。

    冥雾的爆发并不仅限于一朝一夕。

    接下去的几天，入夜后岚阳城各处必有冥雾弥漫。

    这座数十万人口的一线城市，聚集了太多的孤魂野鬼，而在冥雾的催化下，怨魂，厉鬼更是层出不穷，每晚的鬼哭狼嚎几乎成了固定的节目。

    相对应的，属于修行者们的“盛会”亦是随之到来。

    玄明司为了集中力量前往秘境探索，在一定程度上放开了对民间修行者的管控，不仅允许他们在城内各处狩猎厉鬼，还会提供一些援助。

    这项政策无疑极大的激发了从岚阳府各地前来此处的修行者热情。

    一时间甭管有没有经验，实力还算不错的修行者们都开始自发组队狩猎厉鬼，较弱的那些则是成为各大商会，豪富人家的雇佣者，保护他们的货品或是人身安全。

    然而随着时间的推移，厉鬼的整体数量虽然在减少，实力却是不断的增强。

    尤其是在最开始便转化完成，这几天又没被找出来消灭的厉鬼，经历多次冥气爆发后，它们通过汲取地狱道秘境的能量，已然发生新的异变。

    修行者们的狩猎行动意外频发！

    深夜。

    岚阳南城区的某处街道。

    几声零星的枪响过后，密集的脚步声在一处巷道内响起。

    不多时便有两名狼狈不堪的修行者冲出巷道内外弥散的冥雾。

    一人鼻梁上架着近期在修行者当中很是流行的识鬼铜钱。

    它以两枚由术士做法后串联而成，佩戴上后能够从铜钱中央的孔洞看到鬼影。

    另一人的额头则是以朱砂横着画上了一道符箓，估计也是为了辨明厉鬼方位。

    “这里有厉鬼袭击，玄明司，璟部差老爷......救命！附近有人吗？”

    两人沿着街道飞奔，边跑还边向周围求救，期望玄明司的官差或是其他修行者能够出手相助。

    与此同时，两人身后的冥雾翻腾不定。

    厉鬼虽未显形，但雾气却是在街道中央勾勒出一个近三米多高，上半身臃肿不堪，四肢粗短，腹部裂出一张巨口的恐怖存在。

    看似沉重无比的身躯行动起来竟是丝毫不慢。

    腹部的裂口内像是有某种东西延展而出，不断搅动着身前的雾气。

    眼见得要被追上，右侧的修行者慌忙取出腰间的两张阳气符，激活后头也不回的往身后甩去，口中则是高声喊道，

    “别他娘的省了，把所有的正气符都扔出去，先保命要紧！”

    旁边的修行者感受到身后传来的阴冷气流，咬着牙掏出仅剩的阳气符箓，脚步稍顿，激活符箓的同时想要转身扔准些。

    在他看来，刚才同伴已经扔了两张阳气符，厉鬼的行动应当已经有所迟滞。

    然而恰恰是这不过一两秒的耽搁，他这边手刚举起来，整个人都像是被无形的绳索束缚一般，皮肉瞬间凹陷，紧接着便泛起紫红色。

    想要挣扎呼救，勉力扭过头去却看到同伴早已跑出几米开外。

    骨肉受到极端的压迫，眼前的景象很快便因为窒息而变得模糊。

    瞳孔逐渐放大，视线无意识的乱瞥。

    恍惚间，他看见街道左侧的屋顶有一道身影凌空而落，手执血色长刀，浑身萦绕阳刚血气，所过之处冥雾极速消融，气势格外凶悍。

    甚至逼迫本已经快要将他杀死的厉鬼撤回攻击，转而回缩防守。

    结果他这边刚一落地，视线不由自主的望向上空，正巧看见十数只火焰凝成雀鸟振翅腾飞，撞上冥雾中的那头厉鬼，瞬间便将其点燃成一团火炬！

    凄厉的嘶嚎骤然响起，厉鬼显然不肯就此坐以待毙，发疯似的攻击近处的那名武夫，而后者的脚步却从未后撤过一步，只是不断的向前。

    由于在修行者眼中只能看到一个模糊的鬼影轮廓，因此这名武夫战斗时的姿态便格外惹人瞩目，而他很快就发现这人似乎已经看穿了厉鬼的行动规律，每一次的出刀都恰到好处。

    虽说动作并不复杂，但劈斩间带着令人脊背发寒的凌厉杀气！

    那头不久前刚杀了他三名同伴，差一点就让他所属的猎鬼小队尽数覆没的厉鬼此时看上去动作格外的迟钝，那些他亲身体验过的恐怖手段面对这名武夫，彻底失去了作用。

    不仅于此，武夫在战斗时，街道右侧的屋顶几乎每隔几秒就会亮起一道法阵。

    时而火雀翻飞，时而雷光跃动......

    前后不过一分钟的时间，这厉鬼的身形就像是泄了气的皮球般干瘪下去，最终在冥雾的笼罩下彻底崩散！

    剧烈咳嗽了两声，勉强缓过气的修行者爬起身，也没想就此逃离，而是主动靠上前，打算先谢了这两人的的救命恩情再说。

    “行了，碰巧遇上而已，你赶紧找地方治伤吧，这家伙吞了你不少精气，要是短时间内得不到补充，哪怕没有性命之忧，你也得再床上躺个十天半个月。”

    从地上捡起黢黑魂珠，戴着面具的陆靖侧过身看向往自己这边走的修行者，抬手示意他止步。

    同样戴着面具的李柯从旁边的屋顶跃下，同样有些困惑的看了眼对方。

    本打算过来套个近乎的修行者见对方根本没有搭理自己的意思，只能原地停步拱手作揖，旋即转身快步离开。

    “今晚的第三头厉鬼，这家伙的魂珠品质倒还算可以，按顺序，这枚算我的。”

    抬手摁下猎妖匣一侧的暗格，将魂珠存放进去，往里边扫了眼，已有十几枚颜色大小各异的魂珠堆积其中。

    “这两天的收获还算不错，魂珠的品质在不断的提高。”

    李柯边说着边从怀中取出两根灰白色蜡烛，开始施法吸摄尚未散去的厉鬼阴气，将它们注入蜡烛。

    这头厉鬼提供的阴气体量不少，成功炼出两根冥器蜡烛。

    今天已经是陆靖与李柯合作猎鬼的第三天，两人的配合越发的熟练，流程多次重复后熟能生巧，效率更是一再攀升。

    相对应的，各方面的收获相较于第一天晚上也是涨了一大截。

    进入秘境的准备已然快要完成！

