    <!--go-->第8章 庞然大物

    苏唯年纪虽小，却不缺乏人情世故，小姐姐、小姐姐的叫的欢实，甜腻腻的，没有半分在意。

    而叫不出口的俞况，大多数时间保持沉默是金的状态，是以交流本就不多的三人，享受了几天纯纯正正的安静时光。

    等吃过早餐，苏唯又拿出一根金条，换取了十几袋方便面、火腿肠之类方便携带的食物。两人打包好，走到院中，沈洛禾已扛着自己标配的猎槍拧开门锁，冲他们边摆出送客的友好笑容，边做出了请的手势。

    苏唯心下竟然略有不舍，他回头最后张望了一眼那栋他始终不能踏进一步也不敢妄想踏进一步的宅邸，微垂眸，嘴角绷紧。

    伴着离别安宁生活的郁结，铁门缓缓打开，同时，正专注推门的沈洛禾收到叮的一声提示音。

    【屋主确认跳转位面中……】

    等等，什么玩意？

    她直觉不对劲，下意识堵着半开的门，阻止它彻底的自动打开。

    这几天，沈洛禾的精神并非只用来防备突如其来的主仆二人的，在私底下，她曾多次试图和老宅管家沟通，但是不管如何呼唤，系统都是默不作声。若非医馆明晃晃的存在于院内，她甚至怀疑自己是不是想赚钱想疯了，幻想出的金手指。

    到最后沈洛禾意识到，跟网络小说中男女主拥有的活泼、阴狠、乖萌、狡诈的智能系统不同，老宅管家在没有触发任务的情况下，一般不会作出回应，如果真要比较，老宅管家更像是游戏系统，偶尔有个回应还不是人工服务。

    不得不说，知道这一点，她多少松了口气。

    自小沈洛禾就是不太合群的孩子，跟谁的关系都保持在普通同学的距离上，所以没什么特别要好的朋友，因为她不能接受被人无声无息的影响到自己的生活。

    她会努力赚钱还债，完成系统的任务，同时也需要独立空间，而不是毫无隐私的跟系统共用一个脑子，哪怕她对老宅有一份特有的情怀，该分清的她依然分得清。

    不知道是不是那点微弱的抵触情绪被老宅管家捕捉到，几天来，沈洛禾没有碰到新的任务，也没有抽空去将交易来的金条和两身旧古衣变现，她怕出了屋门，老宅成精自己溜达跑了，更怕苏唯和俞况贸然闯入前院，造来不必要的麻烦。

    后来沈洛禾知道一切是她想多了，没有得到屋主的准许，通往主屋的门不会对外来者开放，而作为异界通道的后院铁门，也只许进不许出。

    而现在半敞开的防盗门外——

    吼！

    咆哮声震耳欲聋。

    “啊！”

    伴着一声尖叫，兽类的腥臭味立刻传来，三双手不约而同的快速把门推了回去。

    郁郁葱葱的热带高大密林、猛兽咆哮的嘶吼，隔着门都能感受到兽王的威猛，惊天动地。

    三人靠在紧闭的铁门上，冷汗淋漓，劫后余生的喘着粗气。

    “俞……俞叔……”苏唯颤颤巍巍的开口，稚嫩的嗓音夹着一丝大喊后的低哑，“那庞然大物，可是大虫？”

    “大虫？不，不，像是难以寻觅的猞猁狲！”

    俞况语气是前所未有的困惑，他一时头皮发麻，有些不确定的看向了府邸的主人，两人四眼双双期待着她的解惑。

    沈洛禾依然面瘫着脸，小心肝却吓得扑通扑通快要蹦出胸膛。

    妈呀！

    你们是魔鬼吗？什么庞然大物！那特么明明是足有十米、高达三层楼的怪物好不！

    奥特曼，快来打怪兽！

    面对两人炙热的目光，她佯作镇定的点头。

    猞猁狲是古时的称呼，其实就是猞猁。

    虽然关门快，外面的场景一闪而逝，但那冲着院门奔跑而来的确实是一只过分高大的猞猁。

    只是她意识里的猞猁，身形比起猫咪大，比豹子小，可不是眼前这鼻大如钟、眼似探照灯的玩意。

    真让她说出超大猞猁的名称，她是真不知道，而且现在是讨论物种的时候吗？

    重点抓的棒棒哒！

    略带敷衍的肯定，不足以满足苏唯和俞况的好奇心，此时此刻的两人一脸震撼，除了傻乎乎的等待答案也无暇思考其他的事了，可不等追问，三个人动作统一，噤若寒蝉的捂住各自的嘴巴，贴着门板抖抖索索的滑下身体，下意识的蹲好藏严实。

    庞然大猞猁的脑袋巡视般从东侧墙探过来，像是一个在玩具屋观赏玩偶一家人的皮孩子，歪头，准确的辨别出几个两脚兽的方向，一双圆盘大的猞猁眸含着煞气从他们身上一一扫过，似乎是在考虑先从哪个下口。

    那双猫瞳冷戾残暴，还有一些对食物的渴望和莫名的焦躁。

    兽类的本能告诉它，不能急于求成破墙而入，否则绝对讨不到好，可按兵不动实在是为难一只处于饥饿中的野兽。

    它烦闷的喷了口鼻息。

    那巨口中的腥臭呼吸扑面而来，熏得沈洛禾差点吐出来。

    更不用说站在身旁的一大一小，他们脸色极差，白如纸，俞况的手情不自禁握了握，握空后，只把拳头捏的更紧了。

    苏唯双眸赤红，不复平时的矜贵雅致……这孩子快要吓哭了，也有可能是在怀疑人生……

    察觉出大猞猁的迟疑，沈洛禾觉得自己好像忽略了什么。

    她慢慢扶门站直身，努力不让双腿打颤。

    ‘老宅管家，这个怪物不能伤害我和我认可的客人吧？’

    【是的屋主，只要您和您认可的客人不离开屋子，任何善意或恶意的攻击都对你们无效。】

    沈洛禾顿时放松下来，她颇有心情的拿起手机，走到院中央，对着大猫咔嚓一下拍照留念。

    苏唯瞪圆眼，颤巍巍的出声喊道，“小姐姐？”

    沈洛禾回眸，在‘庞然大物’臭不可闻的愤怒喷气中，绷直微微打颤的双腿，故作不在意的摆摆手，“没事，没事，你们一紧张，害的我没反应过来。”她含着笑，“在我的地界，谁都伤害不了我……和我认可的客人。”

    跟‘庞然大物’比，此刻的沈洛禾像极了玩具屋里的小人偶，面容精致、笑容完美，但架不住身量迷你，完全可以一口一个。

    可她自信的表情鼓舞了提心吊胆的的苏唯和俞况，当两人松了松神，听到认可二字，心下顿时感到一阵微妙，实在是没想到处处冷淡的屋主居然会认可了他们。

    不得不说，荣幸之至！

    (本章完)

    <!--over-->

