    “格鲁殿下？”

    众人都是一愣。

    显然没想到，中田晋二的电话竟然是打给格鲁殿下的？

    “哈哈，没错，既然你们现在在埃国，恐怕不用我多说，你们也应该听说过格鲁殿下的名字！”

    “我之前已经和格鲁殿下达成了合作协议！”

    “而且还是很亲密的战略合作伙伴，哼哼，你们应该知道，在埃国要是得罪了格鲁殿下，会是什么后果！”

    看到众人呆愣的表情。

    中田晋二的表情别提多爽了。

    真是憋在心头的一口恶气，一下就吐了出去啊！

    没错，前几天他一来到埃国的时候，格鲁殿下就派人跟他联系了。

    说是只要中田晋二同意，他可以尽力帮助中田社团拿下那块油田。

    不过，格鲁殿下同时提出了要求！

    那就是中田社团必须要跟格鲁签订协议，要在一个月时间内，派遣一百名至少四叶的樱花武士过来。

    至于来这里的目的，格鲁没有直说。

    中田晋二也没有问。

    问了也白问，因为这个要求他根本办不到！

    你以为四叶樱花武士是大白菜，随便转悠一圈就一大堆？

    现在整个中田家族社团的四叶樱花武士加起来，也就只有一百多个。

    五叶樱花武士更少，只有不到十人。

    要是抽调一百个人过来，拿中田社团还混个屁。

    所以中田晋二在和家族商议之后，只能委婉拒绝了格鲁殿下的要求。

    可是现在，中田晋二顾不了那么多了。

    只要能够让格鲁帮忙收拾了这个陆天龙，一百个四叶樱花武士，他想办法凑。

    实在不行就拉下脸来，跟那些比较要好的家族借一些先用用。

    虽然丢脸，可也比让陆天龙当众再次打脸要好！

    “呵呵，你这小子还真是挺能耐，竟然跟格鲁也有是什么战略同盟关系？”

    刚才中田晋二的话，确实镇住了旁边的苏凌月等人。

    但陆天龙仍是那副玩世不恭的模样，坐在沙发上笑呵呵的开口。

    “哼哼，那是自然！”

    “陆天龙，我警告你，如果不想惹麻烦，最好马上给我离开！”

    “我知道你实力强，但是那又怎么样，格鲁殿下是未来埃国的法老王，整个国家都是他的，你不可能斗的过他！”

    中田晋二认为陆天龙还在装比，冷笑道。

    “哦，他以后会不会是法老王，跟我有半毛钱的关系吗？”

    陆天龙耸耸肩，似乎完全不在乎。

    “……”

    中田晋二直接要憋疯。

    这感觉就好像使尽全力，结果却打在了一团棉花上。

    这种感觉绝对能让人崩溃。

    “这是你自找的，有本事儿你就在这里等着！”

    中田晋二死死忍者，咬牙切齿道。

    “你到底是被驴踢了吧，这里现在已经是我的地方，我为什么要走？”

    陆天龙用看白痴一样的看样瞥了他一眼。

    “……”

    中田晋二再次受刺激。

    “陆天龙，我们真的要在这里等？”

    后面苏凌月眉眼之中略带小担心，低声问道。

    “等，当然要等，这小子是憋足了劲儿要打我脸，那我怎么着也得配合一下。”

    “坐等打脸！”

    他很认真的看着中田晋二道。

    “……”

    中田晋二第三次有了冲上去跟这家伙拼命的冲动。

    当然，也就是打不过这家伙，要不然他也不可能忍到现在。

    “恩？刚才老大说的那个格鲁是什么人？”

    “不知道，刚才好像听那牲口说以后是埃国的法老王？”

    “卧槽，那不就是埃国金字塔最顶端的人物？”

    “赶紧查一下！”

    包括南宫耀华和葛林等人，纷纷开始跟家族或者其他朋友联系，打听格鲁殿下的消息。

    时间不长，陆续有些回信。

    然后这群家伙看向陆天龙的眼神就有些不一样了。

    他们得到的消息，比之前李玲珑得到的消息要简单的多。

    大部分都只是确认了格鲁的身份，的确埃国的殿下，而且很有希望成为未来的法老王。

    这可了不得了。

    不少人眼里都闪过一丝担忧之色。

    陆天龙牛叉，他们承认。

    可是对方也不弱啊，那可是未来埃国的法老王！

    真正金字塔顶端的人物啊！

    况且这还是在人家的地盘上。

    真要是闹起来，就算陆天龙没事儿，他们还行吗？

    “呵呵，怎么，有人后悔跟我出来了是吧？”

    “没关系，谁想离开，现在还来得及。”

    陆天龙看到身后几十个家族代表的表情，笑着开口。

    有几个家伙脸上露出犹豫的神色。

    基本都是北方那些跟苏氏集团基本没有过什么关系的几个家族。

    “嘿，老大说的对，这次这事儿不好弄，搞不好得出大事儿。”

    “谁要是觉得有压力，现在可以离开，没关系，我保证没有人会怪他。”

    人群中的葛林眼珠子一转，很认真的开口道。

    “葛林你这个傻……”

    南宫耀华急了。

    这葛林不是老大的忠实狗腿？这时候怎么还让自己人在离开？

    这不是自己拆台让人看笑话？

    他刚骂出来，心思一转，突然感觉不对。

    赶紧闭嘴，仔仔细细一琢磨，有仔细看了看葛林的表情。

    突然恍然大悟。

    “咳咳，葛林说的对！各位家族代表，我们老大这回可能真的遇到了麻烦。”

    “毕竟对方身份实在不一般，你们也懂得，咱们是在人家的地盘上。”

    “搞不好，这油田生意做不成，还是赔上一大笔钱，闹不好咱们人都得报销在这里。”

    “不信你们看，这两个小岛国牲口的表情，分明是准备狠狠下手了。”

    “听老大和葛林的，不要有压力，该走的可以走了！我们不会怪他！”

    南宫耀华也很一本正经的大声说道。

    “哈哈！”

    那边的中田晋二和中田晋三一开始还不明白怎么回事儿。

    现在看葛林和南宫耀华，都要他们里面的人离开。

    这回明白了，明显是起了内讧！

    这俩兄弟们的心情呀，别提多高兴。

    这格鲁还没来，陆天龙那边就已经起了内讧。

    这要等他来了，那得多么的精彩。

    不过唯一美中不足的是，虽然陆天龙、葛林和南宫耀华都发话，说谁要是有压力可以先离开。

    回去之后也保证不会责怪。

    可过了好一会儿，愣是没有一个人走。

    这让中田晋二想趁这个机会再羞辱一下陆天龙的计划落空。

    本来还想挑拨几句的，可一看弟弟那张肿胀的脸，很明智的放弃。

    不过，中田晋二一不小心听到了葛林和南宫耀华两人凑在一起的嘀咕声。

    “奶奶的，本来想忽悠几个人走，少几个跟咱们分钱的，没想到一个个都不走。”

    “就是，难道咱们忽悠的太明显？被他们看出来了？”

    “不会吧，你看中田晋二那煞笔，笑的跟死了二大爷似得……”

    “就是，还真以为那什么格鲁，能收拾了老大？”

    “嘿嘿，他脑袋肯定被驴踢了，别说可能是未来的法老王，就算是现在的法老王过来，老大也毫无压力啊。”

    “你这么说就太夸大了，现在的法老王过来，压力还是有的，不过可以忽略不计了，反正老大肯定能一路碾压就是了。”

    也不知道葛林和南宫耀华是不是故意要中田晋二听到的。

    反正这些话清清楚楚传到了他的耳朵里。

    刚刚还兴奋无比的中田晋二，尤其是遭受无限值伤害。

    他真想冲过去撬开这俩个混蛋的脑袋看看。

    到底是什么原因，让他们如此煞笔的认为，陆天龙能是格鲁殿下的对手？

    就在此时，外面突然传来一阵发动机轰鸣的声音。

    几乎所有人扭头去看，一辆明显经过改装的越野车一个急刹车停在了别墅门口。

    然后一个表情冷峻，身材壮硕，长相略显阴柔的青年大跨步朝着大厅走来。

    “格鲁殿下！”

    中田晋二和中田晋三兄弟俩眼睛同时一亮，飞快朝着门口迎了过去。

    陆天龙这边的众人也是纷纷扭头看过去。

    能够这么近距离看到极有可能成为未来埃国法老王的格鲁殿下，机会也难得。

    格鲁不是一个人来的，身后还跟着两个穿着迷彩服的壮汉。

    他本人身上也穿着一件野战的训练服。

    风尘仆仆的模样，似乎是个刚刚从某个部队的训练基地过来。

    “格鲁殿下，你可总算是来了。”

    中田晋二终于等到救星过来，兴奋的了不得。

    刚才陆天龙还嚣张的说坐等打脸。

    现在打他的脸的人就来了！

    见中田晋二如此热情，看上去两人关系貌似真的不错。

    陆天龙身后又有不少人开始悄悄担心起来。

    不过陆天龙自己倒是稳坐钓鱼台，仍是一脸淡淡笑容坐在那里。

    “格鲁殿下，事情是这样的！”

    中田晋二迫不及待想要把陆天龙的罪状数落出来。

    然后让格鲁直接出手，哪怕格鲁有所顾忌不能直接对陆天龙动手，取消他们苏氏集团参与竞标的身份，那自然是没有任何问题的。

    可就在他刚开口的时候，格鲁殿下突然淡淡回首打断了他的话。

    目光在大厅之中扫视一圈，最后放在了陆天龙的身上。

    随机面无表情直接朝着他走了过去。

    所有人的心一下就提到了嗓子眼，这是要开撕的节奏？

    “陆天龙，久仰大名，胆子的确够大。”

    “格鲁殿下，刚才看你第一眼，我也觉得你应该挺靠谱。”

    不着边际的两句对话，两人面对面对视几秒钟，脸上突然同时挂上了笑容。

