    “我们去什么地方？”

    李穆川睡了一觉之后，已经感觉清醒了很多。

    “带你去一个地方！”

    李清潇满脸笑容，在李穆川不在的日子里，她依山傍海的建造了一栋别墅，非常的漂亮。

    每天起来的时候，就可以看到日初，还可以听着海浪声。

    一旁还移植了树林。

    偶尔来住住，是极为舒适的。

    李清潇不回答，李穆川坐上车子跟着对方来到了别墅前。

    别墅修建在一处崖壁上，崖壁外有着一条修建好的栈道可以一路前往海边。

    李穆川来到别墅里的时候，一眼就从巨大的落地窗前，看到了外头波涛汹涌的海浪。

    “这是你自己建造的？”

    李穆川站在玻璃窗前，心头多少有那么一点惊喜。

    “是啊！”

    李清潇走到跟前来，“之前无意中看到了这里，就安排人来建了这么个别墅，觉得你应该会喜欢的。”

    李穆川有些意外，他确实很喜欢这样的美景。

    在窗户的另外一侧是树林，要是愿意的话也能够听到树林摇曳的声音。

    这会儿正是大晴天，太阳的照射下海水泛着一点点晶莹的白光。

    丧尸过后，各类工厂相继停工之，这会儿四周的环境都得到了很大的改善。

    “走，我们下去。”

    要说起来，两人也没有拍上什么结婚照，这会儿下面的景色刚刚好合适。

    李穆川拉合李清潇沿着栈道一路来到了下方的沙滩上。

    李清潇洁白的婚纱拖着沙子，带起一条条痕迹。

    她此刻还穿着高跟鞋，感觉有些不好走路，索性把高跟鞋一脱，迈着小脚跟在李穆川身后。

    眼下这里，也就只有他们两人。

    但凡是幸存者都生活在了一个城市中，在这里两人不会受到任何人的打扰，属于两人的私人空间。

    李穆川拉着李清潇拍了几张照片，感受到这沙子的细腻感，招呼着李清潇过来堆沙。

    远处的海浪还在不断的一点点拍打着岸边。

    李穆川挖起沙子，还带起了一只蛤蜊。

    李清潇围着李穆川，在外头画了个爱心。

    随即拎着自己的白色婚纱裙，迈着小脚丫朝着李穆川快速跑去，到了跟前的时候就要跳起朝着李穆川扑去。

    按照李清潇的想法，她要把李穆川扑倒在地。

    然而想法是好的，实际上在她刚刚要跳起来时，直接踩到了自己的婚纱裙，接着就是一个列跌朝着面前摔去。

    李穆川察觉到动静，回头就看到了李清潇要摔倒的一幕。

    李穆川见状，连忙闪身来到李清潇身体下，充当了对方的肉垫。

    李清潇缓过神来，见着李穆川居然接到了自己，明眸之中带着一丝光亮。

    虽说没有赶上计划，但她一样把李穆川扑倒在地了！

    飞在空中的无人机，此刻对着地上的两人接连拍了几张照片。

    爱心里面，李清潇穿着白色婚纱将李穆川扑倒在地上，白色的婚纱散开来，显得有几分唯美的感觉。

    等到无人飞机拍好了几张照片后，李清潇这才在李穆川脸上轻点一下，从李穆川身上爬了起来。

    “小心一点，别毛手毛脚的。”

    李穆川看着李清潇起来，还是叮嘱了一声。

    李清潇应了一声，也蹲在一旁和李穆川一起挖出沙子，然后堆砌着一座城堡。

    李穆川手工不行，堆砌起来的模样妞妞歪歪的，李清潇也没有多少经验，不过却也在一旁帮忙修缮。

    两人玩到了太阳落下，这才觉得有点饿了。

    李穆川带着李清潇回到别墅中。

    李清潇身上的婚纱都已经脏了，只身去换了一件薄纱的长裙。

    薄纱晃动间，隐约可以看到里面雪白的肌肤，还有紫色缕空的内衣。

    李穆川则是在带来的物资里面翻找了一下，找到了一些食材后开始做饭。

    “等什么时候回去了，你记得要提醒我一下，把我之前得到的一些科技分享给你一份。”

    李穆川一边做饭一边对着身后的李清潇说道。

    他倒是害怕自己忘记这事了。

    让李清潇继承一下自己的科技，那也能够让对方安全一些。

    李清潇闻言轻轻应了一声，接着从后面上前一步，从后头抱住了李穆川。

    李穆川还在做饭，也没有回头的意思。

    炒了三样小菜，在回头过来时看到李清潇的模样，顿时愣了一下。

    这李清潇穿着一身薄纱通透的衣服，是从哪里来的？

    “怎么样，喜欢吗？”

    李清潇见着李穆川终于扭头过来，特地在李穆川面前转了个圈。

    李穆川见状，当即把装菜的盘子往着一旁一放，抱起李清潇就走到一旁的沙发上。

    “我看，还是让你先喂饱我好了！”

    说完，李穆川轻笑一声，直接扯开了薄纱。

    ......

    饭桌上，李清潇小口小口吃着饭，一边拍打着李穆川的手。

    “你还可以在这个世界待多久啊？”

    李清潇看向李穆川问了一声。

    也不知道为什么，都过去了这么久，她也不见自己肚子里面有半点动静。

    难不成是因为两个世界的人，所以她不能怀上李穆川的孩子？

    要是这样的话，她是不是要取一点李穆川的样本做个研究，好了解一下到底是为什么她不能怀上。

    找到缘由，才能够让自己怀上。

    不对，得先做个检查才行。

    看看是不是因为身体的原因。

    “还有十三天。”

    李穆川看了一眼倒计时，而后轻声说了一句。

    “十三天啊，这么短....”

    李清潇听到这话，眉头不由微微一皱，她是觉得时间太短了。

    之前李穆川去其他世界，有些还有几个月呢，但在这个世界每一次几乎都是半个月的时间，这也太短了。

    李穆川闻言也觉得这时间太短了，奈何这都是系统给的时间，李穆川也不知道该怎么延长时间。

    李清潇也只是一下子，觉得时间有点太短了，别看半个月的时间似乎很长，但时间上却是短的很。

    见着李穆川也没有话说，当即转移了话题。

    “我们在这里待个十天再回去好了。”

    她虽说是最高指挥官，不过她离开一阵子也不会有什么太大的影响，下面部门都会继续运转。

    剩余几天回去，是因为她还是要为这个世界负责一些，下载一下李穆川手中的科技。

