    第76章 你闹够了吗？

    “你最近闲得有时间谈恋爱？我可以给你加单子。”

    宁七收到聂瑜琛的消息，忍不住拍着大腿笑了。

    他是怎么也没有想到口嫌体正直这个词，可以用到聂瑜琛的身上。

    嘴巴上不要不要的，身体却很诚实。

    “看来你不喜欢，那我就不客气了。”他又发了一条出去。

    半晌，聂瑜琛回复：“不许你打她主意。”

    宁七笑出了眼泪。

    而这边，聂瑜琛却有一种危机感，明珞的桃花印之前想飞到宁七的身上，被他半路拦截了，可宁七似乎还是喜欢上了明珞，难道拦截没用？

    聂瑜琛看着自己的掌心，陷入了深深的自我怀疑。

    他走到明珞的身边，很想问问清楚。

    明珞一抬眸，看见他明显吃了一惊，“你怎么还没走？”

    聂瑜琛凤眸微沉，这真的把他当成个做饭洗锅的工具人？

    用完就丢……

    无情的女人！

    明珞反应过来，轻轻咳嗽一声，丢失的良心回来了一点点，“辛苦了，坐下休息下。”

    “好！”聂瑜琛好受了一点点。

    他拿起一个水果，为明珞边削皮边道：“我等等你这边的消息，如果没问题的话，我再走。”

    “嗯，你随意，我有点忙，不招呼你了。”

    明珞目光紧张的盯着手机，不停的刷新消息。

    消息发出去还需要发酵一会儿。

    她点进一个新闻，将消息看了又看。

    这个视频与之前在警局里提供给警察的视频不同。

    这一次的视频是有声音的，是宁七在咖啡馆的无声视频里发现当时有人拍了争吵的全过程，他找到了那个人，花钱买到了视频。

    这个视频，画质清晰，声音清晰，最重要的是将她的美貌原汁原味的展现了出来，更将钱秀兰的丑恶拍了出来。

    这个人当时应该是想偷拍她，结果没想到拍下了这一幕。

    视频打开，就传出了钱秀兰盛气凌人的声音，聂瑜琛也凑过去看。

    “明珞，你胆子肥了，还敢挂我的电话，你信不信我现在就去学校里面闹，让你没脸把书读下去。”

    “小贱货，你威胁我？你还有没有把我当婶婶？”

    “有娘生没娘养的贱皮子。”

    “那男人不喜欢你了，你也不能硬留人家是不是？”

    “你还不赶紧去销案？”

    说话人的语气，带着难言的粗鄙，傲慢和不屑，一句句刺激着人的神经。

    聂瑜琛冷眸微缩，觉得那一天明珞打轻了。

    这样的人该打。

    明珞自己却无感，可怜的人是原主。

    她在神界的时候，向来用剑说话，能赢过她的，只有老天！

    所以，没受过什么委屈，最大的委屈大概就是渡劫失败。

    她关了视频，刷着消息。

    而此时，无数人与她一般也在刷着这一条视频，再与前几天的视频对比一下，顿时明白了。

    当天的视频是咖啡馆的视频，没有声音不说，因为角度固定，拍到的是钱秀兰背面，没有拍清楚她脸上的凶恶。

    那个视频还经过剪辑，剪掉了钱秀兰指着明珞的鼻子骂，并主动站起来想打明珞的画面。

    那是一个完全经过故意剪辑的引导舆论的视频。

    反而现在公布的这个视频，拍清楚了明珞和钱秀兰的脸，将两人脸上的表情都拍的很清楚。

    之前觉得明珞过于淡漠冷血的，配上原声一听，都开始佩服明珞沉得住气。

    要是他们被人这样指着鼻子怼脸骂，估计当时一杯子就砸上去了。

    总而言之，他们被戏弄了。

    一股被愚弄的情绪在许多人的身上蔓延，展现在网络上就是铺天盖地的道歉评论和为明珞撑腰的评论。

    “天底下还有这样不要脸的人，贼喊捉贼，钱秀兰你要不要脸？”

    “把自己整的好像受害者一样，其实你才是坏人，你还当人家的婶婶，我婶婶要是敢这样骂我，我早就给她断了这门亲戚。”

    “原来是逼人家销案不成，栽赃陷害人家，看来你们一家子都不是好东西。”

    “这是典型的达不成目的就毁掉。”

    “估计是当面威逼利诱不成，就背后搞人家，想把人家搞的身败名裂，然后他们就能背后渔翁得利，达到自己不可告人的目的。”

    “之前我一直觉得明珞太狠了，现在一看，不够狠，我要在现场，巴掌能扇得飞起来。”

    “小姐姐太飒了，真的又A又飒，你有没有女朋友？我可以当你第一百零八个女朋友。”

    “我们是不是还欠明珞一句道歉？真的很抱歉，我当时跟风骂了你，现在真是被打脸了，下次再也不乱站队了，反转的事情实在太多了。”

    “明珞，对不起。”

    “对不起+1”

    ……

    视频在网络上传疯了。

    无数评论也都跟了上来，再和之前的官方通告联系起来……

    看来以后还是要以官方评论为主啊。

    网络上的视频真的不能信。

    明珞不停的刷新这些消息，笑的合不拢嘴。

    她美眸含讽。

    这一次，钱秀兰估计要焦头烂额了。

    当初，她们蹦跶的越欢快，现在遭受到的反噬就越强烈。

    到了他们自尝恶果的时候了。

    事实上，明娇娇真的快哭了。

    她刚刚从景宴的床上下来，人还没得意多久，就被各种消息给轰炸了。

    她看一眼手机，惊悚的差点儿把手机给摔飞了。

    她急忙推了推景宴，焦急道：“景宴，快看，明珞爆视频了。”

    “什么视频？”景宴满脸餍足的笑容，等接过手机仔细看个清楚后，瞬间面色骤变。

    他第一眼看到的竟然是明珞那一张美到逆天的脸，然后看清了钱秀兰脸上的厌恶，竟然一阵反胃。

    他忍不住蹙眉，没想到钱秀兰骂的这么狠，这么难听。

    难怪会被打……

    明娇娇红了脸，她后悔了，那天就不该让她妈来的，她妈真的是成事不足败事有余。

    可现在她没办法，有人骂她妈，很快就会骂到她头上。

    她扑倒景宴的怀里，娇弱的哀哭道：“景宴，我怎么办？我妈妈这样骂明珞是不对，可我妈妈是为了我才会犯这样的错误，现在所有人都在骂我妈？我怎么办？”

    景宴摸着明娇娇光滑的脊背，安抚了她一下，“你放心，我来处理。”

    他急忙拿起手机，看到几个自媒体给他发来的消息。

    “顶不住了，被骂得太厉害，要删文了，流量流失太严重，我们号上三十万粉丝，现在已经流失了三万，这一笔单子，我们亏了，景少，这次帮不了你。”

    “我加钱！”景宴愤怒的回了消息。

    那边已经不理会他了。

    而此时连水军都发来了消息。

    “这个单子也太邪乎了吧？我们几个主力都遭飞来横祸，都在找我要医药费，这个单子我们不做了，现在原视频都出来了，你们估计翻盘无望了。”

    景宴恨不能立刻摔了手机，末了，他想了想，给明珞打了个电话。

    他要让明珞把视频撤了。

    她不是喜欢钱吗？

    他给她钱。

    电话响了，明珞懒洋洋的接了起来，景宴冷声道：“你闹够了吗？把视频撤了！”

    (本章完)

