    “罪民西蒙斯·莱特（庞贝·修斯）拜见主公！”

    风之精灵与枫叶法神双双拜倒在商戢脚下，高声说道。

    经过郭嘉循循善诱的劝道，澳区的两位顶级战力终于“幡然悔悟”，深明大义的向商戢投降了。

    事实上不投降也不行了，商戢对这两人的重视程度远远没有他们本身期望的那么高，实在食古不化的话，拉出去宰了收传承。

    “叮，恭喜玩家商戢，魔法文明法神西蒙斯·莱特，风之精灵庞贝·修斯欲认你为主，请问你是否接受？”

    “接受！”

    好赖也是两个顶级战力，能活着收降自然比杀了换传承划算多了。

    “谢主公宽宏，宽恕我等对抗王师之罪！”

    枫叶法神明显比风之精灵识时务多了，认主之后立即认清了形势，开始屁颠屁颠的拍马屁。

    而风之精灵固有的精灵高傲作怪，嘴唇蠕动，却始终张不开阿谀之嘴。

    “嗯，两位能弃暗投明，本将心甚慰之。来人啊，将两位的兵刃取来！”

    说完，商戢拍拍手，立即有侍卫分别捧着一张精美的精灵长弓和一柄红色魔法杖。

    “谢主公！”

    这下就连风之精灵都不得不开口道谢。

    “物归原主罢了，谢就不必了。两位只要能忠心任事就好！”

    说完，商戢沉吟了一会儿，开口道：“修斯，你去射日军团，先给汉升将军做一下副手。将来时机合适，再择日重建精灵射手军团，让你独领一军。”

    “谢主公！”

    风之精灵道谢之后，有些犹豫的开口道：“主公，属下有个不情之请，还请主公成全！”

    “讲！”

    “属下希望能亲自去招降被俘的同族，然后带领族人一起为主公效力。”

    “准了，拿着我的手令去战俘营领人，领完人就去找汉升报道吧！只要能忠心任事，本将保证对你们绝对一视同仁！”

    之前的那场大战中，平州军俘虏了差不多一千多精灵射手。这批精灵射手相当的高傲，坚决不投降，商戢都打算使用黄金神鹰来强制归降了，风之精灵的提议正和商戢心意。

    “感谢仁慈的将军！”

    这下子风之精灵神情就恭顺多了，连拍马屁都拍的顺嘴许多。

    旁边的枫叶法神神色热切地望着商戢，枫叶魔法军团被商戢俘虏了七百人，差不多军团的一半都在商戢营中，枫叶法神非常希望能和风之精灵一个待遇，继续统领这批人。

    商戢对枫叶法师的期待视而不见，转身道：“西蒙斯法师，你就暂时留在本将身边，担任魔法顾问一职吧！”

    枫叶法神的神色迅速黯淡了一下，不过很快又重整精神，弯腰抚胸道：“您的命令，我的使命！”

    商戢敢让风之精灵继续统领残余的精灵射手，那是因为他上面有个黄忠压着。无论是个人武力还是治军能力，黄忠都稳胜风之精灵一头。这种情况下黄忠要是被风之精灵给翻盘了，那他就可以去抹脖子自杀了。

    但法师军团中可没有这一级别的人物镇压，商戢绝对不放心让枫叶魔法军团继续交给枫叶法神统领。

    虽然平州军也有近千五行道士组成的施法者军团，但仓促组建的五行道士军团在大军团作战这方面的能力显然不如久经训练的枫叶魔法军团。

    而且五行道士军团中最强者是黄阳道人的一位弟子，不过他也就相当于大魔导师（超一流）的魔法师，无论是经验还是战力都远不如枫叶法神。

    事实上就是黄阳道人亲至都不见得在施法造诣上比枫叶法神更强。虽然在大战中枫叶法神啥正面作用也没起到，可这不是枫叶法神的错，实在是商戢这次开挂开的有点过分了。

    如果是正常的两军对垒，枫叶法神率领的枫叶魔法军团绝对是战略大杀器！

    安排好两人之后，商戢下令，召集众将议事。

    “将军，我军之前虽然大胜，但巧合因素太重，而且如今形势对我军而言并不算好。新得巨城一座大城五座，中小城市数十座，我军控制区域暴涨了近一倍。但我军总兵力却反而下降了数十万，兵力非常紧张。澳区虽然暂时没了反攻之力，但为了防止第三方插足，属下建议立即停止扩张，扩充军备！”

    会议一开始，戏志才就率先起身，直言不讳的指出了商戢军目前的困境。

    正如戏志才所说，平州原本有十八个守备军团，十四个野战军团，十三个主战军团外加四个独立军团，全军总兵力四百五十万。

    十八个守备军团不能动，野战军团中也必须留出四个守卫乐泉城，平州真正能动用的机动兵力只有二百多万。

    而之前的连番大战，虽然平州军连战连捷，但自身损伤也不小。尤其是刚刚进入澳区之后的那场决战，前前后后平州军累计战死数十万，其中还包括银龙军团、烈阳军团等主力军团被打残。

    截至目前为止，平州军在澳区可调动用的总兵力已经不足二百万了。这么点兵力，看护这么大的区域，说捉襟见肘一点都不夸张。

    澳区东面是华夏区，这点已经确定，但天知道其它三面是那些国家。万一也是一个主流国家，一旦他们完成了统一，并大举向澳区进发，搞不好商戢就成了渔翁得利中那个鹬或者蚌了。

    “军师所言甚是，当前形势下扩军已经迫在眉睫。就是不知道军师有没有扩军腹稿？”

    “以属下愚见，结合当前局势，属下认为，我们需要扩建守备军团10——16个，野战军团12——14个，主战军团因客观原因，属下暂时不建议扩建，不过需要及时补充战损，保障主战军团的战斗力。”

    商戢心中快速盘算了一下，按照戏志才的建议，以最大极限扩编，至少需要三百二十万后备兵员。

    沉吟了一阵，商戢开口问道：“军师，扩军可有难点？”

    “难点有两个！”

    戏志才也不客气，直接伸手说道：“首先，扩军兵员倒是足够，但严重缺乏符合要求的优质兵员。”

    前前后后历次大战，平州军一共俘虏了超过三百万澳军。而在角木城中，还有九十多万主动投降的军队。

    但质量上就有些问题了，澳军降兵主要是四阶军队，扩充守备军团还没问题，但扩充至野战军团和主战军团就不合格了。说白了还是平州军的要求太高了！

    “此外，我军高质量的武器装备也有些不足。将军从平州带来的储备在上一轮的扩军中就用的差不多了。这次扩军我们还面临装备紧缺这一问题。”

    这次虽然缴获了大量澳军制式装备，但魔法文明与历史文明的装备显然不是一回事。尤其是对特殊兵种而言，他们都需要专属装备，很难轻易调换。

    沉思了一会儿，商戢缓缓开口道：“人员的问题还是老办法，加强训练。最近一段时间我们不会有大动作，练兵是第一要务，高强度训练足以弥补质量不足这点。

    至于整备问题，稍候炎黄会调拨大批的工匠过来，让在乐泉的文若尽快安置。另外让罗伯特（因为献城之功，罗伯特还是角木城城主）赶快安排人手打造军需装备。那些缴获自澳军的装备也可适当的加以改造，尽快筹措需要的器械。”

    “另外，如有需要，大胆启用一些澳军或者澳区死亡大陆原住民将领，组建具有魔法文明特色的兵种。兼容并蓄海纳百川本就是我华夏传统，本将也不是什么迂腐之辈！”

    魔法文明区域的兵种、种族复杂程度远超历史文明。各种稀奇古怪的种族林林种种数以百计，其中不乏强力战斗种族。

    已经见识过的精灵射手和矮人战士就不说了，商戢之前遇到的值得一提还有食人魔战士、巨怪战士、半人马战士、牛头人战士等等。

    这些都是战斗力相当不错的兵种，只是数量太少，少则一两百多则上千，根本无力组成单独的军团，也无法改变澳军战败的命运。

    不过这些兵种的强大战斗力也给商戢留下了深刻印象，抛开数量不谈，单体战力并不逊色于平州主战军团的平均水平。

    即使看起来最为平庸的人族军队也有可圈可点之处，魔剑士军团、黄金骑士军团等都是可以正面与黑甲玄骑争锋的顶尖兵种。魔法文明中人族能牢牢掌握霸主地位，并不是单纯的依靠数量优势。

    有异族统御者称号在，商戢可以最大限度的免疫不同种族军队混编造成的负面影响。而且还能大幅度降低异族武将叛变几率，再加上郭嘉这个人形测谎仪，基本杜绝异族将领叛变的可能。

    “主公，末将有个建议。”

    眼看确定了扩军的大方针，赵云有些忍不住的起身说道。

    “子龙有何建议，请直言！”

    “主公，军师，各位袍泽！”

    赵云先是对这周围的人一抱拳，然后道：“此次大战，数支主战军团战损相当的严重。而主战军团满编与否与我军兮兮相关，战损后的恢复速度也直接关系到我军持久作战能力。因此末将建议，为各大主战军团组建辅兵军团。”

    “哦？主战军团的辅兵军团？子龙详细说说你的想法。”商戢闻言顿时来了兴趣，饶有兴致的问道。

