    张津阳将一叠合同递给宋玉，他将笔放到桌子上，指着合同右下角说：“合同拟好了，您在这个位置签字就可以了。”

    宋玉点了点头。

    他简单翻了一下合同，虽然看不太懂，但大体意思是能领略的，确定没有大的纰漏之后他就签字了。

    唰唰唰——

    在李璇一眼里，宋玉这干脆利落的签字动作简直帅得没朋友！

    宋玉头也不抬地问道：“把钱打到公司账户就可以了吧？”

    张津阳点头道：“没错。”

    张津阳抬头跟李璇一的律师对视了一眼，他们都看到对方眼里的感慨。

    他们平时服务的大多是四五十岁的老板，年轻一些也得三十多岁。可宋玉和李璇一看着都年轻的不可思议，如此年纪就签几亿的大合同，人和人真是没法比啊！

    一共有两份合同，宋玉和李璇一各自在上面签字，然后又交换合同签字，最后李璇一拿出璇一外贸的公章给两份合同盖章。

    啪！啪！

    至此，合同正式生效！

    宋玉跟李璇一握手：“李总，合作愉快！”

    李璇一的手又软又滑，不过宋玉只是轻轻握了一下就松开了，因为他现在已经有女朋友了。

    不过松手的时候他好像被李璇一挽留似的握了一下，应该是错觉吧......

    张津阳递给宋玉一张名片，起身说道：“宋总，合同已经签完了，我该回律所了，这是我的名片，您如果对合同有任何疑问或者要签别的合同可以随时联系我。”

    宋总！

    多么悦耳的称呼！

    宋玉心想这是他人生中第一次被人称作宋总，他扭头对李璇一说：“李总，我去送一下张律，等会儿回来了给你转账。”

    李璇一善解人意地点了点头。

    宋玉跟张津阳走进电梯，他笑着说：“张律，要是不忙，中午一起吃顿饭吧？”

    张津阳的确是很专业的商业领域律师，他以后肯定还会跟张津阳有很多合作，理所应当要打好关系。

    张津阳笑着摇了摇头：“宋总，不瞒您说，我其实是被紧急抽调过来帮您拟合同的。我等会儿回律所拿点文件，然后就要出门跑一整天。”

    宋玉诧异道：“这么忙？”

    张津阳犹豫了一下后开口道：“原本接您这一单的是吴媛律师，但她突然失联了，所以律所才安排我来补缺。”

    宋玉挑了挑眉毛：“失联？”

    张津阳的眉宇间露出一抹担忧的神色，他忧心忡忡地说：“律所这两天无论如何也联系不上她，刚开始手机还能打通，现在一打过去就是对方已关机。”

    宋玉皱眉道：“你们没有联系她的家人吗？”

    张津阳叹气道：“联系了，但她们也不知道吴媛律师去哪了。吴媛律师是自己一个人住的，敲门没人应，现在已经报警了。”

    宋玉眉关紧锁。

    显而易见，那名叫吴媛的律师失踪了。

    叮！

    电梯来到了负一层，张津阳走了出去，他转身对宋玉说：“我是开车来的，宋总您送到这里就行了。”

    宋玉目送张津阳离去。

    他摁动上行按钮，独自一人随着电梯上升，同时在心里默默思索。

    电梯门打开后，他踏进了璇一外贸所在的楼层，但他没有着急去办公室，而是从怀里拿出纸笔，摁着墙写下两句话。

    【你好，吴媛】

    【请重视我接下来的话】

    他在此处久久地停顿。

    他当然不能对吴媛律师的失踪袖手旁观，但他掌握的信息太少，贸然写小纸条可能帮不到吴媛律师。

    他收起笔，并且将纸条揉成一团塞进了口袋。

    不急。

    宋玉朝办公室走去，他的思维在脚步迈动间发散。

    每天都有很多人失踪，而他每天只能写一张小纸条。如果一张小纸条只救一个人，那么他的救助行为从宏观层面来看几乎毫无意义。

    况且失踪只是万千种不幸中的一种，经历各种不幸的人数以亿计，是他根本救不过来的，无脑去救不仅意义寥寥，还会消耗本该用在改善他自己生活的小纸条次数。

    直白地讲，如果不能从根本上解决问题，那还不如少管闲事！

    把精力集中在自己身上，用给过去塞小纸条的超能力让自己和自己的亲人朋友幸福快乐，过好自己的一生！

    不过......

    从根本上解决问题就真的不可能吗？

    世上是否有一种方法可以彻底消除数以亿计的人遭遇的不幸呢？

    一个词浮上宋玉的脑海——发展！

    只有发展！

    如果有百分百安全的自动驾驶技术和可靠的载具，世上就不会有车祸和空难；如果有百分百实用的可控核聚变技术，世上就不会有围绕能源爆发的战争；如果有百分百完善的教育和心理疏导，世上就不会有犯罪......

    正如邓老所说，发展才是硬道理！

    宋玉心想他应该利用罕见天象加速人类文明的发展进程，帮助人类文明早日跨入新的阶段，用时空的伟力一口气拯救所有遭遇不幸的人，而不是效率低下地一个个捞。

    想到这里，他感到豁然开朗。

    “我根本没必要专门写小纸条救这位吴媛律师，我只要一点点拨时空的弦，总有一天吴媛律师会得救的！”

    不仅吴媛律师会得救，数以亿计在苦难中沉浮的人都会得救。

    宋玉心想这才是他应该走的路！

    他没必要刻意救谁，随心所欲就好，想给谁写小纸条就给谁写小纸条，不必见到有人遭遇不幸就觉得非得自己挺身而出不可。

    宋玉揉了揉太阳穴。

    他若有所思地说：“最近几天经历的事情比我前二十年加起来的都精彩，思考的事情也多，现在工作的事情摆平了，似乎是时候放松一下了。”

    他手里攥着一笔巨款，但还没有正儿八经地享受过呢，接下来要不要叫上孙霏语来一次游艇之旅，说不定可以......

    嘿嘿嘿

    宋玉脸上露出一抹坏笑。

    这时，他走到了办公室门口。他深呼吸调整情绪，然后推开办公室的门，发现办公室里只有李璇一自己。

    “李总，你的律师走了？”

    宋玉一边说着随手关门，结果袖口不小心挂了一下门锁。

    咔哒！

    宋玉怔了一下，心想这是什么声音？

    李璇一听到这声响动后心跳速度骤然加快，她忐忑地攥紧裙角，怯怯地问道：“宋总，你锁门干嘛......”

