    当时她没说什么话，但是晚上我们吃了烤大虾。我就知道妈很高兴。

    说起来我上大学的时候可是经常吃的。和同学一起去吃大排档。

    回想到二十一世纪的生活，我叹了口气，距离我穿越进这一本书里面已经有一年有余了，想要出去书里面也不太可能了。

    “姐，你想啥呢，又在那边叹气？”刘瑶过来了，手上拿着一个小盆，准备洗白菜。嘴巴里面还嚼着一个小红枣。

    我笑了笑，跟着她干活去了。

    王长龙就在我们家帮忙做生意，据说他养母身体不好，他爸每日每夜的伺候着，他的反应很平静：“以后那边的事和我没关系，随便吧。”

    我和妈互相看了一眼，看来他成熟了不少啊。

    王长龙成绩单晚了好几天才去取的，虽然我预感到他成绩会不错，可是没想到他竟然能考到年级的前十名，让他的老师都惊掉了下巴。

    王林听说了，脸上的表情很尴尬。

    现在街坊四邻，谁不知道他是怕后老婆，虐待孩子不让他上课的混蛋？儿子这么有出息，不是打了他的脸吗？

    张娟因为这件事老实了很多，再也不像以前一样花枝招展的在道上唠嗑了。张巧慧也蔫耷耷的，她考的很差劲，动不动就红着眼睛说自己很委屈，王林看了更是心疼了。就骂王长龙没良心，自己的妹妹没考好，也不管。

    王长龙道：“我可听说了，一个卖熟食的老板昨天说我爸买了三十多块的牛肉给她们吃，手上还拎着一堆新衣服，哄着张巧慧开心的。我现在就不理不睬，把我逼急了，我就去找爷爷。”

    “甭管他。”我说：“咱们就看看这样的人老年的时候是啥样的。看看张巧慧养活他吗？”

    我父亲和他父亲都是一对极品。都不养活自己的孩子，养活别人的，有点意思。

    王长龙就是一开始有点郁闷，到后面也就坦然了从容淡定的干活。

    妈的钱攒的差不多了，开始看店面，后来刘大康知道了，帮我们在前面的街口找了一个两层的小门市，租金一年是一千五，已经是超级便宜的价格了。

    我妈赶紧租了下来，简单的收拾了一下，就开始卖早点。

    除了以前的包子和米粥之外，还有很多小腌菜，小炸鱼，散装的白酒买上一大桶，五毛钱一杯。别看这个不起眼，算起来可是比包子还赚钱呢。

    妈想让我们直接搬过去，把自己家的平房租出去，可是因为东西太多，加上没时间收拾，就想着等到过年的时候再搬。因此晚上还是回平房住。

    我们的日子过的有了奔头了，妈脸上的笑容也越来越多了。连王长龙每个月都能多得五十块，他除了自己的钱，加上爷爷给的，也算是一个小富翁了。

    每隔一天，赵冉荷就过来学一次，这一天她还带了一个学生来，叫做李昕禾，长的很瘦，戴着一副眼镜，一脸忠厚。

    赵冉荷笑道：“他是我爸朋友的儿子，一起学行吗？”

    我笑了笑：“没问题啊！”我心道，你都把人带来了，难道还能赶出去不成吗？

    就这样，我一次带着他们三个人，一开始是教数学，后来又加了一科化学，一次两个小时，三个孩子学的都很认真，王长龙都不怎么开玩笑了。

    本来日子过的很顺心，可是这一天，家里突然来了一个不速之客，是一个女人。

    气势汹汹的砸开了我们家的门，大步的往前面走过去，这女人四十多岁，她穿着枣红色的西服，表情相当高傲，大步流星的走了进来，然后走站了我妈的面前。

    “王霞是吧？我想和你谈谈。”她的眼神相当的盛气凌人，带着指点江山的气势。

    “你是谁，咋对我妈说这样说话。”刘瑶冷冷的看着她。她现在已经不像以前那么胆小了。

    “我是刘大康的姐姐，我叫做刘大会。”这女人周身都是寒冷的气质，看上去就像那个是审问罪犯一样，难怪这么嚣张，是局长的姐姐

    妈顿时一愣，然后急忙迎上去了：“请坐吧。你有事儿吗？”

    刘大会撇撇嘴冷笑道：“自然是有事儿，你想让我当着这两个孩子的面说吗？让她们出去，我和你单独谈谈。”

    妈对我摇头，不让我和她吵架，对我说：“翠喜，咱们出去玩一会吧。”

    我没说话，拉着刘瑶出去大门一关往外面走，刘瑶紧张的说：“那个女人该不会欺负妈吧？”

    “嗯，所以我们不要走。”我拉住她往外面走过去了，然后从后门又回去了，刘瑶一路上一直都没有说话，手心冰凉，和我站在门口，听着我妈和他的对话。

    刘大会声音很严肃：“所以我的话你也听懂了吧？我们家都是知识分子家庭，他的妻子去世了，是应该组建家庭，可是绝对不会和你这样的女人结婚的。我也是在扶贫办工作多年的。知道你们这样的底层老百姓的想法，想往上爬嘛，不甘心一辈子挨饿受冻。可我对你的生活也感到很同情，可是我不希望牺牲我自己弟弟。你可以找别人往上爬，但是我弟弟不行。”

    刘瑶气的呼吸急促，刚要说话，我捂住她的嘴巴，对她摇头。

    妈平静的说：“我想你是误会了，我们只是认识，偶尔说说话，并没有做什么事情，要是我曾经做什么让你们误会的事情，我跟你们道歉，以后我也不会和她来往。”

    刘大会笑了，笑声很尖锐：“嘴里面说的再怎么好听，也不如行动，我希望你们搬家吧，只要你不在我弟弟家附近我想问题可以迎刃而解了。”

    我冷笑一声，这些人一个个的咋都这么不要脸呢。

    妈淡然道：“你看不惯我们，你可以让你弟弟搬家，我们在这边住着碍你们的事儿了？”

    “我弟弟是什么人？为什么要躲避你们？”刘大会轻蔑的说。

    妈冷笑：“我知道你弟弟是个官儿，那又咋样？你以为这样就可以轻易的对付我们了？不怕我们到时候找他的领导说他仗势欺人？他又不是皇帝，他住的附近我们就不能住了。你不觉得你的要求太过分了？”

    “你还不服气？”刘大会冷笑道：“我这一次是和和气气的和你说，下一次可不一定是什么了。你最好心里有点数。”

    “你还威胁上了？你想干什么？”

    刘大会道：“我只要一句话，就可以让你的生意干下去，你信不信？卫生，工商，社区，我都有人！随便一个借口，你们就在做不了生意了，想想你们的未来，还是搬家吧，我言尽于此，你以后离着我弟弟远点。”

    不多时大门一开，她仰着头走出来了，见到我们在门口，她先是愣了一下，然后趾高气扬的往外走。妈一直表现的很平静，也没有怪我们偷听，让我们收拾一下，准备开店。

    妈说着回去收拾碗筷就去了，刘瑶靠在了门口看着妈的背影。

    我走到她的身边道：“想啥呢，不去写寒假作业？”

    刘瑶抬起头来，大眼睛里面全都是委屈：“姐，我们是不是永远都被人瞧不起？这些人都看不起我们。”

    我笑了笑：“你这个脆弱的小心灵啊，至于吗？我之前怎么说的？咱们只要好好活，何必还要在乎这些？咱们以前什么也没有，现在有店，还有自己的房子，有钱花，不是挺好？以后会更好。”

    刘瑶点点头：“我明白了，其实我也没多难受，就是觉得妈那边……”

    “她也没事儿，你去哄哄咱妈，她就好了。”

    刘瑶答应了，进去拉住妈说笑去了，不多时就看到她拉住我妈的胳膊笑嘻嘻的说什么笑话，妈也笑了起来，看起来她的情绪还算平稳。

    我出去把衣服洗了，又洗了一个头，包着厚厚的大毛巾，然后坐在桌子前面写作业。

    我的心很难平静下来，脑子里面想着刘大会的嚣张跋扈的样子，这个女人真是够不要脸的，在城里的，有正式的工作咋地，就可以随便欺负人了？

    我就不信了，一辈子还长着呢，咱们到底谁发展的好，再看着吧！

    第二天我去买菜的时候，特意选了刘大康上班的时间，站在胡同口等着他。刘大康大步流星的往外面走，见到我，便笑着走过来。

    “是翠喜啊？你有事儿吗？”

    “你姐来找我妈了，威胁我们……”我把事情说了一遍。

    刘大康的脸色越来越难看，最后皱眉道：“我真的不知道我姐会骚扰你们，对不起了。我会和你妈説……”

    “你应该说的并不是我妈，你应该对说你姐说，她要挟我们不能做生意，别人不知道，你应该很清楚，我们走到今天多么不容易，我妈也是吃了很多苦才有今天的。”

    “我懂……我都明白。”刘大康惭愧的打断了我的话：“我保证这是我姐最后一次找你，不会让人在欺负你们了。”他说完就匆忙走了。

