    ;

    玄幽星距离姜小凡此刻所在的星宇并不算远，萧天震在死前已经将玄幽星的星空坐标传到了他的神识海洋中，他自然知道这颗古星所在的方位。..

    “呼！”

    星风冷冽，他在星空中迈步，不急不缓。

    不久后，一颗橙黄色的古星出现在他眼前，莹莹发亮，横呈星空。这颗古星相比紫微帝星要小了很多，但是生命气息却是非常浓郁，像是潜伏着一头圣兽。

    “玄幽星……”

    姜小凡眼中闪烁淡淡精芒。

    他在星空中微微驻足，而后直接伸手撕开了虚空通道，一步跨了进去。

    “嗡！”

    幽光闪过，当他再次出现的时候，四周是一片充裕的平原。

    这里是玄幽星内部。

    这颗古星远远没有紫微帝星那般广袤，没有如同紫微星那般浩瀚的神秘气机。姜小凡立身原地，眸子扫向四方，而后循着一个方向迈了下去，如闲庭散步。

    他要去取萧天震最后祭炼出的杀箭。

    震天弓，震天箭，只有两者相合才能发挥出最强的神威。

    这是萧天震告诉他的话。

    他已经猜到了第十支震天箭应该是被玄幽星的两个庞大势力寻到了，但是他并不急。第十支震天箭穷尽萧天震毕生精力，堪称最强箭矢，没有震天弓根本就取不走，罗天存在也不可能撼动它。

    若是强取，必然会被那等绝世箭意震伤。

    身处这片世界，姜小凡如同凡人般跨步，半点不急，像是一个悠闲的旅行者，观看着四周的一切。相对而言，玄幽星的植被草木非常充裕，生命气息很浓郁。

    “听说了吗，神羽峰和玄剑界，这两个庞然大物发现了一宗极为可怕的神器。两个门派内的至强者联合了一些好友，似乎都进入星空去追寻了。”

    “有这种事？”

    “自然有，他们在炼狱谷内发现了一些蛛丝马迹，似乎那个地方还有另外一件重兵。不过这件重兵有些奇怪，两个大势力没有任何人可以收走它。”

    姜小凡悠闲的迈步，沿途听到了不少玄幽星修士的议论声。

    对此，他并不怎么在意，脚下速度丝毫不变，不急不缓，犹如闲庭散步。不过虽然他不在意，但是从这些话语中，却是也知晓了玄幽星的大概势力分布。

    很显然，神羽峰和玄剑界为这片世界最强大的两个传承。

    “炼狱谷……”

    姜小凡低语。

    他于玄幽星大地上迈步，不久后，终究还是探手撕开了虚空，直接一步跨入其中，出现在了一片崎岖而炙热的山谷外。

    四周的草木葱葱郁郁，但是却带着一股惊人的灼热感，滚烫滚烫的。姜小凡朝着最深处望去，空气有些扭曲和微红，仿佛是被一团炼火在灼烧。

    他稍稍驻足，朝着炼狱谷深处而去。

    萧天震将所有的一切全部以精神烙印的方式传给了他，这里是炼狱谷，最深处的地心火焰中孕育着第十支震天箭，现在他要步入其中，取回这支神箭。

    “什么人！”

    “退下！”

    突然，两道声音响了起来。

    前方，两个男子一起跨了出来。两人一人身着紫色铁衣，另一人则是身披青色长袍，彼此的眉宇间皆带着戒备之色，距离各自都有着一段不小的距离。

    铁衣男子为神羽峰修士，青袍男子为玄剑界强者。

    两人的修为皆在玄仙领域，他们虽然一起出现阻拦，但是却也处于敌对面。

    姜小凡并不在意，步伐不变，径直朝着前方走去。

    “站住！”

    “再敢跨步，杀无赦！”

    两人神色冷冽。

    然而，姜小凡可能受到他们的威胁吗？

    他脸上的神色就没有变过，视野中仿佛根本就没有两个玄仙男子。

    “找死！”

    “杀了他！”

    两人各自开口。

    他们抬手抽了过来，要一起镇压姜小凡。

    不过，就在他们抬起手的一刹那，两人同时一震，而后软绵绵的倒了下去。

    “你……”

    其中一人艰难的张口，一个你字后，直接昏厥。

    姜小凡从两人之间走过，仿佛什么也没有发生过，步伐依旧平缓，朝着炼狱谷深处而去。很快，他再次见到了修士，依旧是两大派的玄仙级强者在镇守。

    而结局也不难想象，他未曾出手，所有人全部昏厥。

    现在的他是三清九重天巅峰的强大存在，是一尊三清巅峰的年轻至尊。到了如今，连普通的三清古王在他眼中也只是犹如蝼蚁般的存在，又更何况是玄仙？

    “簌簌！”

    炼狱谷内的空气无比的灼热，滚烫的风从深处吹来，非常的燥热。

    一些枯黄的叶子在空中飘飞，颇有些萧条。

    姜小凡踩着崎岖小路而行，沿途遇到了不少玄仙修士的阻拦。对此，他并没有在意，径直朝着前方跨步。很快，当第二十八批玄仙倒下的时候，他出现在了炼狱谷深处，望见了前方正在对峙的两拨修士。

    合起来，玄仙修士八十一人，三清古王六尊。

    为了炼狱谷内的重兵，两大势力几乎是倾巢而出，门内强者皆在此地。

    “什么人？！”

    姜小凡出现在这里，自然有强者发现了他的气息。

    这一刻，炼狱谷外的六尊三清古王全部望了过来。同一时间，四周还有不少其它玄仙境界的强者，分别对立，皆朝着姜小凡投来了敌意的目光。

    六尊三清古王各自在对峙，而从两边山脉的残碎痕迹来看，六人显然已经出过手。此刻之所以不再动手，似乎在等待星空中的人归来。

    得震天弓者取震天箭。

    “站住！”

    神羽峰的一尊三清古王开口，扫出了一道冷冽神芒。

    神芒落在姜小凡脚边，将大地斩出了一条深深的裂痕，至少有数丈深。

    “你是何人！”

    对面，玄剑界的三清古王亦开口。

    姜小凡朝前迈步，脸色依旧不变：“过客而已，来这里取一件东西。”

    六尊三清古王，其中最强的人在三清八重天，最弱的在三清六重天，也算是一方枭雄了。不过这等修为在他看来却是有些弱小，三清领域内，他几近无敌。

    “取东西？”

    神羽峰的一人眸子冷淡，直视姜小凡。

    这是一个三清八重天的老者，之所以数次开口，那是因为他感觉到了姜小凡的不凡，绝对不是一般人。甚至于，他在姜小凡身上察觉到了一丝威胁感，面对眼前的这个人，他莫名的升起了一股庞大压力。

    “这里没有你要的东西，速速离开，从哪里来，回哪里去。”

    这人再次开口。

    同一时间，玄剑界的三清八重天强者淡漠的望着姜小凡。

    他也看出了姜小凡的不凡。

    “有的……”姜小凡步伐不变，径直朝着前方的炼狱谷迈步，淡然道：“你们在争夺什么，我就来取什么。不过呢，相对而言，现在，我是它的主人……”

    此话一出，这个地方所有人全部变色。

    “找死！”

    “嚣狂！”

    六尊三清古王还未开口，两个大势力跟随而来的玄仙修士先呵斥了起来。甚至于，这一刻有人动手，两边各自有数道身影冲了过来，一起斩向姜小凡。

    然而……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    冲上前的玄仙修士，无一例外，全部于空中坠落。

    他们挡不住姜小凡的威压。

    “这……”

    望着这一幕，未曾出手的玄仙修士个个脸色大变。

    同一时间，神羽峰和玄剑界的六尊三清古王则是眸子一寒。神羽峰的那尊三清八重天强者开口，瞳孔散发冷芒：“你杀了他们？！”

    姜小凡摇头：“我没那么嗜杀。”

    冲来的玄仙不过是昏厥过去了而已。

    闻言，两大脉的三清古王脸色好看了一些，但是却依旧冷漠：“你想和我们争夺里面的神兵，一个人而已，你觉得可能吗？”

    他们能感觉到姜小凡的强大，但是那又如何，毕竟只有一人而已。他神羽峰现在虽然和玄剑界敌对，但是若有第三方插足其中，他们就是暂时的盟友！

    “你错了……”

    姜小凡摇头。

    他的脚步至始至终没有停下，跨过神羽峰古王斩出的大地裂痕，淡然道：“我说了，来这里，我不是争夺，而是取回属于我的东西。另外，我劝你们安安静静的呆在原地，最好不要试图阻拦我。”

    闻言，六尊三清古王各自变色。

    玄剑界的三清八重天强者冷哼：“如此嚣狂的小辈，本王还是第一次见！”

    望着姜小凡未曾停下的步伐，他在这一刻动了，手中凝聚神能剑罡，于原地朝着姜小凡斩出了炽烈的一剑，当场劈开了虚空，有空间乱流倾洒而出。

    “惊魂剑！”

    对面，神羽峰的三清八重天古王低沉道，眸中略带惊色。

    显然，他认识这一剑招。

    很可怕的一剑！

    玄剑界的三清八重天强者露出一抹傲然冷笑，盯着姜小凡道：“这是我玄剑界天玄剑典中的最强三剑之一，它……”

    他的话语还没有说话，一道声音响起，直接打断了他的话。

    “太弱了。”

    姜小凡开口。

    他只是在朝着前方跨步，右手屈指轻弹，一缕幽光飞出，当场将玄剑界这尊三清八重天强者打出的剑罡击碎。

    “看清楚，这才是剑……”

    他步伐不变，手中闪烁黑白幽光，裂天第七剑凝聚而出，强横的剑意当场扩散四野八荒。裂天崩仙剑出，慑人的杀伐气机弥漫，顿时惊住了在场所有人。

    ps：感谢ghl1788，魔尊重喽，yulihu等兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！