 叶秋眼睛微眯，这个家伙居然敢这么藐视法律，他心里面已经给这个家伙判了死刑，摇头说道：“你说我先动手打人？

就凭你这一句话，没有任何的证据，你觉得警察会相信你？”

同时更加让他不满的是这个家伙的最后一句话，他虽然没有正经的上过大学，但是也知道华夏能够发展，离不开基础人才的培养，离不开基础知识的储备。

“没有证据？

我看你真是读书读傻了。”

徐经理听到这讥诮一笑，对着旁边的保安说道：“你们刚才看到了吗？”

那些保安脸色顿时露出玩味的笑容，纷纷说道：“刚才我看到了，就是这个小子先动手打了高先生。”

“没有错，而且他打了人之后还没有停下来，准备行凶呢。”

“要不是我们及时赶到，可能高先生已经危险了。”

一群人嘻嘻哈哈的笑着，根本没有把叶秋放在眼里面。

叶秋的眼神越来越冰冷，开口说道：“这么看来，你都已经替我安排好人证了？”

徐经理轻笑了一声，然后低声说道：“小子，记住这个教训，放大眼睛看清楚，到底什么人能够惹，什么人不能够惹。”

叶秋听到这嘴角一翘：“那么你觉得我是你惹得起的？”

徐经理一愣，然后眼皮跳了一下，仔细看了看叶秋的脸，然后在脑海当中开始回忆起来，省城各大世家的子弟，只要是出来玩过的，他基本上都认识，想着哪天要是遇到了对方，千万不要不开眼得罪了那些主子。

可是对于叶秋，他完全没有任何的印象。

加上跟着杨薇出来，叶秋也没有穿制服，因为干他这一行的，基本上都是穿便服的多，因为更加容易执行任务。

徐经理想到这，心里面就放了下来，看起来这个家伙应该就是吓唬自己，想到这里他就冷笑一声：“你算什么东西！给我把他们抓起来！”

“是。”

那几个保安听到这，阴测测的一笑，然后朝着叶秋走了过去。

“你们几个，去抓那个男的。”

一个看起来像是小队长的家伙，指了指叶秋，然后猥琐一笑：“我来抓这个女的。”

其他那几个保安听到这都是嘿嘿笑了一声，知道这个家伙打什么主意，想占占黄佳慧的便宜。

“小子，不要反抗，不然伤了你可不要怪我们。”

“不要怪我们，我们也是听命行事。”

几个保安冷笑一声，冲着叶秋就扑了过去，他们原本都是社会上无所事事的混混，后来就被徐经理招到了餐厅做事，这种事情不要太熟练了。

而且对方就一个家伙，虽然刚才他们也看到了，这个人似乎有点身手，可是双拳难敌四手！拿下他很容易！正这么想着，这几个保安突然看到眼前一花，脸上的狰狞笑容瞬间一僵，因为那个青年已经从他们身前消失了。

“怎么不见了？”

这几个家伙还有点迷糊呢，突然就各自感觉到小腹、背部猛地一阵剧痛，简直就像是被高速行驶的小轿车撞了一样，紧接着可怕的骨骼断裂声响起，以及沉闷的碰撞声传来。

这几个家伙瞬间就各自倒飞了出去，手脚在半空当中不受控制的四处挥舞，然后嘭的一声落到了几米开外，又在地上翻滚了好几圈才停下来，最后就是一阵阵哀嚎声响起。

“什，什么？”

那个保安队长原本想要朝着黄佳慧扑过去的，这个时候头上突然冒出了一层冷汗。

他根本就没有清楚发生了事情，自己的小弟们居然就一个个飞了出去。

这是发生了什么？

变魔术吗？

魔术也没有那么夸张吧？

叶秋停下手，然后整理了一下自己的头发，好整以暇的看着保安队长：“还要动手吗？”

保安队长喉咙滚动了一下，咕噜吞了口口水，干巴巴的说道：“不，不用了。”

叶秋突然冷笑一声：“你说不用就不用了，我岂不是很没有面子？”

保安队长顿时一个激灵，心中暗叫了一声不好，转过身刚想要跑路的时候，腰椎处就是一阵钻心的疼痛，他瞬间就感觉不到自己下半身的存在了，然后身体猛地腾空而起，飞了几米，撞翻了几张桌子才停了下来。

而这个倒霉的家伙，此时已经晕了过去了。

高卫勇脸上的冷笑此时突然消失不见了，脸色阴沉的看着叶秋，心脏突然一阵狂跳，他没有想到这个家伙身手居然那么好。

妈的，这个家伙什么来历，居然一下子就把自己的人都干倒了？

徐经理头上也流下了冷汗，死死的盯着叶秋，看到他把目光放在了自己身上，脸色阴沉的说道：“没有想到你还是个练家子。”

叶秋微微一笑：“过奖了。”

徐经理突然一笑，用轻蔑的眼神看着叶秋：“原本我想着这件事情还有点麻烦，就算是送你去局子，顶多给你一个小教训，不能够让高先生满意，但是现在你打伤了我那么多人，那么性质就不一样了。”

说完拿出了手机，没有再理会叶秋，而是直接拨了个号码：“喂，妖妖灵吗？

我这里有一个凶犯行凶，已经打伤了七个人了，对，请你们尽快过来。”

没有多久。

徐经理挂断了电话，戏虐的看着叶秋：“小子，做事情不要太冲动，要考虑后果，这下子起码两年少不了，不过现在你后悔也晚了。”

接着扭过头对着高卫勇谄媚道：“高先生，你看怎么样？”

高卫勇冷笑一声，看着叶秋说道：“干得不错。”

叶秋有点奇怪的看着徐经理，然后点点头笑着说道：“徐经理，你真是个人才，我都有点佩服你了，居然打妖妖灵，厉害厉害。”

徐经理一怔，皱着眉头看着叶秋，他有点想不明白，为什么这个家伙到了现在还能够笑得出来，不过很快他就知道原因了。

只见叶秋拿出了手机，然后拨通了一个号码，没有多久就对着那边说道：“有没有新的任务，没有错，我就在这边，交给我处理吧。”

徐经理听到这一怔，突然有一种不好的预感。

 