    第二天一早。

    陈沧起床把昨晚的饭菜热了热吃了。

    昨晚……忙正事！

    嗯，没顾上吃饭。

    几个亿的大项目，孰轻孰重一目了然。

    第二天陈沧睡了个懒觉。

    上午十点才起来。

    秦悦还在睡觉，陈沧也不打扰，吃了饭起身离开。

    铵阳这些年也开始限号。

    陈沧的车子今天不能开，开习惯车的人出门没有车总觉得少点什么东西，这就让陈沧萌生了再入手一辆车的想法！

    心血来潮，路口陈沧扫了一辆共享单车，朝着医院驾驶去。

    铵阳今年变化很大！

    最大的一个改变就是路上的外国人多了很多。

    来来往往的隔三差五就能看见几个外国人。

    路上的标识也都换成了中英文对照的。

    街边的小吃店、面馆也多了很多外国游客。

    本身铵阳就是一个有历史也有味道的城市。

    陈沧自己都没想到，因为医院的发展，为铵阳吸引来了成千上万的外国人。

    铵阳市政府自己都没想到，这些日子的GDP一个月比起往常三个月四个月都要多！

    这些流入的外汇十分恐怖！

    而且，还在呈现出几何倍数一样的增长！

    不仅是铵阳市，整个东阳省现在也在大力发展旅游文化和疗养建设。

    东阳省不比其他省份，但是也有他独特的优势。

    历史悠久，文化气息浓厚，中部城市还有很多不错的山水文化。

    原先政府没有重视，但是通过医疗带动旅游，再带动周边行业的做法一下子得到了市场的检验！

    而现在，铵阳的主干道路上，最多的不是酒店，不是商场，而是医院！

    这个东西已经成为了铵阳的特色！

    陈沧也是颇为自得！

    毫不谦虚的说句实话。

    陈沧自认为这其中有一部分是自己的功劳。

    路过银行的时候，陈沧把车子挺好，走进大厅。

    陈沧的建行是VIP，办理业务很方便，不过今天这个支行似乎人有些多。

    稍微等待片刻的时候，忽然听见一旁的人打电话，骂骂咧咧的。

    “无语了，现在银行人真多！”

    “我出来转给账结果排队一个多小时了！”

    “行了，我不跟你说了，我一会儿跟你聊。”

    男子没好气的说了几句之后，就挂断了电话。

    看着陈沧等待，男子也是自来熟，说了句：“兄弟，你刚来啊，最起码还得一个小时！”

    陈沧一愣：“我看就只有几个人啊，马上就到了啊！”

    中年男子把自己的号拿出来：“我也是V201，眼看着就到了我了，结果进来一堆老外！”

    “有些人还不排队，直接就去，我他娘的气的不行！”

    “自从这些外国佬来了，各种事情，都麻烦了很多。”

    “政府为了鼓励这些人消费，还给特权！我都快疯了！”

    “惯得！”

    陈沧被男子的一番话给说蒙了！

    他从来没想到会有这样的事情发生。

    果然，马上轮到陈沧的时候，来了两个黑人夫妻，进来以后就直奔经理。

    拿出自己护照，然后……马上就被送到了VIP窗口！

    看到这一幕以后，陈沧也是愣在了原地！

    “看到没有？这就是惯得！专门为他们开通了窗口不说，还有优先权利！凭什么啊！”

    男子气的牙痒痒！

    陈沧自己都有些不高兴了。

    原本以为国外人来了铵阳是好事儿。

    但是没想到，对于老百姓来说，可能让一些公共事务变得麻烦了不少！

    一旁的老大爷叹了口气，说道：“好了，也别生气了！”

    “就当他们是顾客，来消费的，这样一来，也好接受一些了吧？”

    “也不是所有外国人都不好，没素质的哪儿也有，你说对吧？”

    男子依然愤愤不平的低声暗骂几句。

    “这也不能损害咱们铵阳老百姓的待遇啊！”

    说完之后，他叹了口气。

    陈沧也不办业务了，心情有些复杂，起身离开了。

    在银行的事情，让陈沧有些感触，想来想去，他决定找个时间和孔祥民聊一聊。

    毕竟……

    这个事情现在还不够尖锐。

    但是迟早会成为一个导火索。

    铵阳的老百姓，始终才是这里的主人。

    秩序是应该建立起来的！

    骑着车子，陈沧有些心不在焉，到了医院以后，朝着急诊大楼走去。

    上午的急诊比起菜市场四毫不逊色。

    来来往往都是人！

    电梯即便是十一点左右，也是一群人在等待。

    索性陈沧爬楼梯上去。

    到了五楼以后，就看见几个打扮比较朴素的六十多岁的老汉和一名四十出头的男子在楼梯上坐着。

    一个五十多岁的身穿夹克的男子站在旁边，三人都在抽着烟！

    “叔，你咋就这么倔呢！”

    “贫困户对你来说是好事儿！”

    “婶这病花了多少钱了，家里都成啥样了，你自个儿不清楚啊！”

    “老三媳妇都取不了了！”

    老汉深吸一口气，一厘米的烟被吸完，只剩下一个烟屁股，他熄灭之后扔进垃圾桶。

    “不了！”

    说完之后，老汉黝黑的脸上，皱纹松开了不少。

    “咱不能一直做贫困户啊！”

    “你婶儿看病手术的钱都给免了，我不能一直吃国家的啊！”

    “再说了，老大老二一人给点钱，就够老三念书了，本身就是因病返贫，现在不用花钱看病了，这个贫困的帽子带在头上又不是什么骄傲的事情！”

    “我已经签字了，不是贫困户了。”

    这村长看着男子，着急的不行！

    “你咋就这么倔呢，办个贫困户对你有什么坏处啊？”

    “每个月都给你发钱，看病也能减免费用，你可是孔领导的直接扶贫对象，你是真的困难，又不是假的！再说了，大爷爷当时可是老革命，有勋章的老前辈，你这不是……傻嘛！”

    老汉听见村长这么说，直接蹬鼻子上眼：“谁傻？”

    “刘大顺，亏你还是党员呢！”

    “就你这思想觉悟！我刘栓柱就是饿死，也不做贫困户，你死了这个心吧！”

    “做人得知足，贪得无厌做什么人！我刘栓柱有吃有喝，饿不着，穿得暖，等你婶儿手术完了，我还能当个匠人挣个钱，我有手有脚的当什么贫困户！”

    ……

    ps：第二更送到，稍后还有，大家先睡。

