
　　龙辰这才意识到，竟然有两个人在袭杀自己。之前的一人是手持弓箭的，从这人攻击到‘三千星域’的力道可以看出来，此人的实力应该是在地武境第八重左右，而此时从那个方向朝着自己爆射而来的强者，竟然有地武境第九重的实力，否则的话，他不会有这样的速度！

　　“地武境第九重……”素雪也看到了那冲过来的强者，她不再去追击另外一个人，而是挡在了龙辰的前面，眼前冲过来的竟然是地武境第九重的武者，她已经意识到事情的重要性了。

　　此时，龙辰当机立断，对素雪道：“你帮我拦住这个地武境第九重的，最破识破他的身份，在这青木天城当中，你肯定认识他，我去追击另外一个！”

　　“什么？你不能去，另外一个也很强啊……”从那破军箭射出的力道来看，那个暗杀的人，至少也应该有地武境第八重的实力，龙辰怎么可能对付得了？

　　不过这时候，那黑衣人已经冲到了两人的面前，此时他终于看到了素雪的存在，当看到素雪之后，他的眼睛当中闪烁过了一道惊诧的光芒，但是很快就被阴狠之色压了下去，从此可以看出来，这人肯定认识素雪！

　　“何方贼子，竟然敢在我魔族之地撒野，找死！”素雪猛然一动，就朝着那黑衣人扑去，这黑衣人伪装的手段很高，无论是龙辰还是素雪，都看不出这个家伙到底是谁。

　　而另外一个人，此时估计都在逃走了。

　　素雪已经拦截住了这个黑衣人，龙辰知道自己不能再拖下去了，素雪之前让他乖乖的呆在这里，但是龙辰却没有照做，别人既然都已经杀上门来了，这不同于陈旭的挑衅，而是直接的暗杀，这种暗杀是很恐怖的，龙辰绝对不允许会有这样的人继续活着，继续来暗杀，否则的话，他还修炼个屁！

　　“血遁！”在这时候，龙辰猛然施展了血遁，他只遁了一里多的距离，就马上停留了下来，站在这充满云雾的树叶的世界当中，龙辰猛然运转了噬灵妖瞳，很快就看到那个射箭之人，此时和自己的距离并不遥远，只有不到一百米的距离！

　　果然，这个男子估计以为自己杀死龙辰了，正在逃走呢。

　　此时，陈羊的心中写满了疑惑，他本来出手杀死龙辰是很干脆的事情，但是为什么自己一动手之后，就会有一个黑衣男子朝着龙辰那个方向去，好像是要去捡什么东西似的，从那黑衣人的体形当中，陈羊似乎猜到了一个人，当然他不敢确定。

　　“莫非这龙辰的身上，竟然有宝物，而司徒耀看重了他的宝物么？”陈羊这样想着，猜到这里，陈羊已经明白，估计自己也是被别人当枪使了，现在杀死了龙辰，务必要赶紧离开青木天城才对，他对自己的刚才的攻击有足够的自信，龙辰区区只是一个地武境第六重的武者，完全没有可能挡住那破军箭的攻击。

　　一边逃走，陈羊一边在思索着龙辰可能得到什么东西，他忽然想起了龙辰身上的星光，他忽然想：“一般的宝物，司徒耀那老鬼肯定看不上眼，这太古坟场的珍贵的宝物就那几种，那龙辰得到了族长的器重，他会不会得到了七君之一，七曜星君的传承？”23sk.Com

　　联想起龙辰竟然要在如此高的星空之下修炼，他越来越觉得可能。

　　“可恶，被司徒耀那老家伙耍了，我杀死了龙辰，而他却去捡宝，我若是被抓到，绝对死无葬身之地，而他却可以得到七曜星君的传承！”虽然心中有些无奈，但是能够杀死龙辰，为自己的儿子报了一个仇，他已经非常欣慰了。

　　就在这时候，他忽然感觉到一个人快速的朝着他追来，陈羊回头一看，那的模样顿时将他惊呆了，此时正是龙辰，在白天的时间，陈羊曾经见过龙辰几面，对龙辰的相貌，他是绝对不会看错的。

　　“他不是死了吗？怎么会追上来，难道我刚才的破军箭没有射死他？那司徒耀呢？”想到这里，陈羊连忙朝着龙辰之前的地方看过去，此时那里正有一场激烈的战斗，在星光之下，两人因为战斗的闪光，此时没有树叶的遮挡，陈羊终于看清楚那战斗当中的两个人，其中一个正是出手的奇怪黑衣人，这黑衣人出手之间，并没有司徒耀的痕迹，不过陈羊却知道司徒耀这个所学非常之杂，要用战技伪装自己也很简单。

　　而另外一个人，则是魔族的大公主素雪。

　　“没想到素雪公主竟然和龙辰一起修炼，怪不得我刚才没有成功！不过……”陈羊的眼睛当中爆发出了一道冷光，忽然出现的情况将他竹篮打水一场空，不过让他惊喜的是，龙辰这个蠢货竟然朝着他追来！

　　“千金难买的机会啊，司徒耀被素雪缠住，其他人又不知道，我正好趁着这个机会杀死龙辰，得到他七曜星君的传承，那我陈羊，也有傲视群雄的一天了！”想到这里陈羊非常之激动。他没想到，上天竟然也有如此眷顾自己的时候。

　　“龙辰啊龙辰，我还以为你很聪明呢，没想到却是一个蠢货！”此时陈羊不进反退，将穿云弓收起来之后，他不退反进，竟然反身朝着龙辰冲来！

　　“就知道这家伙会这样，这个人竟然是陈羊么……我杀死了陈旭，他来对付我很正常啊，但是之前那个黑衣人又是谁？”龙辰相信陈羊绝对知道这个黑衣人的身份的，所以他追了上来。

　　在他的身后，素雪和黑衣人都是地武境第九重，素雪的优势是所学的战技都能强大，她得到了白澜的真传，对一些魔神帝君的战技都能够很好的运用，而那黑衣人则胜在对战的经验丰富，一招一式都非常阴狠，一时间两人竟然相持住。

　　龙辰不担心素雪的安慰，不过素雪倒是非常担心龙辰，在和对方对战的时候，她更多的心神都集中在龙辰的身上，就因为这样，她的对手显然隐藏着自己原本的实力，但素雪因为分心，都没能很快击败他！

　　而此时，龙辰已经和陈羊交锋了。

　　“追上来找死呢。”陈羊发出了一声冷笑，他从乾坤袋当中抽出一把黑色的战刀，竟然是一把和陈旭一模一样的战刀！

　　“你杀死我儿子，就让你死在同一种战刀之下吧。”陈羊发出狰狞的笑声。

　　“那个黑衣人是谁，你可知道？”龙辰完全都没他吓住，在前进的过程当中他已经逐渐使用了龙魂变身，血红色的鳞甲完全将之覆盖，让他的身体仿佛瞬间就变成了一个杀戮的机器！

　　今天是陈羊来暗杀他的，而且还有素雪这个证人，龙辰完全可以展开手脚和这陈羊死战一场，不过龙辰更像知道那黑衣人到底是谁，他感觉这个黑衣人应该更加恐怖。

　　噬灵妖瞳有控魂一种功效，不过这陈羊乃是地武境第八重的武者，龙辰不能取得他的信任，根本就无法控制他的魂魄，至于小猫那就更加不行了，它现在使用梦魔的幻术，最多可以让地武境第五重中招。

　　对方等级越高，武魂就越强大，小猫就越没辙。

　　陈羊才懒得告诉龙辰，在他看来龙辰已经是一个死人了，做人都要留一手，他今天若是把司徒耀的身份说出去，万一他将来被司徒耀逮着，那就肯定没命了。

　　他不知道的是，司徒耀原本的主意就是将他干掉，只是因为现在出现了因为意外，才导致现在这样复杂的情况罢了。

　　在素雪和黑衣人打得正欢的时候，龙辰已经和对方完全对战了，陈羊对龙辰的问题置之不理，而是直接用强攻的形式，他想要的就是在最短的时间内击杀龙辰，抢走龙辰的东西，这样的话他就可以逃之夭夭了。

　　“七杀猛虎刀法！戮心！”

　　这一招大概是陈家的家传刀法吧，在陈羊的使用当中，这七杀猛虎刀法更加的凌厉，一头头刀罡猛然化成了猛虎朝着凶猛的扑过来，这些刀光每一道都蕴含着地武境第八重武者强悍的力量，龙辰若是用硬碰的形式，需要耗费的力量要大得多。

　　北斗七星步瞬间运转了起来。龙辰本来不是很想用这身法的，因为他怕陈羊会看出这是七曜星君的传承，不过现在而言对方这地武境第八重的攻击施展太猛烈了，不得已之下，龙辰才决定这样运用！

　　很多时候生死都在一线之间，很多的战斗都是下意识的回应，不能够想那么多。

　　北斗七星步运转了起来，龙辰的身体在星盘上闪烁，很快就躲过了对方全部的攻击，陈羊呆了呆，通过这奇怪的身法，他更加确定龙辰是有那七曜星君的传承了。

　　北斗七星步的神奇，让龙辰完全躲过了对方的攻击，那七杀猛虎刀法，竟然碰触不到龙辰的一丝一毫。

　　“如此身法战技，必然是皇级的战技啊……”想到这战技很可能会成为自己的，陈羊心中一片炽热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更32】第769章 戮心免费阅读。https://xs.23sk.com 