    许多都是类似于关东煮之类比较简单的食物，在一锅汤底里边煮一下就行，还有一些是民族食物。不过，对于目前的条件来说，这种东西也已经足够美味的了。

    张远将一颗平时不怎么喜欢吃的肉丸子吃到肚子里，伴随着那一股辣味直接呛到了喉咙里边，差点儿眼泪流下来。

    或许是因为，朝天椒的辣椒油实在有点辣的过分，又或许是其他的什么原因……

    他上一次吃到这种味道，是多久以前的了？

    “怎么样，我的厨艺不错吧！这些鱼丸可是我亲手做的。”林萱萱笑着问道，一双眼睛滴溜溜望着他。

    张远不知道应该怎么说，味道其实挺一般，丸子再怎么弄也就那样。

    不过，亲手所做的食物，再加上放在辣椒水里煮过之后，又好像带了一丝别样的感觉，味道有点儿不一样了。

    那种感觉，简直就是……

    灵魂！

    “很不错，就是有点辣！”说着，他情不自禁地擦了擦脸上的汗水。

    这种辣味搞得他分辨不出其他的味道。

    或者说，吃的本身就不是味道，而是对故乡的眷恋……

    各个地方的人各有一方的口味，西北是羊肉和刀削面的味道，大山东就是包子饺子包裹着猪肉的味道，四川是一锅翻滚的红色油光，江南是甜蜜精致的莲藕塞满了糯米的香气。

    这种辣味虽然不是他真正故乡的味道，但也已经足够令人怀念。因为整个地球，已经算是一个大故乡了，就算吃意大利面……也算是故乡的味道。

    “那个朝天椒真是太辣了，应该在植物园中多种一些，一次性培养可以用很多年……对了，你是四川的妹子吗，还带一瓶辣椒油上飞船？”

    “你猜呀，你猜呀……”林萱萱脸上红扑扑的，已经被这种辣味熏得不行。

    “我觉得应该不是，你那么怕辣！”

    “我不像辣妹子吗？哈！”

    过了一阵子，大部队来了。

    听说“慷慨好客”的张远先生要请所有人吃饭，每个人的兴致都很高。特别是走进食堂的时候，许多原先的夏国人都闻到了那一股熟悉的味道，流露出感兴趣的神情。

    整个晚宴采取自助餐的形式，当然也可以选择自己动手，丰衣足食。

    在这个时刻，几乎每个人想到的，不是某某几星酒店或者某某大厨做出来的菜肴，而是童年时故乡的气味。

    许多人一边吃着，一边围在一起聊天，整体的氛围很不错。

    “太辣了，太辣了，我真的搞不懂，你们为什么会自虐。根据科学研究，辣，其实是一种毒素！”约翰跑过来，满头大汗地说道。

    “我想吃点糖，有没有糖！”

    他吃的整个脸都肿胀了起来，舌头吐在外边，根本没有办法缩回去。

    “谁说吃东西只是为了健康？吃东西，只是为了有味道。”张远笑着说道，“约翰，好好享受美食……夏国人的食物品种，可比你们那边丰富的多。”

    “那个……黑色的米饭的确很不错，如果能够加一点咖喱就更加不错了。可惜，没有咖喱，好遗憾。”

    “咖喱拌饭？”

    “是啊！”

    张远实在不能够赞同这家伙的生活品味。

    气氛越来越热烈，大家似乎好久没有经历过这种热闹的场景了，就连一些原本不喜欢热闹的人，也相当享受。

    “安静，大家安静一下！”

    一位小伙子突然兴奋地大叫起来，“下面有请……安菲菲女士为大家表演一个节目。”

    一位女孩子似乎玩“大冒险”游戏失败了，鼓起勇气上台，红着脸唱了一首古老的歌曲。

    “感受停在我发端的指尖，如同瞬间冻结的时间。

    记住望着我坚定的双眼，也许已经没有明天。

    面对浩瀚的星海，我们微小得如同尘埃……”

    没有伴奏，只不过是清唱。

    演唱者的水平还不错，轻灵的嗓音回荡在众人心尖，让所有人都停止了说话。

    张远抬起头。

    相聚在光年之外，绝大多数同类都处于沉睡当中，或许明天就是一个醒不来的梦。

    三千年太短，只不过是宇宙的短短一瞬。

    三千年太长，说不定一觉醒来，连后方的人类文明都消失了。

    不知道为什么，张远心中产生了一股淡淡的辛酸感。

    如果算虚假年龄，他已经两百多岁了，按照真实年龄，他也27岁了，经历过足够多的事，再也不是刚刚毕业的懵懂学生。

    但如今，一点小小的食物，一次相聚，就能让他感受到一种名叫幸福的滋味，这是以前难以想象的。

    或许吧，漂浮在茫茫宇宙，与这艘母舰相依为命，不知道自己最终的命运，也不知道未来的走向。

    1.2光年外，虽然有着更多的同类，但已经和他们不属于同一个时代。

    再也回不到，那个美丽而又粗糙的世界了。

    这种孤寂的感觉，没有亲身体验过，或许永远不会真正知道。

    演唱者唱完一首歌，鞠了一躬，下台。

    啪啪啪！

    掌声如雷。

    紧接着，又有人自发地上台，用口琴吹奏了一首《童年记忆》。

    心中涌出年少时候的回忆，记得小时候，老爸喜欢在家里播放一些纯音乐。

    现在处于这个孤单的小环境当中，突然听到这首歌，真的让人想起了很多埋藏在记忆深处的事情，又幸福又伤感……

    再接下来，又有一位年轻人上台，表演了自己的篮球技术。

    “大家好，我叫徐坤，是通讯部的十级工作人员，喜欢唱、跳、打篮球、rap……”

    “music！”

    “嘘！”台下响起了一片口哨声。

    实话实说，因为长久不打篮球，这位男生的技术实在有点糟糕，不过略有点滑稽的表演又带来了欢乐的气氛。

    这些表演者都是自愿的，张远感觉自己的手掌都有点拍红了。

    三个小时后，在一片欢快的气氛中，晚宴结束了。

    总体而言，这一场晚宴还是比较愉快的，没有出什么事。

    许多总是板着个脸的家伙，也一度绽开了笑脸。反正，多聚一聚，多交一些朋友，总归没有坏处……

    