    第387章 我们女婿是武林高手？

    一千万！

    听到这个数字，刘慧茹瞬间激动了！

    眼神也贪婪了几分！

    这可是一千万，不是一笔小数目！

    要是能拿到这一千万，一辈子可就吃穿不愁了！

    看来这宁诗楠的男朋友，还真是人傻钱多啊！

    以后要是自己缺钱了，就再来这边闹，这钱还真特么好賺！

    心里盘算着生财大计，她心底的贪婪之意越甚！

    觉得江辰就是一个摇钱树！

    下一刻，刘慧茹调整呼吸，然后伸出手猛然一把抓住银行卡！

    然而，就在她抓住的一瞬间，江辰用力往后一抽！

    “哎哟！！”

    刘慧茹一个没站稳，噗通一声摔在了地上，面朝地摔了个狗吃屎！

    这大过年的，这是干啥呢？

    宁诗楠一家人都看呆了！

    “不是，你着什么急呢？我又没说现在给你，你抢什么啊？”

    江辰俯视着她，一脸古怪的说道。

    “你！你有病！”

    刘慧茹吃痛的叫着爬起来，嘴巴都已经被磕破了，鲜血直流！

    她抹着自己嘴巴的血，骂骂咧咧道：

    “你是不是有病？说给又不给！害的我摔成这样，你是不是故意的啊！”

    “给！谁说我不给了！不过我有条件啊。”

    江辰一脸认真的忽悠道：“一年内，你要是不骚扰他们家。我就把这一千万给你。你看怎么样？”

    “你！你！”

    刘慧茹气的咬牙切齿，嘴里血沫星子直飞：“你当我傻逼是吧？等一年后，你特么又说要让我等一年！我不管！你现在就要把这钱给我！”

    “唉！”

    江辰叹了口气，“那没办法了，既然谈不成，就算了。”

    说完，他在刘慧茹的眼皮底下，直接把那张银行卡收了回去！

    刘慧茹心态崩了，瞬间反应了过来！

    “你耍我，你竟然敢耍我！你把我打成这样，我要报警！我要报警抓你！”

    说着，她拿出手机，威胁着要报警！

    然而，江辰却依旧不为所动。

    见这招唬不住江辰，她也有些发难了，连忙拨打了手中的另一个号码！

    “老公，我被打了，你快点进来......”

    很快，一阵脚步声，伴随着骂骂咧咧的声音当即传来！

    “草！谁打我老婆！今天这医药费，你赔定了！”

    一个身材魁梧的中年男人，风风火火的走了过来！

    刘慧茹看到他，瞬间泪目了！

    “呜呜，老公！就是他打我！”

    他指着江辰哭诉，一边朝着魁梧男人跑了过去！

    这男人就是宁诗楠的大伯，宁振海。

    宁振海看到自己老婆的那一刻，也被吓了一跳！

    这嘴巴血淋淋的，简直惨不忍睹！

    “老公！这人是宁诗楠的男朋友，他说要给我一千万，结果又不给！就把我打成这样！”

    刘慧茹恶人先告状。

    宁振海一听火气就上来了！

    原本他就是在小区外面等候，让他老婆自个进来讨债的！

    谁知竟然发生了这种意外，那他还能忍？

    他扫视了周围的人一圈，然后走到宁振山面前，冷冷质问道：

    “三弟，你可以啊！你大嫂进来跟你们好好商量，结果你女婿竟然把她给打伤了，这笔帐该怎么算？”

    宁振山一脸无奈道：“这真的误会啊，刚才是大嫂她没把银行卡拿稳，自己摔倒的，根本不怪小江啊。”

    今早，宁诗楠打电话的时候，说过江辰的名字。

    所以，宁父知道江辰的名字。

    听到他这样说，刘慧茹立刻狡辩道：“别听他胡说，明明就是他推的我！不然好端端的，我怎么会摔成这样？”

    宁振海知道自己老婆的尿性！

    但这事他绝不能承认！

    他冷笑一声，添油加醋说道：“好啊！三弟！你们现在连大嫂都敢打！这医药费，你们说说该怎么赔吧？”

    宁振山夫妇无语了，自己这大哥一家真是无赖！

    明明是自己摔倒的，却说被打的？

    而且就擦破了点嘴皮，也好意思要医药费？

    他们都想着，要不把那套房产分给他们算了，免得他们三天两头过来吵。

    但他们咽不下那口气啊！

    还没等他们说话，江辰冷笑着讥讽道：“要赔钱，这擦破点嘴皮也赔不了多少钱吧？

    要不，你们让我打断两条腿，我给你们赔个几十万？”

    宁振海一听，瞬间火冒三丈！

    “小子！你什么意思？你是想要和我比划比划？”

    “你知不知道我可是练过的？”

    见情况不妙，宁诗楠立刻跑了上来，拉着江辰的胳膊，在他耳边小声提醒道：“江辰，我大伯他之前练过拳击，是无溪市的拳击亚军，很厉害的......”

    拳击亚军？

    有点意思。

    江辰轻笑，拍了拍她的手背，“没事，我来处理。”

    见状，宁振海冷笑一声，嚣张道：“小子，真要动手是吧？一会真比起来，可别怪我下手没轻没重。”

    “废话那么多干什么。你要是能打的过我，那一千万我就送你们。

    但你要是打不过，以后就别来骚扰他们，OK？”

    对方是练家子，江辰就可以和对面讲讲条件，拳头底下见真章。

    “行，你说的一千万！可别到时候不认账！既然是大过年，我就让你挂个彩！”

    话音落下，他摆出一个猛虎下山之势，朝江辰扑了过来，一拳狠狠挥出！

    别看他是中年人，这一拳的力道普通人可受不了！

    然而，就在他拳头将要落到江辰脸上的那一瞬间，江辰直接抬手，轻而易举的抓住他的手腕！

    咔擦！

    一声清脆的骨折声响起，宁振海的手腕像被扭麻绳一样扭了过去！

    发出杀猪般的惨叫！

    “嗷啊！！”

    “疼疼疼！我输了我输了！小子你快把手松开！”

    宁振海痛苦的惨叫求饶道。

    “怎么？你不是说要让我挂个彩？”江辰松开他的手，戏谑道。

    “老公！你没事吧？”

    刘慧茹担忧的跑过来，满脸都是担心。

    她刚刚还以为她老公赢定了，结果竟然被一招解决了！

    老了，果然是老了！

    “噫啊！”

    宁振海一脸便秘般痛苦的表情，再也没有了先前的嚣张，急促道：“走，我们走！疼死了！下次再跟他们算帐！”

    “记得我们的约定啊。”

    江辰一脸淡笑的补充道。

    刘振海此时完全没心思回答，在刘慧茹的搀扶下，狼狈的向小区外逃窜而去！

    一旁的宁振山夫妇，见到这幕，眼睛瞬间亮了起来！

    他们和大哥之间的家人感情，早就在家庭纠纷中闹的没剩多少了......

    现在能叫声大哥大嫂，也是出于往日的情面。

    但是他们大哥一家人的所作所为，实在让他们感到恶心！

    没想到，自家女婿竟然是武林高手，直接把宁振海给打跑了！

    这敢情好啊！

    现在他们越看越觉得自己这个未来女婿“江辰”，无比顺眼！

    棒棒哒！

    宁振山夫妇连忙走过来，关心问道：“小江，你没事吧？”

    “叔叔阿姨，我没事。”

    江辰笑了笑，“他根本就没碰到我。”

    “没事就好！没事就好！”宁母也松了口气，热情道：“诗楠也真是的，早就有男朋友了，今天才告诉我们。害的我们匆忙，没来得及准备太多。今天过来一定要吃好喝好啊。”

    “好的阿姨。”江辰点点头。

    “哎哟，小江这孩子真是越看越俊，快上楼快上楼。外面冷......”

    宁母一脸的热切拉着江辰，让旁边的宁诗楠有些懵逼。

    哭笑不得。

    到底谁才是你们孩子啊？

    怎么我回来，你们就没这么热情？

    江辰一波操作，就把你们都给俘获了？

    我这个女儿是假的吧？

    ......

    (本章完)

