
　　翌日天刚亮，光明部落外就迎来一大群年轻的雄性兽人。

　　逵一早就急哄哄地带着族人来了，今天他啊父没来，毕竟部落还需要有兽人坐镇保护。

　　韩霜起得更要，天空刚麻麻亮她就起来了。

　　没了骁在身旁，她起来时先思念了一会骁然后再检查了两架机器的情况，加了木棉絮后才出门干活。

　　昨晚逵和他啊父幢走后，韩霜叮嘱了茸茸今天来找她，她要把织布的工作交给茸茸去做。

　　茸茸也早早就来了，这会正在韩霜屋里学着做衣服。

　　两架机器只要木棉絮不断货它们就会一直工作，对于机器的操作没有什么可学的，只要按时添加木棉絮就行。

　　最开始嵌入的灵石现在都还没用完，两颗灵石里的灵气虽然稀薄了但也还能支撑两三天，所以灵石的更换她暂时没有告知茸茸。

　　布匹有了，需要的就是裁缝了。

　　缝衣服的针是商城兑换来的，一千积分一盒，一盒有一百根。

　　贵有贵的理由。

　　玄铁针，用来缝制彩霓仙裳的针，它可不是普通的绣花针。天籁小说网

　　当然，憨憨说的‘彩霓仙裳’她根本没见过，也不知道是个什么衣裳，反正听起来感觉很高大上就是了。

　　茸茸看着可爱，可她的针线活却学的不尽人意，简直就是笨手笨脚。

　　逵来了韩霜也没时间再细心教导她了，嘱咐她自己练习后就去见逵了。

　　部落外。

　　韩霜来到这里时被一群只穿着兽皮裙身高皆在两米二以上的兽人给惊了一下。

　　高大，壮实，辣眼。

　　平时都自动忽略了大家的穿着，此刻这么一大群只穿了超短裙的兽人站在她眼前她想忽视都难。

　　眼前的景象有种进了男更衣室，看见清一色只穿着遮羞布的高猛汉子的场面。

　　有点尴尬。

　　真是除了重要部位就不多带一片兽皮的。

　　眼睛有点抽搐，她主动忽略掉其他兽人只看着逵道：“你们部落都是什么样的房子？”

　　“都是木屋。”逵爽快回道。

　　韩霜听了略一思索过后便道：“那给你们建造房屋就继续用木头吧，木料就去那些矮山上砍，你们稍等一会儿，我去拿工具。”

　　说完她又返了回去。

　　矮山丘迟早要被开垦成农田，所以上面的树早晚都要除掉，此刻用来建造房子最好不过。

　　来到专门制作家具的石屋，这里有几个雄性兽人真在做门窗，韩霜给他们打过招呼后扛着四米长的玄铁锯子就离开了。

　　木匠工具是她很早就在商城兑换的，一整套都是玄铁工具，其中她抗得玄铁锯子是工具里最大的一件。

　　长四米，宽一米，厚度有两指多厚。

　　正儿八经的四米大锯。

　　玄铁锯子两头各有一个长方形大手环，方便两头的兽人一起配合使用。

　　锯子的锯齿每一颗都有一指长，一凹一凸呈斜坡状，泛着森森寒光的锯齿看了就让人心惊胆战。

　　远远的韩霜娇小的身影扛着巨大的黑色锯子走了过来，她背对太阳走着画面说不出的诡异违和。

　　一群大老爷们就这么静静地看着，硬是没有一个上前去搭把手的。

　　幸亏韩霜不觉得重，不然真想吐槽一句，一群不懂得怜香惜玉的傻大个。

　　背着太阳光，她扛着四米长的玄铁锯子率先出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零九章：玄铁工具免费阅读。https://xs.23sk.com 