    苏野假装害怕，道：“刘大爷，实在不好意思，我就想蹭着给他们签名。要不，我们那两桌你请，就当我给你赔礼道歉了！这事儿就这么算了，好不好？”

    “噗……”

    一名女助理笑喷。

    其他人也不禁莞尔，从未见过如此厚颜无耻之狗！

    刘安迪也笑了，指了指苏野：“我顶你个肺！”

    苏野就是活跃一下气氛，看得出来刘安迪是有事找他，先开个玩笑拉进一下关系也不错。

    苏野道：“大爷，你找我干什么？”

    刘安迪说：“《后浪》的事儿，监制说你拒绝了邀请？为什么？”

    苏野：“主要是……给那帮新人导演留条活路。”

    刘安迪：“你……”

    其他人都在笑，这货真是狗啊！

    苏野认真脸：“另外，听说曲大导演是要去当甲方，我怕拍得太好，让他自卑。”

    刘安迪：“你这说得……我真想打你了！”

    说着，他开始挽袖子。

    不只是他，刘天王的助理和朋友都想揍苏野了，被刘安迪看好并支持，天上掉馅饼的好事，你还拽上了？

    你有什么资格拽？

    苏野口风一转：“是这样，我看不到参赛对我有什么好处，而且我的团队人手本来就紧张，在衡店有八部戏的合同，根本忙不过来。”

    实话实说呗，还能真得罪天王巨星啊？

    刘安迪看傻子一样看着苏野：“八部戏一个团队怎么拍？你哪有这么多项目？”

    苏野：“Kiang来的。”

    刘安迪：“……”

    苏野摊手手：“你看！西南影视圈剩下的人就不多了，好不容易捏把起来，总得多弄点项目让他们练手吧？练手的同时也给他们创收，然后招人扩大队伍，招了新人，又需要练手吧？”

    刘安迪道：“要不这样，我从新港给你拉团队。那边跟你们情况刚好相反，你们是剧组人员少项目多，那边是项目少专业人才扎堆。”

    说到这个，那苏野就有兴趣了。

    眼睛都冒绿光了。

    他现在最缺的就是影视圈的专业人才，西南被祸祸了这么多年，剩下的都是老弱病残，人数还极其有限。

    新港那边也萧条了，但人才很多，大多都选择了北上进入内地发展，但也不是所有人都有渠道和门路。

    这些年，那边有些演员和电影人已经穷得揭不开锅了，要靠新港演员协会救济。

    正好苏野手里项目多，刘安迪也算是拉了那些新港电影人一把。

    苏野舔了舔嘴唇：“导演、摄像、灯光、美术、服装、道具、烟火、特技……我都需要！特别是武行！多多益善！”

    刘安迪总算抓住了苏野的软肋，不禁一乐，翘起二郎腿：

    “我这桌，你请！”

    “我不是都送了你两盘菜了吗？”

    “呵呵。”

    “那……你等一下。”

    苏野拨通了陈星河的电话，免提。

    很快传来陈秃子狂躁的声音：“喂？去尼玛的苏野，老子最近可没招惹你，你又骚扰我干什么？”

    苏野喝着苦荞茶道：“老陈，注意素质，我和刘安迪大爷吃火锅呢。”

    刘安迪一脸茫然，他不知道苏野这时候打电话给陈星河干什么，他是跟陈星河公司合作过几次的。

    这时，刘安迪只能说道：“陈总你好，我是刘安迪。”

    陈星河：“啊！不好意思，我……我和小野闹着玩呢，咱俩关系相当铁，所以私下里说话都是你骂我我骂你的。”

    刘安迪假装相信。

    骗谁啊？你刚刚的语气，明明就是恨不得从手机里爬出来打死苏野的节奏。

    苏野：“老陈，是这样的，刘大爷邀请我去参加《后浪》，我有事情去不了，这不是辜负了刘大爷的一番好意吗？所以，你打两千块钱过来，请刘大爷吃火锅，怎么样？”

    “你欠人情，为什么让我掏钱？”

    “那我就去参加《后浪》了？”

    “也……没必要，没必要逼自己嘛，小野。我稍后就给你转过来。”

    “搞快点！”

    嘟~

    陈星河当然不愿意苏野来《后浪》，他公司也有个导演参赛。

    苏野一来绝对会针对他，万一又像《星计划》一样赔了夫人又折兵，就划不来了。

    两千就两千！

    不贵。

    苏野挂了电话，朝刘安迪笑道：“这顿饭我请了！袍哥人家绝不拉稀摆带！只要刘大爷你能给我介绍足够用的新港电影人，我就能挤出一个小团队去参加《后浪》了。谢谢啦！”

    刘安迪：“……”

    女助理人都麻了。

    这，是诈骗吧？

    一定是！

    刚刚苏野还用不去参加《后浪》，逼陈星河掏钱，转眼又用去参加《后浪》讨好刘安迪，让他帮忙介绍电影人。

    “哟！陈总的钱转过来了！大家吃好喝好！”

    苏野微信收钱。

    开心！

    连我们那两桌的钱都够了。

    又聊了一点细节，9号包间的火锅汤底来了。

    苏野起身告辞，回自己那边去了。

    苏野走后，助理忍不住问道：“安迪，你为什么要这么帮他？”

    刘安迪：“帮他也是帮新港电影人啊！”

    “为什么一定要苏野去参加《后浪》？我听说《傻儿军长》是别人拍的，他只是挂名。只有彩蛋才是他自己拍的！”

    “彩蛋非常好玩啊，拍得很好。”

    “可他……”

    “《傻儿军长》虽然短，但拍出电影的节奏和质感，甚至每个镜头的构图和色彩搭配都是精心设计过的。你有没有想过，那么厉害的执行导演，那么厉害的美术指导，为什么愿意让苏野挂名导演？”

    “难道苏野真的厉害？可是他年纪这么小。”

    “所以啊！让他去《后浪》试试咯，验一验他的成色，真厉害的话，对中国电影未来是大好事。”

    “不厉害呢？”

    “不厉害他敢答应去参赛吗？人设翻车的话，他就完了。”

    “那还是厉害？”

    “你管他厉不厉害？免费的牛杂煮好了，快吃吧。”

    在提携后辈这一块，刘安迪自认第二的话，就没人敢充第一。

    苏野溜达着又去拿了两盘千丝牛杂，回到2号包间。

    咦？

    气压怎么这么低？

    没有一个人说话，都坐得直挺挺地吃火锅，表情严肃认真。

    然后，苏野看到了破坏气氛的始作俑者——杨大仙。

    苏野：“嘿！杨大爷跳莎莎舞跳饿了哇？我去给你拿几份牛鞭补一哈。”

