
    有救了啊！

    本来以为宋毅带着宋阳要走了，大家都绝望了。

    没想到现在又来了个李天，大家又觉得有希望了。

    宋毅跟李天可不是一个级别的啊，明显是后者更加牛了！

    沈冰心放了下来：“我跟李彤可是闺蜜，他爸不会不管我的。”

    “宋毅？我来找我女儿。”李天脸色阴沉，见到宋毅也是一愣，然后扫视了眼包厢内的情况，看到李彤就快步过去，阴沉道：“小彤，你没事来这里干什么？”

    李彤支吾了声，然后低下头去。

    李天眼神一扫，见到于浩南拉着他女儿的手，一下子就明白了过来，然后看着于浩南眉头一皱，认了出来：“你……我记得你，于浩南是吧？”高中那会儿班主任跟他提过自己女儿班上有个男同学，跟他女儿关系很近，当时他就调查过，就是一个乡下小子，他当然不可能让女儿跟他在一起，后来女儿报大学的时候，他就直接托了关系让李彤进了

    宁海大学，跟那个小子断了联系。

    没想到现在居然手都牵上了。

    于浩南忙说道：“叔儿……”

    李天冷声道：“别叫我叔，就是你把我女儿骗来这里的？我告诉你，我不同意你们的事情，识相点就跟我女儿分手。”

    于浩南脸色涨红：“叔……我们是真心的。”

    “行了，你根本配不上我女儿。”李天冷声道，接着转过身看向董义，沉声道：“董老大，这是我女儿，这些都是我女儿的同学，给个面子算了吧。”

    董义眯了眯眼睛，可也没想到居然还有李天的女儿在场，他自然跟李天打过交道，知道这是个不好对付的家伙。

    不过也就是不好对付。

    李天手里面的那点东西，跟自己背后的楚氏集团比起来的话——

    算是什么东西？

    而且自己就是在道上混，要是放出消息出，自己表弟被人打了，最后人还是自己放的。

    那么自己小弟和其他混子，怎么看自己？

    “给你个面子，那我的脸往哪里放？”董义想到这就冷哼了一声，目光阴冷，“李天，你女儿可以带走，其他人嘛留下来，我要给我表弟一个交代。”

    李彤忙说道：“吧，我要带浩南走，还要我同学。”

    李天犹豫了一下：“董老大，你这事情太不讲人情了啊。”

    “李天，让你带女儿走是给你面子。”董义冷笑了一声，威胁道：“好好想想，要是惹毛了我，让你家破人亡也只是一句话的事情，要知道我上面对你的几家公司可是很感兴趣的。”

    李天脸色立刻就变了，犹豫了一下说道：“李彤，跟我走。”

    听到这话。

    “不是吧，李彤他爸也不行？”

    “这下彻底完了。”

    “惨了，我们怎么办？”

    之前松了口气的袁志、沈冰等人，心又凉了下来，这回是凉到了谷底了。

    李彤不愿意：“爸，我不能够抛下浩南和同学。”

    “你……真是气死我了！”李天指着李彤，气道：“你是想要给我惹麻烦是吧？”

    李彤咬着嘴唇不说话。

    于浩南一咬牙说道：“小彤，你跟你爸走，我没事的。”

    李彤眼睛红了：“不，我跟你一起！”

    于浩南对着李天说道：“叔儿，虽然你看不起我，但是我对小彤的感情是真的，你拉着他走，我没事的。”

    李天一怔，没想到于浩南这么硬气，对他改观了点，不过也就是改观了点，让他同意女儿跟他一起没门，然后就把李彤拉了起来：“跟我走！”

    “不要！”

    李彤眼睛通红。

    于浩南已经给叶秋打了电话了，说道：“小彤，我没事，我已经叫我姐夫过来了，他要来了我就没事了。”

    袁志这下都慌了，听到于浩南的话就忍不住骂道：“艹！你妈比现在还装什么逼啊！”

    其他人听到于浩南的话，根本就不以为然。

    谁都知道于浩南就是无权无势的**丝。

    袁志他老哥道上混的，厉害吧？

    可是人家呢，过来就丢下袁志走了！

    宋阳他老爸更厉害吧？

    可是呢也没用！

    李彤他爸就更不用多说了！

    可是有什么用？

    有个屁用啊！

    来什么人都不管用了！

    沈冰也慌了，骂道：“于浩南，你他妈就是添乱！对，就是他，就是他叫我们去打人的！”

    “对，这个家伙打得最凶了！”

    “就是和这个家伙让我们打的！”

    其他人一听，全都把责任推到了于浩南身上去。

    李彤着急得都快哭了：“不是他，浩南压根就没动手，你们怎么能够这样子？”

    董义也等到烦了，已经给了这些人时间了，指着于浩南阴冷道：“先拿这小子开刀，打断四条腿，但是别要了命，不好收拾。”

    “明白。”

    “大哥，要不要五条腿都断了？”

    “那就帮李老板一把。”

    “明白。”

    旁边两个大汉点点头，各自拎着一根棒球棍阴笑着走过来。

    于浩南头上冒出冷汗：“你们想干什么，我姐夫马上过来了，他可不是你们惹得起的！”

    姐夫？

    还姐夫个屁啊！

    你现在就要完了！

    其他人都觉得于浩南现在就还是在逞强。

    特别是宋阳见到于浩南第一个被开刀，心里面还有幸灾乐祸的感觉。

    那两个大汉靠近了。

    于浩南站起来，瞪着眼睛说道：“我警告你们，要是我出事，我姐夫肯定饶不了你们！”

    “哦，有多牛逼？”

    “怕不是个傻子吧。”

    “也对，只有傻子跟傻子才是一家人。”包厢里面几个大汉都嬉笑了起来。

    于浩南骂道：“敢对我动手，你们绝对死定了！”

    宋毅一摇头：“这小子疯了。”

    宋阳心里面冷笑：“被打死最好！”

    李天皱了皱眉：“还不如坦荡点。”

    袁志：“妈的，临死还装逼！“

    沈冰：“靠，吹牛吧。”

    董义不在意道：“快点动手。”

    所有人都没在意于浩南的话，没看到李天、宋毅、袁成来到这都灰溜溜的？

    难道你姐夫的来历比这些人还能够大？

    所以就算你姐夫来了。又有何用？
