    第54章 资质提升

    精灵球打开，闪光鬼斯瞬间被吸收进了精灵球之中，而大嘴蝠一个折返，快速朝着艾斯他们所在的方向飞去。

    而等耿鬼它们反应过来时，就发现艾斯等人已经一路小跑，冲进了无人发电站之中。

    看见这一幕，原本还想追击的耿鬼们犹豫了下来。

    它们很清楚发电站之中是谁的地盘，借给它们几个胆子，它们也不敢去它的领地撒野。

    几只耿鬼骂骂咧咧的，无奈的隐去了身形。

    毕竟只是一只变异的鬼斯而已，没有必要和里面那位闹得太僵。

    而艾斯和竹兰冲进了无人发电站之中，带着口罩的竹兰喘着气，声音闷闷的说道：“抢了就跑还真刺激。”

    “运气罢了，我也没有想到居然这么顺利。”

    艾斯也是感慨一句，随后从大嘴蝠的口中，将已经平静下来的精灵球拿了过来。

    精灵：鬼斯

    性别：雄

    等级：7

    特性：漂浮

    闪光能力：吸取灵魂

    性格：胆小

    资质：中品

    遗传技：无

    技能：奇异之光，舌舔，催眠术，黑色目光。

    注：吸取灵魂：吸收死亡精灵的灵魂碎片，可以提升能力强度。

    折叠……

    “支线任务（全员集合）已完成，任务评价：S，奖励：100金币，五十点任务点，精灵蛋正在孵化，剩余时间：2小时。”

    艾斯眼中满是欣喜，他知道自己这是捡到宝了！

    虽然这只鬼斯总体资质只能排到中品，但是闪光能力就有些BUG了！

    吸收灵魂碎片可以提升能力强度，只要肯花时间慢慢培育，这只鬼斯一但进化成为耿鬼，绝对是老妖怪级别的恐怖战力！

    也正是因为艾斯收服了它，所以支线任务的评价直接飙升到了S，五十点任务点到账！

    至于S级评价的礼包，艾斯打算先存起来，等有时间了再开。

    看了一眼瞬间变成168点的任务点，艾斯直接收回了大嘴蝠，跳转到任务点兑换页面之上，花费了100点任务点，选择了资质提升。

    “资质提升，目标：大嘴蝠，正在提升资质中，请宿主半个小时内不要使用大嘴蝠，否则资质提升失效。”

    随着系统的提示，另一个倒计时出现在了艾斯的视线之中，显示的是大嘴蝠资质提升的时间。

    “艾斯，我们跑进来，之后怎么出去？”

    竹兰看着有些失神的艾斯，以为他在想办法，连忙安慰道：“大不了我们在建筑旁边开个洞，这样就能避开那些耿鬼了。”

    “没事，我来这个无人发电站可不仅仅只是为了收服鬼斯的。”

    艾斯回过神来，看了一眼有些黑漆漆的发电站，深吸一口气道：“我想挑战一只精灵，看看我现有的实力，有多强。”

    挑战闪电鸟的任务并没有说必须战胜闪电鸟，也就是说，在系统看来，自己是根本不可能战胜闪电鸟的。

    但是如果艾斯能够战胜，不用想，一个S级的任务评价，是跑不掉的。

    “挑战精灵？”

    竹兰有些愣住了，但是艾斯却自顾自的往发电站里面走，竹兰见状也赶紧跟上。

    ……

    有些破败的发电站之中，脚步声由远及近，艾斯带着竹兰没有丝毫顾忌的走在发电站之中。

    发电站之中有着一些电系精灵安家，但是它们却并没有袭击艾斯他们。

    相反，在竹兰看来，它们一个个的都有些发育不良，或者说营养不良的模样。

    “应该是有一个实力极强的家伙，霸占了大部分的电力，这才导致这些电系精灵有些吃不饱。”

    竹兰默默的想着，心中却对艾斯想要挑战的精灵，来了兴趣。

    很快，艾斯和竹兰来到了已经没有大门的电力储藏室，顺着大开的门扉朝里望去，里面空荡荡的，根本没有任何精灵的模样。

    “没有东西啊。”

    竹兰有些扫兴，期待满满的她，现在有种被耍了的感觉。

    艾斯却并没有失望，而是看向了电力储藏室的上方。

    房间上方有着一个破碎的洞口，那些光化学烟雾顺着洞口弥漫进了发电站之中，将整个发电站搞得和外面一样雾蒙蒙的，十分影响视线。

    “没找错。”

    艾斯一抛精灵球，化石翼龙落在了电力储存室之中。

    艾斯走了进去，抬手看了看时间，低声说道：“时间差不多了。”

    “时间差不多？怎么差不多了？”

    竹兰被艾斯搞得有些摸不着头脑，有些不理解艾斯的想法。

    “待在这里别动，接下来估计也就这里最安全了。”

    艾斯朝着竹兰叮嘱一声，随后化石翼龙抓住了艾斯的肩膀，带着他朝那个洞口飞去。

    轻松飞跃出了洞口，艾斯俯视整个无人发电站，确定地形之后，艾斯朝着化石翼龙道：“化石翼龙，刺激它一下吧，吼叫！”

    化石翼龙点点头，张开大嘴，猛地一声怒吼从它口中发出，朝着四面八方传递了开来。

    伴随着化石翼龙的怒吼声，一声若有若无的鸟鸣声，从远处传了回来。

    艾斯咧嘴一笑：正主回来了！

    化石翼龙带着艾斯朝着下方落去，落在了无人发电站的房顶之上。

    又是两枚精灵球打开，乘龙和口呆花两个也出现在了房顶之上。

    在艾斯准备妥当之时，不远处的天空之中，一道黄色的身影出现，以一种极快的速度，朝着无人发电站的方向俯冲而下。

    “化石翼龙，原始之力！乘龙，急冻光线！口呆花，这次你主要抗伤害。”

    三只精灵点了点头，对于接下来的战斗方式，艾斯已经和它们演练过好几次了。

    估计和演练唯一不同的，就是大嘴蝠没有参与进来。

    但是艾斯从一开始就没有打算让大嘴蝠参与进来，属性上面，大嘴蝠实在是被闪电鸟克制的太厉害了。

    黄色的身影接近，迎接它的，率先就是乘龙的急冻光线，紧随其后的就是化石翼龙的原始之力封路。

    闪电鸟被这突如其来的攻击惹怒，一声长鸣，浑身爆发出强烈的电光，一道比急冻光线更加庞大的十万伏特直接朝着乘龙和化石翼龙的攻击撞去。

    没有想象中的爆炸，而是十万伏特以摧枯拉朽般的气势，直接压制了乘龙和化石翼龙的攻击！

    看着电光朝着他们打来，化石翼龙毫不犹豫的抓住艾斯，双翅一扇逃离了房顶。

    而乘龙早已经将房顶之上变成了冰面，四肢在冰面上轻轻一划，速度极快的带着口呆花逃离了原地。

    “轰！”

    一声爆鸣，房顶之上顿时被十万伏特炸出一个大坑，无人发电站的精灵们，更是吓得屁滚尿流，纷纷从发电站里逃了出来。

    ?  ?三更第一天，还望各位兄弟多多投票支持流火，拜托了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

