
　　“别说是玄神大帝和紫魔龙那样的层次，即便是真天圣主就是一座无法逾越的大山啊……”

　　罗修叹息着自言自语。

　　不仅仅是对他，对于他的师尊玄秀，以及九玄宗主等强者而言，真天圣主也是无法逾越的那座大山。

　　从某种意义上来说，真天圣主已经达到了混元境的极致。

　　罗修现在才天之神主的修为，他不奢望达到紫魔龙那样的境界，他只想知道，什么时候才能达到真天圣主这种层次的境界。

　　而这一切，都需要时间。

　　相比起虚空中动则修炼数千万年，上亿年，乃至好几个混沌纪元的那些人来说，罗修的修炼时间太短了。M.23sk.com

　　没有充足的时间来沉淀与积累，他想要追赶上真天圣主这等境界的强者，难如登天。

　　而且现在他的身边可没有了紫魔龙，一切都只能靠他自己。

　　回到九玄宗的时候，玄秀的伤势也恢复了一些，随后有了九玄宗主的帮助，玄秀宫主的修为和伤势自然也就恢复的更快。

　　与此同时，罗修也将神阳天主已经死了的事情，告诉了玄秀宫主和九玄宗主。

　　“神阳天也是一个强大的四级文明，如今神阳天主陨落，神阳灭世炉也损毁了，神阳天的整体实力就要大幅度的跌落了。”九玄宗主说道。

　　同样是四级文明，也有层次区分。

　　比如真天宫这样的，已经是顶尖层次，九玄宗，月神宫这样的，属于一流层次，而失去了神阳天主和准神罗级法器的神阳天，则必然要从原来的接近一流层次，跌落到三流层次的级别。

　　以九玄宗的底蕴，轻而易举就能覆灭掉这样的神阳天。

　　不过有真天宫虎视眈眈，九玄宗主并没有轻举妄动。

　　一转眼，过了一段时间。

　　而对于虚空中的修士来说，一段时间有可能是几百年，上千年。

　　“轰！”

　　这一日，虚空中的各大文明传承皆被惊动。

　　一股股强横的气息汇聚到虚空中的某处。

　　“好多的强者气息！”

　　罗修也从修炼的地方走了出来。

　　“都是混元境的层次，不乏有混元四重境以上的顶尖强者。”伤势已经恢复的玄秀宫主也神色沉凝。

　　这么大的动静，各方势力自然汇聚而去。

　　罗修跟着玄秀宫主也同样前往，在一座不怎么起眼的世界中，各方势力的人马云集，无数的修士密密麻麻，天空中到处都漂浮着气息散发的神兵法器。

　　罗修只是随便的扫了一眼，汇聚在这里的修士数量就有数万之多，这样的大场面，还是很少见的，罗修以前也就是在虚空天秘境开启的时候见过一次。

　　“这么多人聚集在这里，这要是打起来……”

　　目光掠过四周，各大势力的修士都形成了各种大阵，围在一个城池的周围。

　　“徒儿，刚刚宗主给我传讯，最后一位神罗转世，就在这座城池之中。”

　　“不过这位神罗转世设下了三个考验，谁能通过这三个考验，他才会选择跟谁走。”玄秀宫主在罗修的身边说道。

　　“神罗转世设下的考验，估计没有那么简单吧？”罗修说道。

　　“那是自然，否则不至于这么多人围在这里，不少混元境的老一辈都去试过了，结果都没能通过考验。”玄秀宫主说道，“你也可以去看看，有为师在这里给你压阵，没有人敢随便对你出手。”

　　“好！”

　　罗修点了点头，身影一闪，落入下方的城池之中。

　　城池的中央有一片广场。

　　一个小男孩背负双手，像个大人物似的站在那里，旁边有一座搭建起来的祭坛，祭坛上面有明显的阵法气息波动。

　　“你虽然是神罗转世，但你曾经是神罗，但现在却并非神罗，如今我们各大势力云集，你设下的三个考验若是压根就没有打算让人通过，你可清楚是怎样的后果吗？”

　　一名青年修士目光落在小男孩的身上，冷声说道。

　　“你是威胁我吗？若是连我设下的三个考验都无法通过，根本就没有资格让我跟着你们走！”小男孩冷声一声说道。

　　“历代皆有神罗转世重修，但因此而殒命的神罗却也不在少数。”玄魔殿的人横空而来，为首的玄魔殿圣子冷声说道。

　　“嗯？九玄宗姓罗的小子，这里岂是你一个区区天之神主中期有资格来插手的？”玄魔殿圣子冷然转身，正好看到落下来的罗修。

　　玄魔殿，与真天宫关系走的很近，如今与九玄宗，月神宫之间，都是敌对的关系。

　　罗修这个九玄宗的弟子，最近这些年来可谓声名鹊起，甚至被赞誉为天赋潜力凌驾于王传天之上的绝世奇才。

　　因此看到罗修出现，玄魔殿圣子身边的一位老者直接出手，大手横空压来。

　　这名老者的修为还未踏入混元境，但也是处于半步混元境的层次，修为极其的深厚。

　　“修炼了不知多少年的老家伙却对我一个后辈动手，要不要脸？”

　　罗修运转万古不灭法，开启真我本能之力，手捏一道真武神拳印，直接轰了过去。

　　咚！

　　伴随着一声轰鸣巨响。

　　罗修的身形岿然不动，他的拳劲则贯穿虚空，将那半步混元境的老者震的倒退了几步，脸色变幻惊骇。

　　“嗯？区区天之神主中期，竟然有这等实力？”

　　玄魔殿圣子眸光一缩，显然也注意到了罗修施展出来的实力，远比传闻中还要更厉害的多。

　　只见他一步踏出，同样是半步混元境的修为，却比刚才出手的老者，更加强悍了数倍。

　　即使是面对玄魔殿圣子，罗修也没有丝毫退避的意思，同样也是一道拳印轰了过去。

　　不过这一次，他轰出去的拳印中，蕴藏了他对千罗封神阵的感悟。

　　两人的攻击碰撞的瞬间，罗修的拳印上浮现出玄奥的纹路，玄魔殿圣子顷刻间就感觉一身修为被瞬间压制，脸色骤然惊变。

　　下一刻，玄魔殿圣子施展的攻击就直接崩溃，被罗修的拳印击中，当场飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“放肆！”

　　城池的外面，玄魔殿的殿主亲自坐镇，一股恐怖的威压直接锁定在罗修的身上。

　　“玄魔殿主，小辈之间的对决，以我们的身份还是不要插手了吧？”

　　玄秀宫主冷哼一声，自然不会坐视不理，拂袖一挥，就化解了玄魔殿主锁定在罗修身上的气息威压。

　　玄魔殿主也同样冷哼了一声，没有下一步的动作。

　　与此同时。

　　城池中，罗修落在了广场上，与那小男孩对视。

　　“小朋友怎么称呼？”罗修笑道。

　　“舒胜凡！”小男孩傲然说道。

　　“这座阵法不会就是你设下的考验吧？”罗修目光看向祭坛上面铭刻的阵法，这个阵法，与千罗封神阵的气息很相似。

　　而千罗封神阵这种类型的阵法，则基本属于神罗级强者才能掌握的手段。

　　“没错，我看你刚才出手的时候蕴含封神大阵的奥妙，我设下的考验中，第一关对你来说应该不难。”舒胜凡点头说道，看待罗修的眼神也带着一丝的惊讶。

　　因为他知道所在的这片虚空区域，在浩瀚的虚空中根本不值一提，没想到在这里竟然会遇到一个对封神大阵有所领悟的修士，这可不是寻常低阶修士能接触到的东西，领悟起来的难度也是极高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十四章 最后一位免费阅读。https://xs.23sk.com 