    在劳伦斯为埃德蒙接风洗尘，顺带几人一起体验一下鱿鱼姐妹的弹唱技巧，以及水蛭姐妹那吸力强大的吸盘吹奏笛子的技巧时。

    人鱼会馆的五层，也是这栋楼阁的最高层，居中的一间宽敞房间内，一片落地镜前，正端坐着一位美人。

    美人肌肤胜雪，容色晶莹如玉，如新月生晕，娇柔婉转之际，美艳不可方物，她的双目却似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    这位便是人鱼会馆的头牌，海族双姝之一的人鱼公主艾玛，此刻她正在做表演前的最后准备——补妆。

    当然，不是一个人补妆，而是由她的小姐妹帮她补妆。

    “爱丽丝，你偷偷溜出来真的不要紧吗？要是被海王陛下知道了，怕是会大发雷霆吧，要不你还是回去吧！”

    正在给艾玛补妆的不是别人，正是海族公主爱丽丝。

    外人只知爱琴海明珠、海族双姝，是海族最美的两位女子，同时二人又是绝世歌姬，堪称是貂蝉西施，不分伯仲。

    经常有人会将她们放在一起比较，却不知，其实二人是从小就认识的好朋友，青梅竹马。

    也正是艾玛的这位从小一起玩到大的好姐妹（弟弟），在前不久忽然溜出了王宫，躲到了她这里来。

    尽管之前已经劝过不止一次了，但艾玛觉得还是有必要再劝一劝。

    毕竟，因为之前爱丽丝溜去了大陆上，还闹出那么大动静，海王陛下可是严令她不要再处乱跑的。

    “没事啦，本宫溜出来时，没谁看见，也没有其他人知道本宫躲在你这里。

    艾玛姐姐，你就行行好吧，待在王宫里实在是太无聊了，本宫都快憋坏了！”

    正在给艾玛补妆的爱丽丝闻言，将手中的粉底放下，轻轻搂住了艾玛的胳膊，带着一丝撒娇哀求道。

    身为好友，她自然知道自己这位艾玛姐姐的脾气，说好听点，为人正直，很守规矩，说不好听点，有些死板，对于她擅自溜出王宫的行为，自然是觉得有些不妥。

    不过，也正因为是从小一起长大的青梅竹马，她也熟知艾玛的弱点，那就是最受不了亲近之人撒娇。

    “哎，爱丽丝，别蹭脸……呀~好了，好了，我知道了，不说你了，不过只许这一次，下不为例哦！”

    果然，被爱丽丝用白嫩的俏脸蹭了几下后，艾玛便受不了举手投降了。

    这也是没办法的事，从小的时候开始，她就受不了这位青梅竹马的好友的撒娇，那时的爱丽丝，还是个白白嫩嫩、长相可爱的小正太。

    也是她最喜欢的类型，只不过，长大以后却……

    “艾玛姐姐最好了，本宫最喜欢艾玛姐姐了，mua!”

    “呀~”

    见艾玛终于放弃了劝说，爱丽丝也放开了她，不过在放开之前，还很调皮地在艾玛的脸上波了一下。

    爱丽丝本就像个男子般大大咧咧，见计策得逞，高兴之余，这么做倒也是符合她的性格。

    不过，这么一来可就苦了艾玛了。

    被爱丽丝这么偷袭了一下，她之前还严肃的脸，瞬间攀上一抹红云，并快速与爱丽丝拉开了一段距离。

    “呼，呼~”

    好不容易缓过神来，艾玛却是喘息不已。

    其实这是艾玛习惯性反应了，自小起，爱丽丝就是这样大大咧咧的性格，经常对她搂搂抱抱，甚至偶尔还会上嘴，以至于每次她都会被弄得面红耳赤。

    对于艾玛这么一位性格保守，很收规矩的少女来说，这简直就是要她的命啊！

    要知道，那会爱丽丝可是个小正太，男性的样貌，就这么一个小男孩，对她一个小女孩做出这种事，能不脸红吗？

    也因此，她养成了一个本能反应，只要是爱丽丝对她做一些亲密的动作，她一定会被弄得面红耳赤，喘息不已。

    哪怕，如今爱丽丝变成了女人！

    想到这里，艾玛神色一黯，心口忽然觉得有些闷。

    “好了，爱丽丝，别闹了！我答应你就是了，那你打算躲到什么时候，之后又打算去哪？不回王宫吗？”

    好不容易收敛了异样的心情，艾玛开始询问起爱丽丝接下来的打算。

    毕竟，不可能一辈子躲在她这里啊，虽然她是没意见……

    “不回，打死也不回，回去就要看到老头子那张臭脸，本宫才不回去呢！

    艾玛姐姐，就让本宫在这里躲几天，之后本宫会混进一艘前往大陆海岸进行贸易的船只，船只没这么快到，还需要几天时间！”

    “你还是要去陆地上吗？又是去找那个人类吗？”

    听了爱丽丝回答，艾玛一颗心猛然沉到了谷底。

    她知道爱丽丝为什么会如此心心念念想要前往陆地上，一切都是因为那个男人！

    也是因为他，爱丽丝才会最终选择变成女人！

    一切的罪魁祸首都是他，六年前，爱丽丝做佣兵时，遇上的那位男牧师！

    “艾玛姐姐果然懂本宫，那个臭小子，还欠着本宫一个约定没达成呢，时间久了他肯定会忘记的，本宫自然是要去催催他！”

    被艾玛一语戳穿，爱丽丝面色一红，目光转向别处，有些不好意思的伸手捏了捏裙摆。

    对于近似男子性格的她来说，会露出这般小女人般的扭捏姿态也属罕见！

    不过，这话却让艾玛的心情更加糟糕了，甚至有些生气……

    “那你就先好好待在这里吧，不说了，我要去表演了，今天是你哥哥邀请我来的，你可别离开这里，要是被他看到，我可就不管你了！”

    气哼哼地说了一句，艾玛连妆也懒得补了，起身直接离开了房间。

    随着大门彭一声被关上，房间内只留下了有些懵逼的爱丽丝。

    “咦？本宫这是惹她生气了？难道本宫说错了什么话？”

    想了半天，爱丽丝还是没能想明白，她也懒得想了。

    快速扫了一眼房内，眼见房间内已经没有别的人了，爱丽丝这才小心的取下腰间的长剑，平放在身前的化妆台上。

    伸手轻抚过剑身，就这么盯着长剑发呆似地看了好一会，爱丽丝的眼神逐渐迷离，像是想起了什么美好的回忆……

    “埃德蒙呀，当初你可是与本宫约定过的，一定要和本宫来一场堂堂正正的剑术比试的。

    为此本宫还特意选择成为女人，就是因为你这个坏家伙，总是说不与男人击剑，哼~

    你可要等着本宫，本宫马上就会来找你了，本宫一定会完成约定，以剑术击败你，然后……”

    说道这，爱丽丝微微停顿了一会，也不知想到了什么，她的眼角忽然变得湿润起来，大滴大滴的泪珠就这么毫无征兆地滴落下来。

    “以后别在危险的时候，再赶我走了好吗？我想和你一起面对……”

