    开春，阳光和煦。

    皇宫里积雪被清理，新土出嫩芽，让人不禁心情愉悦。

    御花园嬉笑声不断，十分热闹。

    萧雨湘领着郑如玉等人在闲聊刺绣，李慕跟李知妙在识文断字，品鉴古书，察明卫柔则拉着大姐姐窦姬，教她学骑马。

    一眼望去，和睦至极。

    美人姹紫嫣红，比春暖花开还美。

    秦云眯着眼享受着午后的欢愉。

    忽然，禁军在他耳边窃窃私语了一句话，并呈交上信封。

    秦云双眼骤亮，迅速接过信封。

    狗皇帝亲启！

    上面五个大字，可谓是怨气极深。

    秦云倒也不在意，笑吟吟的打开一看。

    王敏回道：“未央宫的血，尚未流尽，小女子在西凉都尤能听见九王爷的哀嚎，他在说，杀弟霸母，当为天诛！”

    “且饶恕小女子胆小，不敢赴约，来这未央宫。”

    “若陛下忌惮西凉局势，想要跟小女子求和，直说便是。”

    “位置定在西凉，你肯定不愿，可关内也没有小女子的容身之处。”

    “不如定于草原见面，十日之后，西凉盘城以北五十里路，谷轧河一见，共讨天下之势，如何？”

    看完。

    秦云笑了。

    果不其然，王敏受激，接受了鸿门宴。

    而且字里行间，是讥讽又是敌视，还有着浓浓的不屑。

    这绝对是从王敏的手里写出来的，不会有假。

    这符合她的风格。

    “哼，共讨天下之势，这王敏还真把自己当作西凉的女帝了，朕若非顾全大局，那里容得下你在信里冷嘲热讽。”

    “九王爷的死，不就是你一手促成的么？”

    秦云自言自语，将信撕毁。

    而后招了招手。

    丰老悄无声息上前：“让内阁大臣来御书房，朕要军国大事要议。”

    “是！”

    丰老弯腰，而后消失。

    这时候，察明卫柔跑过来，从背后双手勾住秦云的脖子，弯腰下来，道：“怎么了，说好今天陪我骑马打猎。”

    “打猎不打，马也不骑？”

    秦云抬头看她，死亡角度的察明卫柔，都还是那么美。

    伸手捏了捏她的挺拔鼻梁。

    笑道：“朕不是在这么？窦姬陪你骑，也是一样，朕近几日腰疼，得多休息。”

    察明卫柔红唇一撅：“窦姐姐，不肯骑。”

    “为何？”秦云挑眉。

    察明卫柔嘴角闪过一丝坏笑。

    “窦姐姐怕骑马磨伤了她的臀和腿，到时候陛下就不碰她了，她可还说您最喜欢她那。”

    窦姬正好过来，闻言，风韵脸蛋一红。

    羞愤道：“卫柔，说什么呢！”

    察明卫柔站直身体，洒脱笑道：“窦姐姐，这有啥不好说的，咱们姐妹都看见了那天御书房里，陛下一个劲的在你背后挥汗如雨。”

    窦姬脸色滚烫，羞愤到半句话都说不出来。

    “哈哈！”

    秦云大笑，站起来伸手抚摸她的秀发：“好了，你窦姐姐脸皮薄，比不得你这草原公主豪迈。”

    她还想说什么。

    秦云紧接着道：“朕得去御书房办公了，窦姬，一会你跟湘儿她们说一声。”

    “啊？”

    二人美眸睁大。

    察明卫柔不舍道：“这就走了？”

    秦云点头：“下次再陪你骑马，今天有很重要的事。”

    “是草原的事吗？”察明卫柔脱口而出。

    “算是吧。”秦云道。

    察明卫柔湛蓝色的眸子转悠，似乎又打着什么主意。

    等秦云走后。

    窦姬瞥了一眼她，语重心长道：“别怪姐姐没提醒你，进了后宫就别想着回草原了，军国大事那都是男人的事。”

    察明卫柔美眸闪烁，矢口否认道；“没有啊，窦姐姐。”

    窦姬不可置否的摇摇头，眉眼透着岁月沉淀的稳重和美丽。

    曾经的皇太妃，也是深宫的阴谋家，岂会看不出察明卫柔那点小心思。

    “卫柔，陛下已经给扎扎哈尔部落拨款，拨粮了，还有大军扶持，你担心什么呢？”

    “难不成还想要上战场，带领草原勇士打仗？”

    察明卫柔被看穿小心思，尴尬一笑，：“我只是想要回草原看看阿娘。”

    “唉。”

    窦姬叹息，伸手拢了拢鬓发，风韵犹存。

    “曾经我也像你一样，闲不住，后来险些闯下大祸，好在是陛下垂怜，不嫌弃我这蒲柳之姿，你还年轻，别走姐姐的老路。”

    察明卫柔抿了抿红唇，湛蓝色的眸子天生有一种好动因子。

    坦诚道：“姐姐，西凉局势如此严峻，我想帮陛下分忧，不想待在后宫做个花瓶。”

    窦姬微微一笑。

    自信道：“西凉虽严峻，但你要相信陛下，这样的雄伟君王，不可能被打败的。”

    “至少年轻的时候，不可能！”

    “你入宫晚，不知道陛下的英武，当初仅仅两个月，可就扳倒了朝中第一权臣啊！”

    说着，她美眸里油然而生一种仰慕与敬畏。

    见状，察明卫柔颇为触动。

    暂时打消了回草原的想法。

    ……

    御书房。

    内阁大臣，全然在列。

    个个面色严肃，正襟危坐。

    秦云道：“信的内容大概就是这样，王敏接受了朕的鸿门宴，但改了地点。”

    赵恒眯眼道：“陛下，她定在草原，谷轧河！”

    “此地靠近西凉和游牧民族，离镇北王的驻地也远，这王敏是没安好心啊！”

    秦云笑道：“朕当然也不傻，自然不会去她安排的地方。”

    闻言，内阁大臣们表情一松。

    “朕只不过一来一回，跟她商量罢了，让她有个台阶下。”

    “需要拖时间的可是她王敏跟西凉，不是朕。”

    顾春棠道：“陛下，你的意思是还要改地方？”

    秦云站起来：“没错。”

    “诸位爱卿，来看这个地方！”

    说着，他示意喜公公打开了一张地图。

    内阁大臣纷纷靠拢。

    只见秦云的手指指在了一个地方。

    赵恒等人面色一凛，纷纷开口：“函谷关？！”

    “没错！”秦云笑道。

    “不行！”

    大臣们几乎失态。

    “陛下，这绝对不行，我等宁愿耗费国力，跟西凉一战。”

    “也不能接受你如此以身涉险！”

    顾春棠收敛激动情绪，严肃道：“陛下，函谷关是个天险，虽然也是朝廷的地盘，但如果您去了那里，情况就不在掌控之中！”

    “如果王敏孤注一掷，突然率军三十万，包围函谷关怎么办？”

