    在华山后山落居之后，白日间，无聊之时，东方胜于风清扬便相互较武，东方胜能通过此来丰富战斗经验，而风清扬却能通过东方胜这各种奇特的招式来解闷。

    夜晚，东方胜便在山林之间苦练天山六阳掌和降龙十八掌。

    落叶萧萧，秋天已逝，随着冬季的来临，后山中那一片的金黄逐渐的光秃，生气隐匿。一场缤纷的鹅毛大雪，让整个山林银装素裹，白茫茫的一片，以另一种方式焕发着它的色彩！

    落雁峰顶。

    落雁峰是华山五峰中海拔最高的，此刻，整个落雁峰都处在一片白雪茫茫，在落雁峰顶的最高处，这里一片光秃秃的，只有一个高台。因为山势太高，冬日间峰顶气温零下数十度，积雪深厚。

    夜晚，峰顶的气温最低点，东方胜安坐在这个高台上。

    寒风肆掠，冰冷刺骨。

    东方胜却一动不动，在他的四周，似乎有一道空气隔层，这漫天的风雪还没飘落到他身上时就已经化作了一滴雨水，最后消失。

    这一夜，东方胜就是这么一动不动的在落雁峰顶，在漫天飞雪中端坐了一夜。

    待到日次清晨，太阳透过云彩升起时，他才缓缓的睁开了眼睛。

    冰雪虽然寒冷刺骨，但是寒冷到极致，对九阳神功能起到激发、精湛的效果，今天已经是东方胜在这坐的第十五个夜晚了，这段时间体内的九阳神功进步不少。

    他往南边撇了撇，南边有一座高高的山崖，山崖的一面是一个巨大的山洞，另一面则悬崖峭壁，在中间位置有一个宽敞的平台。

    这个山崖，便是思过崖了。

    每天的这个时候，令狐冲就会从山洞中出来，在悬崖边练他的那个什么华山剑法。

    可是今天，这令狐冲跟往日似乎有些不一样了，最明显的就是状态，往日的闲情心平气和在这一刻纷纷丢弃了个干净，发疯似的狂乱挥舞着剑法。

    今日他所使的剑法也不一样了，看这剑法路在，似华山剑法又非华山剑法，有几分华山剑法的底蕴，可是这剑招却非他之前所使的任何一门华山剑招。

    随着剑招一变，刚才还能从这疯狂的招法下看出华山剑招的菱迹，下一刻招式变的不知道是什么了，杂乱无章，似乎在胡乱的挥砍，莫约过了半柱香的时间，令狐冲的状态有所回升，这剑法也开始有了一丝的章法。

    这一刻令狐冲使的却不是华山剑法了，从剑招上看来，似是衡山派的剑法，但是又非东方胜所见过的任何一门衡山剑法，而且看这剑招似乎比市面上出现的衡山剑法更强。

    面对这一幕，起初东方胜瞧见了还有一丝的不解，可一仔细回想，他已经猜出了事情的大概了。

    这一幕的剧情，应该就是笑傲中令狐冲关心小师妹的伤势偷偷的跑下了思过崖，却不料瞧见的却是小师妹与林平之在恩爱的舞剑，这一幕碎伤了令狐冲的心，令狐冲回到思过崖后发疯似的乱挥乱砍，反倒意外的发现了当年围困魔教十长老的山洞，在山洞里面发现了五岳剑派一些失传了的剑法。

    如今令狐冲这所使的应该便是这些失传了的剑招，也难怪东方胜一时认不出。

    至于这疯癫的状态，多半又是思念小师妹了。

    而在落雁峰顶的东方胜，瞧见了令狐冲这一幕，心里反倒来气了，你此刻对小师妹能如此念念不忘，可将来为何在对东方不败的时候却能那么的狠心，狠心去杀她？

    一想到东方不败将来的结局，东方胜心中的不爽和怒气更胜了，当即从怀中摸出许久未带的铁面具带到脸上，然后跳下这落雁峰顶，脚踩山松之间借着反推力轻松的越过万丈悬崖，落在了思过崖前。

    东方胜要给令狐冲一个教训。

    东方胜这轻飘飘的落在平台上却给令狐冲造成了极大的震撼，这悬崖深达万丈，崖间更是有三十多米宽，在山崖之中还有强烈的崖风。以轻功越过悬崖这是旁人想都不敢想的事，这需要极高的轻功才有可能达成，即使如此这风险也颇大，一个不小心就命丧悬崖。

    儿时的令狐冲也曾幻想过将来轻功有成可以飞越悬崖，长大后才明白这不过是空谈，只存在于幻想间，可今日这人，这轻飘飘自然的落下，令狐冲给震在了原地。

    这，这轻功得有多么的高深？

    “令狐冲，华山派首席大弟子，不知武艺如何？”东方胜双指并拢，指向了令狐冲，挑衅味道十足。

    令狐冲警惕的打量着这个外来客，带着一个铁面具，这让令狐冲很是感冒，来华山却不敢直接亮明身份，而带着一个铁面具，这让令狐冲不由的遐想他来华山的目的。

    不过，这面具人刚才漏的那一手轻功却让令狐冲受制，无他，能有此轻功的，恐怕在其他武艺方面只怕是更强。虽不敢先出手，但是令狐冲手中的剑却未有丝毫的松懈。

    “这位前辈来我华山不知所谓何事，若是拜访家师可去朝阳峰正殿，家师很欢迎各位江湖朋友。”尽管面具人挑衅味十足，令狐冲却不接衅，此人轻功高强，又带着面具，来华山不直接去朝阳峰正殿，大清早的却来到这落雁峰思过崖，这人的目的耐人寻味。

    “你说岳不群么？”东方胜的言语中对岳不群充满了轻松轻蔑：“岳不群这伪君子倒是做的不错，不过这手中的功夫却是烂的渣渣，本尊若是去朝阳峰寻他，只怕这君子剑不但不欢迎本尊，还会弃山而逃！”

    “前辈说笑了，家师一向喜欢结交江湖各路朋友，又怎会不欢迎呢？”令狐冲强忍着心却再次震撼，这人好生狂妄，师父在他眼中好似一文不值，尤其是最后那句话，师父会因为他而弃山而逃？这人明显吹牛了，令狐冲换上了一副笑容，问：“前辈可否告知姓名？”

    东方胜轻飘飘的吐出了四个字：“东方不败！”

    嗯，东方不……令狐冲瞳孔一顿，脸上的笑容瞬间凝固，全身的毛发开始抖动，可是，令狐冲握剑的手，握的更紧了。

    稍许，令狐冲回过神来，看向东方胜的眼中充满惊恐：“你是魔教教主东方不败？”

    回答他的是一个轻蔑的眼神。

    令狐冲出手了，来自东方不败的压力不但没有让他恐惧、害怕，反倒成为了一种动力，一种临危不惧，一种视死如归的斗志。在山洞中学来的华山剑宗剑法在这一刻在令狐冲手中十分连贯的使用了出来，威力也丝毫的不差。

    这就是笑傲江湖主角的魅力么？

    还是岳不群的洗脑太深？

    原本是想借东方不败的名头戏耍戏耍他，想不到在知道是魔教教主东方不败后令狐冲依旧有如此的勇气上前。

    华山剑宗的剑法很精妙，路数来的也很快，可是在刚阳霸道面前，也不过是一指的事。

    所有的内力汇聚在双指尖，迎向了令狐冲的剑尖，一指，令狐冲的宝剑就在一阳指之下轰成了粉碎。

    看着光秃秃的剑柄，令狐冲有些错愕。

    “好强，不愧是魔教教主东方不败。”令狐冲心中打起了其他的心思，一对一的话只怕师父在也恐难敌他，得想个办法。

    可是东方胜却不会给令狐冲这个机会，在令狐冲错愕的这一刹那，瞬间出现在了令狐冲的身前，一掌拍在了他的胸膛上，将令狐冲震飞出去，撞上了山洞前的石壁，然后摔了下来。

    这一掌，看似凶猛，却没对令狐冲造成一点伤害。

    令狐冲从地上爬起来，抚摸了下胸腔，发现没一点伤，这也让他很纳闷。

    可紧接着，东方胜再出现在他身前。

    快，太快了，快到令狐冲根本无法捉摸的到，东方胜的身份飘逸潇洒，似舞蹈，等到令狐冲发现的时候，东方胜已经到了令狐冲身前一掌拍出，令狐冲的视线中再次天旋地转，然后重重的摔在石壁上，掉落下来。

    发现自己身上除了撞的外伤外，东方不败的一掌依旧没有给自己造成任何伤害，这一刻，令狐冲似乎有些明白了，眼前东方不败这是故意在戏耍他。

    掌力没有让令狐冲受到伤害，但是却能将他震飞出去，摔伤。

    果不其然，当令狐冲站起身来时，东方胜再次出手，还是一样的手法，令狐冲再次倒飞出去，撞在了平台的石桌上，这次撞的有些厉害了，将令狐冲震的吐了小口鲜血。

    “你想怎样？”令狐冲还未说完，再次倒飞出去。

    一次又一次，每当令狐冲站起身时，东方胜就快速的出现在他面前，将他震飞的摔出去。

    “你到底想怎样？”

    差不多摔了三十多次后，令狐冲强忍的伤痛再次站起身。

    这一次，东方胜没有再出手了，他双手负于后背，背对着令狐冲，道：“这是为你将来的薄情收的利息。”

    东方胜说完后在平台快速的踏动，然后越过了那万丈悬崖消失在山林间……

    “靠！”即使令狐冲心性和修养再好，这一刻也终于忍不住爆发出来了。

    薄情？

    我薄情？

    小师妹跟着林师弟跑了，本来已经在崩溃边缘郁闷的没话说的令狐冲在这一刻崩溃了，他如此深爱小师妹，居然被人说薄情，令狐冲此刻的心情已经不能用任何言语来表达了。

    剑没了，他还有拳头。

    一拳又一拳的击打在石壁上，磨破了皮，鲜血直流也不管不顾。

    令狐冲这一生都从未如此疯狂过，直到陆大有来到思过崖送饭……

    （各位看官请稍后，第二更十分钟后继续奉上！）