    左护法猛然间站起，双木怒目圆瞪，如同看生死仇敌，仿佛要把江宁剥皮剃骨一样。

    “好恶毒的小崽子，竟然下如此毒，该死！”

    没有丝毫犹豫，瞬间飞身而下，抬手一掌朝着江宁拍了过去。

    飓风席卷，一只黑色的手掌，散发着恶臭，夹杂着风煞之气，瞬间奔涌而来。

    江宁眉头一皱，抬手一掌拍了过去，一只洁白如玉的手掌，与之瞬间相撞。

    碰撞的一瞬间掀起无边的风浪，瞬间向四周席卷，一些人直接被卷飞，而晴略带惊恐的看向擂台之上的二人。

    左护法一瞬间倒飞回去，猛然间在空中打了一个转，落在地面之上，噌噌噌退后三步，将身后的椅子撞得粉碎。

    江宁脚下的地砖尽数碎裂，双脚深深陷入其中，双眼露出一抹寒芒，淡淡的收回左手，握紧右手的黑金古刀。

    “左护法退下，你是当本帮主说的话是放屁吗！”

    帮主方天道猛然一声大吼，神情骤然间一变，手中捏着的两颗铁胆都嘎吱一声作响。

    左护法刚要上前拼命，忽然间目光落在了江宁的左手之上，而后又看向右手的黑金古刀。

    感受着振动的半边身子，都有些麻木的右臂，一瞬之间冷汗冒了出来。

    一击之下，自己竟然落了下风，小崽子当真可恶。

    可心中仍有不甘，忽的开口说道：“可这小崽子心狠手辣，来历不明，又寸功未立，若是当了堂主，只怕弟兄们不服……”

    “谁不服？是底下的兄弟不服还是左护法你？”方天道冷声道。

    “帮主……”

    “闭嘴，左护法是想违背本帮主的命令吗，还是想让我言而无信！”

    左护法脸色一变，恨恨的退了下去，开口说道：“是！”

    方天道哈哈一笑，缓缓从高台之上走了下来，笑着开口说道：“不错不错，江堂主实力高强，我海鲨帮求贤若渴，欢迎你的加入！”

    所有参加比斗的人都需要有人担保，至少也是次一层级的存在，这里面的所有人，方天道几乎都认识。

    原本没有在意，推荐的名额多了，谁又有资格拿走呢？

    没有想到，真就碰到了一条过江猛龙。

    “帮主过奖了，能加入海鲨帮也是我的荣幸！”

    花花轿子众人抬，至于左护法，得罪了就得罪了，早就做好了准备，这一招，也大概知晓了。

    “好好好，诸位与我入堂，为江堂主贺！”

    方天道笑意盈盈，露着笑容伸手一引，众人便跟了过去，有资格入堂议事的，也都跟了上去！

    至于那些舵主，还有管事之类的，要么在外面候着，要么各自回去。

    方天道坐在首座，众人相互落座，江宁也随便挑了个位置，做了上去。

    目光在众人身上一扫而过，落在了方天道身边的副帮主身上，眼角微微一缩，闻到了一丝诡异的味道。

    副帮主长着一个山羊胡，瘦的像是一个大老鼠，嘴角还带着两片小胡子，看着无比的猥琐。

    只是目光一冷，低着头，谁也看不清他的表情。

    方天道没有开口，众人也一阵沉默，过了好一会儿，方天霸这个的开口说道。

    “江堂主，如今风雷堂和白虎堂都有空缺，你喜欢哪个，便挑一个吧！”

    江宁想了想，便直接开口说道：“那就白虎堂吧！”

    “好，那从今天开始，你就是白虎堂堂主，给将花名册拿来，交给白虎堂主！”

    白虎堂的花名册很快递给了江宁，然后，方天道又将江宁的名字添在大花册之上。

    过程倒也不繁琐，只是麻烦了一些，过了一会儿，方天道继续开口说道。

    “既然如此，从今天开始白虎堂的一切事宜就交给江堂主了！”

    方天道命令落下之后，目光在下方众人脸上一扫而过，微不可查的皱了皱眉，然后转身离开。

    “多谢帮主！”

    江宁站起身来，拱了拱手到了一个谢，然后同样转身离开。

    一手拿着一个令牌，另一手抓着一本名册，随意的翻了翻，就没有太过在意了。

    走出帮派外，随手抓了一个人，开口问道：“知道我是谁吗？”

    那人的表情有些惊恐，又带着一丝小心翼翼的开口说道：“知道知道！”

    “带我去帮派的武库！”

    那人连连点头，便开口说道：“您跟我来！”

    而后，江宁便跟着那一个帮众，朝着武库内走了过去。

    一间平平无奇的院落，建造者二层小楼，靠近这个位置，明显戒备森严了许多。

    穿过一个大门之后，那名帮众便停了下来，开口说道：“堂主，里面就是了，我就不进去了，没那个资格！”

    江宁愣了愣，有些好奇的问道：“资格，进武库之内需要什么资格？”

    那名帮众连忙，开口解释道：“帮内有专门的贡献值，除了基础的贡献值，每月都有发放，根据实力地位不同发放的贡献也各不相同。

    其他的，就需要自己去挣了，只要对帮派有贡献，都能算得上贡献值！”

    “当然了，您是堂主，跟我们这些小的不一样！”

    点了点头，江宁便一步跨了进去，来到内门门口，两人站在门前挡住了去路。

    江宁抬手将令牌丢了过去，二人查验一番之后，便让开了位置。

    一个小阁楼内，江宁略微感受了一下，两道还算强劲的气息，一明一暗，一个就躺在门口，另一个隐藏在角落里。

    不过，进入这个小阁楼之后，便没有人再理会江宁。

    一排排的书架之上，摆放着上百部的功法，向内部层层递进。

    抬手拿了一部，开始翻看起来。

    没过多久，皱了皱眉，随手放了回去，继续向下看去。

    柳叶剑法，清风剑法，电光剑法，一字剑法，已经算是其中最好的。

    勉强算得上是一二流的外功与招式。

    江宁不断的翻看着，眉头紧紧皱起，过了一会儿，躺在门口的老头忽然间开口。

    “别想了，内功心法，怎么可能会放在这里？

    这里所有的功法，堂主级以上免费开放，更多的还是给那些普通帮众用来兑换的！”

