    眼珠子转动，云天泽明白，BOSS无法再攻略下去，也不再管三个召唤兽，迅速朝着一旁走位，跟BOSS拉开距离。

    与此同时，云天泽回头看去，终于看到了来人。

    除却木糖醇、一尘那三人外，还有五个玩家，清一色的游猎者和灵术师。

    很显然，木糖醇他们不傻，从上一次的接触中，已经看出云天泽是法系职业。

    既然他输出那么高，那就也拉一群远程玩家来，只要他被几次攻击命中，以法系职业的脆皮程度，不死也得半残废。

    【这群家伙，还真的不能小觑！】

    双眼微眯，云天泽心中当即盘算起来。

    想要安全的干掉这八个玩家，还得依靠BOSS的力量。

    正当云天泽思索时，木糖醇也领着其它七个玩家冲上前来，可，还不等他们锁定目标到云天泽身上，就是看到了剧毒蜈蚣的存在。

    “我草！”

    “BOSS啊，我们居然遇到了BOSS！”

    “哈哈哈，没想到随便出来一趟，居然就能遇到BOSS，这真是咱们的运气啊。”

    “兄弟们准备动手，一尘你先抗住BOSS，回首、清风你们两个去拉BOSS的仇恨！”

    不得不说，BOSS对玩家的吸引力实在是太大了，即便是木糖醇满心怨恨着云天泽，在看到BOSS的瞬间，都是作出决定，分出三个玩家去缠住BOSS。

    毕竟，他们一来就看到BOSS在移动，还以为它会离去。

    一旦BOSS离去，想在偌大的密林内找到，难度可不低。

    而且，木糖醇这次拉来的玩家都是星游公会的精英玩家，他有信心，只有五人能干掉云天泽。

    “是，老大。”

    一沉、回首是爱，清风亭三人也满心欢喜，迅速朝着BOSS冲去。

    看到这一幕，云天泽不由得一愣。

    这……他原本还在思考，如何让BOSS对木糖醇几人出手，没想到，他们如此作死！

    居然敢主动挑衅高达18级的BOSS？

    木糖醇他们这八个人，最高的也才7级！

    当等级差距达到10级后，会有额外的加伤效果，这群玩家，哪怕是肉盾，也挡不住剧毒蜈蚣的一次攻击。

    当然，云天泽并不会将这些告诉木糖醇他们，反而希望他们都去作死。

    只可惜，木糖醇心中还是恨极了云天泽，眼看一尘三人杀向BOSS，他就带着人杀向云天泽。

    “混蛋，你敢杀我，我不会放过你的！”

    “这一次把你杀回新手村后，我就在村门口堵着你，只要你赶出来，我就带人杀你一次！”

    木糖醇满脸愤怒，然而，面对他的，却是一头蜈蚣的猛烈撞击。

    被召唤出来的蜈蚣并不算大，有着云天泽与BOSS吸引注意力，木糖醇他们根本就没注意到。

    砰！

    “-51！”

    两位数伤害爆发，木糖醇更是惨叫一声，把身旁四个玩家都惊到了。

    “那是什么？”

    “蜈蚣不是黄名怪嘛？怎么会主动攻击？”

    几个玩家面面相觑，一脸迷茫。

    “不对，你们看，这是召唤兽！”

    “made，这家伙能召唤怪物，大家都小心点。”

    “别靠近他，直接放技能。”

    毕竟都不是新手玩家，那几个玩家很快反应过来，或是张弓搭箭，或是双手揉搓，念动咒语。

    轰！

    咻——

    下一刻，火球、冰箭齐飞，迅速朝着云天泽炸去。

    羽箭更是掠过空间，极速飞驰。

    不得不说，这群玩家来得速度太快了，云天泽还没把距离拉开，面对这种攻势，也只能生生承受。

    “砰！”

    羽箭撞击在胸口，云天泽脑袋上浮现出一个伤害数字。

    紧接着，就是火球与冰箭炸裂。

    “-17！”

    “-23！”

    “-33！”

    “嗯？”

    看到这伤害，云天泽不由得一愣。

    什么情况？

    他一个法系职业，怎么被人打出来那么低的伤害？

    别说云天泽，对面那几个玩家更是惊到了极致，甚至骂出了脏话来。

    “我草？”

    “这家伙开挂了嘛？！”

    “不可能，我攻击力已经达到了40点，怎么可能就打出那么点伤害？”

    惊骇之下，那几个玩家径直愣在了原地，连攻击都忘了。

    “好机会！”

    云天泽好歹也是顶尖职业玩家，哪怕这一次玩的是法系职业，对战局的掌控也很到位，迅速上前，猛地一记猛烈鞭笞打出。

    砰——

    “-130！”

    “-77！”

    灵力长鞭挥动，当即抽打在一个玩家身上，血条瞬间暴跌，仅剩下一丝血条，吓得那玩家迅速后退。

    “这家伙究竟是谁？”

    “made，他的攻击力和防御力怎么会那么高？！”

    刹那间，几个玩家惊悚，连忙后退，木糖醇也是心中一惊。

    可，让他们头疼的事，远不只是云天泽。

    “啊！”

    “老大，不行啊，这个BOSS太猛了！一尘都挡不住这个BOSS的攻击，直接被秒了！”

    清风、回首是爱两人惊慌失措的冲来，可，迎面遇到的，却是后退的木糖醇几人。

    不仅如此，他们都攻击到剧毒蜈蚣，仇恨值直接拉到他们的队伍上。

    还不等云天泽动手，剧毒蜈蚣已经冲到他们面前，张口喷出一大口毒液。

    “-110！”

    “-117！”

    “……”

    一个个伤害跳起，木糖醇几人身上更是呈现出黑色的魔气来，全都进入了中毒状态。

    “嗯？”

    “这BOSS的技能也能让人中毒？”

    “还是AOE伤害！嘶，还好这群家伙来了。”

    眉头微挑，云天泽嘴角勾起，没想到，木糖醇这群人来得还刚好。

    眼看着木糖醇他们中毒，云天泽也就懒得动手，反正他们必死无疑，趁着剧毒蜈蚣仇恨值不在他身上，又开始施放技能，将先前被击杀的毒蛛、凶猛猎狼给召唤了出来。

    “啊！”

    果不其然，两秒之后，随着中毒与剧毒蜈蚣的攻击，木糖醇七人纷纷倒地惨死，甚至还爆出了一件装备来。

    悠然上前捡起装备，云天泽操控着三头召唤兽，将剧毒蜈蚣的仇恨值拉去。

    激烈的BOSS攻略战，再度开启！

    没有了技能的剧毒蜈蚣，可以说是彻底没了反击手段。

    在云天泽与毒蛛的双重毒素下，也就是50多秒的时间，剧毒蜈蚣血条彻底清空！

    哗啦啦——

    刹那间，一大堆铜币爆出，夹杂着一件装备，还有一本书籍！

    “叮！”

    突兀的，系统提示音，悄然响起。

