    6月3号，辉月之城。

    距离血色之日已经过去3天了。

    这座安全渡过天灾的城市在居民高昂的士气中，已经恢复了正常的生活节奏。

    钢铁厂、酿酒厂、造纸厂......等等，这些正在开工建设的项目成为了辉月之城的重点建造目标。

    整座城市都在为此而忙碌。

    辉月之城的面貌，几乎每天都在更换。

    城主庄园，在外面干的热火朝天之时，罗伦却舒服的靠坐在铺着巴掌厚魔兽皮毛的靠椅上。

    这是四翼水鸭的毛发，这种魔兽能凝聚水元素，皮毛非常凉爽，是千金难买的上品坐垫。

    桌面上摆着十多道精致的甜品和点心，让人胃口大开。

    身后穿着黑白相间女仆服饰，容貌动人心魄的猫耳娘此刻正嘟着嘴，满是委屈的帮他按摩。

    但这个举动却并没有迎来夸赞......

    罗伦感受到猫耳娘软绵无力的手，眉头一挑。

    “没吃饭吗？用点力气。”

    “哦......”

    温莎嘴巴嘟的更厉害了。

    但也不敢还口，只能加大力气......

    内心恨恨不平。

    最后干脆用上了全部力气揉捏了下去。

    痛死你这个大恶魔......

    但捏了半天，手都酸掉了，却没听到对方带着痛苦的呵斥，微微侧过身看去，发现这个恶魔似乎还很享受......

    顿时内心那点气直接就泄了，有气无力的揉了揉后直接放开了。

    “主人，我去给您倒杯茶......”

    罗伦微微转过头，看了猫耳娘一眼。

    “等会再去，过来跟我说说，上个月花费了半个多月的时间为什么没找到飞行魔兽？”

    他对温莎可是抱了很大期待的。

    耳语者，能跟魔**流，这可是驯服魔兽的绝佳人才。

    为此他不惜把恶魔蜂后伊琳戈派去给温莎当保镖，但结果却是忙碌了半个月颗粒无收。

    这让他怀疑这个有些迷糊的猫耳娘是不是背着他划水了......

    接触温莎这段时间，罗伦也算是摸清楚了对方的性格。

    这个猫耳娘对美食毫无抵抗力，尤其喜欢甜品，这算不上缺点，真正的缺点是对方没什么上进心。

    别说跟其它战士那样整天想着去猎杀魔兽提升等级了，就是让她去干点活都磨磨蹭蹭的......

    这个懒家伙最喜欢干的事就是猫在松软的沙发上睡懒觉，或者去后院晒太阳。

    除了没有傲娇这一条熟悉之外，简直跟猫咪的性格没什么区别......

    跟同样是亲人被地牢族杀害的薇妮比起来，简直是两个极端。

    薇妮整天想着如何提升自己，如何复仇，但这个猫耳娘却想着明天吃什么甜品......

    白白浪费了耳语者的强大天赋。

    温莎恨恨不平的瞪了罗伦一眼，满是委屈道。

    “我跟伊琳戈小姐飞了很多地方，但之前在那些地方生活的飞行魔兽现在都找不到了......”

    说完还很不开心。

    因为没能在无尽荒原上找到飞行魔兽，罗伦之前答应她的甜品被减半了......

    而且这两天罗伦还有事没事的使唤她，让她时刻不得闲......

    这可把温莎气坏了。

    我都这么努力了，你还要欺负我！

    这个大恶魔！！

    罗伦没理会这个猫耳娘恨恨的目光，眉头微皱。

    “魔兽正常来说是不会轻易离开自己生活的区域，除非猎物突然减少或者有其它情况出现。

    半个月时间，去的位置相比不少，但都找不到......”

    眼神变得严肃了几分。

    “温莎，你在无尽荒原上，是否还发现了什么异常？”

    猫耳娘被罗伦一问，顿时内心那点愤愤不平就被镇压了，小小声道。

    “不对劲？没什么不对劲啊，唯一奇怪的就是有很多兽人往无尽荒原深处迁徙，而且很多平日里是敌对关系的部落也聚集在一起了.....”

    罗伦眼神一凝。

    兽人在聚集？！

    兽人是以部落为核心的社会体系。

    各个部落之间很少有往来，大家各自有各自的狩猎区域，甚至在碰到之后，还可能爆发战争。

    现在为什么突然会聚集？

    他敏锐的感觉到有几分不对劲。

    “那些聚集的兽人数量有多少？？”

    温莎摇摇头。

    “具体数量不知道，反正很多很多......我们跟踪过它们一段距离，但没多远就出现了双足飞龙。

    我们只能放弃。

    而且当时我们还在寻找飞行魔兽，对这件事也没太过在意。”

    这话让话罗伦陷入了沉思。

    内心的直觉告诉他，这件事似乎并没有温莎说的那么不简单。

    “寻找飞行魔兽这件事暂且搁置，等我派人探察清楚了兽人的举动之后再继续......”

    温莎闻言张了张嘴，那我的甜点呢？

    但看着皱眉的罗伦，喉咙中的话又咽了下去，闷闷不乐的闭上了嘴。

    罗伦沉思良久之后，看着温莎还在，有些奇怪道。

    “你还不走在这做什么？”

    我？！！

    温莎瞪大了眼睛，你让我走了吗？我不是你的女仆吗？我不得伺候你吗？

    这个大恶魔！

    混蛋啊啊啊啊啊！

    罗伦起身，摆了摆手。

    “下去吧。”

    温莎一跺脚，恨恨的转身离开，但是脚步太急了，在墙角处还差点碰倒了一个花瓶。

    罗伦哑然失笑，没事在家欺负欺负小猫咪也挺有趣。

    等温莎离开后也没多逗留，直接走出了大厅。

    目光扫视一圈，挥了挥手，在天空巡视庄园的狂蜂恶魔立刻飞了下来。

    “日安，主人。”

    狂蜂恶魔成为恶魔之后，对罗伦的称呼悄然从领主大人变成了主人。

    他们的灵魂都已经归属于罗伦，怎么称呼都不为过。

    罗伦没多废话。

    “让伊琳戈马上过来。”

    “是。”

    狂蜂恶魔头上的两个触须晃动，立刻把信息传送了出去。

    因为能在1000米的范围内跟同伴联系，所以罗伦为了方便交通，派遣了一个小队的狂蜂恶魔成为了联络员。

    重要的部门都会放上一个。

    专供他和市政厅传递消息或者政令。

    这玩意虽然没有手机方便，但也极大的加快了消息的流转。

    战时要打仗，战后还要当通讯工具，狂蜂恶魔的价值都快被罗伦榨干了。

    不多时，黄蜂娘煽动着翅膀从天而降。

    妙曼的身材，超高的颜值，加上妖娆的气质，让人一眼难忘。

    罗伦每到这个时候都会感慨，以后一定要给伊琳戈量身定制一套短裙.......没事就让她飞上天练习降落。

    “主人......”

    伊琳戈落地之后，蜂后的气势悄然收敛了起来。

    目光含笑的看自己的主宰。

    红宝石一样的眼眸中充满了信任和依赖。

    罗伦也没客套，直接进入正题。

    先是询问了一遍飞行魔兽和兽人异动的情报，确定没有更多有价值的东西之后，直接派遣伊琳戈前往无尽荒原，探听清楚兽人的异动是怎么一回事。

    他内心隐隐有些不安，似乎即将有什么不好的事发生。

    身为恶魔大公，他体内的血脉可是S+级，对危险的感知绝对不是什么幻想。

    等到伊琳戈带领着两队狂蜂恶魔离开之后，罗伦又把艾莉尔叫了过来。

    艾莉尔到来之后，没等这位市政厅副议长行礼，罗伦直接了当道。

    “近期无尽荒原上的兽人有些不太安稳，似乎出了什么大问题。

    为了保险起见，我已经派伊琳戈去探查了。

    另外，我要马上去一趟德克尔城，即探听消息也重新购买一批辉月之城急需的物资。”

    艾莉尔连忙点头。

    “您放心，我会守护好辉月之城......”

    看着女孩坚定的眼神，罗伦微微一笑。

    “对你，我一直都是绝对信任。”

    “我离开之后，务必做好警戒工作，把金矿的岩石巨人暂时调回来，预防万一。”

    “菲雅娜也会留下坐镇。”

    艾莉尔眼神充满了不舍，虽然罗伦只是简单去一趟德克尔城，但对女孩来说，她心似乎也跟着离开了。

    “大人......您要小心些。”

    罗伦点点头，对于这位内政天才，他的信任一直是拉满的。

    这么长时间，艾莉尔找处理政务上也从未出过差错，足以可见其能力。

    确定没什么问题之后，罗伦没多逗留。

    带着两个小队的恶魔狂蜂离开了辉月之城。

    ——

    德克尔城。

    自从兽人建国的消息传来，整座城市的气氛都处在一股躁动之中。

    因为这个消息太过吓人了。

    没有人知道在无尽荒原上生存着多少兽人。

    也没人知道兽人建国之后下一步将会做什么。

    无数年来，无尽荒原上的兽人都是人类奴隶主捕猎的目标，备受欺凌。

    一旦对方成功建国，那么曾经奴隶主欠下的债会不会被清算？

    德克尔城作为北境最大的城市，同时也是最大的努力交易市场，到时又该如何自处？

    从来都是自信满满的德克尔城居民，这一次，感到了浓重的不安。

    整座城市都在讨论这件影响他们命运的大事。

    “要我说，干脆直接跟国王陛下申请皇家狮鹫军团跟皇家施法军团支援！

    派遣重兵，剿灭那些兽人！

    这样一来，不就没有人能威胁到德克尔城了吗？”

    “放屁！！你知道兽人有多少强大的军队吗？对方有多少超凡？多少传奇？什么都不知道就敢跟对方开战？

    而且就算兽人建国了，也未必敢来进攻德克尔城......”

    “你懂什么！兽人建立国了，以后我们还能在无尽荒原上抓捕兽人奴隶吗？还能随便开发矿脉吗？”

    “兽人也不敢拒绝我们开掘矿脉吧......”

    罗伦走在德克尔城的街道上，听到了路过的人群不断传来激烈的争辩声。

    但越听，脸色就越凝重。

    兽人建国了！

    这个消息让他久久回不过神。

    如此惊人的变动，是他怎么都想不到的事。

    辉月之城可是深入无尽荒原。

    兽人建国之后很有可能会向外扩张，至于占领矿脉，驱逐在无尽荒原上的领主都是可以预见的事。

    利益是最大的驱动力

    罗伦不清楚兽人建国的动机，但不论谁建国，都会想尽办法壮大自身，这是常识和常理，换他来也一样。

    心情顿时急迫了几分。

    才短短一个月的时间就发生了如此大的变动，他必须要得到更多的情报，以应对接下来必将发生动荡的局势。

    半个小时后。

    十二街区，紫荆花商盟的驻地。

    在门口守卫的仆人上次见过罗伦，看到他之后立刻恭敬的引着他进入庄园，没有发生被自家下人拦住的狗血剧情。

    一个月没来，庄园内的人员明显多了很多。

    出现了大量的陌生面孔。

    那些新来的没见过他，主动过来行礼的只有三五个人。

    罗伦也没心思想这些鸡毛蒜皮的小事，脚步匆匆的跟随着仆人来到了主厅。

    他在这个世界收服的第一个部下，紫荆花商盟临时负责人，情报机构野草的主要负责人——阴影盗贼阿诺尔，正跟下方十多个部下商议着什么。

    罗伦进屋的刹那，坐在主位下手第一个位置的阿诺尔立刻看到了他的身影。

    满是惊喜的起身行礼。

    激动道。

    “罗伦大人，恭迎您荣耀归来！！”

    罗伦大人就是他唯一的靠山，血色之日后能完好无损的触须在这里，足以让他心情激动。

    其它正在商议的十多人心中一惊，也齐刷刷起身，对着罗伦扶胸。

    “日安，罗伦大人......”

    罗伦微微颔首，直接走到主位坐下。

    随后摆了摆手，起身的十多个人这才敢坐下。

    “兽人建国这件事，你们探听到了多少消息？”

    阿诺尔脸色肃穆道。

    “罗伦大人，这几天野草正全力探听相应的情报，但收获虽然不多，但也探听道了几条关键消息。”

    罗伦立刻提起了兴致。

    “说。”

    “是，大人......”

    阿诺尔整理了一下思路之后，沉声道。

    “从我得到的消息能判断，兽人为了建国已经筹备了很长时间，这次必定是有了万全的把握才对外宣布，甚至我怀疑兽人早已经暗地里建立了王国，只不过此时才宣布。”

    “第二，兽人在宣布建国之后，同时宣布，无尽荒原属于兽人王国，所有势力在无尽荒原之上的领土都是在侵占兽人王国的土地，未来，兽人将会派遣大军夺回被侵占的土地......”

    罗伦眼神一凝。

    兽人到底想要做什么？

    刚开始建国，竟然直接跟所有势力为敌。

    无尽荒原潜藏着无数珍惜矿脉，人类、蜥蜴人、精灵、矮人、地牢族......几乎有一定实力的种族和城邦都在无尽荒原上开垦。

    这么疯狂的话语，岂不是把所有人都逼迫到跟兽人为敌的场面上？

    还是说......谋划依旧的兽人，真的具备了统治无尽荒原的力量？

    这片土地可是比银月王国大了数倍啊。

    如果兽人所言为真......那么深处无尽荒原深处的辉月之城，只怕要面对极度恐怖的兽人大军来袭。

