    接到乔梁的来电，张海涛有些意外，但似乎又在意料之中，笑道：“小乔，你还真给我打电话了。”

    “张秘书长，您猜到我会给您打电话？”乔梁眨了眨眼睛。

    “我猜你可能会打，也不可能不会打。”张海涛颇有玄机地回答着。

    “还是张秘书长厉害，啥都能被您猜中。”乔梁笑道。

    “行了，别拍马屁了，你打给我，是不是想问晚上市里开会上的一些事？”张海涛道。

    “嗯，张秘书长，刚刚安书记给我打电话了，他没跟我说啥事，就是问我是不是对自己要求放松了，自甘堕落了，搞得我莫名其妙的，又不清楚啥事，所以我寻思着跟您打听一下。”乔梁说道，他在关系比较近的人跟前，还是习惯称呼安哲在江州时候的职务。

    听到乔梁的话，张海涛笑道：“安秘书长没跟你说啥事，说明他心底是信任你的，所以他懒得多提，对一些上不得场面的阴谋伎俩，安秘书长可能也不屑一顾。”

    “张秘书长，看来您也信任我。”乔梁感动道。

    “现在照片的真假还没鉴定出来，我给你打电话也没啥意义，而且我相信你是个懂分寸知轻重的人，不会刚上任就干出这种事。”张海涛道。

    “张秘书长，那照片上到底是啥呢？”乔梁追问道。

    “照片是这样的……”张海涛简单大致地跟乔梁说起来。

    乔梁听完瞪大了眼睛，心里靠了一声，特么的竟然是这个，他还以为是因为他强行勒令让塑料厂关停整顿，塑料厂老板怀恨在心，所以暗地里搞他呢，没想到竟然是昨晚参加商会晚宴出的问题，看来是那个姜辉搞的鬼。

    一想到昨晚姜辉让两个漂亮女学生坐在自己身旁，还不停跟自己喝酒，乔梁不由惊出一身冷汗，幸好他有节制，否则要是昨晚喝醉，那肯定会出更大的问题。

    不过重点不是那两个女学生，而是那一箱钱，乔梁眉头皱得老高，他的后车厢被人放入了一箱子钱？可能吗？如果是真的，司机是干什么吃的？一个大活人往后车厢放入一个箱子，司机会没有发现？

    想及此，乔梁也顾不得和张海涛多聊了，道：“张秘书长，我现在想到了一些事，可能是别人故意给我设局，我得马上去看一看。”

    “嗯，去吧。”张海涛点了点头，听乔梁的口气，看来照片是真的了，不过张海涛并没有怀疑乔梁，他相信乔梁是清白的，毕竟和乔梁也相处过一段时间，他对自己看人还是有信心的。

    乔梁挂掉电话后，第一时间给许婵打了电话，然后又通知司机周汉，让他们现在都到縣大院来。

    给两人打完电话后，乔梁思虑片刻，又给高君卓打了电话，乔梁这是为了以防万一，如果在他车子的后车厢真有一箱钱，他必须提前让高君卓这个縣纪检的负责人来做个见证。

    乔梁打完电话后就走下楼来，等着其他人到来，

    对于司机周汉，乔梁并不熟，对方是縣小车班的，他刚来松北上任，周汉是小车班那边给他安排的司机，毫无疑问，给领导开车是个好差事，时间长了，可以得到领导的信任，而司机同秘书一样，最后往往都能成为领导身边的贴身人，拥有超出其身份和地位的一些隐性权力，乔梁相信周汉也会珍惜这份工作，否则有的是人挤破头想给縣长当司机，只是周汉早早就被人收买了吗？

    乔梁想着心事，因为周汉还没来，所以现在都还是乔梁的猜测，乔梁并没有急着下定论。

    最先赶过来的是高君卓，乔梁见高君卓也是从办公楼里走出来，才知道高君卓现在也还没回去，不由笑道：“君卓同志，你也还在加班？”

    “嗯，晚上留下来处理一些事，刚要回去就接到乔縣长的电话。”高君卓笑着点头，探询地看着乔梁，“乔縣长，是发生了什么事吗？”

    “不急，我们等其他人过来。”乔梁说道。

    “还有其他人要过来？”高君卓神色一怔，不知道什么事的他，这会也只能按捺住心里的好奇。

    很快许婵和周汉来了，两人几乎是前后脚到，乔梁冲许婵点了点头，最后转头对周汉道：“小周，你去把车子的后车厢打开。”

    縣大院的停车场就在边上，几个人走几步路就到，周汉走去把车子的后车厢打开后，乔梁定睛一看，瞳孔一下收缩起来，尼玛，里面还真有个手提箱！

    “小周，这个手提箱里是什么？”乔梁盯着周汉，目光凌厉。

    “乔縣长，我不知道啊。”周汉一脸纳闷，自言自语地说着，“奇怪啊，这里什么时候有个手提箱了？”

    “把箱子打开。”乔梁冷声道。

    周汉闻言，立刻把箱子拿出来，放在后车厢盖上，然后打开，映入眼帘的是一沓沓的百元大钞。

    看到这一幕，一旁的高君卓脸色变了一下，看着乔梁的眼神带着些许莫名的意味，许婵更是神色大惊，指着箱子里的钱，结巴道：“这……里面怎么会有这么多钱？”

    “是啊，怎么会有这么多钱呢？”乔梁幽幽地盯着周汉，“小周，你能给我解释一下吗？”

    “乔縣长，我也不知道啊，我都不清楚后车厢啥时候有这么一个手提箱了，不知道谁放进去的。”周汉叫苦道。

    “小周，你这说的什么话？乔縣长的车只有你在开，钥匙也在你身上，谁来动过车子，难道你不知道吗？”许婵轻斥道。

    通常来说，縣处级干部也是没资格配备专车的，但实际工作当中又是另外一回事，縣长和书记往往都是有默认的专车，其他人坐不得，至于副縣长，则一般是保证工作用车。

    因此，乔梁的座驾，平常是不会有其他人动的，所以车子的后车厢出现这么一箱子钱，就显得很微妙。

    高君卓这会大概明白了乔梁喊他过来的目的，只不过面对这么一箱有点解释不清楚的钱，高君卓并没有急着出声。

    这时候，周汉依然在否认着他不知道怎么回事，看其表情，也不似在说谎，乔梁认真盯着周汉看了几眼后，没有继续追问，而是对高君卓道：“君卓同志，喊你来是想让你做个见证，这个钱出现在我这个后车厢，连我都莫名其妙，不知道怎么回事，眼下我把这个钱交给你们纪检处理，也烦请君卓同志替我做个证明。”

    高君卓闻言眼神变幻了一下，笑道：“可以，不过这事毕竟非同小可，我得和苗书记知会一声，同时跟市纪检的领导汇报一下。”

    “嗯，应该的，你该怎么做就怎么做。”乔梁点头道。

    接下来，几人在现场没有多呆，高君卓让下面的工作人员过来将箱子提走后，也回到了办公室。

    乔梁让周汉回去，却将许婵留了下来。

    “你对周汉这人了解吗？”乔梁边走边问许婵。

    “不是很了解，要不是他被安排过来给你当司机，我都还记不住他名字，不过他在縣小车班好像也干了不短时间了，我对他有点印象。”许婵说道。

    “回头把他换了，你看有没有新招进来的司机，底子干净一点的，重新给我找一个。”乔梁说道。

    “好。”许婵点了点头，小心地看了乔梁一眼，“乔縣长，您是怀疑周汉跟那一箱子的钱有关系？”

    “不清楚，我也没啥证据。”乔梁呵呵一笑，“说不定在别人眼里，这一箱子钱是我搞的呢。”

    “不会的，我相信乔縣长。”许婵连忙道。

    “你相信我，那也得别人都相信我不是？”乔梁笑了笑，“对了，关于我的秘书人选，你之前送过来的那份名单，我就不从里面挑了，回头我自己物色一个。”

    许婵闻言愣了一下，乔梁的秘书人选到现在还没定下来，看来是对她之前送的那份名单都不满意，许婵不由道：“乔縣长，那份名单上都是从咱们内部挑选出来的学历最高最优秀的人才，要是您还不满意，那可就很难选了。”

    “有时候学历也不代表一切嘛。”乔梁笑笑，“反正这事还不是很急，有些事你先兼着，我觉得也挺好的。”

    许婵闻言点了点头，没再说什么。

    另一边，高君卓回到办公室后，就将办公室门关了起来，拿出手机给苗培龙打了过去。

    苗培龙听完之后，先是错愕，随即大笑：“这个乔梁，就是太高调了，做事张扬跋扈，你瞧，一来就摊上事了。”

    “乔縣长这个钱，来历有点不清不楚，虽然他让我去做个见证，但事情要说清楚怕也没那么容易，我估计这次有点麻烦了。”高君卓笑道。

    “所以说啊，做人要懂得进退。”苗培龙眯着眼笑起来，他已经大概猜到这有可能是李清岩那边在整乔梁，之前他制造的那出好戏，看来已经开始在上演了。

    想到这，苗培龙不禁有些得意，希望李清岩能够给力点，最好是能将乔梁搞掉。

    市里。

    晚上十点多的时候，骆飞亲自给郑世东打了电话：“世东同志，警局那边的鉴定结果已经出来了，照片是真的，你们纪检要严肃处理此事，一定要追查到底，我希望你亲自带队督办，明天就前往松北，我们决不能纵容任何一个贪赃枉法的干部逍遥法外。”

    听到骆飞的话，郑世东嘴角抽搐了一下，骆飞对这事还真不是一般的积极，这么晚了还给他打电话，好像专门守着警局那边的鉴定结果似的，而且话里话外似乎就认定了乔梁有问题一样，不过听到骆飞说那些照片是真的，郑世东心里也是咯噔一下，乔梁这小子难道真的一提拔就迷失了自我，没守住底线？

