    紫灵源果。

    这。

    才是云洪之前用玉盒专门装起来的紫金色果实的真正名字。

    “吸收。”云洪一边吞噬着它散发出的生命源力，一边观察着这一件至宝。

    经过云洪将近一天时间的吞噬。

    这枚果实只剩下半个拳头大小。

    通体浑圆，外表光滑无比，有着透明色泽，流动着令人心动的光辉，向外弥散着一股勃勃生机的气息。

    这一股神秘气息。

    令人忍不住想将其一口吞下。

    但云洪强忍着这股冲动。

    吞入体内，是最直接的炼化方法，可实在太慢了，比起他施展的法门慢了数十倍乃至数百倍。

    “之前那头六蹄异兽体型会如此庞大，恐怕是炼化了部分紫灵源果生命源力的原因，令他的肉身强横。”云洪暗道：“只是，如此珍贵宝物，怎么来的？”

    这些年。

    云洪熟读各种典籍，对天下间各种历史，各种天材地宝，基本都有所了解，可他从未见过有关紫灵源果的消息。

    人族典籍中，从未有记载。

    云洪能认出，是因为这是梦境传承中，提到过的一些珍贵宝物，可辅助界神体系修士修炼神力。

    大罗体系修士，通过提高修炼环境的灵气浓度、吸收灵石灵气等方法，来加快修炼速度。

    人族历史上，曾有绝世妖孽，偶然进入一处超大型矿脉，不惜代价炼化灵石，不到一年时间，修为便从上仙境初期，如果坐火箭一样提升到上仙境圆满。

    但是。

    界神体系修士，很难做到这点。

    神力，本质是生命源力，正常情况下，必须要慢慢炼化灵气，再一步步转化为神力。

    就像小孩子想要长大，不可能吃着吃着就长大。

    事无绝对，上天是公平的，界神体系修士，想要快速提升修为，同样有办法，那就是吸收蕴含生命源力的宝物。

    这种宝物，无比罕见。

    在梦境传承中，云洪知晓数十种蕴含生命源力的宝物，也得到了相应的炼化法门。

    可他从未用到过。

    因为，成上仙的数年时间里，在人族世界，云洪别说见到这种的珍宝，听都没听说过。

    这枚紫灵源果，是云洪得到的第一枚蕴含生命源力的宝物。

    “难道是那妖王进入了某个古老遗迹？”

    “还是说天地灵气浓度提升，孕育出了这种宝物？”

    云洪念头百转，想出各种可能。

    很快。

    他就将这些念头压下。

    “当前重要的，是炼化它。”云洪暗道。

    这种宝物，大罗体系修士得到，可强化肉身根基，更多的还是保命作用，若是受重伤，服用它可快速恢复肉身伤害。

    对界神体系修士，它的作用更大。

    “我原本就是神纹境巅峰，距离神纹境圆满不远了，炼化这紫灵源果一天，抵得上我苦修大半年。”云洪暗道：“快了。”

    “继续。”

    云洪集中注意力，继续施展法门，吸收着生命源力，紫灵源果中的生命源力以极快的速度转化为云洪的神力，进而衍生出‘飞天神纹’。

    时间流逝。

    两个时辰之后，当生命源果只剩下最初四分之一大小时，云洪体内神力终于达到了极致。

    忽然。

    “轰~”云洪的掌心浮现出两道熟悉的圆形金色神纹，神纹相比过去更加复杂生动，充满着神圣之感。

    “该突破了。”云洪心有所悟。

    旋即，直接运转《飞天真界》法门。

    轰隆隆~

    只见体内浩浩荡荡的神力涌动，猛然涌向心脏，心脏则是疯狂震颤起来，仿佛神力驱使着一股无形的力量压缩着它。

    每一次压缩，都令心脏发生蜕变，强化一大截，跳动的愈发强健有力。

    “啊！”

    云洪只觉得心脏疼痛，意识都微微颤栗，但他仍然咬牙坚持着。

    咚~

    每一次心脏跳动，都仿佛一柄大锤锤大鼓，令人心颤。

    轰隆隆~

    心脏的一次次压缩，一次次强化，极短的时间内，足足九次，令心脏雄浑强大到了匪夷所思的地步，比之前强大了数倍。

    终于。

    心脏蜕变到了当前的极致，停息了下来。

    “心脏九变，成功！终于达到了神纹境圆满。”云洪心中喜悦。

    他内视自身，体内的心脏，已经发生了翻天覆地的变化，通体完全化为了金色，若仔细看，那金色，实则是无数的‘飞天神纹’组成。

    心脏上，更是有无数丝线连接着体内血肉中的神力，神力尽皆是以心脏为运转核心。

    至此。

    云洪的神体之核心，才真正变成心脏，为将来突破神纹境踏入神心境，打下了坚实基础。

    “最后一步，神力转化。”云洪心念一动，体内浩荡神力开始通过无数丝线涌入心脏中。

    “嗡~”

    大量的神力迅速蜕变，变得更加强大，同时，神力也令云洪全身骨骼、骨髓、皮膜、经脉等每一处都迅速蜕变，迅速进化着。

    从神纹境巅峰踏入神纹境圆满，虽然没有大境界提升那么大，但是也无比惊人。

    因为。

    神纹境圆满，代表达到了神纹境之极致。

    “神力蜕变，神体蜕变。”云洪能够感受到，自己掌控的力量正在急剧提升。

    身体都在‘噼里啪啦’的作响，如果不是这静修室早已被云洪布下隔音阵法，恐怕都会被府邸中其他几位上仙听到。

    云洪掌控的力量提升，比上次踏入上仙境圆满要夸张的多，神力的效果，比真元要强上一截。

    时间流逝。

    足足一刻钟之后，一切终于停息了下来。

    “完成了。”

    云洪睁开眼，他感应着血肉中一道道神纹，每一道神纹都是那么的完美无缺，宛若天成。

    “神纹境圆满。”云洪握住拳头，体内澎湃的力量从四肢百骸中涌入，为他所掌控。

    雄浑的神力。

    强横的体魄。

    “以我如今的神体，光凭蛮力，恐怕就近乎之前远攻的最强威能了。”云洪暗道：“一旦使用上品灵器飞剑，再辅以真元爆发....和真仙境初期修士相比，也相差无几了。”

    “如果再遇到那蛟龙战阵，我近身战爆发，恐怕两三剑就能强行撕裂那战阵。”云洪心中喜悦。

    论力量之强，论法宝，他都不亚于真仙境初期修士，击败一个只是法力达到真仙境门槛的蛟龙战阵，自然轻而易举。

    “不过，真要和真仙境修士搏杀起来，我的弱点，还是剑术方面弱些。”云洪思索着：“且每一位真仙或妖神，都有着领域。”

    领域。

    是很可怕的。

    “不过，我生命力强大不惧生死，面对真仙有一搏之力，最重要是我如今神力大幅提升，再来施展神术化虹，逃命把握也大得多。”云洪充满了自信。

    如今。

    云洪虽然没有把握战胜真仙或妖神，但不至于像过去那般，毫无还手之力

    “神体强化，魂魄还能进一步蕴养，我的神念会更加强大，悟性也会更高，参悟天地自然的速度也会越来越快。”云洪暗道。

    踏入神纹境圆满。

    云洪并未放松自己，又转而参悟起剑术来。

    哗~哗~哗~

    三柄飞剑，不蕴含丝毫真元，在云洪的操纵下，在静修室内演化出一道道玄妙的剑招。

    经过游水城一战，当云洪心神放松下来，只觉自身念头通达，剑术参悟比过去更加顺畅。

    “或许，再过几年，我的剑术境界，便能达到风之势圆满了。”云洪心中喜悦。

    天赋，本就不是一成不变。

    先天基础很重要，可后天的经历更重要，一些人经过后天的打磨，会逐渐绽放出无比耀眼的光芒。

    云洪，天赋本就不凡，游水城一战，让他走出当年因汪飞辰师兄战死的心结，心灵意志变得更加强大。

    悟道速度，自然更快。

    .....

    城主府。

    一座静修室中，吕河正盘膝静修着，一边修炼，一边分出一丝念头感应着城池方圆数十里的动向。

    游水城布下的阵法，如果方圆二十里有剧烈的天地灵气波动，是能感应到的。

    忽然。

    “嗯？”吕河猛然张开眼，眸子中有着惊色：“好惊人的天地灵气波动，是宝物出世？不对....在移动！”

    “是谁？”

    轰~

    吕河瞬间冲天飞来，将房屋顶部直接撞出了一个大洞，瞬间冲到了天空中，望向远方。

    “什么？”

    吕河一眼就看见，十余里之外的高空中，朦胧云雾中一头无比巨大的青色蛟龙正盯着自己，破开云雾而来。

    青色蛟龙，正散发着无比雄浑的气息。

    最重要的，是它眸子中的冲天杀意，令吕河心中瞬间醒悟，这头可怕蛟龙，是冲着游水城来的。

    毫不犹豫。

    他就捏碎了自己还没拿热乎的巡天令牌，同时朝着下方怒吼道：“妖神！妖神！”

    虽然不明白为何会有妖神会违背规则杀来，但他顾不得这些。

    轰隆隆~

    城主府升腾起金光领域，全力压制向岚昆妖神。

    旋即。

    嗖！

    吕河毫不犹豫的逃窜向了远方，不是他不想抵抗....是因为，上仙面对妖神，根本没有赢的希望。

    轰~轰~轰~

    大片房屋破碎，眨眼之间，足足九道身影冲天飞起，正是云洪、洪元瑶、阳青等九大上仙。

    他们同样一眼就见到了庞大青色蛟龙的身影，个个脸色大变。

    毫不犹豫。

    九人全部都开始求援。

    “逃！”

    “四散逃跑。”九位上仙做出了相同选择。

    轰隆隆~风云色变，岚昆妖神杀意冲天，呼啸着冲过天空，飞行速度比人族众上仙快了一倍都不止。

    “云洪，还我儿命来！”

    岚昆妖神眸子都红了，一眼就在众多上仙中认出了云洪，蕴含着妖神法力的怒吼声响彻天地。

    “轰隆隆！”两道青色飞轮瞬间从岚昆妖神头顶亮起，绽放出无比可怕的光芒。

    嗖~嗖~

    两大飞轮法宝盘旋，快若闪电，呼啸着划过长空，杀向了云洪！

    ——

    ps：一更到

