    不管是正规比赛或者训练时都应该佩戴防具，素振棒的威力可不低。

    原始人用木棒竹棍都能敲昏女性带回山洞，由此可见木棒其实是对人宝具。

    但站在人群前的高西智夫却只是拿起了素振棒后就摆好了姿势，没准备穿戴任何防护。

    傲慢，目中无人，和剑道重礼，尊重对手的本质完全不同。

    又说了几句，高西智夫撇头看着水野空，这小子身上竟然有样学样也不佩戴防具。

    “来，咱们两个来给所有人示范下什么是剑道。”说着，高西智夫指了指地上的防具，“你把防具戴好。”

    要是不戴好防具，过会他下手攻击时都放不开力气。

    戴好之后就算他用再大的力气去狂猛攻击，也不会出问题。

    看了看放在地上的防具，水野不禁摇了摇头。

    身体素质在体力、视力、嗅觉全方面的提高，隔着四五米的距离都能闻到剑道防具上散发的恶臭。

    “太臭了。”水野实话实说。

    “哦，那看样子你也是稍微了解点剑道。”明白剑道服臭不可闻，看样子自己随便挑出来的小白脸也稍微沾点边。

    但以这个年纪的在校生，就算明白点皮毛，还不是由他单手吊着打！

    只希望等下别被自己打出来心理阴影。

    不，连皮毛都不明白，没听说过这所高中有什么剑术特长生。

    “我劝你最好戴上这些防具，不然就算我收着力度，你也会被打的遍体鳞伤。”

    听着高西智夫的话，海部纱担心的双手抱在胸前，担心的看着水野。

    “就这样把。”

    倒是B班的人眼神怪异，从高西智夫点到水野时，B班人就知道有好戏看了。

    “能打过吗？”

    “你是说水野，还是那个臭屁老师？”

    “当然是水野了。”

    “不知道，水野虽然很能打，但那也是空手搏击的时候吧，现在可是拿着素振棒，要对付的也是剑道高手。”

    “剑术规则可和打架不一样，不是谁力气大谁就能赢。”

    “你这么一说真的不甘心啊。”

    水野本是班上煞神，能躲开就躲开，但在共同的敌人面前，班里人又全心全意的希望这位煞神能狠狠的扳回一城。

    帮助他们B班，整个ABC三个班找回颜面。

    “大哥，加油！”

    人群中的晴山达也忽然高举振着双臂，脸色涨红，如世界杯时狂热的球迷。

    要是同志一多，能当即乌拉一声冲下场打成一团。

    其他人不知道，但晴山达也太清楚水野的剑术水平了，不然水野也不会成为他的大哥。

    那霜岛太郎可是流传百年剑道世家嫡子，虽然比不过他恐怖的姐姐。

    可放在游戏中，至少也是精英怪级别，这高西智夫是什么货色？

    新手村史莱姆？

    你个LV0也想挑战LV99？

    “……”

    连瞥都没瞥晴山达也，这家伙身上穿着的衣服太可怕了，水野可不想被人误以为和他是一路人。

    其他学生不敢像晴山达也这样热切的把情绪表现出来，但内里的念头出奇一致。

    “你是A班的班长？”高西智夫看了与眼咋护住氖前排的A班班长，“等下看准打击的部位，气势……算了，一时半刻跟你也说不明白，反正等着我击败这位小同学后，你高喊一本就行了。”

    两个无防具的人就这样拿着素振棒相对站立，高西智夫双手握剑，只是稍微的晃了晃剑尖，水野也有样学样。

    感受到两名持刀者的不对意，素振棒都似乎看不对眼。

    高西智夫自始至终没有表现出足够的重视，他连对峙都没有对峙，握着素振棒向上一提，大喝一声重重劈下。

    抢先进攻。

    “啪！”

    慢，太慢了，高西智夫的攻击在水野看来和乌龟慢爬一样。

    手中素振棒以正的不能再正的姿势一格挡，便完全化解了高西智夫的攻势。

    这么漂亮的格挡，让高西智夫一愣，愣神后就是继续的进攻。

    “啪！”

    “啪啪！！”

    暴风骤雨的攻击接连向水野打来，大开大合之下当当作响。

    现实的战斗都被斗出了剑戟片的感觉。

    围观的学生忍不住握起拳头，这两人的打斗太有观赏性了，没想到剑术也能有如此魅力，和想象中乏味的一击定胜负完全不同。

    “牙白，好强，这老师好厉害。”

    “B班的这个帅哥也很厉害好不好，两个人不相上下啊。”

    外人看到是热闹，但实际上个中滋味只有局中人自己才知道。

    高西智夫看起来大开大合，实则是门户大开，狂野的进攻下破绽百出，只要水野想，一击就能定胜负。

    但对方毕竟是受过正规训练的剑客，自己还是要稍微表现的正常点，像个正常的高中生。

    可看着周围同学惊叹的目光，水野稍微用小拇指摁住了剑柄。

    缠斗了这么长时间，还是表现的太过火了吗？

    向下一收，素振棒擦着对方剑身的弧度袭击而去！

    ‘妈的，这小子怎么这么难对付。’

    高西智夫略微有些慌乱了，狂风骤雨了两分钟，都被对方一一接下，打到现在他也气短起来，可这高中生仿佛怪物似的大气都不喘一口气。

    踢到铁板了，绝对的铁板。

    一开始还估计对方身上没有穿防具，高西智夫没有用太大的力气，可打了半分钟后他恶狠狠的咬着牙，拼尽全力向下砸去，势必要把这小子拿下。

    可水野就如大海，任你来多猛烈的攻击，都能无声化解，高西智夫仿佛回到了第一次拿剑，那时与师范的战斗就是这么无力。

    该结束了。

    水野变格挡为突进，捡着高西智夫破绽百出的防御，向前一个送刀，闪电样的素振棒砸在高西智夫的腰侧。

    “唔！”

    只这么一击，高西智夫就呜一声跪倒在地上。

    简单的胜利。

    “看来是我赢了。”

    狂风骤雨的攻击，一击定胜负的写意！

    三个班级的学生终于忍不住爆发出了欢呼声。

    尤其是女同学，就算是B班中曾被水野拒绝过的女生也忍不住摇臂欢呼。

    慌张的看了看被击败的高西智夫，负责临时裁判的A班班长哆嗦着：“B班，那个……同学，一……”

    “还没输！”

    地上的高西智夫爆喝一声，双手抓起地上的素振棒，变劈为捅，直接朝着水野杀去。

    “水野！”