
　　“大哥，要不我和三弟一同陪你去，好有个照应。”郭玉提议。

　　他现在也没有好的办法，只能走一步看一步，争取不让乔峰将来的悲剧发生吧。

　　“也好。”乔峰想想点头同意。

　　这样，郭玉二人就在段誉地带领下向着无锡城外的杏子林赶去。

　　……

　　“叮叮咚咚。”

　　刚刚来到杏子林的外缘，三人就听到一阵兵器的碰撞声。

　　其后更传出一个男子声音，大喊“非也，非也。”

　　“是慕容家的包不同。”段誉一下子就判断出此人身份。

　　“原来，慕容家的人也到了这里。”乔峰面露凝重，长吸口气，“兄弟，走吧，我们进去。”

　　穿过林子，里面顿时豁然开朗，只见一群叫花子挥舞着手中的棍棒，围着两个中年汉子大声吆喝，旁边还绕着更多的叫花子和三个妙龄女子。

　　“原来这就是王语嫣和阿朱、阿碧。”

　　王语嫣蛾眉端正，鼻梁微挺，配合上一双红唇，显得格外动人，再加上一袭白衣在风中轻轻飘动，更是增添几分仙气。

　　而位于她两侧的阿朱、阿碧虽不如她漂亮，也算各有风情。

　　阿碧是典型的江南水乡姑娘，小家碧玉，楚楚动人。

　　而阿朱看上去不过十七、八岁，却已有一股成熟的风情，很是温柔。

　　“帮主来了，帮主来了……”

　　此时，林中众人也全都注意到了郭玉三兄弟的到来，纷纷对着乔峰高声呼叫。

　　“二弟、三弟，你们在此稍等，我去处理下帮中事物。”

　　乔峰对郭玉二人稍作吩咐，便朝着人群中央走去。

　　“王姑娘。”段誉自然也看到了衣袂飘飘的王语嫣，失神地立在原地喃喃自语。

　　“三弟，不如我们一起去见见你那位朝思暮想的王姑娘。”郭玉用手肘轻轻碰了碰段誉的胳膊，戏谑地说道。

　　“二哥说笑了。”段誉嘴上拒绝，身体却很老实，向着王语嫣身边迈去。

　　“王姑娘。”

　　可王语嫣却好像没有看见他，理都不理，眼神专注地盯着场内正在打斗地包不同和风波恶。

　　口中还不停地指点到，“风四哥，这是山西唐家剑法……”

　　“段公子，你也来了。”阿朱看着失意的段誉微微笑道。

　　看到段誉失魂落魄的模样，郭玉不禁缓缓摇头。

　　用现代话来说，段誉就是个名副其实的舔狗，只知道跟在女人屁股后面。

　　但关键是人家成功了，最终顺利抱得美人归，就不得让人说这是人家的本事。

　　毕竟就像郭玉可做不到如此地步。

　　要不是知道段誉的真实生世，郭玉也许会忍不住感叹一句，“真不愧是老段的种。”

　　就在郭玉胡思乱想时，场内已是风起云涌，以四大长老为首的丐帮众人已经对乔峰发难。

　　但乔峰是何许人物，能把丐帮带到与少林齐名的地步，岂是等闲之辈。

　　三言两语就化解了他们的攻势，化被动为主动，成功扭转战局。

　　甚至因为他豪气冲天的举动，林中众人纷纷对他投以敬佩的目光，就连包不同这个混人也不例外。

　　“来了。”

　　郭玉功力高深，已经听到十多个人的脚步声，其中几个脚步深沉，明显抬着重物。

　　他明白，乔峰真正的考验要来了。

　　“徐长老，马夫人。”

　　不久，见到丐帮的这位宿老带着多人出现，乔峰不敢怠慢，与丐帮众人一同拜见。

　　“今天，妾身得诸位朋友相助就是为了揭穿乔峰这个契丹野种种真面目。”

　　接着，从轿中走下的康敏开始了她影后级的表演，拿出一系列所谓的证据，引得林中群雄震惊连连。

　　“怎么会这样？”

　　看着乔峰被眼前的变故搞得不知所措，异常难堪地立在人群之中。

　　郭玉明白，自己应该出场了，他不允许一位英雄豪杰如此黯然地离开他为之奋斗多年的帮派，被这么多人奚落。

　　“徐长老，你们如此作为恐怕不妥吧。”

　　郭玉运起轻功，飞身来到乔峰身边，冷笑地看着发难的众人。

　　“阁下是何人，竟敢插手我们丐帮的事。”老头已经满头白发，脾气却非常火爆。

　　“哼，路见不平，拔刀相助。”郭玉冷哼一声，“况且乔峰是郭某大哥，在下岂能让你们如此欺辱。”

　　“二弟，这是丐帮的家务事，你就不要插手了。”

　　见郭玉为他出头，乔峰十分感动，但他着实不想把郭玉牵扯在内。

　　“放心吧大哥，我只是对马夫人的话有些疑问。”

　　郭玉扭头看向康敏，目露寒光，“马夫人，你刚才说是我大哥是杀害马副帮主的凶手，还曾偷偷行窃时留下一把折扇。”

　　“这个，就算不是他本人，也有可能是他派人做得。”康敏不知郭玉何意，只得敷衍地答道。

　　“哼哼，夫人这话就有问题了。”郭玉扬声说道：“关于密信这么隐秘的事，不说我大哥从何处打听到。”

　　“就算他真得去偷，也不会再行窃时还带着证明自己身份的信物吧，而且还非常碰巧地遗留在原地。”

　　“更巧的是马副帮主第二天还因此意外遇害，大家不觉得这一切都太巧了吗？”

　　郭玉遥望众人摊开手说道：“江湖中人都说北乔峰、南慕容称雄于世，就算少林方丈也不敢说在武功修为上胜过我大哥。”

　　“以他的身手，如果亲自去偷，那还不是探囊取物，怎么会遗漏下这么明显的证据，可笑。”

　　“或许就是这么巧合。”康敏一口咬定就是乔峰偷得，露出一副受尽委屈楚楚可怜的表情。

　　她打定主意，周围的武林人士在知道乔峰的身世之后，肯定会不由自主地倾向她的言辞。

　　“夫人还真是言辞机敏，非常擅于利用自己柔弱的外表骗人。”

　　郭玉冷冷地说道：“要不是我清楚夫人的为人，也许也会上你的当。”

　　“公子到底何意，何苦欺凌我这个未亡之人。”

　　康敏看上去更加可怜了，周围丐帮诸人也都对郭玉怒目而视。

　　郭玉微微一哂，直接爆出大料，“在下曾偶然听到几名丐帮弟子私下议论，说他们发现夫人是个水性杨花之人，背着马副帮主与丐帮多名高层有染。”

　　“而且他们还说马副帮主已经发现了，对此非常生气。”

　　“所以在下有理由怀疑是夫人联合自己的情夫一起下黑手暗杀了马副帮主。”

　　“至于这封信恐怕是事后翻阅马副帮主的遗物时意外发现的，借此新生一计嫁祸给我大哥吧。”

　　“啊，怎么会这样……”

　　顿时，人群中一下子炸开了锅，众人纷纷议论，各种异样的眼投向康敏，场面十分混乱。

　　“我说马大元怎么会突然死了，还流传是我家公子干得。”

　　包不同这个大嘴巴更是大声嚷嚷，“搞来搞去原来竟是被自己的老婆和姘头合谋杀的。”

　　这正是郭玉所要的效果，乔峰的身份已经暴露，众人心中已经种下怀疑的种子，再多解释恐怕也不会相信。

　　但若有另一个大瓜出现，情况就不一样，会同样吸取眼球，让彼此回到同一起跑线。

　　“阁下有什么证据？”事关丐帮声誉，老迈的徐长老喝声问道。

　　而一旁的康敏先是面色大变，继而潸然泪下，愈发凄苦。

　　“呵呵，证据，难道徐长老真得想让在下说出那些情夫的名字吗？”

　　郭玉似笑非笑，“这个待会再说，我们还是回到马夫人身上，其实就连马副帮主当年也被她骗了。”

　　“马夫人原名康敏，本就生性放荡，与多名男子有染，当年为了能嫁给马副帮主，更是亲手杀害了自己的孩子，这种人说的话诸位还敢相信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三十一章杏子林中事免费阅读。https://xs.23sk.com 