    作为奥数魔法空前发达的精灵王国，奎尔萨拉斯的境内林立着数量庞大的法师塔，每一个高耸的建筑都是一位法师的私人领地，而今天，整天忙于王宫政务的魔导师达尔坎·德拉希尔破天荒的回到了自己的法师塔内。

    “大人，塔内的一切都照常运作，只等待您的归来。”学徒低下头恭敬的说道。

    “我需要一个人好好待一会儿，现在你就在外面看守着，不允许任何外来者闯入我的领地。”达尔坎低声吩咐着自己的学徒，随即走进了塔内，复杂的奥术封印也随之附着在关闭的大门上面。

    与此同时，远在奎尔萨拉斯边境的安东尼达斯也站在一个通讯法阵前维持着魔力，阿尔萨斯正拄着剑静静地等待着另一边的消息。

    平稳运转的魔力符文突然变得略微有些混乱，很快一道由纯粹的魔力构成的人像出现在阿尔萨斯的面前。

    “你迟到了达尔坎。”阿尔萨斯低声说道。

    “很抱歉，王宫里的事情太多了。”达尔坎低声说道：“你们给予边境的压力太大了，这导致所有精灵都非常紧张。”

    “但我们还是无法突破那一道防线。”阿尔萨斯说道：“并且这已经是第六天了。”

    “如果十天之内天灾军团无法突破奎尔萨拉斯的魔力护盾，那么一切的辛苦就都白费，并且你也无法成为这个王国的掌权者。”

    “奎尔萨拉斯的法术防御阵列已经经过数位精灵大法师的完善与加固，它对于收到奎尔萨拉斯认可的生命不会产生任何伤害，但是对于敌人却有着强大的削弱效果。”达尔坎解释道：“这也是为什么大部分的亡灵都化为灰烬的原因。”

    “帮助我将这个护盾解除，等我达成目标，到时候你就是奎尔萨拉斯的领导者。”阿尔萨斯低声说道。

    “单单凭借我一个人根本无法完成这个任务。”达尔坎摇了摇头说道：“法术防御阵列的基础是遍布奎尔萨拉斯森林的符文石，一旦被破坏就会被游侠部队发现。”

    阿尔萨斯的目光愈加冰冷，他静静地注视着达尔坎的影像：“我不需要你的解释，我只需要解决问题的办法。”

    “这就是今天我回到法师塔的原因。”达尔坎说道：“从太阳之井那里我获得了两样神器——火焰之石和光明之石。”

    “它们被灌入太阳之井的力量，因此只要持有其中一个物品就可以安然度过魔法防御设施。”

    “那么，我需要得到这两个神器。”阿尔萨斯总算得到了想要的信息。

    “那么就在今天晚上，我会亲自将这两块石头交给你。”达尔坎低声说道：“但是请牢记承诺——我最终需要成为奎尔萨拉斯最终的主人。”

    “你会得到想要的报酬。”阿尔萨斯冷笑着将法阵摧毁，回头对身边的死亡骑士说道：“将我们所有的精锐力量准备好，只要我们得到那两块石头，那么就第一时间对这个精灵王国发起进攻！”

    ……

    “今晚的星星看起来很漂亮。”克尔苏加德微笑着说道：“作为占星师，你又能看出什么呢？”

    “群星之中包含着宇宙的奥秘。”艾塔乌斯轻声说道：“但是从今天晚上的星象来看，恐怕杀戮必不可免。”

    “有趣的星象学。”克尔苏加德低声说道：“外面的亡灵恐怕就在今晚会闯入到奎尔萨拉斯，我们得提前做好准备才行。”

    “我们不会失败。”艾塔乌斯简明扼要的说道：“苏拉玛也绝不允许失败。”

    “但是总得做点什么。”克尔苏加德皱着眉头说道：“另外，通过我对于艾文大人的初步了解……他似乎对于那位名叫希尔瓦娜斯的游侠将军有些兴趣。”

    “计划成功之后，整个奎尔萨拉斯都将成为苏拉玛的附庸。”艾塔乌斯淡淡的说道：“而那位女精灵自然也包含在内。”

    “唔……看起来你已经胜券在握。”克尔苏加德摆了摆手说道：“那么我便回去了——比格沃斯先生还等着我给他提供食物呢！”

    艾塔乌斯却并没有回答什么，而是依旧静静地抬头看着天空中密集的繁星，似乎这就是世界上最美丽的图案。

    深夜中，当精灵守卫像往常一样在哨所守护着奎尔萨拉斯的安全时，一道黑影突然以极快的速度冲了过来。

    几声沉闷的穿刺声之后，阿尔萨斯骑着无敌缓缓的来到了哨所，几名精灵守卫早已经躺在了地面上一动不动，他们的胸膛都出现了一道可怕的伤口。

    “这是最后一个精灵哨所，达尔坎可是帮了我们大忙。”阿尔萨斯微笑着说道：“派出一小队死亡骑士去破坏周围的符文石，其他的所有亡灵跟随我朝着银月城发起进攻——在太阳升起之前我需要看到安纳斯特里亚·逐日者的头颅摆在我的面前！”

    屠杀开始了。

    希尔瓦娜斯最为担心的事情终于发生，在这个深夜里，当所有精灵都在享受着睡眠的时候，冰冷的亡灵部队穿过橙红色的森林，朝着奎尔萨拉斯王国的腹地前进！

    “国王陛下，法力防御已经被攻破，如今我们得全力与亡灵正面对抗！！”风行者一声戎装，头戴灰色兜帽站在王庭下低声说道：“这一场战斗关系到奎尔萨拉斯王国的生死存亡！”

    “我会和人民并肩作战。”安纳斯特里亚国王从王座上站了起来，一道炽热的火焰出现在他的手中，那是逐日者的家传神器——烈焰之击。

    “我也会和父亲一同战斗！”凯尔萨斯皱着眉头说道。

    “不……你去太阳井那里看守。”安纳斯特里亚国王看着儿子说道：“我不能保证亡灵会不会分兵突袭太阳井，因此你必须在那里守护着。”

    “可是……”

    “没有可是。”太阳王拍了拍凯尔萨斯的肩膀：“另外，通知苏拉玛的来客，让他们做好战斗准备。”

    “燃烧吧，杀戮吧！”达尔坎站在自己的法师塔里静静地看着不断被点燃的城市兴奋的说道：“等那些鼠目寸光的国王与贵族都死掉，到时候我就是奎尔萨拉斯的主人！”

