    卢洋洋在晚上就回到了学校，要不是白天没课，他也不可能回去。

    哪怕家距离再近，他也只能选择住校。

    只是刚刚到学校，就被班级的人给喊到了工作室。

    他是学金融的，研究生阶段经常需要实际操盘一些股票之类的，学校专门给他们弄了一个工作室，导师也会在工作室给他们讲课。

    目前读研阶段，班级里面的人很少，他导师带了六个人，就是他这两年打交道最多的。

    到了工作室那边，就看见了所有人，以及经常不露面的导师。

    他学习很认真，毕竟老妈说了，倘若研究生不能顺利毕业，这辈子都别想拿到超过两千块的生活费。

    甚至姥姥姥爷那边，也是严格按照老妈的吩咐来，根本不给任何机会，想要点零花钱都不行。

    日子过的太拮据了。

    为了将来的幸福生活，他只有好好学习这一条路。

    “卢洋洋来了，正好有件事跟你说一下，陈豪同学跟穆诗琪同学带来了一个好消息，他们家里一个是倾城国际集团的经销商，一个是供货商，根据消息，倾城国际集团，将会在一周之后，江都的倾城国际酒店举行一场会议，每一个被邀请的，都能携带三个亲朋好友参加。

    陈豪跟穆诗琪两位同学十分大方，除了他们自己之外，还有四个名额都拿给了我，正好我手下也就六个学生，提前跟你们说一下，好好准备，这次的机会十分难得，倾城国际集团，是全球第一的公司，他们的投资理念也好，运营理念也好，都是全球领先的。

    但凡跟倾城国际沾边的，都会受到市场的追捧，我们学金融的，必须要去见见世面。这一次能参加会议的，肯定都是各方资本大佬，也算是老师我给你们上的最后一课，下半年你们就要开始准备毕业论文以及实习，万一有机会能跟某位大佬攀上关系，将来能少走十年弯路！

    再不济，也能见识一下那些大佬的思维方式，对你们来说，都能获益匪浅！”

    听到老师说的话，卢洋洋沉默了。

    陈豪跟穆诗琪，此时受到了所有人羡慕的眼神。

    毕竟能把这种机会随手送人，足以说明两人的社会地位，已经不仅仅是一个学生了。

    另外三个，家庭条件都一般，可能勉强只有一个百万资产，就是三四线城市一套房，跟陈豪以及穆诗琪这种家庭流动资金几千万甚至上亿的没法比，每月零花钱也就三四千块。

    公认最惨的是卢洋洋，这个家伙抠搜的很，团体聚会，每次都问需要多少钱，上次说要两千块，他都纠结了半天。

    确实，就是因为那两千块，卢洋洋才想着在自己家弄，这样一来，不仅能省下自己的钱，还能赚一万块。

    反正在家吃饭又不花钱，准备再多都可以，另外五个人拿的钱，都被他装到腰包去了，虽然肯定不够那顿饭的零头。

    可谁让他穷呢，只能用这么败家的方式挣钱。

    “老师，我们真的可以跟那些大佬一起参加会议，一起吃饭？”

    其中一个学生，已经激动的说不好话了。

    普通人一辈子都很难想象，有生之年竟然能参加这种会议。

    毫无疑问，这是全球最顶尖的会议，会聚集全球富豪榜前十位的大佬！

    “当然，陈豪跟穆诗琪连请柬都带过来了，他们也是刚刚拿到手。”

    老师对着陈豪以及穆诗琪投以笑容。

    毕竟自己的学生要是能参加这种会议，哪怕只是一个观众，都不是一件寻常的事情。

    作为一个老师，他很清楚其中的厉害，要不是他年龄大了，没什么机会，肯定会先给自己一个名额。

    说完之后，陈豪就一脸傲气的拿出了几个精致的请柬，上面没有写名字，自己填写就可以了。

    毕竟这么短的时间，倾城国际集团也不可能做的那么快。

    要不是陈豪一家都在江都，也不可能这么快就收到请柬。

    “多谢多谢！陈豪，你家到底是做什么的啊，竟然在倾城国际集团有这么高的地位！”

    拿过请柬的人，开始吹捧陈豪起来，至于穆诗琪，大家都习惯她高冷的性格了。

    “也不算什么，只是一个经销商而已。”

    陈豪‘漫不经心’的说道。

    “能当倾城国际的经销商，足以说明家庭不一般了，而且能参加这种级别的会议，肯定也是最厉害的那几位经销商之一！”

    “哈哈，差不多吧。”

    毫无疑问，陈豪这一次直接成为了同学的崇拜对象。

    他们学金融的，对市场太了解了，某个上市公司，只要传言跟倾城国际集团达成合作，哪怕只有几百万或者几千万的合作，股票都会涨上天去，整个公司市值翻两三倍都轻而易举。

    比如一个叫做佳美包装的上市公司，本来市值只有二十个亿，就是因为接了一部分倾城国际的外包装订单，股价直接翻了五倍，变成了一个百亿市值的大公司。

    而倾城国际每年的包装费才多少啊？跟佳美包装达成的协议，也仅仅是几百万的金额而已，他们自己也有包装公司，只不过是忙不过来，外包了一部分而已。

    就这几百万的订单，催生出来上百亿的公司。

    这就是影响力！

    全球第一的公司！

    能在这种公司手底下当经销商，没点实力绝对不行。

    甚至他们都猜测，陈豪以前说的身价几千万上亿都是假的，他家至少身价上百亿。

    如此一来，陈豪也太低调了吧……

    穆诗琪也拿出了两张请柬，跟陈豪拿出来的一模一样。

    除了卢洋洋之外，另外三个同学全部都激动的接了过去。

    卢洋洋见状，也只好伸手接了过来，毕竟总不能搞特殊，否则同学还说他矫情。

    他在家就听说了这件事，可父亲也没说到底是什么用意，以他的情商，完全猜不透。

    “喂，卢洋洋，我们帮你弄了这么好的机会，连声谢谢都没有？”

    陈豪看见卢洋洋面无表情的接过请柬，忍不住开口说了一句。

    这个家伙，昨天竟然跟穆诗琪表白，还好穆诗琪拒绝了，要不然今天他无论如何都不会拿出给卢洋洋的请柬。

    反正只要他不拿出来，穆诗琪肯定也不会拿的。

    没办法分配，就会制造内在矛盾。

    “就是就是，你该不会昨天被穆诗琪拒绝后被打击到了吧？本身也只是你一厢情愿的事情而已，你要是不想要，这份请柬，拿到外面去，轻松能拍卖出百万的价格！”

    一个同学站出来打抱不平了。

    陈豪跟穆诗琪，就是他们的大腿，给两位这样的大佬当狗腿子，他觉得一点都不丢人。

    至于打击卢洋洋？一个穷小子罢了，将来自己能找到好工作，谁会在乎一个同学？

    “谢谢，这个请柬真的值一百万？”

    卢洋洋听到这话，一点也没有不开心，因为他听到了一个关键词。

    这个请柬，竟然能卖一百万？

    嗯，这一声谢谢，他是发自内心的，因为他觉得这是自己发财的机会。

    一百万啊，他这辈子都没拿到过那么多钱。

    “你该不会真想把这种名额卖出去吧？”

    “可以吗？”

    众人：“……”

    就连老师都看不下去了，开口说道：“卢洋洋，我没想到你竟然这样想，这次的机会，我自己都没去，就是为了把名额给你们年轻一代，你要知道，这次机会能给你带来的收益，绝对不是区区一百万能够相比的，甚至能改变你的一生！”

    “其实一百万也能改变我的一生！”

    卢洋洋心平气和的说了一句。

    他要是有一百万，就能想做什么就做什么了，反正只要坚持一年就行，一年之后顺利毕业，老妈肯定不会限制自己花钱。

    一百万花一年，得多开心？

    反正他觉得只要有一百万，就能把自己之前想做的事情给做完。

    “你……简直不可理喻！把请柬给我，这次的名额没你的份了！”

    老师说完，直接气冲冲的从卢洋洋手里拿走了请柬。

    他觉得这个学生已经没得救了。

    平日虽然学习认真，但是日常根本没有把自己教的内容融入进去，甚至想让他拿出一万块钱，自己去证券公司开一个账户，进行实盘操作，提升一下自己的能力，他都说没钱。

    现在这个社会，还有家庭连一万块都拿不出来的人吗？

    江都大学的金融研究生，毕业之后哪一个不是风风光光，只有卢洋洋，无论从哪个方面来看，都透漏着小家子气，目光短浅，毫无气度可言。

    卢洋洋看着自己即将到手的一百万没了，难免有点失落。

    在同学眼里，顿时就变成了自作自受的典型。

    “呵呵，真没见过你这样的人，穷成什么样，才会说出这种话？同学送你请柬，那是友情，你竟然还妄想着把请柬拿出去还钱，以后出去别说是我们同学了，丢不起那个人！”

    陈豪见状，也说道：“卢洋洋，我没想到你竟然堕落到了这种地步，虽然你跟穆诗琪不是一个世界的人，可我们也一直把你当同学看，但你实在是太不争气了！”

    就连穆诗琪，也开口说道：“昨天的事情，我很抱歉，大学期间，我没有谈恋爱的想法。如果你真的需要一百万，我可以借给你，并且承诺十年之内不要任何利息。”

    卢洋洋听着一声声刺耳的话，内心莫名的有点孤独。

    尤其是穆诗琪说的那些。

    自己从未做什么对不起别人的事，也没去占别人便宜，损坏别人的利益，仅仅是问一下请柬是不是值一百万。

    他根本没想过卖掉同学送的，而是想要从家里拿别的去卖。

    仅此而已！

    结果呢？

    “我不需要你们任何人的钱！”

    说完，他直接转身就离开了工作室。

