
　　石青璇居住的地方名叫“幽林小筑”，也是当年石之轩和碧秀心的隐居之所。

　　群山环汇形成的宁静幽谷内，婆娑树木间隐见几间小石屋，溪水于林木中蜿蜒穿流，绕过屋前，流至谷口形成清澈的幽潭，再流往谷外去。

　　谷内枫树参天，密集成林，遮天蔽日，山崖峻峭，石秀泉清。

　　此时正是傍晚，小谷沐浴在晚霞之中，满山红叶，层林如染。

　　池中大石从水底冒起，或如磨盆，或似方桌，清泉石上过，小鱼结伴游，充满自由写意、不染尘俗的意味。

　　“能在这种地方居住的，一定是仙子一般的人物。”

　　“我这里今天不是来了个俗人么？”

　　“凤儿，说你呢，以后多和青璇学学，别整天像个假小子似的。”

　　“师父，我觉得石大家说的，应该不是我。”

　　“嗯？”

　　“师父教训的是，徒儿谨记师父教诲。”

　　“寇仲太冲动，子陵太仁厚，师道太温吞，小凤儿才是我的好徒弟啊。”

　　“是，徒儿一定努力修行，成为新一代的‘剑魔’！”

　　“你还真不客气，惦记我的剑法就算了，连名号都惦记。”

　　“不能继承师父的名号，如何继承师父的衣钵？师父你就放心吧，徒儿一定不会堕了‘剑魔’的威名的。”

　　顿了顿，独孤凤小心翼翼的说道：“师父，你的衣钵别全部都传给徒儿，二位师兄和小师弟也该分一点的。”

　　“我还活的好好地，怎么就惦记起这个了？”

　　“师父武功通天彻地，随时都可能破碎虚空，我们自然要考虑考……”

　　“你们？”

　　独孤凤赶忙道：“这些都是大师兄和二师兄说的，还有小师弟，都是他们的主意，徒儿什么都没说过！”

　　石青璇打趣道：“还真是名师高徒啊。”

　　俗话说，一日为师终身为父。

　　吕云澄觉得自己被霜之哀伤捅了一百多下。

　　自家这几个徒弟，可都真是好徒弟啊！

　　寇仲徐子陵拜师一年多才开始想这些，独孤凤和宋师道更胜一筹，拜师几个月就开始想了。

　　关键他们四个竟然还能坐下来认真商议，真该一人发一把霜之哀伤。

　　“青璇，我这几个逆徒没法要了，要不我的衣钵留给你吧。”

　　“我才不当你的徒弟呢，你不是还有婠婠和商秀珣么？”

　　独孤凤道：“其实，商师娘也帮我们分过，她觉得……”

　　被霜之哀伤捅了一百下，正需要疗伤的时候，商秀珣端来了一碗汤药。

　　由于商秀珣和婠婠一直在争姐姐妹妹，几个徒弟不好参与，便称商秀珣为“商师娘”，称婠婠为“婠师娘”。

　　卫贞贞最占便宜，因为徒弟们都称其为“贞师娘”，好像商秀珣和婠婠都是假货。

　　“婠婠没有参与过吧？”

　　“师父，二位师娘的关系，您应该比我们清楚，商师娘参与的事情，婠师娘怎么可能……”

　　吕云澄仿佛看到商秀珣和婠婠每人端来一碗药，娇笑道：“云郎，该喝药了，你是喝我这碗，还是喝妹妹那一碗？”

　　“贞贞呢？”

　　“贞师娘说自己是妾室，没资格参与，两位师娘说的都对，她都同意。”

　　卫贞贞负责烧火熬药，商秀珣和婠婠负责端上来喂自己吃下去，这简直是太和睦了！

　　“我的凤凰儿啊，你把这些都告诉我，不怕他们怪罪你啊？”

　　“师父怎么会把这些说出去呢？人家是师父最贴心的……”

　　“去岭南宋阀帮你大师兄，顺便给宋缺传个口信，就说我受了重伤，过几个月再去找他论武。”

　　“师父受了什么伤？”

　　“心伤。”

　　石青璇嗔怪了吕云澄一句：“凤儿就是和你开个玩笑，哪有你这么小心眼的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤凤赶忙抱住石青璇的手臂：“还是石大家对我好……”

　　不等独孤凤说完，石青璇补充道：“天晚了，明天再去送信吧。”

　　……

　　翌日清晨，独孤凤去岭南送信，吕云澄则沐浴着阳光，看起了石之轩留下的印卷。

　　阳光是最公平的，不管你是男是女，是老是少，是健康还是疾病，都同样会照在你身上，让你觉得光明温暖。

　　石青璇道：“没想到你竟然有心情晒太阳。”

　　“晒太阳有什么不好？一个人若能多晒晒太阳，就不会做卑鄙无耻的事，无论是谁，在这么可爱的阳光下，都想不出坏主意来的。”

　　“所以你就在这么可爱的阳光下，看这害人的鬼卷子。”

　　“除了那些损阴绝嗣的武功，大部分武功是正还是邪，主要看使用者，用之为正则为正，用之为邪则为邪。

　　就比如这不死印法，既可以用于杀人，也可以用于救人。”

　　“你用不死印法杀人还是救人呢？”

　　“杀人，但我杀人是为了救更多的人。”

　　“你在高句丽做的也是？”

　　“有时候，正义的另一个名字叫做——立场。”

　　“立场？”

　　“站在突厥的角度看，裴矩分裂突厥，挑动各大部族大战，是恶人中的恶人，该用世间最残忍最歹毒最冷酷的手段杀死。

　　站在中原的角度看，裴矩不费一兵一卒便重创草原异族，为中原带来喘息之机，免受胡人肆虐之苦，就是一件大好事。

　　彼之英雄，我之仇敌，我之英雄，彼之仇敌。”

　　“不说这些了，我宁愿听你那几个徒弟准备怎么分你的衣钵，也不想听这些！”

　　“其实那个没什么好分的，他们该学的东西，我都传给他们了，以后怎么样，全看他们自己的创造能力和开拓能力。”

　　“如果创不出来呢？”

　　“就算创不出来，凭我传给他们的绝学，按部就班的修行，练到了空那个级别，还是没什么问题的，而且他们的创造力都很高。”

　　“无趣无趣，不说这些了！”

　　石青璇脱了鞋袜，把双足放入到溪水之中，享受着溪水的清凉。

　　“那咱们说说，中午吃什么？”

　　“你不是最喜欢吃么？有什么好的建议？”

　　“我原本准备抓鱼烤着吃的，现在看来不能吃了。”

　　“为什么？”

　　“因为这里的鱼都是喝你的洗脚水长大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第308章 一人发一把霜之哀伤免费阅读。https://xs.23sk.com 