    苏羽的实力提升太快，这的确会导致他基础不踏实，最终会影响到他后期的进阶。

    关于“打实基础”这个问题，苏羽也曾考虑过。

    他想到的解决办法是游戏中独角兽试炼场下的【高级秘境】，以前蒂娜都是在那里打磨基础的。

    现在曹丞相又给他提供了一种解决方案，双管齐下也未尝不可。

    “丞相，那第三件事呢？”苏羽问道。

    曹丞相捋了捋胡须，缓缓说道：“第三件事是关于斯克鲁星的。我听钟峰说，苏小友你打算在六阶之后前往斯克鲁星，有事吧？”

    说到这里，他的神色渐渐变得郑重。

    苏羽却微微一怔。

    他是打算六阶之后联络斯克鲁游戏监察使，让监察使用星际传送门把他传送到斯克鲁星。

    出于信任，他在不久之前把计划告诉了钟峰，没想到钟峰把这件事告诉了曹丞相。

    不过曹丞相既然已经知道，那就没有隐瞒的必要了。

    苏羽大大方方地说道：“没错，我是有这个计划。”

    “那你能不能带着我和老朱一起去？”曹丞相正色问道。

    苏羽：“......”

    他认真看了曹丞相一眼。

    丞相的眼神很认真，不像是在开玩笑。

    这让苏羽有些为难了：“这个......”

    “怎么，你不愿意？”

    “不是不愿意，而是你们过去很容易暴露。”苏羽耐心解释：“我可以使用【拟形术】把自己伪装成斯克鲁人，而且我还会说斯克鲁语，你们过去如果没有伪装的话，分分钟被人认出来。”

    “这个你放心。”曹丞相自信地笑了笑：“我和老朱都会一些伪装的手段，不用你操心。”

    说完，曹丞相摇身一变，他的身形消失在原地，取而代之的是一个棕黄色、毛色鲜亮的小狐狸。

    “嗷嗷嗷。”曹丞相变身的小狐狸还萌萌的冲他叫了几声。

    苏羽：“……”

    老人，地铁，手机.jpg

    霸气侧漏的曹老板居然变身成一只萌萌哒的小狐狸，这反差实在是太大了！大到让他无法接受。

    苏羽弯下腰，尝试和小狐狸交流：“我听懂你的叫声，你叫的是‘大楚兴，陈胜王’对吧？”

    小狐狸（曹丞相）：“……”

    黑人问号.jpg

    苏羽看着小狐狸。

    但不知为什么，在看到它毛茸茸的兽耳后，突然产生了一种想要伸手摸一摸的冲动！

    同时他的手臂不受控制地朝着兽耳摸去。

    曹丞相注意到苏羽的举动，快速后退了几步。

    然后他摇身一变变回原型，戒备的看着苏羽：“你不会是兽人控吧？”

    “哈哈，肯定不是，怎么会？”苏羽赶紧收回手臂，用干笑掩饰尴尬。

    干笑过后，他赶紧转移话题：“那个雪花……钟峰同意吗？”

    “他当然同意。”曹丞相回答：“就是因为他同意我才问你的。而且我们到时候分头行动，互不影响，避免被敌人一锅端了。”

    “那……好吧。”苏羽只能表示同意。既然曹丞相执意要去，那干脆让他们去吧。

    不过苏羽也出言警告：“丞相，你们可以去，但是我建议你们最好实力恢复到六阶之后再去。”

    “五阶过去非常危险，能活着回来的概率绝对不超过十分之一！这还是我高估的结果。”

    “六阶吗？那也就是分神期咯。”丞相默然点了点头。

    “丞相，您和老朱的实力恢复到什么程度了？”苏羽询问。

    “我们的话……”曹丞相回答道：“我们这些天一直在吸收云麓山泉眼里的灵能，我们都刚刚恢复到元婴期，也就是游戏内五阶的水平。距离恢复到六阶至少还需要两个月的时间。”

    “两个月的话，应该差不多。”苏羽点了点头。

    他原本的计划是三个月内把实力提升至六阶，现在魔力池品质提升，大概一个半月就能达到六阶，距离两个月也不算太远。

    “那行，我们两个月后一起去斯克鲁星！”苏羽说道：

    “不过我最后还要强调一点，即使是六阶强者，能活着回来的概率最多也就七成，你们要做好牺牲在那里心理准备。”

    “这你放心。”曹丞相眼神中露出一丝淡然：“我们这种活几千年的老家伙早就活够了，即使死在那里也不亏。”

    “既然你们这么想，那好吧。”苏羽微微叹了口气。

    ......

    又聊了一些无关紧要的话题后，曹丞相告辞离去，回26楼给苏羽准备药浴去了。

    苏羽给薛文丽打了个电话，让她派人给自己送套新家具。

    然后他把头盔连接在沙发旁边的电源上，再次进入游戏。

    ……

    接下来的五天，游戏中的苏羽还是一直待在法师里烧素材，提升实力。

    离开游戏的12个小时，除了睡觉外，苏羽就前往26楼找曹丞相，使用药浴巩固实力。

    苏羽是个魔法师，使用药浴看起来画风有点不搭。

    但曹丞相使用的都是固本培元类的药材，而且灵能毕竟是相通的，所以药浴对苏羽的效果也特别好！

    苏羽尝试了几次发现效果不错，就坚持了下去。

    这五天，因为主线剧情没有开启，游戏内风平浪静，没发生什么大事。

    唯一算作大事的，可能就是“有关部门”公会开始建设领地。

    雪花豹在拿到苏羽交给他的饰品之后，第一时间就使用获得10点声望，然后去珍珠城兑换了一个靠近海边的领地。

    因为有苏羽的领地作为参考，雪花豹的领地建设非常顺利，整体建设进度也和苏羽领地差不多，繁荣度和宜居度一直保持在90以上。

    但可惜的是他们的领地中没有【玉珑神像】，而且他们也不可能像苏羽这样一天烧上千万的灵能币，所以需要两个月才能把领地提升至城市的规模。

    游戏内一切风平浪静，论坛里也是风平浪静。

    现在玩家们最喜欢做的事，就是时不时的打开等级排行榜，看看现在苏羽多少级了。

    看到苏羽的等级提升超过他们的预期，他们会说一声“克总牛逼”；

    如果没达到，他们会说“克总是不是偷懒啊？生产队的驴也不敢这么歇着。”

    总而言之，苏羽的等级成了游戏内关注度最高的东西。

