    林在石看到来者，顿时怒骂道！

    他现在是人挡杀人，佛挡杀佛！

    更何况眼前这个早就让他看不顺眼的米家少爷！

    米萧在他眼里就是个废物。

    “林少，你冷静点！别这么乱来！后果会很难收拾的！”

    米萧无奈地劝道！

    “呵呵，今天老子就是要让你们华夏人看看，什么才叫实力！不管什么后果，老子都能解决！你们华夏的废物根本不值一提！”

    林在石猖狂地说道！

    米萧听的心里窝火，这货太狂妄了！

    当着这么多人的面也敢这么踩华夏？！

    这是把这地方当什么了？！

    “你别太狂！我警告你，今天你不给我收敛的话，我的人会帮你收敛！你看你过不过的去这条路！”

    米萧一声吼，身后的一群手下全下来了！

    都是米家的精英打手！

    一水的黑西装，全都是练家子！

    这些人哪个都不是吃素的。

    大马路上的人此时已经都看呆了。

    这什么场面啊！跟电影一样的！

    从来没见过啊……

    太吓人了！

    眼看两拨人就有开打的意思，人们吓得纷纷后退！

    马路中间几乎空了。

    只剩下他们！

    林在石看到这，笑了笑。

    “米萧，你不会是真的昏了头吧？真敢跟我来硬的？就靠你这点人？”

    “那我就让你看看，什么才叫真正的实力！给你们这些华夏狗开开眼界吧！”

    林在石吼完这句，直接打了个手势。

    后面的十六辆车全都看到了。

    紧接着，每辆车都打开了车门。

    齐刷刷下来了一个巨型的身影。

    轰！

    十六个恶兽，齐齐下车！

    全员待命！

    他们下车落脚的一瞬间，地面都晃动了一下！

    这些人太重太强劲有力！

    每个都是一座山啊……

    看到十六人全部站过来的一瞬间，那种强大可怕的压迫感，让米萧腿都软了！

    他身后的那些精英打手们，虽然已经见惯了各种大场面，但是面对这种情形，还是后背都出了一身冷汗！

    这些人全是练家子了，他们很清楚什么对手自己能打得过。

    眼前这些人的实力，拿眼一扫就能感受到了。

    这全都是以一敌万的杀人机器！

    他们的体格，跟身上的气息……

    全都是怪物级别的！

    “你……你……居然把所有恶兽团的人都带齐了！你……”

    米萧吓得说不出话了！

    这太吓人了。

    林在石完全不计后果了啊！

    本以为他会带两三个，甚至带五六个。

    但是他居然全带来了？！

    开什么玩笑啊……

    这是要把天捅破吗！

    “米萧，你有资格跟我打吗？告诉你，就连你爹来了也不配！呵呵，华夏人就是垃圾！”

    林在石冷冷嘲弄道！

    米萧半句话说不出来！

    完全被林在石的气场吓到了。

    他明白现在的他完全不是对手……

    “我……我让路！我让路！”

    米萧吓得连连后退，哆嗦着说道。

    林在石看到他的怂样，哈哈大笑起来！

    满意至极！

    “上车！继续前进！踏平沪海！”

    林在石吼道！

    “踏平沪海！”

    身后的巨兽们也齐声吼起来！

    声势把整个马路上的人都震的一惊！

    他们上了车，扬长而去！

    米萧等手下们看着这些人的离去，仍然心有余悸！

    他吓得更是拿手抚着胸口，气喘连连：

    “完了，这次就算是老天爷，都保不住明光集团了……”

