    哒哒哒~

    急促的脚步声

    九叔拿着两本书快步走来，一屁股坐在凳子上，递了一本给白云。

    “我记得那个阵法好像叫作《撼天归元阵》一人一本起找。”

    伸手接过书后，白云开始翻书，因为知道阵名，所以找起来要比昨晚快很多。

    文才见两人这么重视，可不敢捣乱，便去镇里找秋生玩了。

    两人在都没有说话，闷头看书。

    唰唰~

    侧厅内只有翻书发出的声音，时间慢慢地流逝。

    “找到了，就是这一页。”九叔激动得一拍大腿，看着书上的介绍读道。

    “撼天归元阵原是茅山第三十一代掌门为了渡过雷劫所创，此阵可吸收雷劫中天雷的力量转化成大量灵气来恢复法力，阵基需以天星、白银、紫铜等材料铸成十枚天雷令符，铸成令符时以神识刻录天雷阵纹。”

    读到铸天雷令所需的材料时，眉头都皱了起来。

    “白云，铸造天雷令的其他材料都好说，就这个天星恐怕是有点难凑齐啊！而且就算凑齐，想要融化天星也不是那么简单。”

    “天星？”

    白云摸着下巴想了想，道：“我记得以前在山上听师父说过四目师叔好像有一块，师父想换来炼制法宝，但四目师叔死活不肯，想来如今还在四目师叔手中。”

    “哦？”九叔惊讶道：“四目师弟竟然有这种好东西，不过你师父都换不到我们能换到吗？”

    毕竟玄心师兄是筑基境的道士，想来身家应该比他们两个丰厚很多，师兄都换不到，他两能换到吗？九叔表示很怀疑。

    白云却露出笑容，“师叔真的是当局者迷了，四目师叔天赋不差，年轻时好动贪玩练气有些懈怠，以至于如今还未曾突破筑基，如今只要炼成天雷令便可以说筑基在望，四目师叔又怎么会拒绝呢。”

    额…

    白云的一段话让九叔一阵语塞，摸了摸头发，如此说来岂不是可以白嫖四目的天星。

    不对，怎么能算白嫖呢，这明明是白送的机缘，嗯，对！就是机缘。

    “任老太爷的事还没搞定，我等会还要去任家镇里把他运回来。”

    将尸身运回来之后还要去定穴，定完穴还要择个吉日将他葬回去。

    哦！好像有个女鬼在纠缠着秋生，也要找个时间把她也收了。

    这么一想，感觉好像事情还挺多的，一时半会还真的抽不出时间去四目那里。

    九叔有些烦躁的挠了挠头，看着白云说道：

    “我最近好像还挺忙的，抽不出时间，要不这样吧！白云你去找四目拿天星，顺便抄一份阵法和天雷令符的炼制方法，路上参悟一下。我这边忙完也研究一下，你拿到天星回来后，我们看能不能尽快把它炼制出来。”

    白云想了想，点头说道。

    “嗯，也好，我去四目师叔那里拿天星，撼天归元阵虽然说比较复杂，但想必回来的时候应该也差不多悟透了。”

    “以你的修为行走江湖只要不是招惹到一些老怪物应该是没什么问题的。不过，江湖中不是只有妖魔鬼怪，还有人心难测。所以出门在外还需万事小心。”

    九叔一脸唏嘘，语重心长地对着白云说道。

    “放心吧！我会注意的。”白云一看九叔现在的样子就知道有故事。不过，毕竟是长辈，他也不好去探究。

    九叔拿来了笔墨纸砚，放于桌上。

    “你抄一下吧！把撼天归元阵抄一遍有助于记忆。”

    当然，我不会告诉你，我懒得动手的，哈哈…

