    突然听到娘亲提到姥姥家那边儿，林春暖还有些恍惚呢，除了自己那次找借口要出门，利用了娘亲的娘家，还真就没再听娘亲提起过姥姥这那边儿的事情，以为娘亲跟娘家不亲呢，现在看来，不是这么回事儿呀。

    “娘，你不是说姥姥家离得不远么，那不如我们就回去看看他们呗。”

    不管怎么说，这既然是娘亲的心思，林春暖就想要替娘亲达成心愿，在这个古老的年代，通讯什么的都不发达，交朋友自然也没那么方便，亲人就是最后的慰藉了。

    “娘都好多年没回去了，真的想回去看看，顺便也帮帮他们，只是，娘有点儿没脸儿回去，当初娘嫁过来的时候，你奶奶不喜欢我跟娘家有联系，所以在第一年你姥爷和你大舅来看我的时候，没给他们好脸色。”

    “我当时也不敢违背你奶奶的心意，也没敢站出来替他们说话，结果，他们就再也没来看过我了，是我伤了爹娘的心，也伤害了你舅舅的心意，我这一时，还真不知道该不该回去。”

    提起当年的事情，张柳真是太后悔了，那时候只是以为，自己如果能一切都听婆婆的，那好歹在婆家能混个好日子过，爹娘也不用为自己担心了，结果全不是这样的。

    现在的张柳知道了，你越是懦弱，他们就越是欺负的来劲儿，要不是大女儿的决断，自己还认不清这个事实呢，只是，现在才认清楚，是不是晚了点儿，可即使是晚了，张柳也想跟娘亲人见一面，帮一帮娘家的人。

    自己当姑娘的时候，爹娘对自己是很心疼的，哥哥、弟弟对自己也很照顾，不然也不会给自己找了个林家这样条件的，就是因为林家在靠山村里算是条件不错的。

    爹娘当时给自己找这样的人家，着实是费了不少的劲儿呢，托了很多人帮着踅摸，最后才定了靠山村的林家，结果最后自己不争气，把日子过成了这样，现在自己的日子好过了，张柳就忍不住心里的想念，当然，她更想要帮帮娘家那边。

    就算他们不原谅自己，张柳也希望自己能伸伸手，让他们的生活更好一些，

    “我虽然没脸去见你姥姥家那边的人，但我想，如果你去见他们的话，他们肯定是会高兴的，你姥姥家的人都林家的人不一样，就算再生我的气，也会对你好的。”

    听到张柳有些颓丧的口气，林春暖劝她道，

    “娘，我看你是想多了，既然姥姥、姥爷这么疼你，他们肯定是怕去了林家让你为难才不去的，而不是因为生你的气。”

    “真的么，真的会是这样么？”

    大女儿的话，让张柳的心里燃起了一丝希望，如果真是这样就好了，起码表示爹娘没有放弃自己。

    “可如果真是这样，我这心里就更是不好受了，爹娘为我做了这么多，而我却什么也没有为他们做过，还让他们这么担心。”

    张柳高兴过后，就又难受起来。

    “娘，你这是患得患失，总之就是没见着姥爷、舅舅他们之前的焦虑症，我明天就去姥爷家，你不是说不远么，往东走上十几里就到了，我替你回姥姥家看看，姥姥看到我肯定会高兴的。”

    既然这是娘心里一直的盼望，林春暖就觉得自己一定要替娘亲完成心愿，这也许是娘亲嫁进林家这十来年，最最期盼的事情，现在娘亲自由的，自然是想要跟娘亲再联系上，娘亲的心情，林春暖是很理解的，就像她还是会想起前世的妈妈一样。

    “春暖，辛苦你了，我好想自己去见他们一面啊，在林家的时候，我是没办法去，你奶奶根本不会同意，出了林家，我是不敢去，自己混得一无所有，怕他们伤心，现在是没脸去，当初是我没有为自己的亲人说话，不怪他们不来看我的。”

    “娘，你想多了，爹娘哪有不疼儿女的，姥姥、姥爷他们肯定是知道你有苦衷，我明天去看看就知道了，再说了，如果他们惦记着你，无论你对他们做了什么事儿，他们也一样会惦记你的。”

    “娘，世上只有狠心的儿女，没有狠心的爹娘，你对我们的心意，就是姥姥、姥爷对你的心意，爹娘永远不会怪罪儿女的，就算是儿女的错，他们也很容易就会原谅，你就别担心了。”

    女儿的话，让张柳不安的心，多少平复了一些，但要说是不忐忑、不慌乱，那是不可能的，只盼着女儿明天去，真的能给自己带来好消息，如果爹娘能让自己去见他们一面，自己真是死而无憾了。

    “春暖，你去你姥姥家，多带点东西过去，给带点布料、带点腌菜、带点白糖、红糖、冰糖、带点调料粉、带点茶叶、带点蜜制薄荷，再带只野鸡过去，还有，哎呀，这么多东西你也拿不了，不如用双轮车推过去吧，平路，就是道远一点儿。”

    张柳数起想给娘家带的东西，一发而不可收拾起来，原来还觉得女儿买的那些红糖、冰糖、布料什么的太奢侈了，自己一个穷困的农家哪用得起这些，现在可是很感激女儿把东西备得这么足性，可以多给娘家带些礼物过去了。

    “行，娘，你说拿多少咱就拿多少，都拿走也没事儿，咱们再去买。”

    林春暖理解娘亲的心思，张柳却是有些不好意思起来，

    “春暖，咱家的家业都是你赚回来的，我这么给你姥姥家拿东西，是不是有点过分了。”

    “娘，瞧你说的，姥姥家是你的娘家，那也就是我的娘家，拿什么不应该呢，我只怕孝敬的少了，何况，你是我娘呀，咱家里的东西还分什么你的我的么，你这么，女儿可是会很伤心的。”

    张柳听着女儿说这么懂事儿的话，忍不住把女儿搂进怀里，林春暖正在扒最后一只青虾，被张柳这么一抱，一只虾就掉进了水盆里，溅起一片水花，落在身上，有些微温，有些感动。

    “春暖，既然你明天要去傍山村，那么远的路，你一个人到底是不安全，何况娘还想给你姥姥家带东西过去，你看看让陪你过去好，旺好是最好的人选，只是，推一辆双轮走那么远，他还是太小了。”

    虽然旺好很能干，又是最让自己放心的，但让他送女儿去傍山村，到底有些强人所难了，十一岁的男孩子，虽然比同龄的男孩儿长得大一些，但到底也是十一岁呢，张柳有点心疼他的小身板。

    “原来姥姥家叫傍山村啊？”

    看来这一处山凹里的三个村子，应该都是以这一连串的大山命名的，

    “是啊，你姥家住的村子就叫傍山村。”

    “傍山村，挺好听的名字，不过明天不能让旺好哥去，旺好哥过几天要去京城，所以他明天要领着你和大妮儿上山，然后带你去看看那片薄荷田，你要把薄荷田的位置记下来。”

    “我因为没去过薄荷田那边，所以现在也不知道那片薄荷田在哪儿呢，所以娘你可得记住那个地方啊，不然旺好哥走了，咱们就采不了薄荷了，那可是少了一份大收入呢。”

    听到春暖说旺好要去京城，张柳有点吃惊，

    “你说旺好要去京城？一个人么，那怎么行，听说京城离咱们这边很远，要走好几天的路呢。”

    窦旺好正好把大豹子送走进门来，听到了张柳这最后一句话，

    “没关系的，婶子，有马车呢，怎么也比我走着去镇上容易吧，不过就是嘴勤快腿勤快，我都大了，这事儿我能行。”

    窦旺好说得轻巧，张柳却还是担心，

    “你才多大，十一岁呢，去了京城那边能弄清楚东南西北么，走丢了怎么办？那边离家千万里，想找个人帮忙都没有，不行，不行，你们两个不能胡闹啊。”

    看到张柳这么担心自己，窦旺好很感动，

    “婶儿，你真的不用担心，云鹤哥在京城等着我呢，他会照顾我的，再说京城里的铺子可是咱们在京城开的第一间铺子，总得自己人过去才放心不是。”

    这倒也是，但让窦旺好去京城，张柳怎么想都觉得不合适，

    “娘，你就放心吧，旺好哥肯定行的，有赶车的领路，还是相熟的，肯定不会出岔头，就算是找不到云鹤哥，车夫也会把旺好哥好好送回来的。”

    林春暖这话才是最实际的，张柳不过就是想要窦旺好安全罢了，

    “这样还行，反正旺好你可得好好的给我回来。”

    窦旺好把自己的脑袋都点成小鸡啄米了。

    “对了，旺好哥，你明天领着娘亲去看看薄荷田吧，让娘认认路，不过呢，只有娘亲和大妮儿去采茶摘薄荷我总有些不放心，我自己肯定不会每次都跟着的，毕竟现在手里的事情太多，你说，要不要再安排个人上山呢。”

    这倒确实是个问题，窦旺好想了想说，

    “春暖，平山他们现在不用采石了，石头够用了，正跟着盖房呢，我们不如抽个人出来，专门跟着婶子去上山，这样既能让婶子安全点儿，也能把你彻底放开了。”

    “嗯，也行，反正明天村长叔就会公布这座山是柳二少爷的了，也不怕村里人再惦记这山里的东西，那直接派个人上山也没什么不可以的，娘，就这么定了好不好，实在不行，就派两个人，你也不用跟着上山了。”

    自家人不上山，张柳可不放心，

    “不行，咱们家总得跟个人才行的，现在有你钱奶奶帮我照顾家里，每天只在头晌上山，不耽误什么的。”

    娘亲考虑得也对，没有自家人，总怕出了什么幺蛾子，到底还是没用熟呢，以后熟了才能放心，

    “那就这么安排吧，明天从平山叔他们几个人里挑一个跟你们上山，我明天就直接去傍山村了。”

    “去傍山村？干嘛？”

    听到春暖说要去傍山村，窦旺好赶紧追问了一句，他可不放心春暖自己瞎跑

    “去我姥姥家。”

