    借力打力，转嫁因果。

    佛门不愧是因果一道的高手，算计起人来，根本难以察觉，甚至被他卖了，说不定还在帮他数钱呢。

    而这也给了水麒麟一些信息。

    采用这样隐晦的手段参与大劫，无论是因为佛门暂时还没有入场的打算呢，还是说佛祖也担心浩劫沉珂会将西方极乐世界拖下水。

    得出的结论都是一样的。

    就是西方佛门势力，虽然对大劫动作频频，也暗中埋下了不少伏笔，可是他们暂时还不愿因亲自下场，到这红尘杀劫之中走上一遭。

    事实上，在原本的大劫之中，虽然处处可见佛门的影子，但也确实没有一个佛门弟子现身过。

    究其原因，或许是，这场大劫从一开始便被佛门操控于心。

    此后每一步发展，都没有脱离他们的掌控，因此也就不需要他们再多费功夫了。

    水麒麟眼中波光不明，他心生慧眼，看遍六界因果命运，就算是佛门错综复杂的布置，也逃不过他的探查。

    “那就看我能不能将你逼下场吧。”

    水麒麟喃喃道，要怎么样才能让隔岸观火的佛门，不得不主动干涉浩劫？

    当然只有斩断了他们所有退路，只有这一条路可以走的时候啊。

    至于说怎么做到这一点，那便只有看两方在棋盘上的博弈了。

    ……

    “杀！！”

    鸟族联军向花界攻去，一时之间，云雕、火雀、白鹤、朱鹮……

    各种神鸟腾云展翅，各自的法术齐齐激发，朝着水镜结界轰去。

    水镜结界，这道先花神留下的花界最为坚固的屏障，守护了花界四千余年不受外敌干扰，如今也成了花界与鸟族对抗争锋的最前沿。

    “嗡！！”

    水镜结界之上，波纹滚滚，水光潋滟。

    轰击在它上面的法术，还没有穿透结界外壳，便被结界一阵荡漾，晕开了七成的力道。

    剩下的三成，落在水镜结界上，简直跟给他挠痒痒没什么两样。

    抽刀断水水更流，水无常势，更无常形。

    它没有极致坚硬的抵抗力，但是在以柔克刚，卸力方面，却称得上是独步天下。

    还有无数鸟族士兵，看到结界挡住了法术攻击，直接以肉身撞了过去，想以肉身破障。

    毕竟，很多阵法结界都是有偏向性，术业有专攻，有些结界就是法术免疫，却经不起物理攻击。

    “铛！！”

    同一时刻，无数只飞鸟晕头转向的被反弹了出去。

    他们的想法未能实现，水镜结界并不是那种一条腿走路的偏向性结界。

    “姐妹们，不要留手，杀光这些变毛畜生。”

    鸟族的第一波攻击还未建功，花界之中一声呵响，在海棠芳主的号令下，姹紫嫣红，满园春色的花界，瞬间杀气凛然。

    各种木属性法术激发，这些往日里最是无害的草木精灵，转瞬已化身夺命死神，只叶残花，亦能取人性命。

    二十四位芳主，除了坐镇中军，不能擅动的长芳主外，也各自杀出，挨个与鸟族高手捉对厮杀。

    花界的芳主们，都是仙君级的高手，能做他们对手的，自然也是仙君级，他们的战场一拉开，顿时便成为了场中最焦灼之处。

    “鸟族的小兔崽子，给姑奶奶去死吧！”

    海棠芳主身上的百蕊裙万艳齐放，飞舞的花瓣雨如山洪泻下，摧枯拉朽的将她的对手撕成碎片。

    花界女战神的名号，可不是吹的。

    海棠芳主作为众芳主中，实力仅次于长芳主的存在，再加上火爆的性格，在攻击性法术上天赋异禀，同境中少有敌手。

    然而，她终究只是个例，大部分芳主都是性格温和，不喜争斗的主，空有一身修为，可战斗经验却几乎没有，如何能跟鸟族中终年征战不休的大将相比。

    在大战之中很快便一面倒的落入了下风。

    幸好，鸟族虽然势大，但此次出战的仙君高手，也只有十几个。

    平均下来，还能让诸位芳主以二打一，两人联手，勉强也能维持住局势。

    鸟族大军主帅营帐，穗禾极目远眺，将战场上的一切都收诸眼底。

    “花界有水镜结界，依靠它，花界几乎可以无视我鸟族战士们九成以上的攻击。

    反让我军徒增伤亡，此结界不破，此战便是打个三天三夜也没有意义。”

    穗禾声音清冽，无比理性的分析着现场的形势。

    能当上鸟族族长的人，怎么可能是个花瓶，甚至跟原本的锦觅相比，穗禾简直堪称女强人的杰出代表。

    她的悲惨结局，更像是时运不济，天道不许所致。

    运来天地同齐力，运去英雄不自由。

    气运一道，说来玄妙，其实最是无奈。

    像锦觅这样的傻蛋，手不能提，肩不能扛，修炼了四千多年还只是一个精灵，除了那张惊艳的脸，几乎找不出任何优点来。

    偏偏因为受了天道垂青，成为浩劫主角，一日乘风而起，不仅在极短的时间内成为了权位显赫的水神，更引得润玉、旭凤两大上神反目。

    润玉、旭凤，哪一个不是六界无数女子的梦中情郎啊。

    旭凤身份尊贵，又年少成名，执掌天庭百万天兵自不用说。

    润玉虽然出身尴尬，但那一抹清冷，更是惹人怜爱，拥趸无数。

    这两人无论从哪方面看，都绝对算是六界中最出色的儿郎了，却都瞧上了那只傻不隆冬的花界小精灵。

    水麒麟光是设身处地的略作猜测，都能想到两人的爱慕者听到这个消息之时，是何等的“卧槽”。

    命运不公啊，天道不公啊，让两位上神都瞎了眼。

    可是这种事，除了控诉天道不公之外，又还有什么办法呢？

    难不成，她们还能把两人扭曲的审美硬生生的掰正不成？

    咳咳……

    算了，水麒麟不再想下去了，好歹锦觅那丫头片子现在也是被他调教过的，若再腹诽这些，不也是打他的脸吗？

    “太上长老，此次还要烦请您老出手了。”

    穗禾对着身后的老者道，这老者发须皆白，一看年岁不小，可是面部却光滑红润，如刚出生的婴儿一般。

