    双方争论僵持不下，更别说四姐叶婵了，那是完全就判断不出来大姐到底是忠臣还是奸臣了，再加上叶轩那么一番以乱视听的话，更是让人觉得迷惑，完全分不清楚了。

    大姐也是有点意外，没想到小弟居然说了这么一番话直接打乱了她的计划，让她的身份居然变得虚幻飘渺了起来，这倒不是一件好事。

    不过事已至此，那也没有办法，只有硬着头皮打下去了。

    叶轩现在也有了目的，然后对着大姐叶婉出了一张杀牌，大姐叶婉现在只有一格血，但是万幸她还有闪牌。

    不过挡的了一时挡不了一世啊，这倒是让她有点头大，真是摊上了一个好主公，半天分不清敌友，这真是坑啊！

    杀牌出完之后，叶轩便结束了回合，将出牌权交给了四姐叶婵。

    虽然自己还有牌，但是不急，现在首当其冲的就是要存牌，搞大姐不急，有四姐叶婵和二姐叶颖这两把利刃，完全不需要自己来动手。

    回合开始，全部抽牌，四姐叶婵抽到了一张杀牌和万箭齐发，然后因为分不清大姐到底是奸臣还是忠臣，所以她也没有出牌，聪明了一回，存着牌然后把大姐的生杀权交给了二姐叶颖。

    二姐叶颖那可是毫不客气，拿到出牌权后直接对大姐叶婉出了一张杀牌，大姐叶婉还有一张闪，所以直接就挡掉了。

    接着，二姐叶颖再次出了一张南蛮入侵，逼迫大姐出杀牌，大姐还有杀牌，没办法只有出了，下一回合要是抽不到杀牌，那就没办法主动出击了，实在是麻烦。

    接着，二姐叶颖又出了一张借刀杀人，借小弟叶轩的武器杀大姐。

    叶轩刚好有杀牌，毕竟存了一些，于是看着大姐笑了笑，说道：

    “大姐，认命吧，邪不胜正啊。”

    说完，出了杀牌，和二姐叶颖联手，将大姐斩于马下！

    大姐叶婉顿时泄了气，以头抢桌尔，趴在桌子上完全没有了精力，她很清楚四妹叶婵没有药瓶，而且就算有也不会救自己的。

    君主不明，听信奸臣之言，这在古时候也发生过很多次了，没办法，大势已去，现在等待的则只有江山易主了。

    “唉，都说了我是忠臣不信.......”

    大姐叶婉叹了口气，翻开了自己的身份牌，那里刻着两个大字：忠臣。

    见状，四姐叶婵直接懵了，二姐叶颖也是直接懵掉了，只有叶轩笑的格外猖狂。

    “哈哈哈哈，布局布的再妙，也抵不住人言可畏啊大姐，风不在你那边，天时地利你都有，就是差了一个人和，哎呀呀，恰好我刚才有过。”

    大姐叶婉现在已经完全放弃了，趴在桌子上摆了摆手，示意自己管不了了。

    二姐叶颖这时也反应了过来，看着叶轩一脸无语的说：

    “小弟你还真藏的够深的啊，大家都被你骗了，还以为你真是忠臣来着。”

    “是啊，我都懵掉了，刚才就觉得小弟有点像奸臣，结果我犹豫了，哎呀真是。”

    四姐叶婵追悔莫及的说着，现在大姐这个唯一的忠臣没了，那么现在战场上就只剩下了她这么一个主公面对着一个奸臣和一个反贼。

    很不巧的是，奸臣和反贼都想要她的命，但有一点万幸，反贼杀掉主公就可以获胜，而奸臣要杀掉反贼和主公两人才可以获胜。

    主公也是要杀掉两人才可以获胜，这样的话就会形成一个三方鼎立的状态。

    二姐叶颖很明白现在自己的立场，如果自己要去先把小弟这个奸臣处理了的话，那么就给了主公进攻自己的机会，自己现在只有一格血，很不妙，很容易就输了。

    如果进攻主公的话，那么奸臣可以进攻自己，奸臣是不能和自己这个反贼合作一起进攻主公的，因为主公一死反贼就赢，奸臣就输。

    某些方面上来说反贼和奸臣也算是一条路上的人，毕竟都要杀掉主公，但是奸臣有一个前置条件，需要杀掉所有人，而反贼不用。

    所以这就形成了一个很麻烦的事情，眼下自己最好的方式就是进攻主公，拿到出牌权就进攻主公，只有这么一个办法了。

    只有把主公迅速做掉，那么自己才有可能赢，否则的话，只有死路一条。

    二姐叶颖心知肚明。

    而叶轩呢，心里知道知道二姐的想法，眼下二姐除了进攻主公之外没有别的获胜方法，她若要先进攻自己，以自己这满血三个血来说，她是拼不过自己的，而且没了出牌权，很容易就把她干掉，所以这个行为没有意义，只是在浪费时间。

    所以二姐叶颖唯一的办法，唯一的生存的办法就是进攻主公，速攻取胜法。

    而自己呢，当然不可能让二姐先把主公干死，那样的话反贼就赢了，自己就输了。

    所以自己唯一的办法就是先把二姐抬走，然后剩下自己和四姐叶婵1v1的局面，如此一来才有一线生机，才有取胜的机会。

    至于四姐叶婵，她现在要先杀谁都一样，她先把叶轩这个奸臣抬走的话，那么她还是面对反贼，呈现1v1的局势，反过来说，先把二姐这个反贼抬走，那么也是和小弟1v1。

    无论怎样都是一样的，但是有一点不同，就是二姐这个反贼只有一点血，而小弟有三点血，那么她可以先把二姐叶颖抬走，再和小弟1v1，但是那样的话，以小弟的手牌来说，她必输无疑。

    可除此之外还有别的办法吗？

    四姐叶婵陷入了沉思，思索着更好的办法，就像是战场上一般，她要想到一个最好的方法，来让自己胜利。

    二姐叶颖也是如此，不过她很快就有了一个很好的点子。

    “四妹。”

    她抬起头直视着叶婵说：

    “听我说，你现在无论是进攻谁都，最后都会落的一个1v1的局面，我知道你肯定是想先把我抬走，但是你把我杀掉之后，你最后和小弟对抗，小弟现在满血，你必输无疑的。”

    “对，我知道。”

    四姐叶婵点了点头回答道。

