    此时，陈枫在周围之人的议论声中，也明白了这几人的来路。

    原来，整个大漠方圆千万里，最大的势力第一大家族，自然乃是金青神鹰家族，而在金青神鹰家族下面，还有三个稍微弱一些的家族，算得上是第二层次。

    嗜血派和沙漠荆棘家族就是其中之二，只不过，沙漠荆棘家族名气还算不错，嗜血派就要差得多了。

    他们杀人如麻，嗜血无比，行事狠辣，而且做事非常的霸道，向来惹人生厌。

    “这两大势力，都极为强横，我若是看得不错的话，他们里面，最弱的也是八星武王初期，而这唐武明和凌血杀，则都是已经达到了九星武王境界。”

    “九星武王，现在一伸手就能随意捏死我，我根本打不过！”

    陈枫拧起了眉头：“这一次想要得到那佛门秘宝，真是虎口夺食了。”

    拍卖会即将开始。

    很快，一名衣着华贵的中年人走上拍卖台，看向众人，拍拍手。

    顿时，本来有些嘈杂的拍卖大厅立刻变得安静下来，所有人目光都是落在他身上。

    “不得了啊，这一次金青神鹰家族竟然派出他们的大公子来主持。”

    “据说这位大公子虽然年纪不是很大，但是实力却非常强，已经达到了八星武王巅峰，仅次于家族中的那些长老和现任家主，乃是未来家主的不二人选。”

    “由他来主持此次拍卖会，看来，金青神鹰家族对这场拍卖会非常重视！”

    这金青神鹰家族的大公子，面向众人，微笑说道：“各位，想必你们常来神鹰古城的，也都认识我，我是伽南星，此次由我来主持。”

    “好了，我知道各位都非常期待，废话不多说，现在咱们就开始。”

    “这一次拍卖会，一共有二十九件拍品！其中大部分拍品，都是我们家族之中的强者，在一处遗迹之中发现的，是与那件佛门秘宝一起发现的。”

    “诸位若是感兴趣，可以多看看。”

    他说话很简练，没有任何的废话，但就这一句话，便将整个拍卖会的气氛给调动了起来。

    那可是与佛门秘宝一起发现的呀，说不定与那传说中降龙罗汉尊者的宝藏有着一定的关系！

    这一下子就让很多人都充满期待，不少人心中都是想到：“就算是得不到那佛门秘宝，能够得到一件与之相关的，说不定也有机会能够窥测宝藏。”

    伽南星看到众人两眼放光，脸上露出兴奋之色，嘴角微微一笑，他要的就是这个效果。

    而后，他拍拍手，便有侍女送上了一个玉盒，上面罩着红色绸缎。

    他将红色绸缎一扯，在玉盒之中拿出来一个大约巴掌大小的赤金色牌子，这赤金色牌子一拿出来，立刻光芒流转。

    而在这赤金色牌子周围，闪现的那些光芒之中，竟是有着无数小小字符悄然生灭。

    伽南星微笑说道：“这是一本从秘境之中得到的武技秘籍，名叫韦陀降魔杵，级别为天级三品！”

    这句话一说出来，顿时大殿之中便是炸了锅，到了天元皇城，神鹰古城这一级别，虽然还远远达不到龙脉大陆的巅峰，但也可算得上是龙脉大陆的上层了。

    他们这些人，已经能够接触到天级的功法武技，但是多半都只是天级一品而已。

    接触到天级二品都很困难，更别说是天级三品了！

    而且，这天级三品武技乃是从那秘境之中得到的，那就比普通的天级三品更加强大，这一下子，就让所有人的兴致都被提了起来。

    不少人都是满脸期待的看着。

    而后，伽南星微笑说道：“这件物品，起拍价，一万玄黄石。”

    众人哗然，东西是好东西，但一万玄黄石，真的是够贵的了。

    不过，伽南星话音刚落，便有一名头发苍白的老者举起牌子，淡淡说道：“三万玄黄石。”

    竟是将这价格直接翻了三倍！

    旁边也有人不示弱，立刻加到了四万玄黄石！

    价格不断攀升上升，陈枫可算是见识了这些沙漠之中大势力的实力，这价格，竟是很快就攀升到了九万玄黄石。

    要知道，这上万的玄黄石，哪怕是在天元皇城之中，也不是哪个家族随便说能拿出来就能拿出来的。

    只怕那些一品家族和超品家族，才能够做到。

    而陈枫一眼看去，发现，光是这神鹰大拍卖场中，就有至少几十个家族能够做到这一点。

    陈枫心中暗惊：“这大漠之中，众多家族的底蕴，不比天元皇城那些家族差多少。”

    “这一次，我要在他们虎口之中抢夺那佛门秘宝，可是要小心又小心，要不然的话有可能把自己的命都要搭上了！”

    最终，这门武技被以十三万块玄黄石头买走。

    接下来，一件又一件拍品被送了上来，其中有许多都是和佛门有关的，有功法，有武技，还有一些则是强大的法宝。

    众人都几乎要疯了，拍卖会的气氛越来越高涨，众人的情绪被完全调动了起来。

    几乎每一件东西被拿出来，都会引起哄抢，疯狂的竞价。

    一件又一件拍品被以超过数万玄黄石的价格拍走，陈枫在旁边看的却是兴趣缺缺。

    要论功法，谁的功法比得上降龙罗汉真经总纲？

    要论武技，哪些武技比得上降龙罗汉真经之中的秘传？

    要知道，降龙罗汉真经可是超越了天级功法的存在，要不然的话，也不可能让陈枫屡次做到越级狂杀。

    他五星武王的时候，就能杀八星武王！

    超越三级杀敌！有谁能够做到、

    陈枫现在最缺的，其实就是一把刀，但是这里面出现的两把刀，却都不大符合陈枫的心意。

    太小，也太轻。

    拍品一件接一件的被拍走，很快就已经到了后期。

    伽南星微笑说道：“接下来，这件拍品很是古怪，识货的人自能知道其价值，不识货的人，若是我拿出来之后你笑骂两句，那么我也不怪你。”

    众人一听，都是很好奇，不知道他这次要拿出来的是什么。

