    秦沐没有动，脸上浮现出一丝怒色，一闪而逝。

    “怎么，你不愿意么？”

    袁楚依明显是要羞辱秦沐，袁楚依毕竟是魔神族，虽然血脉浓度相对低一些，却也不是秦沐这初入仙人境界的后辈能够对抗的。

    “荣幸之至！能够和姑娘有接触，求之不得，别说洗脚了，舔都舔过了！”秦沐在生死攸关之时，便会失去做人的底线，今日竟又犯了老毛病。

    气节这种东西，又不能当饭吃，秦沐立刻屁颠屁颠跑过来，面带谄媚，给袁楚依洗脚。

    说实在的，袁楚依身材娇小，这脚也生得好看，不过秦沐却不敢造次，恭恭敬敬，如履薄冰，这袁楚依的脾气，可是阴晴不定。

    洗完之后，又用自己的衣服给袁楚依擦净，然后又帮她穿上了鞋袜。

    虽然心中恼怒，脸上却依旧面带笑容。

    “秦沐，你还是真是一个好奴才！”袁楚依得意洋洋，秦沐这家伙，虽然有时候气人，但将他抓住一通虐待，感觉着实特别好，真舍不得杀。

    秦沐刚要回答……

    忽然，周围的的景物一阵扭曲，伴随着一阵女子的笑声，这些女子悬浮在空中，扭动着身子，在秦沐两人周围徘徊。

    “幻术……”

    秦沐本身就擅长幻术，而这幻术技巧十分粗劣，却依旧让他陷入幻术，足见对方的可怕。

    袁楚依也神色凝重，盯着山谷入口方向，对方显然是发现了他们的存在，才对两人施加了幻术。

    妖气冲天，一顶四人抬着的黄金小轿缓缓向这边走了过来，两位持剑护卫走在前面。

    “九尾狐！”袁楚依惊讶出声。

    护卫和轿夫皆是女狐妖，这些狐妖也不加掩饰，身后皆生着九条尾巴。

    两个护卫竟然皆是散仙三重修为，这轿子之中的家伙，恐怕了不得！

    轿子缓缓来到了两人面前，竟丝毫没有戒备，两个护卫向两边分开，轿夫压轿。

    纤纤玉手撩开轿帘，一只洁白的小脚丫迈出轿子，指甲之上涂成了红色，煞是好看，之后便是纤细的小腿，竟然比袁楚依的腿还要细上一些，看着很有美感。

    柳叶弯眉如夜空的初月，丹凤眼饱含春色，尖细的下巴，小巧的塌鼻子，却不显得难看，一身粉白色的衣服，手中拿着团扇，俏皮之中带着三分妩媚。

    这样的女子，若是放在凤来楼，绝对是个头牌。

    不过她身上的气息，却无比凝练，竟然比袁楚依还要强大，竟是一位真仙！

    她们应该就是四大妖族之中的九尾狐一族，方圆十万里的统治者！

    “你等是何人，见到本公主，还不下跪？”女子向前迈了两步，来到了两人身前，“一个魔族，一个人族，竟然都是仙人，不简单啊！”

    九尾狐族，有三位公主，此人修为如此强悍，应该是大公主！

    “想让我跪下，妄想！”袁楚依可是宁折不弯的性子，虽然自知不敌，却依旧不肯屈服。

    秦沐立刻紧走两步，双膝跪倒在地，眼中满是真诚：“姑娘容貌倾国倾城，实力超群，温柔贤惠，乃是这世间最完美的奇女子！我见到姑娘的第一眼，便已一见钟情，奈何在下只是一个低贱的人族小厮，万万配不上姑娘……我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只盼着姑娘能从桥上走过，若是能够侍奉姑娘左右，那是我毕生荣幸！”

    这词儿……怎么这么熟呢！

    袁楚依瞪大眼睛，难以置信地看着秦沐，刚刚就该一掌结果了这个贱人，他刚才果然是在蒙骗自己，如今又对这妖族女子用这一套，连一个字都懒得换，实在太无耻了！

    她也接触了秦沐很长时间，知道秦沐这人不老实，但没有想到他竟然如此没有下限，完全是贱人一个，贱到能够刷新自己的三观。

    “哟~~小嘴儿可真甜，本公主很喜欢呢！”狐妖女子用团扇遮住了嘴，妩媚地一笑，“不过世人皆言人族狡诈，果真如此。”

    “此乃小人肺腑之言，公主殿下之美，冠绝天下！小人被这魔族女子抓住，幸得公主殿下相救，不然定然被这魔女所害，心中感激，不敢撒谎，愿终生侍奉左右！在下虽修为浅薄，但琴棋书画样样精通，诗词歌赋信手拈来，又有一手好厨艺，包您满意。”秦沐开始向这妖族公主示好。

    妖族灵智不如人族魔族，忽悠起来，应该简单一些。

    “有这么好么？”狐妖女子微微歪着脑袋，“那就吟一首诗词来听听！若是本公主满意，便留你一命，若是你所言有虚，立即将你处死。”

    “多谢公主殿下！”秦沐站起身，清了清嗓子，“春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    袁楚依气得简直想立刻拍死秦沐这个混球，这家伙平日总是将这首词挂嘴边，估计就会这一首，竟又拿出来招摇撞骗。

    肠子都悔青了，只恨自己为何刚刚自己鬼迷心窍，留着这个王八蛋！

    “有趣有趣，你果然有些本事！不如就留下吧，闲来无聊，可以给本公主解闷！”狐妖女子甚为满意。

    “多谢公主，小人这条命，就是公主给的，今后为公主赴汤蹈火，在所不辞！”秦沐义正言辞，站到了狐妖女子身后。

    不到一盏茶时间，秦沐这无耻之徒，又成了妖族的狗腿子。

    人机至贱则无敌，袁楚依不得不佩服秦沐，这孙子到哪里都吃得开。

    狐妖女子一伸手，手中出现一颗黑色药丸，“我九尾狐族的禁元丹，服下之后，仙力会被压制，只有我能解！吃了它，免得你生异心。”

    秦沐毫不犹豫，立刻吃了下去，吃下这药之后，身体之内的仙力渐渐归于平静，秦沐的实力，下降极大，连灵力也被禁锢。

    “你这魔女，竟然不肯就范……难道你不怕死么？”狐妖女子脸上，浮现出杀气。

    “你可以杀我，若是想要我屈服，妄想！”袁楚依没有反抗，为追秦沐，袁楚依现在仙力亏空，恐怕连一个护卫都打不过，何况还有一位真仙！

    “那……我就不留你了！杀了她吧！”狐妖女子转身要走，两位护卫就要动手。

    “等等！”秦沐一伸手，将护卫阻止，“公主殿下，袁楚依乃是魔族公主，不可轻动！”

    “魔族公主？那又如何？现在魔族和人族打得不可开交，还敢再起战事么？”狐妖女子根本不惧。

    九尾狐族强大，连魔族都不放在眼里。

    “公主可以遣人给魔皇送信，让魔皇付出一些高昂代价将这袁楚依赎回去，何乐而不为？若是魔皇不肯，那说明这袁楚依没有那么重要，到时候再杀，也不会引起两族纷争！”秦沐劝道。

    “你说得有理！”狐妖女子捏住袁楚依的下巴，也喂了她一颗禁元丹，然后吩咐道：“将这女人关入地牢，等候发落！”

    “尊令！”两个护卫将袁楚依架住。

    众人腾空而起，向西而去……

