        男人捏了捏她的手心，继续道：“你放心，我的腿没事。即便是冲着你那一句，不要一个残废丈夫，我也会努力，不让自己的腿有事。”

    顾新妃心情复杂，微微低垂下头，不知道要说什么。

    墨夜笙见她这样，就像是犯错的小学生，揉了揉她的头。

    “不是要去见玲珑和念洛，问清楚小荔枝是谁的女儿吗？走吧！”

    男人牵着她的手，较先的走在前面，带路。

    顾新妃跟在后面，看着男人英俊的侧脸，心底五味成杂。

    一会儿，就要知道事情的真相，她不禁有些忐忑不安。

    -

    高级病房，岑医生已经替小荔枝检查过，正站在病房门口，叮嘱季氏夫妇一些注意事项。

    顾新妃来的时候，正好见到季氏夫妇两人认真聆听谨记的样子，心底隐隐生出一种不好的感觉。

    难道小荔枝她……

    “小荔枝怎么样了？”墨夜笙走过去，较先问了小荔枝的情况。

    季玲珑看着他们来了微微点头打招呼，开口回答墨夜笙：“岑医生刚给她做了全身检查，除了脖子上有勒痕，其他没什么大碍。至于她是不是人格分裂症病发，还要等她醒来之后，才能确定。”

    像是想到什么，季玲珑看向顾新妃说道：“妃妃，谢谢你护着小荔枝。只是你能不能告诉我，当时小荔枝有什么症状？我好确认她是不是人格分裂症病发？！”

    顾新妃听着季玲珑的语气，完全一副作为孩子母亲的口吻，心头莫名的慌了一下。

    下意识的看向墨夜笙。

    男人见她看过来，捏了捏她的掌心，示意她不要怕。

    “你想问什么，直接问玲珑，她会解答你的疑惑！”墨夜笙开口道。

    顾新妃听他这么样，这才鼓起勇气，开口说道：“当时绑匪掐小荔枝的脖子，然后她晕了过去醒来，就变了个样子，有点凶残，很喜欢杀人。她还说自己杀了百来个人，是真的吗？”

    季玲珑闻言，跟季念洛对视一眼，这才重重的点头。

    “你有所不知，小荔枝在二岁的时候，被绑架过。之后她体内潜藏的次人格被激发出来，起先我们根本就不知道她患有人格分裂症。直到监狱的警狱长打电话过来，说小荔枝去了关死刑犯的地方，杀了几十重犯！

    也是从那儿会，我们知道她患有人格分裂症。”

    顾新妃惊讶的捂嘴，不敢相信：“怎么会……”

    季玲珑还以为她不信小荔枝的病，开口解释道：“你不用惊讶，这是真的。其实我母亲也患有人格分裂症，小荔枝是遗传她祖母。我母亲的人格分裂症不算严重，直到长大成人之后，人格分裂症才被激发出来。

    成人有自控能力，后来通过药物和我父亲的支持和鼓励，我母亲身体里住着的次人格才肯跟主人格合二为一。

    小荔枝人现在还小，等她长大点，这人格分裂症才可能会被彻底治愈。

    只是没想到，这次会被激发，我想我们要尽快带她去找我母亲，让她想想办法，把小荔枝的人格分裂症给压制住。”

    季玲珑的一番话，表达的很清楚，小荔枝是她的女儿，遗传了她母亲的人格分裂症。

    心底的最后的那一点期待，就此破碎。

    果然，老天是不会怜悯她，不肯把宝宝还给她。

    宝宝，宝宝……妈咪好想你！

    她心头难受至极，一口气提不上来，直接晕倒过去。

    “新儿……”墨夜笙赶紧把人给扶住。

    “新儿，新儿！”男人焦急的轻拍了顾新妃的脸，却是叫不醒。

    