    

    一件法宝而已，他以为他是什么了，拽上天了，肯定要收拾收拾，让他明白明白自己的定位。

    只有这样，以后战斗之中这法宝才能得心应手。

    不然的话，你每用一件法宝，还要跟法宝的器灵去哀求一番，沟通一番，那也别修真了，直接找个地方自杀算了，因为你就算不自杀，也早晚会被别人杀掉！

    眼看着自己的一滴鲜血滴落在这小屁孩眉心，一种心神相连的感觉升腾了起来，陈炫这才是松了口气。

    总算将这神秘的血肉宝鉴给收服了。

    这一收服之后呢，这血肉宝鉴之立刻是传递来了许许多多的讯息，这却是此宝的效用和使用之法！

    “不愧是拥有器灵的法宝，居然还自带说明！”感叹一声真方便后，陈炫随即感到一阵大喜。

    这玩意那么古怪，收服起来如此麻烦，现在看来果然是个好东西啊！

    这血肉宝鉴，是一件治疗型的防御法宝。

    这东西叫血肉宝鉴，也是有原因的，绝不是乱起的名字。

    此物用灵力激活之后，便可以化为青铜汁液融入使用者的肉身之中去，极大的改善使用者的体质。

    这种改善，主要体现在三个方面，一个是肉身强度，一个是抗打击能力，另外一个就是恢复力。

    陈炫立刻是用明月血身激发了此物，开始了实验。

    “血肉宝鉴！”

    随着陈炫的一声淡喝，那青铜凹镜顿时飞了出来，一头扎进了陈炫的胸膛之中。

    这东西进入陈炫胸膛之后，马上是化为了浓郁的铜汁，仿佛墨水滴入了清水中一般，在陈炫的身躯之中扩散了开来。

    很快，陈炫的整个肌肤都变为了青铜之色，使得陈炫仿佛成为了一尊铜人，闪烁着金属的光泽！

    随着铜汁彻底的融入血肉，一股力量之感便从身躯之中传递了出来。

    陈炫立刻感到自己的肉身之力，起码加强了五成！

    “小香香，来过来和我战斗一下试试，现在我在实验那血肉宝鉴的能力！”

    研玉香一听，顿时来了兴趣，翻手就是各种神通朝着陈炫打了过来，打陈炫，她绝对是毫不手软。

    陈炫也不还手，任由研玉香对他进行攻击。

    大约一炷香之后，陈炫便彻底确认了此物的功效，只能说，强大，非常强大！

    此物最为强大之处，对陈炫来说，并不在于增强肉身之力。

    陈炫本体的肉身之力绝对可以在他各项实力之中名列前茅。

    所以，这东西即便是能够增强肉身力量，但是对于陈炫本体的肉身之力增幅，也不会太大。

    毕竟修炼这个东西，越往后越难，陈炫肉身现在已经够强了，要再增强每一分力量，都需要付出极为高昂的代价。

    此物真正强大的地方，在于他的抗打击能力和恢复能力！

    他能够将敌人攻击的很大一部分力量，吸收过来，对自身进行防御和恢复！

    能够吸收敌人的一部分攻击之力，这本来就是极为强大的防御效果了，他还拿这被吸走的一部分来帮助陈炫防御和恢复，这算什么？

    等用别人自己的力量，来对抗他自己！

    这也是他血肉宝镜，这个镜字的来源！反射，对抗！

    而且，这种吸收敌方攻击之力的多少，还会随着陈炫伤势的增加而不断的加大！

    陈炫初步估计，如果他在濒死状态，差一点就要死了的话，此物就几乎可以吸收对方攻击的一半力量，来进行防御。

    这基本上就是说，可以让对方攻击过来的力量化为两半，让他们自己相互抵消。

    从某种程度上说，这就是一种免疫攻击了！

    不死、无敌，也就是这个意思了。

    此种力量，怎么能不逆天？

    不过此物还是有所限制的，它需要吸收陈炫的灵力来进行运转，一旦陈炫灵力耗尽，它也就无用了。

    而且，灵力也是有等级的，这却是和修为相对应，对方修为超过陈炫越多，此物的效用就越差！

    虽然有了这两个缺陷，但是此物还是堪称逆天！

    简直是一件奇宝！

    有了这东西，可以说，以陈炫原本就强悍的肉身之力，现在简直就可以堪称不死了，现在要是在遇到海玉贤，就算陈炫还是龙象境界初期，也能慢慢耗死他！

    而陈炫现在的本体被冰封了，可这具分身利用此物，也还是可以大幅提升战力，起码让他分身的实力，达到高萧云这等大陆西方神子级别的人物水准。

    有了此物，陈炫倒是对他的八层仙池之行，有了更大的信心。

    毕竟那怒煞塔越往高层走，高修为的人就越多，甚至很多实力强大之人，更是专门呆在那高层之中，不断的进行各种试炼、寻宝来增强自己的实力。

    就这样子，陈炫大约又修整了半个月的时间，将他的这具明月血身的实力提升到龙象境界中期，又以特殊的方式将那名为紫霄天龙的蛤蟆给封存在了一种玉液之中，等候以后使用，这才从这临时的洞府之中出来了。

    从这临时洞府出来后，陈炫立刻带着研玉香他们离开了这塔中塔，回到了外面的怒煞塔秘境之中。

    他们进入这秘境的时候是在第四层，出来的时候，却变为了第六层。

    对于这一点，陈炫感到很是奇异。

    不过研玉香却是表示，她从叶月离哪里听到过，“这塔中塔，乃是一个竖直向上的空间，在其中不同的出口出来，所到达的怒煞塔层数都不相同。”

    “原来如此。”陈炫摸了摸下巴，却是想到，“第八层的仙池，我陈炫来了，你等着吧！”

    心中这样想着，他驾驶着血色云彩，飞行的更快了。

    此刻，他的虚空袋子之中，猥琐鸡所变化为的光团，还在不停的闪烁着，一个又一个的画面从这光茧的表面飞快的闪过，好像某些遥远而又古老的记忆。

    这一次，猥琐鸡会觉醒他曾经的那些记忆吗？

    似乎他自己本来也不喜欢那些古老的记忆。

    怒煞塔第八层之地，乃是一片荒原，常年覆盖着冰雪！

    千里冰封，万里雪飘。

    抬眼望去，陈炫只见到满眼的白色，除了雪，还是雪。

    此刻的陈炫，看上去是孤身一人，他脚踩着那血色的云彩，在这茫茫的雪原之中极为的显眼。

    陈炫之所以是孤身一人，乃是把研玉香和妃瑶他们都给装进了虚空袋子。

    之所以这样做，却是因为能到达这怒煞塔第八层的人物，都不是简单之辈，现在他的实力不能完全发挥，在这里孤身一人明显更加的方便。

