    叶风从秋家大院出来后，便直奔他常去的华菲温泉！

    这个温泉会所在魔都非常出名，属于会员制，要想入内，首先就得充一百万成为会员才可以。

    “叶公子来啦，哎呀你不在，那对双胞胎姐妹可想你了。”

    叶风一进来，华菲的经理便一脸媚笑的走了过来。

    “废话特么的别多说，给我安排包间，把那对姐妹叫来，其他人滚远一点！”

    叶风冷着脸，不耐烦的说道。

    温泉经理知道叶风今天心情不好，不再多说，赶紧准备好包间，安排起那对双胞胎姐妹来。

    进了包间之后，叶风躺在舒适的水疗床上，心情倒是恢复了一点。

    他原本以为今天在秋家小院，能抱的秋雅这个美人而归，结果不仅自己被嘲讽，还被父亲打脸！

    这件事情，绝对很快会传遍魔都公子哥圈儿。

    一想到以后被这群公子哥嘲笑，叶风心里就极度不爽。

    今天晚上，他要好好折磨这对双胞胎姐妹！

    吱……

    包厢的门被打开，响起了脚步声。

    叶风闭着眼睛，开口道：“你们两个自己先把衣服脱了，洗个澡，再来给我按摩。”

    “啧啧，叶公子好大的胃口，听你这意思，是叫了两个女人呢。”

    叶风没能听到那对双胞胎悦耳的声音，反而听见了一道男生，立马睁开眼睛，便看到面前站着一脸笑意的秦恒。

    “你……你怎么进来的，你要干什么！”

    见到秦恒，叶风脸色一慌，赶紧从床上爬起来，吼道。

    “干什么？自然是来杀你的，难不成给你按摩？”

    秦恒微微一笑，右手一翻，便出现一枚银针，而后走向叶风！

    “你……你别过来，我告诉你，今天这事，不是我叶家怕了你，你若敢伤害我，我叶家饶不了你！”

    叶风眼神恐惧，但还是色厉内荏的吼道。

    “没事，你先走一步，我以后会送你父亲来见你。”

    秦恒握着银针，笑道。

    “来人，来人，有人要刺杀我，赶紧来人啊！”

    看到秦恒眼神里的杀意，叶风彻底慌了，大声吼道。

    但华菲温泉包厢隔音极好，他这些大喊，外面根本听不见！

    秦恒温和的笑了笑，一甩手，银针化为流光，直奔叶风胸口的极冲穴！

    这个穴位如果被大力击打，轻者人昏迷，重者变成植物人。

    而秦恒甩出银针时，还凝聚了自身的内力，这一下，便足以杀死叶风！

    嗤！

    银针如体，叶风连哀嚎都来不及，一瞬间就感觉到生命的流逝，嘴巴动了动，一句话没说出来，便失去了所有生机！

    “下辈子小心一点，别再招惹慕浅浅。”

    看着叶风毫无生命的身体，秦恒轻语一声，便翻窗离去！

    回到云公馆，秦恒便洗漱睡觉。

    一夜过去

    第二天一早，秦恒接到慕浅浅电话，要陪她去签约那一批药材订单，便驱车赶往慕家。

    慕浅浅上了车后，便一脸狐疑的看向秦恒，说道；“小恒，昨天叶风死在了华菲温泉会所，是不是你干的呀。”

    秦恒摸了摸鼻子，立马否认道；“我昨天回去就睡了，再说，那个会所我听过，要会员才能进呢，我哪有钱办会员呢。”

    “也是。”

    慕浅浅点点头，相信了秦恒的话。

    她觉得，叶风可能是死在了女人的肚皮上。

    这样的人，活该有这样的报应！

    慕浅浅心里开心的想道。

