    玄霄很是确定地做出了这个判断。

    尽管听他前面的话语，叶凡心里已经有了猜测，此刻仍是有些震惊。

    沉默片刻。

    平平无奇叶某人：“玄霄兄，你确定你的判断没有出错？

    我的世界可是纯粹的科技世界。

    我曾经观看古籍，最后一一对照现实世界，发现多为荒诞不经之语。”

    玄霄：“看来你确实是有着坚定的求仙问道的意向啊！

    但是我也确实可以告诉你，那就是能够顺畅地将之书写出来的，绝对不简单。

    我没看过你的世界。

    但对于神圣所赠予的这片祷文，作为沟通神圣的节点，其中的规则是直接添加到文字上的。

    书写出来的话，有一字错误都无效果。

    而正确书写的话，对于你自身会有极大的消耗，常人书写会极为艰难，勉强完成，效果也有限。

    那种规则力量，更像是一种辅助，而不是让你一步登天。强者恒强，弱者恒弱。”

    玄霄讲的很认真。

    他此刻已然将叶凡当作了真心的好兄弟，并没有坑骗他的意思。

    尽管他们认识并不是很长时间。

    但人与人之间有时候就是如此。

    同学多年，到最后毕业，可能交情还不如陌生人。

    神交几日，便可能成为可以真心托付的好友。

    端看脑电波能不能够对得上。

    在发掘叶凡的特殊情况后，即便叶凡可能不相信，玄霄还是坦诚告知，甚至将自己的一些推测也说了出来。

    这毕竟不是一件小事。

    倘若叶凡所处的世界真不是普通世界，那么这背后会代表着什么？

    平平无奇叶某人：“我的身体素质，综合来讲，翻了几倍不止。

    而且实际检测过后，发现并非错觉。

    这......”

    他无法否认玄霄的话语是虚假的。

    不单单是因为玄霄所说的都得到了验证，也因为他对于玄霄的信任。

    玄霄：“你可以重新去看，去检查。

    但是在拥有一定实力之前，最好低调行事。若你们的世界有着超凡力量，而你并不知晓，那...

    背后可能水会很深。”

    平平无奇叶某人：“我知道的。

    多谢玄霄兄提醒了，我自然会谨慎。”

    玄霄：“不仅仅是如此，在你们那个世界，是有着我们世界的信息的。

    叶凡，你感觉这种情况下，你们的世界能有多简单？”

    玄霄又多提醒了一下。

    旁观者清。

    叶凡沉浸在和平岁月久了，即便是意识到世界不简单，可能也不会多想。

    然而玄霄想的比较多。

    此刻经玄霄提醒，叶凡也是想到了这一点。

    拥有着其他群员世界的信息，这一点，目前第二个能够做到的，也就是神祇了。

    但神祇凌驾于世间，知晓诸天是很合乎常理的事情。

    然而他所在的世界不过小小一个地球，何德何能能够知道那么多信息？

    细思极恐！

    感谢了一番后，叶凡继续同玄霄交流那篇神文之事，经由神灵点化，倘若日常撰写，是否会出现问题。

    其中最重要的还是信仰一事。

    这是重中之重。

    毫无疑问，经过这段时间的深入接触后，叶凡对于苏城的观感很好，带着敬重。

    作为神圣而超然的存在，能够平和对待普通生灵，便十分难得了。

    苏城本身更是将一些交易说的很明白而且坦然，并未设下陷阱。

    叶凡自问，依着他们的力量差距，倘若苏城真要隐瞒，最后神不知鬼不觉地更改他们的意志，他们是没办法抵抗的。

    这与智慧算计无关，纯粹是信息层面上的碾压。

    是苏城的存在，让叶凡知道了，为什么古人总喜欢说敬鬼神而远之。

    神圣对于普通人，不单单是力量层次上的差距。

    还有信息、规则、手段的综合压制。

    跟一些影视当中，只是单纯力量比凡人强大的“神明”完全不同。

    越是了解这种差距，叶凡便越是敬重。

    不是因为他的力量，而是因为在这种力量下，神圣依旧能够维持的底线。

    但叶凡并不想将这种敬重转变为信仰。

    在叶凡询问后，玄霄回答得很痛快。

    玄霄：“你若只是将之当成一部用于辅助的基础修行法门，那么自然没有问题。

    但你若以此为根基，全身心投入其中，便容易沉沦其中，这需要把握一种度。

    这样，你以我给你的法门作为根基，我再给你篇冥想法。

    此后你若是撰写祷告那篇神文，脑海之中倘若出现影响，你一定要想象自身的模样。

    什么时候模样出现变化，就是你需要停下来的时候了。”

    叶凡将这些话语都一一记在心中，并不感到厌烦。

    相对于他而言，嬴政不需要过多在意，直接就获取了足够跨越到星际时代的科技。

    他不需要嫉妒。

    因为叶凡知道，有的事情，不是说坐到那个位置，就我上我也行的。

    那就是传奇。

    能够铸就这种传奇的人，不会轻易受到神祇信仰的腐蚀。

    故而最后有所差别，叶凡是很能理解的。

    平平无奇叶某人：“多谢玄霄兄耐心解惑了。对于那些资料，我觉得或许也可以帮衬一下，否则我心难安。”

    玄霄：“不用，我购置了解析翻译的工具，得到那些游戏资料便足够了。”

    平平无奇叶某人：“不知玄霄兄在哪购置的？”

    玄霄：“群内的商城。嗯，你现在这个身家，是开启不了的。”

    平平无奇叶某人：“......”

    ......

    最后二人当然是暂时停止了通话。

    倒不是叶凡被扎到心了，只是要事等都已聊完，各自都有正事要做。

    对此叶凡并未感到不舍。

    以后若是他们能够穿越世界，自可把酒言欢。

    现而今他甚至不能算是真正踏入修行路。

    严格来说，叶凡只是受到了洗礼，自身力量、速度得到提高，空有蛮力，算不得修行者。

    越是修行早期，越是应该脚踏实地才是。

    沉下心来后，叶凡重新给自己制定了计划，除却每日的打卡时间外，剩下的时间，便是用来钻研功法，同时搜集更多的古文典籍。

    对于那篇祷文的撰写，叶凡并未停下来，但每日都会控制时间。

    是日傍晚。

    红日西坠，霞光染红了这个节奏恢复舒缓的城市。

    房间内，青年认真撰写着文字，整个人进入一种空灵的状态当中。

    直至一次书写完成后，叶凡方才停了下来。

    他起身舒展肢体，发出清脆的响声，可以很明显地感觉到自身再度增强了。

    “真是可怕，难怪只能作为辅修。甚至心智不够坚定者，即便是辅修，都可能会沉醉于其中，从而不再思考其他。”

    叶凡甩去杂念，克制住了再进行第二次书写的念头。

    直到吃过晚餐后，叶凡开始研究起来玄霄给的功法，只觉得晦涩难懂，先前那些感觉方才消逝。

    如是持续了几日，叶凡渐渐能够把握其中分寸。

    他方才回去故居，给父母记了两篇文，让他们每日撰写。

    经过二手传递的话，叶父叶母获得的好处会降低。

    相对应的风险也会降低到几近于无。

    在叶凡看来，只要自家父母的寿元足够长，那么便可以支撑到他成道之日。

    他虽然痴迷于求仙问道。

    但父母在叶凡心中的地位也是极高。

    若求仙问道最后的结果是与父母阴阳两隔，那么叶凡宁愿不修。

    好在通过聊天群，他有了两全之法。

    当叶凡回家的时候，父母都很热情，想来是看到了大奔的结果，知道他有出息了。

    “凡儿，是凡儿回来了啊！”

    “在外打拼那么久，你怎么回家的次数那么少？你不知道你妈她...很想你么？”

    “别听他说，说的好像他不想一样。”

    在外都刻意低调的叶凡，回家原本想宣扬一番，但听到这些话语，什么心思都淡了。

    再看到了父母花白的头发后，叶凡忍着伤感，把那篇祷文拿了出来：“爸妈，我带回来了点好东西给你们。”

    叶凡笑得很灿烂，原本伤感的内心恢复了活跃。

    只是这份喜悦似乎没能够传达给父母。

    “儿子，爹知道你出学校后困难，可你也不至于为了骗你爹而租个奔驰回来，连礼物都买不起了。”

    老叶语重心长地拍了拍他的肩膀。

    一旁，慈祥和蔼的叶母打开叶父的手掌：“去去去，一篇文字怎么了，很明显这是儿子亲手写的，你看不上？”

    叶父心里表示有点委屈。

    随后叶母过来说道：“礼物怎么样不重要，妈知道你在外面过的很好，心里就安心了。”

    叶凡认真说道：“妈你听我说，我是认真的。而且你也不用担心我在外面过得不好。”

    几乎把口水都说干了，最后还是耍了一套“杂技”，他才终于让父母“相信”了他的话语。

    叶父乐呵呵地说道：“老婆，我早就说过这世上有仙人吧！就这...你还不信？”

    叶母剜了他一眼道：“呵，有那也是我的儿子，你乐什么？”

    “没...没乐什么。唉，不对啊！那也是我儿子啊！”

    看着父母恩爱有加的互动，叶凡有些无奈地叮嘱道：“爸妈，你们一定要记着，这篇文每日只能够撰写一遍，而且要尽量放松，不然你们会消耗很大。”

    二手祷文，虽然效果一消再消，而且基本没什么副作用。

    但叶凡还是叮嘱得很仔细。

    至于他拿出来这篇文可能会造成什么后果，叶凡只字不提。

    叶父询问起也是以新的话题带过去。

    只在叶凡自己心里知道，做出这些决定后，他必须要尽快地变强，从而能够有面对信息泄露的能力。

    以及面对这片异常世界的底气。

    是的！

    经过，叶凡心里已经确认，自己所处的世界并不正常。

    虽然不论从哪一方面来讲，这个世界都应该是个无魔世界。

    但在他的五感等敏锐后，还是感觉到了异常。除此之外，还有就是他自身的特殊，那是被玄霄盖棺定论的。

    基因异变是变不出这种结果的。

    这并不科学，但很玄幻。

    带着一种紧迫感，叶凡在恢复独处时间的时候，上网看了《斗破》、《佛本》、《无限》等网文，作为推测的参考。

    以往他从来不会理会这些。

    但在游戏资料可能都是一个世界的讯息后，叶凡不得不去思考，自己的世界，有没有可能是哪一个幻想作品的世界观。

    在这之前，叶凡联系了一个朋友，也是当年同学当中最信任的人。

    在静心构思后，叶凡最后终于敲定了话语，按下了发送键。

    “病危，速来，以下为地址****////”

