    隔着人群，又仿佛隔了云山人海，她静默的看着，他微微的笑着，也许时光就静止在这一刻，谁都不会错过。

    “小白。”小麦突然从后面走过来，伸手拍了拍她的肩膀。

    白夜微微一愣，再回神儿的时候，唐泽已经随着人群进入了休息室。

    “怎么了？”她微微失望的回头，看着小麦一脸八卦的模样，心里那么点莫名其妙的情绪一下子“噗”的覆灭了。

    “怎么没人说，新娘是个盲人啊！”小麦一脸八卦的说，“小白，你说这陈雅文怎么说也是个超级富二代吧，没想到竟然会娶一个哑女，听说还是个家境普通的。”小麦一边说，一边往休息室看，脸上露出那么点梦幻的颜色，笑道，“小白，你说这算不算是灰姑娘嫁入豪门？这姑娘真幸运。”

    白夜忍着笑，看他面上那种羡慕嫉妒恨的表情，真想拍照留念。

    “算不算是灰姑娘我是不知道的，不过有件事儿你或许不知道。”

    “什么事？”小麦一脸好奇挨过来，脑袋凑到白夜面前。

    白夜一笑，“苏珊是陈雅文在法国的心理医生，而陈雅文之所以没有全部继承陈文礼的全部遗产，就是因为他执意要与苏珊交往。”

    小麦不敢置信的瞪大双眼，突然哀嚎一声，然后又自己失言的马上收敛声音，小声道，“陈文礼病逝是在2010年，那时候陈雅文才多大？十九？十九岁他就敢跟他老子对着干，这小子有种。”

    白夜无语的看着小麦，重点不是十九岁好不好？

    重点是陈雅文现在的尴尬境地好不好？

    陈雅文并不是周燕的亲生儿子，于集团而言，他目前也不过是个股东而已，周燕如今大费周章的举办他的婚礼，目的为何？

    如果不能还政陈家，又这么大张旗鼓的给陈雅文抄办婚礼，这步棋走起来怎么看都有点问题。

    是想借势炒热一下周氏？还是想借幽幽外界之口，让人知道她与陈雅文之间的关系丝毫没有矛盾，即便她改了陈家公司的名号，也都是合情合理的？

    当然，她本就握着陈文礼的遗书，可是不管怎么看，这场婚礼确实有些哗众取宠的味道。

    白夜自然是想不透这些的，她只是站在一个知情人的角度去看这件事，觉得有些委和。

    “等等。你说苏珊是陈雅文的心理医生？”小麦慢半拍的反映过来，眉头皱了皱，“调查报告上没有，周氏集团对外界媒体发布的新娘身份是某医院的心理医师没错，怎么又成了陈雅文的心理医生？他有心理疾病？”

    “抑郁症，很多年了，估计六岁到九岁这三年是发病最严重的三年，陈雅文基本就消失在外界的视线之中了，再后来留学法国，也一直再看心理医生。”白夜漫不经心的说，视线在嘈杂的人群中穿梭。

    小麦诧异的看着白夜，心里隐隐有些疑惑，这些内情连他一个干了好几年的老刑侦都没查出来，她是怎么做到的？

    思及此，又联想到最近两起案子中，白夜出色的表现，不由得羡慕起来，暗道，难道这就是头儿口中常说的，‘破案的直觉’。

    在警校里，他也听授课的老刑警说，搞刑侦的，一般氛围两种人，一是对事物观察认真，从细微处入手，倚靠旁支末节的证据推理出案情，并定案的实干型，还有一种就是灵感型，具体怎么说呢，就是有那么一种人，通常他们会有一种对犯罪现场极为敏感的直觉，属于天生搞刑侦的体质。这种人容易跟着直觉去判断案子，有时候很可能在不经意中破获大案，但也很可能自己走进推理的死胡同，最终与案子背道而驰。

    他笑着看着白夜，觉得队里是不是捡到了一个宝。

    白夜自然是不知道小麦想什么呢！她的视线扫过整个大厅，刘宇带领的保镖团很是专业，宴会厅几个重要出入口和各个区域都安排好了人，使整个现场都在布控的范围之中。

    吴悠和方大同分在礼台和大厅入口处徘徊，姜沪生却不知道去了什么地方。

    “小麦，头儿呢？我好像一直没有见到他？”白夜又确认了一遍，姜沪生确实不在宴会厅里。

    小麦摇了摇头，“我也不知道，不过。”说着，突然凑到耳边，“你可别告诉我，你不知道唐泽这家伙今天会出现在伴郎团里。”

    白夜脸一红，“有关系么？”

    小麦咧嘴一乐，“没关系。”

    白夜翻了个白眼，端着托盘朝大厅中央越聚越多的人群走去。

    香槟交错，美女英豪，光怪陆离的巨大水晶灯折射出群魔乱舞的乱像。这是一个现实社会的小小缩影，里面充盈着各种利益团体，一场婚礼扮成这样，也许，祝福新郎新娘与否已经不重要了，重要的是，谁会在这场婚礼中获得一个或几个的订单，或是更多的股票上浮点。

    豪门世界历来如此，从无改变。

    上午八点，婚礼正式举行，新郎新娘入场，神父入场，细节繁复，盛况空前。

    周燕出现的时候，姜沪生穿着一身黑色的西装，虎着脸站在她身后，脸上还挎着一副墨镜。

    这是充当保镖了啊！

    婚礼顺利的进行着，除了交换戒指时发生的一个小乌龙，一切都很美好。

    新郎新娘的婚戒是DarryRing品牌的婚戒，男士一生只能凭身份证购买一枚的真爱戒指。

    戒指的整体设计是有新郎亲自参与设计的，钻石净重量9，99克拉寓意长长久久。

    去年这颗钻石的原石在苏士比以六千六百万的价格被周燕拍下，没想到如今会用到陈雅文的婚礼上。

    当神父宣布新郎新娘交换戒指的时候，周燕从随身携带的手包里掏出一只红色的绒布盒子交给早就等在旁边的伴郎。

    伴郎庄重的接过盒子，笑着走到新郎身边。

    大概是有些紧张，新郎在接过伴郎递过的戒指时不小心脱手，装戒指的盒子掉在地上，盖子弹开，两枚精美绝伦的戒指在媒体们不断闪速的快门中闪着奇异的光彩。

    可以想见，明天全市各大报纸的头条都将见证这一场世纪婚。

    递戒指的伴郎抱歉的弯身捡起戒指，重新将它们交到新郎手里。

    这一小插曲很快的被人遗忘，婚礼继续进行着。

