
　　眼睛实在揉不开，躺床上正准备继续睡，门被敲响了，他去开门，他老娘正板着脸站在门口，身后是朝着他做鬼脸的邱立。

　　招娣训斥道，“你多大了，还欺负你老弟。”

　　何舟道，“我没有。”

　　招娣道，“快点起来吧，别睡了，你二姨、三姨都来了。”

　　“知道了。”何舟不得不起身穿衣服下楼。

　　下楼后，跟着二姨来弟和三姨盼弟打了声招呼，进卫生间刷牙洗脸。

　　到门口抽根烟，发现车灯是亮着的，拉开车门，邱立正一边摇头晃脑听音乐一边在那研究中控台按钮。

　　何舟拔掉车钥匙。

　　邱立不满的道，“哥，借我开两天呗？”天籁小说网

　　何舟道，“等你拿到驾照再说吧。”

　　邱立道，“我早就会开车了，只是没功夫考驾照而已，我暑假就去考去。”

　　何舟没搭理他，把车钥匙拿到楼上自己卧室，锁上门。

　　他真怕这熊孩子开着他的车给他惹出是非。

　　中午，潘广才家请吃饭，他去了，喝的醉醺醺的在鱼塘同刘佳伟他们瞎聊。

　　他忍不住吐槽了下他的老表。

　　褚东坡道，“我去揍他一顿，跟你没干系。”

　　何舟白了他一眼，馊主意，谁不知道他们俩好的穿一条裤子？

　　再说，指使外人揍自己亲戚，那是反派才干的出来的事情。

　　刘佳伟笑着道，“想教训他还不简单，我老表在县一中，他跟你老表有冲突，要不顾忌你，早就揍了。”

　　何舟咧着嘴笑道，“那不用顾忌我，更不用在乎我脸面。”

　　回到家，二姨和三姨都走了，唯独邱立还在，正趟沙发上玩手机呢。

　　邱立道，“大姨让我晚上跟你挤一床。”

　　何舟道，“想的美，空床多的是，有你地，离我远点。”

　　喝完一杯水后，依然口干舌燥，又接着续了一杯。

　　邱立道，“要不电脑借我玩会呗？”

　　何舟道，“书房有电脑，自己玩去，别用我电脑。”

　　邱立道，“书房的配置不好，卡死了。”

　　何舟没搭理他，去二姥姥那边去了。

　　一帮子老太太聚在一起打小牌，看到何舟进来，笑着招呼来了两句，便自顾自的玩自己的。

　　何舟百无聊赖，趟客厅沙发上迷迷糊糊地睡着了。

　　初三，老娘去了省城，部分物流网点已经营业，她需要去主持大局。

　　何舟在家待的烦躁了，一个人开车去了县里。

　　胖子曲阳看到他很高兴。

　　何舟问，“你们休息吗？”

　　胖子一会点头，一会摇头。

　　何舟问，“到底是休息还是不休息。”

　　曲阜代为回答道，“年二十八到初二都没休息，今天才休息的，初七还得去上班。”

　　何舟道，“我带你们出去玩吧。”

　　胖子兴奋的问，“去哪里啊？”

　　何舟笑着道，“你想去哪里，我们就去哪里。”

　　胖子道，“我们去游戏厅吧。”

　　何舟看向曲阜。

　　曲阜笑着道，“你们去吧，我过几天就要开学了，功课多着呢，没工夫和你们一起玩。”

　　何舟笑着道，“你真是大忙人，感觉怎么样，有没有希望？”

　　曲阜道，“这话问的我都不稀搭理你。”

　　何舟问，“那你是选复旦还是清华呢？”

　　曲阜昂着头道，“看姐的心情了。”

　　曲阳要跟着何舟外出，却被他老子拦着了。

　　曲父在马路边上支了个水果摊，顺带炒板栗，春节人来人往，正是生意好的时候，自然不愿意放曲阳走。

　　曲阳手里使个大铁铲子在大锅里翻来翻去，何舟搬着小马扎在一旁帮着卖水果，偶尔送颗板栗进嘴里。

　　其实工作很简单，无非是上个秤，收个钱，但是他最怕的是给削甘蔗皮和菠萝皮，太麻烦了。

　　偶尔曲阜会出来帮个忙，但是没一会儿便会被曲父呵斥进屋，理由嘛，自然是怕耽误学习。

　　在曲家连续当了两天免费长工，倒是对这些不起眼的小生意多了一层认知，这么个破摊子，每天居然有三千多收入，去掉本钱，也有五六百的利润。

　　不过，好生意也就春节这么几天罢了。

　　按照曲父的说法，平常也就几十块钱的赚头。

　　每天在曲家吃好饭，他就带着胖子往游戏厅钻，花个二块钱，能玩一晚上。

　　玩的差不多的时候，俩人再找烧烤摊，喝上点酒，回家里睡觉。

　　胖子要相亲，当何舟听到这个消息的时候，很好奇姑娘是什么样的。

　　太阳露脸，路面的雪化的干干净净。

　　何舟在曲家看到了胖子的对象，个子娇小，大红袄子，白白净净，远远的看，是一个正常的女孩子。

　　她和高大的胖子站在一起，未免有点不相称。

　　他看到胖子兴奋的脸上的肉挤在一起，直到姑娘走了，还依依不舍，他也就不必问胖子满意不满意。

　　晚上吃饭的时候，曲父同何舟碰了一杯后，笑着道，“不能说话怎么了，都说聪明着呢，里里外外是一把好手，能过日子就行。”

　　儿子不善言辞，找个哑巴做对象，没有什么不好！

　　在他看来，完全是绝配。

　　何舟笑着道，“曲阳高兴就好。”

　　“好什么好。”曲阜不愿意让哥哥找个哑巴，“这样瞎凑合，以后简直没个好。”

　　哥哥虽然不能算是完全的正常人，可是智商没问题啊！

　　她觉得委屈了哥哥。

　　“好。”曲阳很少见的反驳妹妹的意见。

　　曲父道，“你懂什么，上午来的时候，我长眼看着呢，说啥话人家都听得懂，不聋，只是不能说话，听说是高烧变哑巴的，不是打娘胎出来就这样的。”

　　何舟笑着道，“还是让曲阳和她处处吧，能处的来就好。”

　　他时刻关注着胖子和女孩子的进展。

　　令他诧异的是，那个女孩子居然识字，还会发微信信息。

　　胖子在那发信息，发现何舟在一旁偷看，立马捂着手机，不准他看。

　　何舟笑着道，“我都看见了。”

　　胖子气恼的道，“你不能看。”

　　何舟叹口气道，“这是典型的有了媳妇忘了兄弟啊。”

　　胖子道，“没有。”

　　何舟道，“摸摸你的良心再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，288、胖子的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 