    虽然刚开始吃了个亏，但蟹将军真的猛起来，还是很厉害的。

    这一刻，伴随着他的怒喝声，那只蒲扇般的巨掌，顿时狠狠的轰落下去！

    轰然一声，巨掌轰击下去，庭院地面就已经出现蛛网似的裂痕！

    青衣少女吃了一惊，连再度跃起咬人的机会都没有，只能满脸苍白的踉跄后退：“可恶啊，要不是我姐姐不在，就凭你们也敢……”

    “是吗？还有个姐姐？”蟹将军笑得更加狰狞凶恶，巨掌如同山岳似的不断威压罩落，“很好，那就连你姐姐一起收了，到时候姐妹二人一起伺候我家殿下！”

    “我呸！”青衣少女紧紧咬着樱唇，目光直接越过蟹将军，很愤怒的抬头望向李悠然，“可恶啊，你这家伙，只会仗着人多势众欺负人，有本事来单挑啊，姑奶奶要是不一剑切了你，就不叫小青……”

    躺着也中箭，有木有？

    被鄙视得一塌糊涂，李悠然只能很无语的摸摸下巴，别闹了，我从头到尾连半个字都没说过，为什么突然就成了强抢民女的恶霸，还被这位小青姑娘……等等，小青？

    目瞪口呆啊，这会儿，李悠然和貂蝉面面相觑，都不需要说话，就明白对方的想法了。

    钱塘府！蛇妖！还叫做小青？该不会是……

    一瞬间，李悠然突然满脸惊愕，几乎是下意识的脱口而出：“住手！”

    “啊？”蟹将军正在凶猛发力，听到这话吃了一惊，几乎是下意识的收手，失去控制的巨掌顿时恶狠狠砸落，几乎是擦着青衣少女的发鬓，把一大片青石全都轰得四分五裂。

    用力过猛，蟹将军自己也是踉跄着撞上墙壁，等他灰头土脸的爬起来，第一反应就是转过头诉苦：“啊啊啊，殿下，您为什么……呃？”

    这话还没说完，李悠然早就已经冲了上去，在几十双眼睛的注视下，他两眼闪闪发亮，直接握住那位青衣少女的小手，很热情的晃啊晃：“小青？你刚才说你叫小青？”

    “呃……”青衣少女两眼发直中，好不容易才迷茫的点点头。

    “真的？真的吗？”李悠然就跟见到稀世珍宝似的，眼睛里的八卦之火都在熊熊燃烧，“等等，我确认一下，是《白蛇传》里的那个小青吗？”

    “白……白蛇传？”青衣少女彻底迷糊了，隔了好久才结结巴巴道，“不，不知道你在说什么，不过我家姐姐，确实是千年白蛇修炼成精，还给自己取了个名字叫做白贞贞！”

    “白……等会儿，白贞贞？”李悠然突然有点懵，“不应该是白素贞吗？”

    “白素贞是谁？”自称为小青的青衣少女，被问得也是一脸懵。

    咦？只是情况有点相似吗？

    李悠然看了看貂蝉，貂蝉小声嘀咕道：“估计是多元宇宙信息传播有着相似性……没事，你听不懂的，你就当遇到相似版本的白蛇传好了。”

    行吧！

    李悠然也不去想什么理论了，笑吟吟的拉着小青：“白贞贞也行！这不是重点，重点是……你姐姐呢，在家吗，我能不能找她签个名，顺便合影留念？”

    等等，这是什么情况？

    蟹将军在旁看得目瞪口呆，几十个虾兵更是两眼发直的面面相觑，有没有搞错，为什么殿下突然变得这么激动，连眼睛里都在放光，不就是一条千年白蛇成精嘛，至于像看到偶像似的吗？

    “偶像倒不是，不过情怀是真的。”李悠然突然有点兴奋。

    毫无疑问，对于一个生在九零年代以后，从小看《新白娘子传奇》长大的半宅男来说，那位美貌温柔贤良淑德的白素贞姐姐，简直就是他心目中的完美女神——

    美貌成熟贤淑优雅，温柔似水善解人意，上得厅堂下得厨房，神通广大妙手仁心，偏偏又一往情深至死不悔……好吧，这样的白姐姐，怎能不爱？

    这么说吧，从小到大，光是这部《新白娘子传奇》的重播，李悠然就整整看了三十六遍，连里面的经典唱段都能倒背如流。

    所以这会儿，他抓住小青的手，怎么都不肯放开：“请问，你姐姐下山了吗，遇到许仙了没有，她是不是永远穿着白裙，说话都是用唱的，最喜欢吃什么，生日是几号？”

    “呃……”小青已经彻底惊呆了，有那么一瞬间，她看着李悠然眼里熊熊燃烧的火焰，突然忍不住打了个寒噤，暗自决定自己还是离这个疯子越远越好。

    “老然，你先等会儿。”貂蝉看不下去了，小声提醒道，“本机刚刚发现，那缕邪气停住了。”

    好吧，一时激动，差点忘了正事！

    李悠然转过头，就看到那个酒瓶子里，那缕邪气突然停滞，就像是彻底失去了活力。

    “别问本机原因。”貂蝉也是有点茫然，“好像刚才，这姑娘出现以后，它就突然没反应了。”

    “所以我们跑错地方了？”李悠然微微惊讶，“不过想想也是，小青同学不太可能是邪气源头吧。”

    “本机也不知道啊。”貂蝉小声嘀咕道，“有没有可能，邪气指向的，是那位白贞贞？”

    “你是说……”李悠然想到那位被邪气入体的样子，不由得满脸古怪。

    一人一碗彼此对视，突然很整齐的转过头，认真的看着小青。

    被他们看得战战兢兢，小青忍不住又退了几步，做出戒备状态：“你们想干嘛？”

    “没事，没事。”李悠然赶紧很诚恳的解释，“别怕，其实我们是好人，我们就是想问问，你姐姐在哪？”

    “姐姐……你问这个干嘛？”小青一脸茫然，但是立刻更警惕了。

    “我们有个重要的事情找她。”李悠然一本正经道，“这样好了，你告诉我，你姐姐在哪，我就带你去看金鱼……不对，请你吃宋嫂鱼羹！”

    宋嫂鱼羹啊！

    小青忍不住咽了咽口水，可是几秒钟后，立刻又摇头道：“呸，休想骗我，你们这些坏人，和最近追杀我们的那些奇怪……”

    “邪气！”还没等她说出整句话，貂蝉突然惊呼一声，“老然！邪气突然动了！”

    轰！

    话音未落，就在这刹那间，庭院外墙骤然崩裂瓦解！

    仅仅一瞬过后，十几个周身弥漫着赤红雾气的身影，低吼着狂暴冲进来！

