    江鸿硬着头皮，反正徐婉不知道他有系统的事情，也不可能看出他隐藏在背后的真实目的。

    所以，他完全可以一本正经的胡说八道。

    “我这两天清理了一下储物间，现在储物间挺干净的。”

    “而且，储物间还有高功率的排风扇，还有插电孔，挺合适的，我看咱们大群里就有人说，在储物间里吃过烤肉。消防准则说，不能在小区里面明火烧烤，但咱们是电烤炉，不会有什么问题的。”

    “以后咱们吃火锅、烤肉这种容易串味的食物，都可以去储物间吃。”

    徐婉脑补了一下两人挤在储物间里吃烧烤的模样。

    总感觉有些不太对劲……还有些滑稽。

    但左思右想，也没想到江鸿能有什么特殊目的。

    理由也挺充分的。

    她一向不拘小节，这种奇奇怪怪的事情也并非不能尝试。

    “你觉得合适的话，那咱们就去储物间吃吧，我觉得……这样也挺有趣的，算是一种不一样的生活体验吧？”

    她像是突然想到了一些什么，脸蛋儿看起来红红的，略显羞赧的侧头看了江鸿一眼。

    “等等……江鸿，我好像知道了，你是不是喜欢角色扮演？”

    “角色扮演？”江鸿迷茫，怎么就扯到角色扮演了？

    “扮演什么？”

    徐婉捂嘴一笑，眼神恍然，一副“原来你是这样的江鸿”的样子。

    “扮演一对挤在十几平米小单间儿里，互相取暖的情侣？要真这么想的话，那好像确实还挺有情调的？简单的温暖与浪漫嘛。”

    “我早就听说，男人的脑袋瓜子里总有一些奇奇怪怪的念头，没想到，江鸿你是好这口儿的呀~我知道啦，这是你的xp嘛？江鸿？”

    女人的脑补能力，一向非常的可怕。

    江鸿的储物间烤肉骚操作，就被徐婉下意识脑补成了是某种奇怪嗜好。

    也许，江鸿就喜欢这种奇怪的调调……

    江鸿：？？？

    被一个女人面对面问“XXX，这是你的xp嘛？”应该怎么回答？

    在线问！

    挺急的！

    怎么感觉画风突变？

    他差点被自己的唾沫噎到。

    “咳……啊？婉婉，你怎么会有这种想法的？”

    徐婉一脸“我早已看透一切”的可爱小表情，眼神火热的盯着他。

    “没事啦，江鸿，你是害怕被我知道真实的一面嘛？没事呀，我觉得这很正常，男人嘛，有点自己的小癖好挺正常的~”

    “你放心，你什么样子我都能够接受的。”

    江鸿：？？？

    “不是……真不是。”

    徐婉继续笑吟吟的道。

    “你除了角色扮演，还有其他的独特癖好嘛？比如~我现在的样子怎么样？你是不是因为我这身衣服，才经常偷看我的？”

    “我不是，我没有。”

    徐婉将自己的领口，微微拉开一些，从随手小包里取出了金丝眼镜戴在了精致的鼻梁上。

    腰杆挺直了几分，将身上的优势挺了挺。

    两条大长腿合拢侧坐，修长的手指推了一下眼镜框。

    随手捋过额前的碎发。

    满面笑意的瞅着江鸿。

    把自己一身女西装，包臀裙配黑色长丝质袜子的飒爽模样，完美的展示给江鸿看。

    江鸿偷瞄一眼，心里剧烈一跳。

    方向盘一偏，差点撞在旁边的绿化带上。

    看的旁边的徐婉，又是捂嘴偷笑。

    好在江鸿本就已经在减速了，又及时收回了目光，没有出岔子。

    他将车子停进了停车位。

    这才熄火，满脸无语的侧头看向徐婉。

    徐婉仍旧是一副笑靥如花的样子，直勾勾的盯着他。

    “哦~我好像知道了一个大秘密哦。”

    江鸿有些不敢直视徐婉的光彩，轻咳一声。

    “你……你能不能别诱惑我？要不我真的会忍不住把你给吃了的。你知不知道每天晚上抱着你睡觉，需要多大的忍耐力？你居然还诱惑我？”

    “我就诱惑你，你能把我怎么样呀？”

    徐婉凑近一些，金丝眼镜下的漂亮眸子雾蒙蒙的。

    嘴角勾着耐人寻味的明媚笑容，柳眉微微向上挑了挑，用略显高冷的御姐音说道。

    “臭弟弟，喜欢姐姐嘛？”

    咕咚。

    江鸿咽了一口唾沫，下意识往车门的方向靠了靠，浑身鸡皮疙瘩都炸了起来。

    这，这特么谁能忍得住？

    简直秀的头皮发麻！

    “你……怎么就好像打开了某种奇怪的阀门？一发而不可收拾了？婉婉，你正常点……”

    徐婉看着江鸿那一副慌张的想逃的样子，笑容更甚了几分。

    “哦吼，就允许你平时不正经，我就不能不正经一次了？”

    “我不正经还能活，你不正经是要命的呀……”

    徐婉伸出葱白如玉的修长手指，指了指江鸿。

    “还不快从实招来，你都还有哪些特殊爱好？说不准姐姐哪天高兴了，还能满足你一下呢~”

    咕咚。

    江鸿又不自觉的咽了一口唾沫，只觉得喉咙一阵发干。

    “那……是可以‘吃’的满足嘛？”

    徐婉捂嘴笑个不停。

    “想吃？那得看姐姐心情，把姐姐哄高兴了，姐姐说不准让你吃哦~”

    江鸿不由自主的伸出手，想要抓住徐婉悬空的手指。

    却被她躲了过去，她再次朝他挑了挑眉。

    “不可以哦~弟弟，还不到时候呢，姐姐饿了，得先吃饭。不吃饭的话，姐姐怎么有力气呢？”

    一边说着，徐婉满是调侃笑容的再次看了江鸿一眼，拉开车门直接下了车。

    江鸿解开安全带，还能听到自己飞快跳动着的心跳声。

    不正经的徐婉，这诱惑力度实在是太大了。

    他感觉脸有些发烫，平复了一下心情，也推开车门下了车。

    奇怪，裤子怎么有点发紧呢？

    裤子小了？

    江鸿正想说点什么，突然看到先下车的徐婉“嘶~”的一声，吸了口冷气。

    身子一歪，突然斜靠在了副驾驶的门前，好像是双腿发软，险些摔倒在地上。

    一只手摸向了脑门。

    瞬间，江鸿刚刚被挑拨出来的火，就被熄灭了。

    如同被一盆凉水泼了下来。

    快走两步跑到徐婉的面前，一把扶住了徐婉的手臂。

    “婉婉，你怎么了？”

    徐婉顺势靠在了他的怀里，脸蛋儿上面的红润还没有散去，又浮现出了一些不太正常的苍白。

    “没事儿，可能是太……太害羞了，我……还是头一次像刚刚那样，真的是第一次呢~心跳有点快，身上有点发软，可能热量消耗的太多了，有点低血糖。”

    徐婉摇摇头，挤出一抹笑容。

    “我手包里有巧克力，你帮我拿一块出来，眼镜，眼镜也帮我摘下来。”

    江鸿忙从她的手包里拿出一块巧克力，撕开糖纸喂进她的樱桃小嘴里。

    然后略有些手忙脚乱的，把徐婉的眼镜摘了下来。

    “婉婉，你真没事儿嘛？”

    江鸿的确听说，多巴胺的快速分泌，有可能让身上出现触电感和无力感，可是……会有这么夸张嘛？

    “真没事儿，我的身子一向很健康的，你是不是忘了我爸是干什么的？从小到大，他就没少给我做好食材，补身子，我的身子可比同龄人强壮太多了。”

    “就是太害羞了，为了诱惑你嘛~就想看看你手足无措的样子。”

    江鸿看到徐婉吃了块巧克力，补充了一些糖分之后，脸上的苍白果然消失了一些，这才松了一口气。

    忙扶着徐婉进门。

    “你身体有哪里不舒服的话，一定要第一时间告诉我，不要强撑着。现在咱们是一家人，无论什么时候，我全都在的。”

    徐婉柔柔一笑。

    “我知道~但我是真的没事啦，可能是太饿了，我想吃烤肉都好久啦！咱们快进去吧，我要吃肉！”

