    嗡！

    一股股浓烈而又邪恶的魔气从肖遥的体内散发出来，眨眼间就充斥了大半个人族藏宝库。

    “坏了！”在场的神兵器灵们顿时慌了。

    人族藏宝库所在的空间坐标，是人族最大的秘密，也是最后的底牌。

    这也是为何一直以来，人族没有生死危机，任何人都不得开启人族藏宝库的原因。

    这数千年来，大夏国人族基本上没有遇到过亡族灭种的危机，所以也都没有开启过人族藏宝库。

    但是这一次，魔族和上古异兽狼狈为奸，再加上天界神人也虎视眈眈，随时都准备降临人间界，到那时，就是人族最危难的时候。

    所以，玉虚子在得知了魔祖分身即将破开封印，而天界来的火神祝融已经破封的那一刻，毫不犹豫的选择开启人族藏宝库。

    没想到，这边才刚开启人族藏宝库，肖遥这边就走火入魔了。

    人族藏宝库虽然是在一个特殊的空间里，而且不管是坐标还是开启方式都很严密和严苛，但是那也只是对普通的魔族或者天界神人而言。

    对于魔祖分身和火神祝融这样强大的存在，一旦知晓了人族藏宝库的空间位置，完全可以强行破开空间，进入人族藏宝库！

    “快控制住他！”镜妩率先清醒过来，赶忙大声喊道。

    刷！

    下一刻，一个灰色的身影一闪而没，瞬间向着肖遥扑了过去。

    肖遥根本来不及做任何反应，就被一个布袋兜头套了进去，眼前一黑，就什么也不知道了。

    “呼！好险！”那个灰色的布袋自己扎住了口袋，然后长出一口气。

    其他的几个器灵也都摸了摸额头上根本没有的冷汗，一个个都放下心来。

    刚才第一个扑上去的不是别人，正是上古十大神兵之一的乾坤袋器灵。

    传说中乾坤袋乃是弥勒所有，又称“如意乾坤袋”、“黄金袋”，专做储物之用。拥有不可思议之力，内部有著奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。

    袋中另有乾坤，称“袋中天”，应有尽有，取之不尽。

    乾坤袋直接把散发着魔气的肖遥给装了进去，彻底隔绝了魔气的扩散，也隔绝了跟人族藏宝库的空间关联。

    刷刷刷！

    几乎在乾坤袋装起肖遥的瞬间，一道虚幻的身影直接出现在了昆仑山的上空。

    “恩？刚才我明明感知到了那个小子身上散发出的魔气，怎么眨眼间就消失不见了？怎么回事？难道这周围还有什么我都查探不到的隐秘空间不成？”魔祖皱着眉头，心中暗暗想着。

    之前，它悄悄在肖遥的身上留下一道本源魔气，想的就是把肖遥转化成自己的魔崽子，充当魔族的奸细。

    毕竟，肖遥年纪这么轻就有着媲美渡劫期的实力，在人族中肯定地位不低。

    再过几年，等肖遥实力更强了，说不定还能成为大夏国第一高手呢。

    所以，肖遥这样的身份，肯定会知道人族更多重要的秘密。

    上古时期，人族强者以一己之力，硬抗魔族和天界神人，以及各种妖魔鬼怪，最终成功占据上风，这才有了人族接下来数千年的繁衍和发展。

    当年，魔祖分身也曾经跟人族至强者厮杀过。

    虽然单个的人族至强者实力并不高，但是，人族却极为团结，一个打不过，那就几个乃至几十个一起上。

    魔祖在人族至强者的手中没能讨的半点便宜，而且最终在颛顼帝绝地天通后，所有人族强者齐心协力对付魔祖，最终把魔祖封印在了南极洲的百万年冰层之下。

    这一封印就是近万年之久！

    万年之后，魔祖分身终于苏醒过来，它的魔魂也得以短暂的脱离本体，游荡在人间界。

    它悄悄的跟着肖遥，原本就是想要找到人族如今最强大的都有什么人，找到当年人族留下的神兵和其他的传承。

    如果那些上古神兵都还保存完好，而且上古至强者的传承也没有断绝的话，那魔祖分身此时也不敢轻举妄动，只能老老实实跟火神祝融合作，一起对付人族。

    但是，若是人族已经失去了上古神兵，也断绝了当年的强大传承的话，那人族也就不足为惧了。

    如此一来，就没必要跟天界神人合作了。

    小孩子才会做选择，大人当然是全都要！

    魔祖分身一旦从封印中挣脱出来，就会快速繁衍魔族，短时间内让至少上千万的人族魔化。

    到那时，它根本没必要和天界神人合作了。

    而魔祖不介意模仿当年的颛顼帝，再来一次绝地天通，把天界神人再次赶出人间界去。

    当然，这一切的前提是，人族已经失去了上古神兵，也断绝了当年的强大传承。

    就在刚才，魔祖通过肖遥魂魄中的本源魔气，感知到了一个完全不同于人间界的全新的陌生的空间。

    但是，他才刚刚感知到的瞬间，肖遥和那道本源魔气就突然间消失不见了。

    因为时间太短暂的缘故，魔祖也只是初步判断，那个神秘的空间应该位于昆仑山的附近。

    于是，魔祖第一时间就赶到了昆仑山，想要更加靠近肖遥最后消失的位置，以此来感知那道本源魔气的位置。

    可惜，不管它怎么尝试，却依然没能感知到本源魔气的位置。

    这对魔祖来说，几乎是不可能的事情！

    除非，那道本源魔气已经被彻底清除掉，或者，肖遥已经带着那道本源魔气离开了人间界，去了数百上千光年之外的地方。

    而第一个假设基本上可以排除掉，魔祖亲自灌注到肖遥体内的本源魔气，它可以很自信的说，整个人间界乃至包括天界神人，都无法帮肖遥清除那道本源魔气。

    那么，只剩下最后一个可能，那就是肖遥突然间就消失在了数百上千光年之外的地方。

    而魔祖分身如今的实力，最多只能感知到数百光年内的一些情况，而且只能是微弱感知本源魔气，以此来确定位置。

    那么问题来了，肖遥是怎么做到瞬间就穿梭到数百上千光年之外去的？

    魔祖不甘心的放开自己的感知力，迅速笼罩整个昆仑山。

    “大胆！什么人居然胆敢擅闯昆仑派！”玉虚子怒吼一声，瞬间冲向半空中。

    不过，当他感知到魔祖虚影蕴含的强大气息后，顿时头也不回的转身落到地面上，然后假装什么事也没发生，向着自己房间内走去。

    开什么玩笑！

    玉虚子才不过渡劫期初期的实力而已，这还是在魔族和上古异兽侵袭人族之后，他冒着生命危险强行突破的结果。

    哪怕已经突破到了渡劫期，玉虚子却也明白，自己这点实力在魔祖面前，那就是小儿科而已。

    魔祖分身若是愿意，一根小手指就能轻松碾死他了！

    “坏了，魔祖怎么来了？难道它已经感知到了人族藏宝库了？”玉虚子心中暗暗着急，也暗暗担心起来。

