    “等等！”霍北辰举了举手，不可思议地问道：“你们的意思是，这次的表演没有任何跟对手的提前彩排，大家抽到角色，就要开始记台词，记过程，然后直接开始表演。”

    “是啊，有什么问题吗？”段主持满脸堆笑，声音健朗道：“《灰姑娘》的故事相信大家都耳熟能详了，到时候表演开始，会请专业的配音老师来读旁白。

    余下的，就是考验在场诸位嘉宾演技的一大好时机，你们在那群孩子眼里，可都是无所不能的大明星啊！这么简单的事情，当然能做到吧？”

    由于他脸上的神情太过理所当然，在场诸多嘉宾嘴角抽搐，恨不得一拳头砸上去。

    这节目组还有没有一点点人性了？

    你们都是魔鬼吗？

    网友们能看到嘉宾变脸，一个个哈哈狂笑，对于这种突发状况，他们各个都很期待。

    “当然了，不就是临时表演吗？这个我最在行了。”结果率先开口附和的，居然是郁蔷。

    上一期经历了那样的社死场面，她居然还能重整旗鼓，继续厚着脸皮参加比赛，这心脏承受能力也是够强的。

    “不过嘛——”她说着顿了顿，目光斜向纪明薇的方向，语气讥讽道：“怕就怕有的人演技太烂，拖了全队的后腿。”

    [哈哈哈，这就差指着纪花瓶的鼻子在骂了吧！]

    [她可不就是最最最拉胯的那个吗？我相信就是演技外行的叶少，表现得都比她精彩。]

    [别人都说演员演技是有上升空间的，但纪花瓶就是那么与众不同，那浮夸的表演，还有后退空间呢！]

    [希望她不要抽到什么重要的角色，随便走个过场就行。]

    段主持笑容神秘，风度翩翩道：“我相信在场的老师们都非泛泛之辈，一定会给大家带来惊喜的！好了，大家去后台换衣服吧！”

    身为话题中心的纪明薇，此刻却格外冷静地走向后台。

    两双不怀好意的目光注视着她的背影。

    其中一道是来自谢云浓，她没想到这么快就有机会，能够让她以最专业的演技来吊打纪明薇了，一会一定要让她败得体无完肤。

    另一道自然是郁蔷。

    上期节目的屈辱她还没有忘记，这一次，她可是提前看过《灰姑娘》的剧本，并且故意买通节目组某个人给纪明薇安排好了角色。

    接下来，她不仅要让网友们全方位，三百六十度无死角色的目睹纪明薇的辣眼演技，还要让她比自己社死一百倍，让她从今往后，再也无颜再娱乐圈待下去。

    ……

    半个小时后，演出正式开心。

    台下的小孩和直播前的观众们都拭目以待。

    孩子们是期待的心情，而观众们则是抱着看好戏的心情。

    毕竟没有经过彩排的剧本，那一定是漏洞百出，表演过程必定“精彩万分”。

    “很久很久以前，有个善良的灰姑娘……”

    旁白的一大串背景解说完毕，语调陡然一转，“快看，今天灰姑娘又在被后母和两个姐姐欺负了。”

    话落，幕帘缓缓向上揭开。

    在一片萧瑟的黄昏背景下，拿着扫把，穿着一身破烂的灰色，脸上脏兮兮的，却依旧难掩其美貌的灰姑娘（纪明薇）落入在场所有人的眼中。

    她的目光清澈干净，眼神中却透着难掩的哀伤，光是站在那里，就让人觉得，这就是一个楚楚可怜、经常被欺负的灰姑娘。

    原本想等着纪明薇出来就开喷的网友们，一时间都被她的演技跟惊住了。

    “灰姑娘！”就在这时，一道尖利刻薄的神情响起，恶毒后母（谢云浓）大步流星地走过来，指着她的鼻子就骂：“让你把地上的落叶打扫干净，你居然敢给我在这里偷懒，今晚你还想不想吃饭了！”

    灰姑娘吓得浑身一抖，脸色苍白，那是被欺负久了之后形成的反射条件，她的眼神柔软，嘴唇哆嗦道：“对不起，我刚才只是太累了，一时有些走神，我马上就打扫，请您不要生气。”

    许是平日里见惯了纪明薇那副清冷傲居，张扬又潇洒的模样，乍然间看到她变成这副瑟缩的小可怜，谢云浓包括直播间里的观众都惊呆了——

    [天哪，我的眼睛没出问题吧！这个小绵羊是谁啊！不可能是纪明薇吧？]

    [纪明薇是被夺舍了吗？她还有这么楚楚可怜的一面？靠，这也太好欺负了吧！]

    [一定是我打开的方式不对。]

    “你还敢说累！”结果就在这时，恶毒大姐（郁蔷）怒气冲冲地地登场，走到灰姑娘面前，教训道：“我母亲平日里照顾你那么累，让你帮忙打扫落叶，你还委屈上了，我看你就是欠教训。”

    话落，她面目狰狞，眼神怨毒，扬手一巴掌就要扇上去。

    原本演话剧给小孩子看，是不可能真的打耳光的，但郁蔷就是要借此机会公报私仇。

    所以这一巴掌带风，如果真的打下去，纪明薇的半张脸都要肿起来。

    可如果她躲开，那就不符合人设了。

    就在这最关键的时候，一个穿着公主裙，扎着长辫的人影“嗖”一下蹿过来，左手用扇子遮住脸颊，右手抓住了恶毒大姐的胳膊，捏着嗓子道：“大姐！你可千万不能打她的脸，父亲就快要回来的，要是被看到的话，影响可不好。”

    “对付不听话的人，只需要安排她劈柴烧水，做最辛苦的活儿，让她连喘口气的机会都没有，你说对吗？”

    来人正是恶毒二姐。

    当“她”揭开脸上的扇子时，露出那化着浓妆的脸时，台下的孩子们瞬间笑喷了。

    [哈哈哈哈，这浓眉大眼，性感的厚嘴唇，还有那么粗壮的胳膊和大腿，这不是叶少曜吗？]

    [这就是传说中的女装大佬吗，这也太辣眼、太搞笑了吧！]

    [这是反串吧！这人身上是带着什么搞笑细胞吗？明明长着一双风流的桃花眼，却像个逗比一样。]

    不得不说，叶少曜带来的喜剧效果很明显。

    或许是受到了他的影响，剧情接下来就开始变得一发不可收拾。

