    “呜……”吞天鼠忽然低吼一声。

    孟羽低头看看它，笑呵呵的道：“多谢小天，没有小天你，我可得不到这宝贝！”

    他爱不释手的打量着掌心的红珠。

    殷红如血，在掌心发烫，但一直源源不绝的散发出温暖的气息，这些气息钻进身体里，不停的强化着身体，有如此宝物，不知能省却多少的苦修。

    而且同样的功力，自己身体强横，发挥出的威力不可同日而语，能够碾压无数人，自己得了此珠，当真是如虎添翼，合当无敌于天下！

    “哈哈，万紫阳，你等着！”他仰天狂笑数声，豪气万千的吼道。

    他先前不知道偷袭自己的是万紫阳，毕竟身形与脸庞完全不同，可后来受伤之后，在海上漂泊之际运功疗伤，却发现越疗伤，伤越重，而且自己的内力精纯无比，却毫无作用，反而不停恶化。

    任凭什么样的灵丹妙药，甚至能够逆转生死的奇丹都用了，是他以往奇遇中所得，纵使咽下了气，只要不超过一个时辰，服下那灵丹便能复活。

    可这般奇丹服下后，还是毫无效果，他一下便明白，自己中的是氤氲化生诀，是无药可解的重伤，必死无疑。

    他带着痛恨与不甘昏迷过去，在海上漂泊，还以为必死无疑。

    万没想到飘到了这里，碰上了自己跑出去搜寻宝物的吞天鼠小天，被它所救，而且还得了这宝珠。

    有了这宝珠，以后自己便不再怕氤氲化生诀，即使受伤也能恢复。

    这无异于是一张护身符，多了无数条命，以后与万紫阳动手不再束手束脚，可以放胆而行，该打便打，打不过便逃。

    他信心十足，冷笑连连，脑海里忽然浮现出楚离那张苍老的脸庞。

    他脸上冷笑更盛。

    他自问面对万紫阳极为恭谨小心，小心翼翼的伺候，绝不敢有一丝违逆，也没有一丝敌意，万紫阳不会对付自己才是。

    可他偏偏忽然动手，而且在自己想杀李楚那老家伙之际。

    很显然，李楚那老家伙一定在万紫阳跟前说了什么话，令万紫阳对自己起了疑虑，才会动手试探，不过万紫阳并没有杀意，否则自己这一次必死无疑。

    难道万紫阳是为了护住李楚那老家伙，老家伙投奔了万紫阳？

    他脸上的冷笑化为了疑惑，阴晴不定，眉头紧锁。

    “呜……”吞天鼠又叫了一声。

    “哈哈，原来它叫赤阳珠！”孟羽大笑两声道：“小天，你真厉害！”

    他蹲下来，把吞天鼠捧到掌心，赞叹的盯着它看：“没有小天你，我的命又没啦！”

    吞天鼠轻轻摇头。

    孟羽道：“咱们要先把那家伙灭掉？”

    吞天鼠摇头。

    孟羽呵呵笑道：“我的小天还真是宽宏大量，好吧，那就饶了那家伙一命，算他命好，要是没有小天你，我一定毙了他！”

    他满脸宠溺之色的看着吞天鼠，将赤阳珠捧到它跟前：“这般宝物你是如何发现的？”

    “呵呵，原来是感应得到，果然不愧是吞天鼠，对宝物有如此强大的感应！”孟羽笑道：“那还能感应到这般宝物吗？”

    吞天鼠点点头，扭头看向南方。

    “哦——，那边还有这样的宝物？”孟羽讶然。

    吞天鼠点头。

    “那还等什么，咱们再去！”孟羽大笑道。

    恰在此时，青影一闪，楚离出现在孟羽身前。

    他探手夺过孟羽手上的红珠，然后蓦然消失，一现一隐如电光火石，快得让孟羽没能反应过来。

    “啊——！”孟羽顿时双眼涨红，英俊脸庞变得狰狞。

    他掠夺旁人的奇遇痛快无比，可奇遇被旁人掠夺，却愤怒欲狂，整个人陷入疯狂之态，怒吼着看向吞天鼠，然后把它一抛。

    “呜……”吞天鼠也怒吼，随后白光一闪消失。

    楚离出现在一座巍然巨峰上，枯荣经运转，枯荣树重新出现在脑海虚空，一株树杈上沉睡的天灵兽慢慢睁开眼睛，然后一跃下树。

    枯荣经再次运转，赤阳珠的气息钻进身体，化为源源不绝的天灵经气息，至精至纯。

    他强横的身体运转着银汞般的内力，两颗战神丹药力已经催发到极致，整个人散发出强横无伦的气势，静静等待着吞天鼠的降临。

    “嗤！”白光一闪，吞天鼠出现。

    楚离骈掌如剑，轻轻一斩。

    “叮……”剑气与细长尾巴相交，发出清鸣宛如金铁相交。

    楚离“砰”的直直后退，出现在虚空时，身后出现了疯狂瞪着他的孟羽。

    孟羽双掌狂挥，掌影重重如山。

    楚离一闪消失在他跟前，下一刻出现在他身后，双手结印轻飘飘按下。

    以天灵经催动伏魔印，威力更惊人。

    他这些日子修炼般若龙象功，功力精纯，而且般若龙象功也是奇功绝学，但他修炼的火候不够深，仅仅九层而已，比不得天灵经近乎圆满的精纯。

    “砰！”孟羽挨了一击，周身银光闪动，护体罡气不停的卸消着伏魔印。

    可惜伏魔印专门克制这种奇学，阴阳若一，轮转不休，奇异的护体罡气根本消磨不掉，结结实实的完全钻进孟羽身体。

    孟羽“噗”喷出一道血箭，转身便是一掌。

    恰逢楚离又一记伏魔印打来。

    “砰！”孟羽与楚离各退一步。

    两颗战神丹的催动，楚离修为无异暴涨了两倍，竟然仅与孟羽打了个旗鼓相当。

    孟羽布满血丝的双眼死死瞪着他，嘿嘿冷笑两声：“好！好！小子真是好本事，竟然能从我手上抢走宝物，今天不把你宰了，我便不姓孟！”

    “那你今天就改姓吧！”楚离哼一声，双掌再次印出。

    “砰砰砰砰……”掌力相交连绵不绝。

    孟羽性子狂傲，看楚离修为不如自己却偏与自己硬拼，毫不示弱的疯狂出掌，掌劲四溢。

    吞天鼠站在虚空，迟疑的看向楚离。

    天灵经的独特气息让它有些疑虑。

    孟羽已经陷入疯狂，不管不顾的硬拼，要把楚离打成肉泥，可楚离坚硬如礁石，任凭他掌力如狂，仍旧屹立不倒，坚定的还击。

    楚离忽然一闪消失。

    孟羽怒吼，扭头看向吞天鼠。

    “小天！”他看吞天鼠正抬头看天，呆呆出神，不满的叫一声：“追呀！”

    吞天鼠迟疑着摇摇头。

    天灵经的气息让它感觉亲切，不是敌人。

    PS:更新完毕，小声求一张月票。

    