    第29章 你这朋友我卖定……交定了

    白若伊望着远去的江璃，心中不由感到一丝落寞，心底似乎少了什么，今天她过得很开心，这个房东不像是一个朋友，倒像是一个知己，手中那个木雕挂坠变得有了温度，但她知道如果不改变自己，这些都会烟消云散，因为她是噩梦玩家。

    说不定什么时候就死了，面对刚刚获得的幸福，白若伊舍不得这个美好的人世间。

    还是跟老爹打个电话吧，死了也叫他别太难过，不用为了自己再去调查了，先打个预防针吧，毕竟他可是警察。

    “呦，闺女，什么风把您吹来了，不到过节你是不会打电话的，这太阳打西边出来了。”

    听到熟悉的声音，白若伊忧郁的脸上浮现出一抹动人的微笑：“不过节就不能给您打电话了，就是想您了。”

    “看来我家闺女是长大了，知道疼他爹了。”然后又补了一局。“真没事？”

    “其实有一件事，我想跟您说一下。”

    “我就知道，你怎么会平白无故给我打电话？说吧，什么事。”那边听到女儿需要帮忙，不仅没有感到意外，反而觉得女儿需要帮忙，有一种做父亲的成就感，拍着胸脯保证道。

    “说出来您可能不太相信，我最近收到了一黑色的信封，我……”

    白若伊有些迟疑，但还是决定如实回答，可是他的父亲却打断了他她：“是梦魇天堂吗？”

    白若伊也是一愣，没想到她的父亲竟然知道，神情不由变得错愕，不知道该说些什么。

    愣了一会后，讶然道：“您怎么知道。”

    “这下麻烦了，你赶紧来我这里一趟，第一次进入是非常危险的事情，还好你跟我说了，我会给你提供帮助的，不要觉得这都是我危言耸听，那封信上写的全是真的。”白父用严肃的口吻说道。

    “那个，其实我已经进去过了，我是觉得这么大的事情还是需要跟您说一下的，没想到你竟然知道。”

    一处近警局办公桌旁，中年人神情有些恍惚，一听已经经历了第一轮噩梦空间顿时语塞，但知道女儿第一次噩梦已经过关了，不知道是该喜还是该忧。

    沉默了好半晌才继续道：“既然你经历过了，那么就应该知道它的危险，来我这里一趟吧，有些话电话里说不方便，我需要当面跟你讲。”

    白若伊只知道他的父亲，可能会有关官方的背景，应该知道些什么，也不迟疑，抛下了独守空房的瑶瑶连夜启程，前去父亲的单位，找他父亲了解真相去了。

    ……

    江璃离开老旧的小区的后就径直回了家，今天也算是难得的放松一下心情，他打算先回家吃点儿夜宵。

    毕竟他这13点体质可不是闹着玩的，也可能是金元密钥的持续作用，最近他总是会感觉到饥饿，而且自己的身体力量似乎一直在增长，这应该是金元秘药的后续力效果，这也是好事，只吃东西就能提高自己的力量，多是一件美事啊。

    电梯门缓缓打开，江璃哼着小曲走了出去，拐过一个角，他的声音戛然而止，因为他看到他家门口正坐着一个人。

    江璃直接看愣在原地，难道现在要饭的都已经学会蹲门了吗，身份暴露的这么快，话说回来这人谁啊。

    江璃轻手轻脚地缓缓靠近，而此人丝毫没有察觉到江璃的到来，仍然在那里呆呆的坐着，丝毫不为所动。

    江璃凑近才看清楚，此人正是上次宴会中遇到的叶家公子叶平生，此时正倚靠着他家大门，双手抱着膝盖，头顶着门框，那张猥琐的大脸朝着房顶流着哈喇子。

    他应该是穿了一身冲锋衣，但此时却是破烂不堪，可见处处都是划痕，上面还有丝丝没有干涸的血迹，显然是跟什么东西大战过一番，也可能是单方面挨打。

    江璃推了推他的肩膀，轻声唤道：“喂喂，起来了，堵着我家门儿了。”

    叶平生感受到有人在叫他，脑海中春……美梦顿时被打散，刚刚清醒过来起床气就要爆发，想要看看是哪个不长眼的打扰了自己的美梦。

    但是睁眼看到江璃的身影，心中的不满烟消云散，抹了一把流到嘴角的哈喇子，赶忙站起来，面带微笑跟江璃说道：“大哥，我回来了。”

    “我知道了，那你来我家干什么？”

    “您不是说度过这场游戏后来找您吗，可以和我换一些比较适合我的装备。”

    江璃这才想起来，他当时好像还真这么说了，当时他并不对这个花花公子抱多大希望，也没想到他真能活着回来，看他帮助过自己的份上，才跟他说了那么多，没想到现在还有这么个意外之喜。

    “你应该知道我的电话吧，为什么不给我打电话？”

    哼哼，作为叶家的三少爷，虽然在叶家就是个笑话，丝毫没有继承家族的打算，但是多多少少都受到这个家族的影响，懂得拿捏人心，要是直接打电话过去，扫了人家雅兴……

    你看看大哥这么晚才回来，估计是有什么艳遇吧，要是扫了他的雅兴，我都不好跟他开口，哪有现在一直等在人家门口强啊。

    叶平生想着，古有刘备三顾茅庐，今有我叶平生蹲门守大哥。

    “您知道的，在噩梦空间里面，太凶险了，我一出来第一时间就想到了大哥您，然后一时间就忘了问了。”

    江璃也没多想，说道：“行吧，那咱们进屋里说。”

    “好嘞，哥。”

    江璃掏出钥匙，打开了房门，换上了拖鞋走进了客厅内，对着后面的叶平声道：“鞋架上有多余的拖鞋，你自己穿吧，你先在那边坐一会儿，我去给你倒杯水，在这边等得辛苦了吧。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    江璃转身进了厨房，拿两个玻璃杯倒了些温好的热水，端着两杯冒着热气的水杯又回到了客厅内。

    叶平生已经穿好拖鞋，端端正正地坐在椅子上，就如一个乖巧听话的小学生，江璃见到如此一幕，也是被乐地一笑。

    他也只是跟他一样，经历过一次噩梦空间的新人，但自己经历的早啊，那不就是前辈了吗，正好可以套套他的噩梦空间是怎样的，好给以后做些安排。

    江璃将水杯递了过去，叶平生双手接过有些温热的水杯道了一声谢谢。

    江璃在他喝水的空隙开口说道：“你跟我说说你是怎么活下来的，说实话，我估计你活下来的几率不到一成，你能活下来真的是个奇迹。”

    叶平生喝水的动作一滞，他不仅没有对江离这个说法怀有怒意，反而非常赞同地点了点头，认同了江璃的说法。

    “是的，大哥，你说的没错，如果仅仅只是我一个人的话，我不可能活着回来，不过这次我抱到大腿了，老粗的那种。”

    江璃打量一下他这张不是很帅气，也不是很正派的脸，又看了看他浑身没点肌肉的样子，试探性的问道：“女的？”

    “怎么可能会有女的看上我，当然是男的。”

    细思极恐啊，不会吧，不会吧，为了生命连尊严都不要了吗，果然是个狠人，委曲求全，忍辱负重，你果然是一个枭雄。

    看着江璃那副难以置信的眼神，还有他挪远了一点的座位，身为人精的他瞬间就明白过来。

    “大哥，你想差了，不是你想的那样，我这次遇到官方玩家了，直接带我们躺赢。”

    江璃也是一阵惊讶，官方玩家？也对，国家就是一个庞大的组织，梦魇玩家如此庞大的基数，不被官方发现绝无可能，有一批官方组织的玩家倒是不稀奇，可这也让江璃有了危机感，他父母的事情都有官方的背影，不能判断是敌是友啊。

    “具体说说。”江璃来了兴趣。

    叶平生见江璃来了兴致，如同竹筒倒豆子一般全盘托出，江璃都没问他空间里的具体细节，他就已经把前前后后所有的事情吐的一干二净。

    江璃直呼好家伙，酒色掏空了他的身体，连他的脑袋也掏空了吗，一点谈判技巧都不讲吗。

    这人能处，你这朋友我卖定……交定了。

    (本章完)

