    织锦很赞同。

    她是认识小丫和叶子这些人的，每一个姑娘都很优秀，就连楚潇潇这个娇滴滴的大小姐，如今也变成了安阳城内很出名的掌柜，经营生意也是一套一套的。

    南宫羽彤道：“你去官府走一趟，让官差明个就去凉水村，把玉竹需要的石灰和硫磺都准备好，该怎么做都按照玉竹的吩咐来。”

    凉水村死了那么多人都没有引起官府的重视，这件事也应该追究一下下面的人责任。

    百姓是国之根本，应该把百姓放在第一位。

    回到家的林玉竹困倦得很，稍微洗漱了一下就睡去。

    楚潇潇回来的时候本想少林玉竹，结果听丫鬟说林玉竹已经睡了，很贴心的没有打扰。

    小丫听到楚潇潇回来，带着小豆找到了楚潇潇。

    这两天药妆铺卖的都是存货，但也没剩下多少了。

    小丫心中一直担心，就连养伤都一直担心药妆铺没东西卖。

    楚潇潇回到房中正在拿着账本算账，听到小丫和小豆的声音，赶紧去开门把小丫扶着进了屋子。

    心疼道：“你受伤了就不要乱走啊，有什么事可以让小豆叫我过去嘛。”

    小丫温柔笑笑道：“不碍事的，就手指头还有些疼，别的地方的伤好得差不多了，楚小姐这两天药妆铺生意好吗？”

    楚潇潇扶着小丫坐下，给小丫倒了一杯茶后道：“生意好，不过你不用担心还有一些库存，而且就算卖光了也没事，正好让人知道我们的药妆有多供不应求，玉竹姐姐说了，这叫饥饿营销。”

    小丫却不心安：“小姐为了我付出太多了，也操心太多，这一次因为我的事不仅耽搁生意，还亲自跑回去救我，我打算明天就开工。”

    她每天都很煎熬，实在觉得休息心中不安。

    楚潇潇表情严肃了很多，坐在小丫对面，认真的看着小丫道：“你最好不要有这样的想法，倘若你真把玉竹姐姐当成主子，就不要擅作主张。”

    她了解林玉竹的脾气，在乎的从来都不是银子，在乎的是身边人的身体。

    小丫沉默了，手攥紧裙摆，担心道：“可我心里不安。”

    小豆担忧的看了一眼小丫，说道：“姐姐每天都很担心生意上的事，总是询问我药妆铺缺不缺货。”

    她虽然年纪小，但也希望姐姐能够以身体为重。

    楚潇潇安慰道：“你跟在姐姐身边有些年头了，你难道还不了解她的脾气吗？她在乎的是你，而不是银子，药妆铺子缺货咱们可以等一等，但你的身体没有养好能等吗？你想要早点做药妆，早点能开工干活就听话好好休养，整天担心来担心去，身体恢复也慢，等把身体养好了再谋划别的不是挺好的嘛。”

    她柔声安慰，在林玉竹身上总能学到很多东西。

    因为真诚两个字真的很打动人。

    看看瘦猴他们，再看看叶子小丫她们，每一个人都尽心尽力的做事。

    而这些在她看来也都是应该的，因为林玉竹对大家真的很好。

    小豆鼓足勇气也道：“姐姐你应该听小姐的话好好休养。”

    小丫沉默的低着头，在想楚潇潇说的这些话。

    睡到半夜，林玉竹迷迷糊糊的醒来，总觉得有事情还没做，想起答应南宫羽彤今晚绘制宣传手册的事，穿好衣裳起来开始提笔绘制。

    第二天早早的，林玉竹就去了衙门。

    后半夜她几乎没睡觉，好在辛苦是有效果的，宣传手册已经写好了一大半，只需要白天再补充一些就算完成了。

    见到官差正在把石灰和硫磺搬上马车，就知道昨天晚上南宫羽彤把她的话交代了下去。

    安阳城的知府大人名唤葛秋，倒是一位很用心做事的老者。

    葛大人看到林玉竹赶紧上前：“下官参见八皇妃。”

    林玉竹很不习惯道：“葛大人无需这般客套，你叫我林大夫就可以了，大公主和你说了具体的情况了吧。”

    葛大人有些汗颜道：“说来惭愧，凉水村算在下官的管辖范围内，发生了这么大的事情我却不知道。”

    昨天晚上他稍微统计了一下，凉水村从去年开始一共死了三十八人。

    若是早点发现，早点解决问题，就不会死这么多人。

    一想到最终是林玉竹发现一切，他心底是敬佩的，心底却在想着另外几个皇子妃，除了自己享乐，从来都不会过问百姓的事情，八皇妃果然与众不同。

    林玉竹不知道葛大人在想什么。

    她担心的是葛大人不知道怎么做，叮嘱道：“水潭是最重要的，洒石灰和硫磺的时候一定要打湿，不然对人会造成伤害。”

    葛大人担心另外一件事道：“现在地里应该有粮食，石灰会造成粮食死亡吧。”

    林玉竹微微点头，想到凉水村的情况，地里的庄稼长势很差：“凉水村今年庄稼不好，大概因为死亡的人太多，让大家对生活失去了希望，你不用担心那么多，血吸虫的问题必须要马上解决，我会向凉水村捐粮食，保证他们到明年的生活，还有，凉水潭的溪流下游和上游都应该注意，血吸虫的灭杀就交给葛大人了。”

    医馆最近关门的时间太多了，不能这样下去。

    接下来一段时间她会好好待在医馆。

    这种事情交给官府比较好，她个人的能力有限。

    葛大人把林玉竹的话记在了心上，保证道：“下官一定谨记林大夫的叮嘱，不会让林大夫失望。”

    林玉竹之所以用到石灰和硫磺，主要因为这两种东西经过时间的沉淀会变成养分，对下一季的农作物不会造成影响。

    葛大人道：“凉水村的粮食，下官也会帮着解决一些，只是衙门的能力有限，林大夫也知道衙门赈灾……”

    说这些他自己都觉得惭愧，本来是官府的事情，结果却要林玉竹帮着解决。

    越说葛大人越觉得惭愧。

    但心底又有些无可奈何，随时都在闹灾，官府收来的税收又要上缴国库，剩下的一点银子又要赈灾，朝廷拨下来的银子又不多。

    林玉竹理解，安慰道：“葛大人不用多想，负责凉水村一年的粮食我还是能承受得起的，再者，这一年我也会找一些事给他们做，授人鱼不如授人渔嘛。”

