    第184章跟我睡

    “小师妹，你刚刚说什么？”

    林玳瑁单手推了推鼻梁上的眼睛，一双眼睛里都是危险的气息。

    唐阮阮被她看着很是尴尬，这位师兄她还是有点印象的，但是这感觉可不是林黛玉的气质，很有一个疯比病娇的感觉。

    她下意识的后仰，却被海图娜用手托住了后脑勺,还退不了。

    “没有什么，师兄在这边做什么？”

    她记得这个点，师兄们应该都在忙着搞研究，怎么会在海边呢？

    林玳瑁似乎也没有继续要追究的意思，只是扫了一眼对着自己咧嘴傻笑的海图娜，才不慌不忙地跟唐阮阮说道：“测量一些数据,正好你现在很闲,帮忙过来做一下运算。”

    唐阮阮欲哭无泪,本来兰庭出任务，她跟着师母多轻松，现在倒好，被师兄抓着做苦力，心情瞬间就不美丽了。

    海图娜不知道运算是什么，她则是知道唐阮阮是自己带过来的，不能够让人给抢了。

    “小白脸，你别这么欺负人，你小师妹这么乖，你竟然敢凶她，要凶凶我！”

    林玳瑁眯眼看着海图娜，突然笑了一下，本来就白净的脸上，却给人一种邪气肆意的感觉。

    “海图娜同志，我有名字，我叫林玳瑁！”

    海图娜一摆手,这个名字太绕口，她记不住,“小白脸，你又不跟我睡，我才不要记住你的名字呢，我要带阮阮离开了，你继续忙！”

    她一边说着，一边去拉唐阮阮的手，准备直接飞速消失，可是她显然低估了林玳瑁的速度，不等她们飞奔而去，就看到林玳瑁握住的唐阮阮的胳膊，直接把人拉回来。

    “小师妹，去干活，否则我就等老师回来，跟他说你天天就劳累师母。”

    林玳瑁的威胁简直不要太阴险，唐阮阮可不怕，但是不代表她受得了老师的唠叨，所以她跟海图娜说道：“不是我不想走，是受制于人，要不你换一个师兄，我帮你拉红线？”

    海图娜却看着林玳瑁说道：“没想到脾气还挺大，那更好了，以后我的孩子不会是个软蛋！”

    唐阮阮同情地看了一眼林玳瑁，不是她不想帮忙，实在是这位海图娜太生猛。

    林玳瑁的脸都气红了，本来就白，现在被气到脸色涨红，整个人都看着不是很对头。

    唐阮阮下意识的就要跑开，这要是被波及，可是会要被收拾的。

    可惜她想法不错，却没有成功跑得了。

    林玳瑁咬牙一字一句地说道：“唐阮阮，你跑一个试试!”

    唐阮阮不敢跑了，师兄发脾气还是很吓人的，只好对着海图娜耸耸肩，这事情她帮不了了。

    唐阮阮去找其他师兄帮忙当超级电脑，而海图娜却拦着林玳瑁的去路。

    “不要这么紧张嘛，你为什么要躲着我？”

    林玳瑁重新整理一下自己的表情，这才说道：“这位女同志，咱们不熟悉，还请让让。”

    海图娜伸手就握住了林玳瑁的肩膀，说实话林玳瑁不高，也就比海图娜高了五公分的样子，他常年在实验室里，力气根本就没有办法跟海图娜比较。

    这会被海图娜安住建部，还真的没有办法动弹，脸色就更加涨红，粉扑扑的，让海图娜都要吞口水了。

    这真的太符合她的胃口。

    她小声说道：“睡一觉就熟悉了！”

    林玳瑁吼道：“谁要跟你睡？你一个姑娘家的能不能矜持一点？”

    海图娜也不生气，还笑嘻嘻地说道：“别生气嘛，不就是睡一觉，对你也没有什么影响，再说了睡觉有什么害羞的？”

    后面实在是听得起劲的一群师兄喊道：“玳瑁是怕他的清白没了，以后不好娶媳妇！”

    唐阮阮还认同地点点头。

    林玳瑁对着那些无良的同事骂道：“闭嘴！”

    一群师兄哈哈大笑。

    唐阮阮也是笑得见牙不见眼。

    海图娜还想继续游说一下林玳瑁，只不过人家不配合了。

    这就很尴尬。

    “算了算了，不着急睡你了，等你想通了，我再找你睡！”

    海图娜也不是强人所难的那种，她还是等着小师妹帮忙吧。

    她说完就松手放过林玳瑁，而是走到唐阮阮跟前，刚好听见他们说要去海底探查一下下面是不是有东西，探测显示下面有奇怪的现象。

    几位师兄都不是潜水好的，之前是可以请那些当兵的，可他们现在在训练，也不好借人过来，只好他们自己想办法。

    唐阮阮看了一下大海，她也不成，不会游泳是硬伤。

    海图娜好奇地问道：“只是下去吗？要多深？”

    其中一位师兄说道：“大概需要个十几米。”

    海图娜直接拍着自己的胸脯说道：“我可以下去，而且我潜水最长可以有七八分钟。”

    唐阮阮震惊，这还是第一次听到有人可以在水底下待那么长时间。

    这是什么肺活量？

    其他人也是不相信，实在是他们知道普通人也就是一两分钟，海边的人渔民经常训练，也可以达到五六分钟，可是七八分钟可就有些长了。

    海图娜却指着旁边的一堆东西说道：“是要送这些东西下去吗？不需要其他的？要我从下面找东西上来吗？”

    她不在乎别人的怀疑，反正只要她下水了就能够知道。

    唐阮阮点点头。

    “主要是把这个探测仪放下去，我们可以在上面观察情况。”

    她刚说完，海图娜就要拿着东西往下跳，还是唐阮阮拉住她，把一根绳子递给她。

    “我不需要这个，这个下去是束缚。”

    海图娜不想绑着绳子，感觉不舒服，可是唐阮阮要求她必须绑着。

    “至少有什么问题的话，我们可以把你带上来，你别不当回事，就算是你能力再强也得注意安全。”

    海图娜耸肩，反正她认为自己不需要，可看在唐阮阮是自己以后可能要讨好的人，还是听了吧。

    唐阮阮帮她把绳子绑好，这才把放着一个笨重仪器的篮子递给她。

    海图娜活动一下四肢，然后对着林玳瑁说道：“我帮你们把这个东西放好了，你要不要跟我睡一觉？”

    林玳瑁吼道：“做梦！”

    海图娜叹口气：“你这个人怎么那么小气，不过是睡一觉，你爽我爽，大家爽！咋就那么古板呢？”

    她说完就提着篮子跳进了海里，拒绝接收来自林玳瑁的训斥。

    唐阮阮跟几位师兄下意识的退后几步，谁都不要靠近林玳瑁，现在的林玳瑁可一点都不好说话，他周身都是愤怒的火焰。

    “滚过来，不看数据了？”

    林玳瑁吼道。

    几位师兄干笑两声，“我说玳瑁兄，你不至于这么生气，人家海图娜追求了你那么久，你又没有对象，不过是给人家帮个忙，也是可以尝试一下的。”

    唐阮阮好奇地问了一句：“帮忙？怎么是帮忙呢？”

    就听见那位师兄说道：“可不就是帮忙，海图娜他们种族是个神奇的存在，是母系社会，女子要是成年了后，可以挑选自己喜欢的异性当做伴侣，当然也可以选择放弃，但是必须诞生下后代，海图娜是他们族里的少族长，她看中了玳瑁兄的姿色，想要孕育一个聪明的后代，这不是借种的嘛！”

    唐阮阮震惊。

    之前海图娜没有细说，她还以为只是单纯地追究林玳瑁，现在看来不是这样的呀。

    她不由得好奇地问道：“林师兄还真的是厉害，抵挡住了这么大的诱惑，以后谁嫁给玳瑁兄绝对不担心婚姻问题。”

    林玳瑁脸色已经变了好几轮，指着唐阮阮吼道：“你很闲？那就把刚刚他们几个计算不出来的地方全部重新算一遍！”

    唐阮阮吐吐舌头，现在的林玳瑁师兄是个炸药桶，她还是不要凑过来找不自在的好。

    乖乖地去干活，可是视线却一直盯着手腕处的手表上。

    海图娜下去三分钟的时候，大家都开始焦急起来，但是挂在那边的绳子还在移动，也就没有动手拉人。

    等过去五分钟的时候，几位师兄都开始焦急起来。

    “玳瑁兄，咱们要不要把人拉上来？这都五分钟了，一般人都已经快扛不住了！”

    唐阮阮也是担忧的厉害，这时间太长了，就算是海图娜可以做到，那也是对身体有损伤的。

    林玳瑁看着绳子移动的方向，攥紧了拳头，整个人绷得特别的紧，看出来他也是很紧张。

    “再等等，七分钟的时候还不上来就拉！”

    他给出一个精确的世间。

    海图娜说她可以在水下七八分钟，那么应该不是吹牛，七分钟的时间预留一分钟的时间，应该可以把人带上来。

    唐阮阮他们也没有心思去关注仪器，放弃了运算，都盯着手表，时间一分一秒地划过，唐阮阮他们也是紧张的开始冒汗。

    这种事情就因为不是自己亲自去做，才会更加担忧。

    七分钟一过，林玳瑁没有犹豫，跟几位同事开始拉绳子，但是绳子是很轻松就拖拽上来一部分，证明绳子太长了，没有绷紧到海图娜身上。

    他们这下子冷汗都冒出来了，不敢犹豫，使出吃奶的劲在拉绳子，就在他们都担忧的心脏都快要停止跳动的时候，突然一阵水花涌出来。

    海图娜的脑袋从水里冒出来。

    阳光照耀在海图娜那小麦色的脸上，最明显的就是那一口大白牙，还有她那灿烂的笑容。

    “阮阮，你看我给你找到了什么？”

    她双手举起，手里是一个巨大的海蚌，可唐阮阮却因为松了一口气，一屁股坐在了地上，好半天才喊道：“你快上来！”

    海图娜不知道怎么回事，疑惑地捧着海蚌上了岸，就被林玳瑁吼了。

    “你知不知道你这个样子多危险？都过去了八分钟，你知道人体在承受极限缺氧后会出现什么情况吗？”

    海图娜却只是歪头问道：“你要跟我睡了吗？”

    ?  ?海图娜是我很喜欢的一种美女性格，跟苏绣儿有点区别，苏绣儿不如海图娜更加直接，更加热情，关键是这个母系体系让我很喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

