    周野茫然的左看看百里右看看陈雨，陈雨看了一眼纪晓蕊。

        纪晓蕊翻了个白眼，站起来，“行行行，几个大老爷们，这么小心眼！”纪晓蕊站起来就要走。

        这时候周野却站起来，拦住纪晓蕊，“你留下吧！”

        纪晓蕊眨了眨眼睛，“我留下？”

        周野点点头，“没什么见不得人的，既然你是这行的，早晚有一天也会知道！”

        纪晓蕊不明所以，但是还是坐下，她还是挺想知道的，八卦是女人的天性嘛！

        纪晓蕊坐下后，周野看向陈雨，陈雨开口道，“这是一个组织的名字！”

        “这个组织，圈里人都有所耳闻，而这其实来源于你们家！”

        “我们家？”周野瞪大眼睛。

        陈雨点点头，“这些年，阴物变多，阴行其实过的不错，大家的日子都好过，那就没什么冲突，大家和和气气赚钱嘛，而最近一次，阴行最大的冲突，就是和暗夜将至！那群通常以黑袍示人的一群家伙！”

        “那次最大是冲突，就是二爷集合天下阴行高手，对暗夜将至的围剿！至今原因不明！”

        “从那之后暗夜将至就消失在人们的视野之中，再次出现，这就这次了！”陈雨道。

        周野皱着眉，“围剿的事情，无非两种，一种是他们冒天下之大不韪！一种是我爸人员太好！不论原因，朋友也愿意帮助他！”

        陈雨点点头，周野开口问道，“那在之前，就是在我父亲之前，阴行有这群人么？”

        陈雨愣了一下，摇了摇头，他好像也明白了什么！

        周野苦笑了一声，“那照今天的情况看来，就是了！他们是奔着生肖刀来的！”

        “那另外一群人呢？他们怎么也抢？”百里问道！

        “他们也是一个组织，不过在此之前，跟阴行没有关系，他们是一群国 际通缉犯，是一群杀手，很出名的扑克牌组织！那位易容成为的，是……”

        “红心Q”周野抢先回答！

        纪晓蕊点点头，“没错，那位长头发白发男子，他是黑桃A！”

        “至于他们为什么也对生肖刀有兴趣，我就不知道了！”

        周野点点头，沉默了一会，突然笑着看向纪晓蕊，“那你呢？你为什么也抢生肖刀？”

        纪晓蕊也同样甜美微笑着看向周野，“你猜！”

        “不论你什么目的，可以肯定的事，我父亲搜集生肖刀的时候，其实也不是太久远，这个江湖还没有忘记！并且在我父亲搜集的时候，肯定遇到了很多的事情，导致很多人都知道生肖刀，甚至知道生肖刀的作用！是这样没错吧？”

        陈雨点点头，“没错！那我们现在都情况就比较被动了！那把牛刀怎么样？”

        周野摇摇头，“假的！”

        “那就好！”陈雨点点头。

        “呼！”周野一拍大腿，站起身，“石泉！进来吧！”

        周野话音刚落，阴风卷起，房门自动打开，院子里，红衣厉鬼石泉站在前面，身后是形态各异，一院子的阿飘。

        周野愣了一下，到现在他也没习惯，这个略微恐怖的画面！

        周野回头看向百里，开口道，“麻烦了！”

        百里站起身，灿烂笑着，“没问题！”

        百里红叶出门去，在各种恶鬼之间穿梭，犹如无人之境一般，不知道的还以为他看不见呢！

        百里手里拿着一支笔，一支毛笔，没有墨水，他在每一个阿飘身上点一点，随后挪动阿飘的位置，最后每一个阿飘都有自己打位置，石泉站在最中间！

        百里朝周野点点头，退回屋里，周野拿出鼠刀，走到石泉面前，伸出鼠刀，扎在石泉的胸口处！

        刀一入身，石泉顿时发出凄惨的吼叫声，但是这吼叫声，一般人是看不见，也听不见的，只有周野，陈雨百里他们这样，本身就开过阴阳眼的人，才能看见听见！

        随后身边阴风四起，院子里的藤椅，桌子都被卷起，身边的无数鬼 魂，身上也冒出黑烟，齐齐往石泉身上去！

        因为动静实在太大，左邻右舍响起狗叫声，周野看了一眼陈雨，陈雨摇摇头，表示没事。

        确实，仪式很快就结束了！其实根本算不上什么意思！生肖刀开刀的仪式其实就是斩鬼！

        但是周野也不能无缘无故就斩了石泉啊，就让石泉找一群来，替石泉抵挡鼠刀的伤害，鼠刀吸收到了住够的阴气，也就结束了！

        石泉立刻半跪在地上，周围的鬼 魂也好不到哪里去，全都四仰八叉的！这还是有百里先为他们每一个都花了一个小心聚阴阵的情况下，要不然，可能就有人魂飞魄散了！

        周野看了看石泉，“让其他人先走吧！”

        石泉点点头，挥挥手，示意其他人先走。

        周野挥挥手，示意石泉跟他来，这事可不能让纪晓蕊看见了，周野领着石泉来到刀具店，来到地下室，其实也是锻刀的地方！

        周野看向石泉，笑了笑，“石泉！现在就可以走了！你是有何心愿？”

        石泉笑了笑，明明已经长的很难看了，但已经可以看的出来，他笑得很开心！

        “我想与妻子，在结连理！”

        “妻子人可在！”周野眼神伶俐，仿佛整个人都变了一样。

        而石泉的眼神却暗淡下去，“不在！”

        周野愣了一下，“那？”

        “她还没死！”石泉笑了起来。

        周野点点头，“我明白了！”

        “但是要告知你，我可以为你做轮回，但是只有一个人，很可以会出现，你下辈子爱而不得！你妻子并不会喜欢你，并不会跟你在一起的情况！”

        石泉笑了笑，“没事！我这辈子没什么能带，最大的能带，就是追我老婆，只要我下辈子遇到她，她一定还是我的人！”

        周野也笑出来，“那石大哥！祝你好运！”

        “金毛鼠！”

        “眼前人要入轮回，请金毛鼠为其轮回路上，更改一笔，为超越生命的爱情！为这世间有愧人！在启轮回路，在见轮回人！”    周野说完之后，鼠刀自动漂浮起来，来到石泉额头之前，周野最后开口道，“轮回路开，如果你违背你的誓言！后果将是永世不得轮回，成为孤魂野鬼一个，最后问你一遍，可有后悔？”

        石泉摇摇头，笑道，“不后悔！”石泉话音刚落，鼠刀出动，一下便刺入石泉额头，石泉的魂体瞬间崩坏，消失在周野眼前，以去轮回，鼠刀哐当一声掉落在地下！

        周野弯腰就要去捡起，突然鼠刀在地上开始抖动，发出嗡嗡声音，并且伴着这微弱的光芒，吓得周野赶紧退开两步，看着鼠刀，“这是咋嘞，干个活还不高兴了？”

        鼠刀的颤抖持续了半分钟左右，突然光芒大胜，在昏暗的地下室里，周野感觉捂住眼睛，受不了强光，等到周野赶紧到光芒退散之后，周野挪开手，睁开眼睛，随后周野呆呆的愣在原地。

        在他的眼前，出现了一个大概只有一米，一头顺滑金色，长的像瓷娃娃一样的小孩，瞪着两个黑黝黝的眼睛看着周野，确认了周野的身后后，小孩喜出外望，奔像周野，“小野，小野，小野！”

        小孩扑到了周野的怀里，周野愣愣的道：“你是金毛鼠？”

        小孩点点头！

        周野笑了笑，“你居然可以变成人形！奥！那个笔记说的这些刀都很好，是这个意思！”

        周野喜笑颜开，看着金毛鼠，一把把金毛鼠拎起来，放在脖颈上，从地下室里出去。

        当陈雨，百里，纪晓蕊看到周野和金毛鼠的时候，三个人都瞪大了眼睛，嘴巴成了o形。

        “你去了一趟地下室，已经有这么大的孩子了么？”纪晓蕊震惊道。

        周野笑了笑，看向陈雨，“这是金毛鼠！”

        陈雨的震惊更甚，摇了摇头，“不敢相信，现在可以确定，这肯定不是人能锻出来的了！”

        周野笑了笑，“行！睡觉吧！对了还有最后一件事情！我们在大路上打架，飙车，还死了一个人，人家话查到我们头上把？”

        纪晓蕊摇摇头，“那个地方没有监控，扑克牌他们去，肯定都处理好了，并且他们行凶后，肯定会留下线索，证明是他们干的！”

        “霍，够嚣张啊，一帮渣渣！”周野不忿道。

        “行了回去睡觉吧！”陈雨道，“我和百里谁在这里！”

        周野点点头，“可以，我和金毛鼠会刀具店睡！”

        周野跟陈雨他们两个告别，带着金毛鼠就要在回刀铺店。

        纪晓蕊站在原地傻眼了，“我呢？我呢？我呢？”

        周野站定回头看着纪晓蕊，“啥意思？你还有住这？”

        纪晓蕊点点头！

        “你出去开一个房间不行么？”

        “不行，我这么大明星，会被人拍到的，你这个地方挺隐秘的！”纪晓蕊看着周野，眨了眨眼睛。

        周野皮笑肉不笑，“没地方，要不跟我一起睡，要么滚蛋！”周野转身就走，一个人陌生女子，还是一个很神秘的陌生女子，要留在他这里？想都不要想！

        纪晓蕊哒哒哒的跟上，跟在周野的后边，“那就一起！”

