一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他想起在几天之前，他和容玥的一段对话。

    “傅少，云翊少爷现在已经……成长到快要成年了……他的成长速度很快。

    除了他本身的原因之外，还有外在的刺激。

    我怀疑……叶安，叶安就是这样的一个刺激因素。

    而且……”

    “而且什么？”傅云深皱眉。

    容玥容色也有点冷沉，“他的性格已经定型了，如果说之前是成长阶段，成长也可以说是性格塑形的过程。

    但是云翊少爷的性格近乎全都是负面的，骄傲，善妒，傲慢……

    可是……你还记得，你上一次回来的时候，我说过，云翊少爷似乎变得有点不一样了么？

    这一次，也是。

    不知道发生了什么，云翊少爷的这些负面的性格，就像是重新经过调校一样，除了这些性格有让他多了一点别的东西。

    所以，我猜测，在这之前，云翊少爷接触的人或者事，让他的性格在完全塑形之前，对他产生了影响。”

    接触的人，或者事么……

    应该是……安安吧。

    傅云深眉心凛了起来。

    “不过除此之外，他成年之后，会更具有自我性和独立性，各种欲望也会变得更强烈。

    所以，你要更加小心。

    尤其是，你绝对不能大规模的使用那种能力，不然的话，是很容易把他唤醒的。

    不过以你的意志力和精神力，是可以把他压制下去的。

    只要，你自己控制好好你自己意识，不要让他有机可趁。”

    这是容玥对他的叮嘱，在前几天和他分开之前。

    欲望……也会变得，更加强烈么……

    傅云深唇线缓缓勾了起来，有着一股冰凉。

    洛西和叶安是单独离开的柏宫，爱拉等不了他们太久的时间，再加上容玥也已经赶到了。

    所以他们没有在柏宫久留，直接回了洛西的庄园。

    不管怎么样，先把这个孩子救回来，才是当务之急。

    至于王室的事，可以稍晚一点再处理。

    “怎么样？”

    叶安看着正在给爱拉全方位检查身体的容玥，问道。

    洛西虽然没问，不过脸上依然满是担忧，眼神紧紧的盯着病床上的爱拉。

    容玥从下飞机之后就立刻有人来接他了。

    他本来还真的以为是傅少出什么事了，到了这里之后才发现，原来让他看的，竟然是一个小姑娘。

    但仔细一看才知道，这根本不是一个普通的小姑娘。

    可容玥身上只带了一些药物，没有仪器和设备，也是没有办法对这个女孩儿进行检查的。

    当他说了这个需求之后，没想到立马这位王子殿下就带他们重新换了一个地方，虽然也是这个庄园，可这个房间里什么都有，各种最新的医疗仪器和设备一应俱全。

    边上甚至还有配套的实验室。

    看到这一幕，容玥就真的是不得不感叹，有钱真好。

    等他回去星洛之后，看能不能让傅少也资助一下给自己配一套。

    容玥的神色也有点凝重，“她的身体目前是控制住了，但是因为长时间被药水浸泡，她的身体很多器官已经变得和常人不一样。

    血液解析也跟人类的不一样。

    所得通俗一点，她已经变异了，不能算是正常人类。”容玥说完，看向了叶安，“但是又不是亚人种，应该算是是介乎于亚人种和人类之间的一种生物。”

    洛西沉声问：“什么意思？”话里有些急色。

    容玥也是一个心高气傲的人，他又跟洛西不熟，虽然洛西看起来身份好像很厉害的样子。

    但这种态度……让容玥开始有点傲娇了。

    他没有回答，反而问，“傅少呢？”

    他刚问完，傅云深就走了进来。

    一看到傅云深没事，容玥才放心。

    “傅少，你没事啊，吓我一跳，我还以为你出什么事了。”

    叶安眉心凛了一下，这一幕怎么让她觉得……

    容玥跟傅云深才是真爱？

    傅云深进来之后第一时间就看向了叶安，唇线一抿，笑了起来，“安安。”

    “嗯。”叶安应了一声。

    见到傅云深进来，容玥才继续说起了爱拉的情况，“她身体的适应情况已经解决了，不过还需要观察。

    就目前的情况来说，反应情况良好。

    现在时间已经超过三个小时了，还没有出现排异和不适的现象。

    这是现在最紧要的问题，我能给出你们的答案。

    但其他的问题，比如她身体的机能之类的，只能再通过一段时间的观察和研究才能得出结论。”

    还好他在这几年里，开始往生物和基因方面转了，也做了不少的研究和实验。

    不然拿到这样一个活体，恐怕真的难以下手。

    因为这其实已经是超脱了医学上的范畴。

    不过短时间内，他只能做到这样了。

    听到容玥的话，洛西这才放下心来，不管怎么样，爱拉的命保住了。

    这对他来说，已经够了。

    “谢谢容医生。”

    容玥淡笑了一下，算是应了洛西。

    但就在他们谈论的时候，原本在床上躺着的爱拉突然睁开了眼睛，金色的瞳孔瞬间迸射出一道凌厉的光芒。

    忽然，一道身影猛地扑向了叶安的肩膀。

    叶安几乎是下意识的想要伸手格挡，但看到是爱拉，手立刻收住了几分力道。

    而就是因为叶安收住的力道，导致爱拉直接扑到了她的肩膀一口咬了下去！

    尖锐的牙齿立刻刺进了叶安的肉体里。

    这个变故直接让他们几个人都吓了一跳。

    尤其是洛西和容玥。

    “爱拉！”

    “我靠……”爆了句粗的是容玥。

    叶安顿时觉得脖子一阵刺痛，眉心冷凛，正要把爱拉扒开，那股刺痛感已经消失了。

    而爱拉那小小的身子已经傅云深提了起来。

    她的牙齿还在滴血，像是一只被惹怒的小兽一样张牙舞爪，恶狠狠的瞪着傅云深。

    但在傅云深那冰冷的视线下，她的声音也渐渐的微弱了起来，开始变得恐惧，害怕。

    “叶安，你怎么样？”容玥立刻上前检查。

    叶安手指摸了一下脖子上被爱拉咬伤的地方，手指上沾了点血，摇了摇头，“没事。”

    她是避开了要害处的，所以爱拉咬的地方对她的影响不大。

    实际上她是有能力躲开爱拉的攻击，但是没必要。

    另外一个，她也有点好奇，吸血鬼，吸血到底是怎么一回事。

    叶安不太在意，但不代表傅云深不生气。