    又商量了一阵，期间乔伊奶奶出来，还责怪太一来了，怎么不通知她。

    太一笑着说道：“咱们以后都是邻居了，不能每一次来，都劳烦长辈出来吧？再说了，也应该是我来拜访您才是。这件事情，责任还在于我！”

    乔伊奶奶笑笑，也没有继续对乔伊莹说什么。

    乔伊奶奶也看了一遍机械的清单，将其中一个比较难弄的，乔伊莹觉得买不到的机械划入到可以代为购买的清单内。

    剩下三件，是乔伊家族也没有办法的。

    或者说，不是没有办法，实在是要付出太多的人情，划不来。

    太一可以用联盟功勋兑换到，如果让乔伊家族使用了太多的人情，转嫁给太一之后，太一这里划不来！

    从乔伊家族这里离开，并且约定，后天来这里热闹一下。

    接着，太一又去了大木博士的研究所，和大木博士说了一遍。

    大木博士看了剩下的三件机械，又划掉了一件。

    “这个，大木家族有能力帮你弄到，就不用拿功勋兑换了。”

    太一欣然同意，大木博士并没有很勉强，看起来，应该付出不大。

    至于大木博士的付出，那就用带生命力的蔬菜和树果来偿还好了。

    太一不太喜欢欠别人太多的人情，这一年来，在大木博士这里学习，已经很承情了。

    回到家里，太一在联盟兑换的网站上，下了单，将剩下的两台机械兑换到。

    看着还剩下不少的功勋值，太一想了想，再次浏览起兑换的网站来。

    “功勋放着就是死物，还不如拿来兑换一些好用的东西。时间紧迫，若是可以增强精灵的实力，那就是好的。”

    看着那一长串的道具，太一真的得很想要全部兑换回来。

    只是看着自己那可怜的功勋值，太一知道，这是不可能的。

    所以，只能优中选优了。

    “首先，其他的先放弃。不管怎么说，体力都是代表了精灵战斗力的一个很重要的数值。所以，先每只精灵来一件体力之羽好了！”

    太一也没有给所有的精灵，只是先给主力队的每一只都来一件。

    “妙蛙种子已经有了，可以不用考虑体力之羽了。那么就剩下凯西、呆呆兽、大针蜂、巴大蝴、铁哑铃、海星星几只精灵了。这就是六只了！”

    尽管海星星还年幼，刚孵化出来，实力不强，甚至都还没有开始训练。

    但尽管如此，一段时间下来，海星星的等级也有了不小的提高！

    海星星：星形宝可梦

    等级：8

    属性：水/超能力

    特性：分析

    资质：绿/蓝

    性别：无性别

    技能：念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁，盐水，自我再生

    首先，资质没有太多的变化，不过虽然还没有开始训练，但培育却已经开始了。

    代表了超能力的蓝色资质没有任何的变化，至少太一的肉眼看不出来。

    这也是太一需要十分精细的资质检测机械的原因所在了。

    至于代表水系资质的绿色，这段时间有了一定的提升，但效果并不是特别的明显。

    培育，从来不是一蹴而就的，而是长期的坚持，慢慢的，日新月异的提高！

    所以尽管海星星的水属性资质并没有显著提高，但太一却一点都不担心，也没有任何的懊恼。

    虽然资质没有多少变化，招式却多了两个。

    特别是自我再生这个招式，拥有足够体力和能量的时候，会让海星星变成续航能力特别强悍的精灵！

    而且等级也已经提升到了8级，离新手精灵的级别，已经很近了。

    这可以说是，托了强大资质的福，这么快就要走出幼体精灵的范畴了。

    所以，给海星星也要准备一个。

    道具，就要从小开始了。

    想了想，太一又给那只学会了特殊的青草场地招式的派拉斯特也买了一根。

    这种照顾树果园的精灵，是家里经济的主要来源，不能忽视了。

    这么一想，那比雕也要来一根。

    “作为飞行坐骑，还有现阶段的最强大的战斗力之一。比雕也应该提高一下自己的实力！”

    体力悠长，也具有更多的时间和精力去做其他的事情。

    比如招式的锻炼，道馆主级别之前，都是能量的积累，以及招式的熟练度锻炼。

    但到了道馆主级别，太一就发现了，招式需要更加精准的操控，争取不要浪费一点体力和能量。

    用前世的武学的话来说，就是要争取开始微操了。

    或者，用入微来形容，才是准确的。

    想到这里，太一似乎明白了道馆主要如何晋升准天王了。

    除了能量和体力的突破，等级的提升之外，更多的，应该就是能量的操控能力了。

    不浪费一丁点的能量和体力，才能晋升准天王和天王级精灵。

    应该就是这样！

    嗯，应该还有一些其他的条件，这个还需要以后再仔细的查证了。

    思考了一下，太一觉得：“谜拟Q也先买一件好了。这只精灵，是日后定下的护身精灵，实力也要考虑到才是。”

    想着，太一又在数量上加一，到达了九件。

    至于角金鱼，太一没打算让角金鱼参与战斗，还是在天书世界里养老好了。

    这样，就可以节省一些功勋。

    “嗯，吉利蛋们，也要准备一件才是！”

    尽管吉利蛋的体力悠长，而且是走后勤的。

    但太一还是觉得，可以给吉利蛋们买上一件。

    这样一来，也能让吉利蛋们的体力越发的悠长，这对于吉利蛋来说是好事。

    对于太一来说，也是好事。

    再说了，吉利蛋们劳苦功高，得到一件礼物，也是应该的。

    “嗯，十三件了。功勋所剩不多了。再想要别的，都不够了。啊！好想要啊，这么多的道具呢，各种熏香，还有各种属性增加的药剂。太多了……”

    太一看着那些道具，简直都要流口水了。

    可惜，功勋兑换完机械，已经不算多了。

    再兑换了十三件体力之羽，这功勋就彻底的快要用完了。

    剩下的只够……

    “嗯，再来一件体力之羽。用来当做奖励，谁再学会特殊的青草场地招式，或者是做出巨大的贡献，就奖励给哪只精灵好了！”

    太一下了单，一共十四件体力之羽。

    看着已经只剩下个位数字的功勋，想换什么都不够了。

    太一也只好关上联盟网站，不去看那些诱人的东西。

    “要不是联盟兑换的道具，比西尔佛公司出售的道具效果要好得多，我还真希望用联盟币去购买才是！”

    只是有时候，就算是你拥有再多的联盟币，珍惜的道具，还是太稀有了。

    很多的东西，都不是联盟币可以买到的。

    对此，太一也没有办法！

