    看自家娘生气了，言熙走上前拉了拉她的袖子说道：“娘，你别生气，生气伤身体。”

    “你还知道生气伤身体里，那你这一天天的还这么的让我不省心！”苏九歌瞅着她说道。

    “娘，我错了。”

    言熙声音小声的说道。

    风景在一边看着，走了来站到言熙前面说道：“苏姨，你别打言熙，你要打就打我吧。”

    “对，对，苏姨，你打我们吧。”

    风烟也走了过来。

    风景和风烟是龙凤胎，两人虽然长得不一样，性别不一样，但却是一样的护言熙。

    说起来，他们俩也只比言熙大一岁，今年五岁。

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“我是那么凶的人吗？动不动就打人，好了，我不打你们，但是你们能不能告诉我，你们为什么动不动就逃课？”

    “教授叫的我们都懂，而且我们也不是时不时的就逃课，只是偶尔逃课而已。”

    言熙看自家娘朝着自己看来，她说话的声音越来越小，明显是心虚了。

    她的话音刚落，花想容就风风火火的来了。

    花想容可不是空手来的，她拿了棍子来的，一来就抽起了风景和风烟。

    “你们真是要把我气死，一天天的就知道带着言熙到处跑！”

    苏九歌还没说什么。

    言熙就冲了过去抓住了花想容的棍子：“容姨姨，你别打他们，你打我吧，是我让他们陪我出去玩的。”

    “言熙，你真是能耐了你！”

    苏九歌得知是这样，拿过花想容手里的棍子，一下打在了言熙的腿上。

    疼得她，眼泪一下流了出来。

    花想容打自家孩子下得起手，可却看不得苏九歌打言熙，她走上前拦住她说道：“九歌，你别打了，看把孩子打的。”

    风景、风烟：“……”

    他们娘真是够区别对待的。

    不过要是他们是自家娘肯定也护着言熙。

    谁叫他们都那么喜欢她呢？

    花想容看苏九歌没在动手，她接着说道：“九歌，你家熙儿那么小，怎么可能做这样的事，这明显就是在帮我家这两泼猴背黑锅。”

    “不是这样的，就是我。”

    言熙抹了把泪，来到苏九歌面前说道：“娘，你打我吧，就是我干的。”

    自己生的，苏九歌如何能不疼？

    见她脸上挂着泪痕。

    苏九歌心里不免有些不是滋味：“以后还这么干吗？”

    “不了。”

    言熙回道。

    花想容也问起了风景他们，他们也齐齐说不了。

    苏九歌将花想容叫到一边聊了几句才走出来说道：“好，这次就算了，如果下次你们三个还要这么做的话，我们两个当娘的可就要好好收拾你们了。”

    “我们肯定不这样了。”

    言熙他们都说道。

    收拾了他们，在祭酒来后，苏九歌她们去跟他说了会儿话。

    言澈今年九岁他跟风景他们的二哥风御在一个班。

    风御大言澈两岁。

    两人如今都是秀才。

    风景他们的大哥如今不在帝都，他算是子承父业，他没有读书当官，跟风扬学习起了经商。

    言澈他们并不知道言熙他们被打的事，直到放学抱他们上马车的时候，听到他们在喊，才发现他们的手上腿上有伤。

    “这是怎么回事？”

    言澈的目光可见的冷了几分。

    风御的眉头也皱了起来。

    言熙他们相互看了眼，最后言熙回答的言澈：“我是被娘打的，景哥哥他们是被他们娘打的。”

    “你们又逃课，干扰同窗了？”

    风御一边拿出药给言熙涂抹一边问，至于风景他们，他把药给他们，让他们自己涂的。

    “我们今天就逃课了。”

    言熙嘟嘟嘴道。

    言澈轻敲了下她的脑袋说道：“你还好意思说，这样的事情你都不知道做了多少次了！”

    “你们以后不准在带着言熙逃课了，不然回去不光娘揍你们，我也揍你们。”

    风御扫了自家弟弟妹妹一眼说道。

    风景、风烟：“……”

    他们家二哥跟自家娘真是一样一样的，都没问清楚就要揍他们。

    “御哥哥，是我带他们逃课的。”

    言熙说这话的时候都没敢看他。

    风御的表情可见的一顿，他回过神嘴角扬起抹笑容说道：“真是你干的？”

    “嗯。”

    言熙点头。

    风御当即夸起了她：“你这丫头，还挺厉害的。”

    言澈不由得吐槽起来：“你还夸她，小心她下次又带着你弟弟妹妹跑出去玩！”

    “我们不会这样了。”

    言熙他们拔高声音说道。

    言澈趁机说道：“不会，好啊，那我等着看，你们谁要是在逃课，谁就是小狗。”

    ……

    国师府。

    言烨先言熙他们回家，他一回来苏九歌就跟他告起了言熙的状：“你一天就忙，你管管你家闺女吧，今天又带着风景他们逃课。”

    “她带着他们逃课？”

    言烨以为自己听错了，又问了下。

    “可不就是她带他们吗？我知道的时候也很意外，可事实就是如此。”

    苏九歌已经不知道说自家女儿什么好了。

    言烨问清楚是怎么回事，他说道：“要不这样好了，我去找祭酒让他们将他们调到其他班去。这样一来，他们总不会觉得教授教的他们都懂了。”

    这大概就跟跳级读书差不多。

    苏九歌眼睛一亮说道：“我倒是没想到这点，她回来你跟他说说吧，要是可以明天就去找祭酒。”

    “嗯。”

    言烨应下了。

    相比苏九歌，言熙当然更喜欢自己这爹，因为他都不打她的。

    “爹！”

    言熙回来看他们坐在一起说话，直接朝着言烨跑了过来。

    言烨一把抱起了她：“你今天做的事，爹都知道了。我和你娘商量了下，准备给你们调班，你觉得怎么样？”

    “这样挺好的，省得他们嫌自己懂，到处跑。”

    言澈走来说道。

    言熙倪了自家哥哥一眼说道：“爹，就照你说的做吧，不过还是得问下景哥哥他们。”

    “吃了晚饭，我们去他们家串门，将这事跟他们说下。”言烨早已经想好的了。

    “爹，你最好了。”

    言熙高兴的喊道。

    苏九歌故作吃味的问道：“你爹最好，你娘我就不好了是吧？”

