    第66章全聚坊强势反击

    待山药走后，折羽从座位上站起来，向着门外去，边走边说，“现在就懂得培养得力下属了，干得不错。”

    “欸，你去哪？”被夸了的百草诗，来不及高兴，追上折羽，“不打算讨论一下，那两个不速之客，以及平昭王吗？”

    折羽回头，目光宁静，“看好戏去。你现在也是习武之人了，还有……”他指了指自己手腕，“对付两个小喽啰应该不成问题。”

    百草诗：“……”

    吐血，她学武两个月还不到，根骨又不好练。

    “至于平昭王，他是大焱国唯二的异姓王。当初因为灭了云昭国有功，被封了平昭王。哦，另一位异姓王，常年镇守在北戎边境，防止外敌入侵。”

    百草诗一直打量着折羽的微表情，说这些时，他就像谈论今天吃什么一样稀松平常。他对朝廷了如指掌，对这些大人物们，如数家珍。

    “你等等我。”

    看好戏，当然有人作伴比较好啊。

    百草诗改了行头，换了身平凡的男子服饰。她得了几次赞美，对自己的出众容貌有了进一步深刻的认识，该低调的时候也懂得收敛。

    不过当她和折羽走在一起时，是决计低调不了的。

    两个翩翩佳公子，结伴出行。

    就挺引人遐思的。

    百草诗恨不得将折羽的脸涂上泥巴，或者直接雪藏。

    **

    此时的全聚坊酒楼前，围满了人。

    百草诗想往里挤，都挤不进去。折羽虚虚地用手臂框在她肩上，对着周围人谦和地说，“烦请让一让。”

    看客们心说，你谁呀，凭什么……可看到折羽的脸，就自动避让了。

    百草诗享受着折羽的开路，脸上热热的，一边愤懑地不满这看脸的时代。

    终于两个人挤到了前排。

    折羽放下了手臂。

    百草诗抬眼，看见了鸿锦酒楼二层，老板向这边遥相望。而在她旁边，居然站着三七——山药的妹妹。

    两个身宽体盘的大汉，在叫嚣。

    “父老乡亲们，这样的黑心商家，不该砸了他的店吗？一碗鸭血卖二十文，有那钱够吃十个大肉包了。同样的菜码，对门鸿锦酒楼才卖十五文，这说明什么，有得赚才会卖这个价。而全聚坊，完全就是特么的暴利啊！”

    “就是就是，一堆内脏，卖二十文，你们摸着良心问问自己，亏不亏？”

    两个人一唱一和，惹得群情激愤。

    连原来对全聚坊追捧的客人，都临阵倒戈，誓要讨伐无良商家。

    这时，全聚坊店内，出来了伙计，端着桌子，桌子上摆着一排小碗，碗里都是汤汁。

    在前面的，却是大家都很熟悉的小乞丐三子。哦不，现在三子逢人就讲，他叫山药。

    “各位请听我说，我也是全聚坊……免费试吃的一员。大家的不平，我能理解。这两人既然说全聚坊卖的贵，我想到一句话，物有所值，那必然是东西好，才有底气卖这么贵。所以，我想现场请大家再品尝一下。”

    山药让开身子，将汤碗露在众人面前，“刚刚我去鸿锦买了几碗汤，这里还有全聚坊的汤，大家试试口味便知。有人愿意吗？”

    反正免费的，就有几个人上来品尝。

    “有差别，一个浓郁，一个寡淡。”

    “对，不对比不知道，对比后不一样。”

    山药笑眯眯地端起空碗，向众人展示，“浓郁的来自全聚坊，寡淡的来自鸿锦。大家知道为什么吗？”

    那两个找茬的，没想到这小乞丐一出场，就打乱了节奏，忙道：“大家别听他胡说八道，我怎么不知道。”

    他自己也喝了两小碗，真的不一样。

    三七骄傲的看着人群中间的哥哥。

    “让我来告诉大家，”山药依然举着碗，“全聚坊的汤，是用整只鸭子熬制的高汤。要知道高汤才是一款汤的精华，所以才会有你们的唇齿留香。鸭血粉丝汤里的确有内脏，可它们的存在，丰富了汤的口感，以鸭肝为例，还能明目呢。汤中还加入了枸杞，枸杞知道是什么吗？那种红色的小豆子，是宝贵的药材。另外，全聚坊选用的鸭子，都是喂本草长大的。每只鸭子每天走一万步以上，经过了强身健体的鸭子，所以口感才会这么好！这，就是物超所值。试问对门的鸿锦酒楼，你们的鸭子，能做到这些吗？除了剽窃别人的配方，你们还能干什么？还长沟第一酒家，我呸！”

    (本章完)

