
　　“来，这杯水给你留着防身。"

　　布莱克召唤来一群水元素，在“永生泉”之外布置神奇的元素魔法，要从源头截断泉水的滴落，把它置换到自己的地盘里。

　　这泉水经过多年使用已经不堪重负，那涓涓细流让人怀疑它可能会在十几年后干涸。

　　好在海盗可以借助水元素的力量让它慢慢恢复，

　　在水元素们忙碌的时候，布莱克将接来的一瓶水塞进了希萨莉黑鸦的爪子，说：

　　“好好保管，关键时候可以救命的。。"

　　“我才不要这么邪恶的东西！"

　　德鲁伊小姐姐拒绝道：

　　“生命力的强制转移什么的，简直是在亵渎自然！"

　　“你是不是蠢！”

　　海盗骂到：

　　“没人让你拿着它去强迫某个精灵喝，你这小蠢蛋，你就不能抓几個恶魔置换它们的生命力吗？这泉水只会转移最纯净的生命，不被任何邪恶污染，

　　只要你狠得下心，你的生命力很快因为这样的‘以战养战而翻个好几倍。

　　但别拿着它去挑战一位半神.…

　　半神的生命力可没那么容易转移出来。”

　　“呃，我还真没想到它可以这样用。“

　　黑鸦小姐吐了吐舌头，虽然心里有些别扭，但还是把那瓶水放入了自己的行囊中，她扭头一看，发现鬼鬼崇崇的小鱼人正拿着好几个有盖子的桶，躲在水池边疯狂接水，

　　那一小潭泉水被它取的少了三分之一。

　　臭海盗顺着希萨莉的目光砍过来，看到小鱼人这种监守自盗的行为顿时气不打一处来，他抽出萨拉迈尼吼叫着冲向小鱼人，

　　吓得后者撒丫仔就跑，

　　“混蛋！你以为你在偷谁的钱！给我滚回来！把你偷拿的水都给我拿回来！你这个混球，装那么多有什么用！”

　　这一幕逗得希萨莉站在树上嘎嘎大笑。

　　在她不远处的废城边，布莱克的两个心魔也很完美的完成了任务，在艾瑞达双子的灵体周围，被收割的都阳魔古人的灵魂在哀嚎着排成一排。

　　那场面极为壮观。

　　这些从石像中诞生的魔古人都是真正的巨人，最矮的都有近五米高，它们的躯体并非血肉，其灵魂也维持着魔古人应有的狰狞但这些灵魂的坚韧程度要比其他种族更厚重的多，这让艾瑞达双子也感觉到疑惑，她们行走群星这么久，也少见如此天生坚韧的灵魂。

　　“这绝对不是天然诞生的灵魂！是被人为设计的。”

　　萨洛拉丝女王非常笃定的对自己的妹妹说：

　　“这样的灵魂可以经受多次躯体的转移，再搭配那样不惧痛苦伤兵的石像之躯，简直是最完美的炮灰士兵。

　　如果军团能掌握这样的科技"

　　“那金加洛斯那个疯子肯定会把所有恶魔灵魂都塑造成这样！“

　　奥蕾塞丝摇了摇头，对自己的姐姐说：

　　“这东西应该是泰坦造物。"

　　“对，它们就是泰坦造物，最正统的那种。"

　　布莱克的身影在暗影之门带起的血光中出现，他手里提着被揍的鼻青脸肿还在捂脸抽泣的小鱼人，看向眼前这些成排的魔古灵魂。

　　他带着欣赏的目光看了一眼板着脸的奥蕾塞丝，说：

　　“你这笨蛋恶魔还挺有见识。"

　　“你说谁是笨蛋？"

　　高阶术士立刻瞪起眼睛，但很快就在姐姐的强制要求下不满的低下头，这才免了被臭海盗再教训一顿的下场。

　　“把这些灵魂都收起来，接下来我们要去的地方会用的到它们！”

　　海盗打了个响指，自己的两个心魔便开始将魔古人的灵魂扫入灵魂石中，再加上永生泉的转移是个很细致的工程。

　　海盗甚至找来了正在忙碌的蓝月院长和她麾下的法师们帮忙，

　　足足花了一天的时间才把这眼神奇的泉水转移到纳萨拉斯学院的藏宝室中。

　　那里绝对是艾泽拉斯最安全的地方。

　　“那么，导师阁下，永生泉就拜托给你了。”

　　布莱克在都阳废墟的夜色下向自己的导师告辞，他说：

　　“您可以尽情研究这眼神奇泉水的奥秘，但请不要摧毁它，我留着它还有用呢，没什么事我就先走了，您回去继续忙吧。“

　　“嗯？”

　　蓝月院长推了推自己的水晶眼镜，她发出一声疑惑的鼻音，看向自己的弟子，手里发出怪笑声的艾露尼斯圣杖旋转了一次，

　　挡在了布莱克身前。

　　“你是不是忘记了什么东西？"

　　蓝月女士语气平静的说：

　　“真以为你受伤了被放逐就可以无法无天了吗？最近做的的试卷和我吩咐的魔法实验与理论研究的心得论文呢？

　　拿出来我看看。"

　　“呃，院长，不管以纳萨拉斯哪个学派的标准来看，我都已经够的上毕业的标准了吧？”

　　布莱克一边满腹牢骚的取出自己近期的作业，交给自己严厉的导师批阅查看，一边小声说：

　　“您不能总给我布置这些课题作业，搞得我好像是个学龄前儿童一样，我的意思是，我好歹也是名满世界的大海盗，对吧？

　　要是被人看到我还需要做实验写报告什么的，那可就英明尽失了。

　　“你先闭嘴。”

　　蓝月院长冷声呵斥了一句，让海盗敢怒不敢言。

　　在树枝上站着的希萨莉黑鸦小姐姐瞪大眼睛看着眼前这一幕，她少见的发现了臭海盗乖巧的一面，那眼神中还带着一丝被欺负的委屈的无奈。

　　这让黑鸦小姐姐心头大为舒畅，甚至想要笑出声来。

　　但还没开腔笑呢，就看到正在查阅试卷的蓝月院长抬起头，警了她一眼，那冷漠到直入心灵的目光一瞬间仿佛冻结了黑鸦小姐姐的灵魂。

　　让她畏惧的打了个寒颜，蹦蹦跳跳的转过身不敢再去看这“师徒交流”。

　　好可怕的眼神…

　　刚才感觉就和死亡直视一样.害怕.JPG

　　“你的宠物很乖，不错。”

　　蓝月院长满意的说了句，随后挥起手里的试卷卷成一根“教鞭”，劈头盖脸的打在布莱克脑袋上，呵斥道：

　　”第三张卷子第七道大题的推导过程少了一条很重要的魔法证明，第十三张卷子的选择题居然都错了两个！

　　还有你的研究论文！

　　这写的什么鬼东西？《论巫毒魔法在生命领域的再生性研究》，你的论据呢？你的实验过程呢？你的观察记录呢？

　　说参考了麦迪文在巫毒领域的研究，却连参考文献都不贴出来就丢一个结论糊弄我？

　　你这段时间是不是玩野了？到底是在干嘛？又想干嘛？就这样的求学态度还想毕业？再给我老老实实的做十年题吧！“23sK.com

　　“院长轻点打。"

　　布莱克抱头鼠窜，一边跑一边求饶道：

　　“那个只是可行性研究报告啊！我注明了，实验主体还没开始呢，我选的试验场在沃顿大沙漠，得等我忙完了手头的事才能做啊。

　　我现在很忙，您又不是不知道。

　　等我做完了实验，不但给您完整的实验报告，还会给你弄一个试验样本出来！我这次是认真的！至于错的那两道选择题呃，虽然我很不想指出来，但那是您的题目出错了，不信您自己看啊！“

　　“还敢狡辩！“

　　院长更加火冒三丈，吓得臭海盗嗖的一声跳入阴影溜走了。

　　蓝月院长在原地很快冷静下来，似乎在布莱克离开之后，她那很鲜活的情绪就飞快的归入死寂中。

　　像极了一个“强制冷静”的魔法效果。

　　冷静下来的蓝月女士重新展开卷子看了一眼，然后露出了一个尴尬的表情，确实是她出错了题。

　　但也不怪她。

　　精灵的魔法理论体系和人类的魔法体系是有细微差别的，在概念解释层面有些冲突，这算是一个遗留问题。

　　“唉，老了呀。但你可别想毕业…休想离开蓝月院长叹了口气。

　　她揉着脑袋打开一扇传送门，消失在了都阳废城。

　　全成目睹了这一切的希萨莉黑鸦目瞪口呆，尤其是院长最后的那句轻言轻语的吐槽，让她感觉到事态严重。

　　她刚想要拍打着翅膀飞起来，四重闪耀的寒冰符文就在可怜的小鸟周遭浮动，在瞬间将这近传奇的高阶德鲁伊冰封起来。

　　只露出一个嘎嘎乱叫的脑袋。

　　“我什么都没听到放过我！“

　　黑鸦小姐姐这一瞬求生欲拉满，大喊大叫了几句，但依然被冰封了整整半个小时才看到冰块碎裂。

　　差点被冻死的她终于明白了为什么臭海盗会如此畏惧蓝月院长，这个巫妖在没有感情的时候真的是没有感情，就如一个冷酷的杀手一样精准又致命，

　　这是个警告。

　　毫无疑问。

　　哇，臭海盗身边的人没一个正常的！他的导师是个可怕的没有感情的疯子，而他的兄弟正在谋划着让一位至尊天神爱上他这可真是个疯子的游乐园，狂人的理想国，但一点都不适合自己这种正常人！

　　继续留下可真的太危险了，自己是不是该溜了呀？

　　今天，螳螂高原的虫人大本营却迎来了一场溃败，

　　熊猫人们组织了大军，在磐皂寺镇守的天神西方玄牛磐皂的强势带领下主动攻击了螳郎妖。

　　本来虫人没这么容易崩遗，它们和熊猫人在这高原打了近万年的交道，但在战斗激烈的时刻，一艘幽灵船在突然出现的三头蛇半神加兹瑞拉和潮汐之石与血肉净化装置的配合下，极其强势的从希克维斯圣树的海岸登陆。

　　用上了海军标准战术的库尔提拉斯人打了螳螂妖一个措手不及。

　　在他们悍勇无比的战争公主芬娜金剑普罗德摩尔的带领下，

　　这些心里憋着怒火的战士一路杀入了螳妖的琥珀圣树边，并且在烛龙的帮助下将圣树点燃。

　　燃烧到高耸入云的火焰代表着堂郎妖的溃败尽管都是亚基帝国的后商，但螳郎妖的虫群意志显然没有其拉虫人那么强制。

　　尤其是在螳螂妖大将都被影踪派的武僧们杀死后，低阶螳螂妖迅速开始四处乱飞，如没头苍蝇一样逃回恐惧废土，

　　只是这场战斗并不能称之为完全的胜利，因为在海军统帅吉安娜和磐皂天神会面之后，得到了一个很糟糕的消息。

　　这位天神之所以抛弃自己镇守的磐皂寺主动出击的原因是，就在两天前，螳妖伙同一群狡猾的外来者溜进了磐皂寺的封印地，他们释放出了那里镇压的惧之煞。

　　幸亏布莱克已经将剩余的煞魔余孽都暂时清除掉了，否则惧之煞的逃脱肯定会在整个潘达利亚引引发可怕的结果。

　　螳螂妖虽然被打退出螳郎高原，但它们已经占了先机，

　　一旦惧之煞的力量被螳郎妖的大女皇夏柯希尔使用，那么整个潘达利亚都会遭受一场无妄之灾。

　　在纳格法尔号与熊影猫人和至尊天神成功会师的同时，在恐惧废土的螳螂妖帝国的边境堡垒库尔维斯的圣树之下，一群堕落海贤正躲在这里，

　　作为螳螂妖大女皇的“贵客”，他们在这场突如其来的战争里扮演着一个很重要的角色，

　　“请宰相大人回去禀告大女皇，我们已经在我主的赐福下掌握了煞魔之力，在大女皇的仆从们下一次进攻时，亚煞极的荣光将成为她的力量到那时，顽固的卡拉克西长老们也不得不服从于大女皇的威严！恐惧废土的战士们虽然失败了，但优势依然在我们这边！

　　无知的熊猫人无法理解大女皇已经获得了什么样的可怕力量！

　　胜利必将属于她！"

　　一个披着黑暗斗篷，身材高挑的人类女人正在对一名装饰华丽，手握虫群权杖的螳郎妖大贵族做出保证她挥手挥洒出一股股淡蓝色的煞能，让眼前的螳妖宰相看的心神迷醉。

　　这就是螳妖们万年崇拜的“主宰”的伟大力量！

　　眼前这些弱小的人类并没有吹牛，看来他们确实掌握了技巧，

　　而且他们已经把恐惧之煞赠送给了大女号作为战争的武器。

　　“唔，伟大的女皇看到了你们忠诚的付出。"

　　螳螂妖的宰相满意的点了点它那虫子脑袋，对眼前的腐蚀者仆从说：

　　“在你们为大女皇寻得黑暗之心后，你们会得到螳郎妖大军的帮助，帮助你们的神灵征服这个可悲的世界…

　　但你们还需要继续服务，你们的敌人已经和熊猫人结盟，或许这是命运的安排，螳螂妖和熊猫人注定只能活下来一个！

　　你们已站在胜利这方，继续服务吧，很快，夏柯希尔女皇就将征服潘达利亚！

　　你们也将分享这伟大的荣光。“

　　说完，这螳螂妖宰相傲慢的点了点头，转身在自己的卫兵护送下飞入恐惧废土灰白色的天际，回去向他的大女皇汇报好消息了.

　　在目送着虫人幸相离开之后，那堕落海贤的首领向下拉了拉自己的兜帽，回身对自己身后的追随者们低声说：

　　"烧掉所有和亚然极的黑暗之心有关的研究资料！

　　我们立刻出发前往残阳关。

　　纳格法尔号已经出现于战场，可耻可恨又可怕的腐蚀者之敌已经追到了潘达利亚，他的黑暗目光已经注意到了我们，他没有立刻出现是我们的幸运，但我们不能将胜利寄托于敌人的愚蠢。

　　我主向我们发出了警示，这里不能待了！

　　我们必须在布莱克肖将毁灭之刃刺入我们心口之前，为我主带回黑暗之心就让这些傲慢的螳郎妖们，成为恩佐斯的黑暗胜利以及尼奥罗萨圣城重建的祭品吧。“

　　“尊敬，审判官阁下。”

　　她身后的堕落海贤立刻服从，但又问到：

　　“螳郎妖英杰们的唤醒已经到了最后时刻，我们要放弃那些可怕的武士吗？"

　　“不！”

　　黑暗审判官夏奈什女士摇了摇头，她看了一眼手中萦绕的淡蓝色煞能，说：

　　“带上它们“

　　“如果布莱克肖追上来，我们也需要有人断后，那可不是随随便便谁都能做到的事呀。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，275.不管怎么说，优势在我！免费阅读。https://xs.23sk.com 