    索尔带着洛基启动宇宙魔方返回阿斯加德后，离开的复仇者众人果然遇到了带着人赶来的神盾局部长，亚历山大·皮尔斯。

    皮尔斯的目的是向他们索要洛基和宇宙魔方，不过当然他是什么也得不到的。

    不理会无能狂怒的皮尔斯，奥克斯他们继续投入了紧张的救灾工作中——

    当然，没人会把奥克斯的提醒告诉皮尔斯。

    就连娜塔莎和巴顿，都已经意识到了事情的不对劲——

    这位部长先生, 局长尼克·弗瑞背后真正能影响理事会决策的那个人，似乎执行的正是理事会的命令。

    他们才懒得和皮尔斯扯皮职权范围之类的东西。

    就连娜塔莎和巴顿都脱离了神盾局特工序列，皮尔斯对他们也没有了管辖权。

    有能耐你去阿斯加德要人要东西啊！

    在这场外星人入侵的战争中，不仅仅是复仇者们，奥克斯的仁德会同样获取了庞大的声望。

    想要加入仁德会的人，将小雨林的大门都快挤破了。

    仁德会的会长和安全主管, 甚至技术主管, 可都是之前大放异彩的复仇者！

    小小的环保公益组织, 居然有三位复仇者！

    而且其中可是有美国队长啊！

    不过甩手掌柜的好处就在这里了，奥克斯直接借口和至尊法师谈事情，将仁德会的事情丢给他们，自己回家里窝着了。

    于是，奥克斯和至尊法师的第一次正式会面，就在这间小小的店铺中。

    不过，事情和奥克斯想的有点不一样。

    在他看来，至尊法师大概是来查他的底细的——

    毕竟他这一身法术，和至尊法师一脉的魔法完全不是一个概念。

    但出乎他预料的是，古一似乎根本没打算在这方面深究。

    “每个人都有自己的秘密。”

    大概是看出来奥克斯的疑惑，古一平静的面孔上露出一丝浅浅的笑意：

    “虽然你似乎对我有了一些了解……

    但如果每出现一个拥有特殊力量的人都要寻根究底，即便是我，也是吃不消的。

    你做的事情我都了解了，不管你放在明面上的说法是真是假, 这些不是我需要在意的。”

    至尊法师坐在奥克斯对面的沙发上，拿着把折扇微微扇动着：

    “我确定你的存在，对地球有益无害, 而且是非常大的益处……那就够了。”

    “好吧，果然是豁达的胸怀, 不愧是‘至尊’法师。”

    奥克斯摊了摊手：

    “事实上，我受到了阿斯加德王储，雷神索尔的邀请，前往阿斯加德，所以我就稍微向他打听了一下你们法师隐修会的事情。”

    “阿斯加德吗……原来如此。”

    古一了然地点点头，所以奥克斯的表现才是一知半解么。

    说起来，就算是雷神索尔，恐怕知道得也不多，但如果是天王奥丁，就不一样了。

    身为阿斯加德九界之一，也是最重要的、连接其他所有世界的“中庭”米德加德，为什么在这个“九界共主”阿斯加德面前，可以保持相对独立？

    要知道，其他七界，可都是臣服于阿斯加德的，也就实力强大的华纳海姆，还与阿斯加德是姻亲关系。

    要说这其中没有古一这位地球守护者的关系，奥克斯可一丁点都不会相信的。

    虽然对于奥丁来说，古一的年龄不是很大，也就七百岁左右的样子。

    但架不住人家实力强悍还有时间宝石啊！

    所以奥克斯说从索尔那里得到法师隐修会的事情，古一并没有很意外。

    不过古一没有问阿斯加德邀请奥克斯去干什么，因为现在她有更重要的事情。

    “奥克斯，我这次来，是有件事情要和你商议。”

    古一用的词让奥克斯惊讶起来。

    “商议”？

    “没错。”

    至尊法师的平静的目光看着奥克斯的脸，那目光中好像可以看到时间的流逝：

    “大概……再过五年左右的时候，会发生一件对我，对所有法师来说，都极其重要的事情。”

    她的声音平静又不容置疑：

    “但似乎，因为你的关系，这个时间节点与我‘看’到的不太一样了——

    这原本是不可能的。”

    古一的说法让奥克斯愣了愣，随后反应过来。

    她指的是史蒂芬·斯特兰奇成为新任至尊法师的事情？

    不，不对，应该是驱使他前往寻找神秘力量的那次车祸……

    “我……不太明白，而且，五年后？”

    奥克斯摆出一副困惑的样子：

    “抱歉，五年后的事情，是不是太遥远了一些？”

    “对我来说，并不遥远……”

    古一伸手一挥，一道橙色的魔力线条出现在了她和奥克斯之间：

    “如果时间的流动是一条线，那么这条线上偶尔会泛起一些波澜，但总体来说不会出现巨大的波动。”

    她的手指拂过时间线，一些微微的波动被平息：

    “法师隐修会创立之初的使命，就是守护地球，至尊法师的存在更是为了对抗来自各种不同维度的魔法危机……

    以及危及时间线的某些重大危机。”

    “咻——”

    一个个醒目的亮点出现在时间线上：

    “时间线的稳定，需要一些牢固的时间点来维持，这是这个宇宙中影响深远，甚至影响到宇宙规则的必然事件。

    如果它们被改变，那么之后的一切都会被改变——

    五年后的那个事件就是如此。”

    “你的意思是说，我的存在会改变五年后那个事件……”

    奥克斯额头已经有些冒汗了：

    “可我还是不明白，我会如何改变？”

    “你……会治好一个因车祸导致双手残疾的外科医生。”

    古一眼中闪过一道光芒：

    “虽然他的性格自负自大自我中心，但你也不会看着一个优秀的人就因为一场意外这么沉沦下去。”

    “我……”

    奥克斯张了张嘴，叹道：

    “的确，不过听起来这个家伙性格和托尼蛮像的。”

    “所以，你的意思，就是让我不要治疗那个……外科医生？”

    奥克斯耸耸肩，表示很为难：

    “可这样似乎有些……难道他必须沉沦下去，你的某项计划才能实施？那这个家伙不就完了？”

    “不……这是他的命运，他将是我的弟子。”

    古一歪了歪脑袋，面上露出一丝奇特的笑意：

    “作为回报，我会告诉你一些……我们凯尔特人的上古秘闻。”

