    这个门派的名声实在是不怎么样，乐空派的修炼方式是乐空双运，一般来说讲究的就是男女双方互相互补。

    不过发展到他们这里却完全不是这么一回事，他们所做的事情完全就是将女性的精元吸干，将女性作为自己修炼的炼体，所以他们门派的人经常都会外出去抓其他女性修炼者，从而达到壮大自己的目的，如果是门派里的女弟子的话，自然就是出去抓那些金壮男子回来了。

    对于这样一个变态的门派，而且他们的实力在天山脚下来说已经算是还可以，所以其他的门派一旦看到乐空派的人出现，基本都会选择逃跑。

    乐空派目前的掌门人是乐释，这人实力很强，不过在帕米尔高原确实是声名狼藉，一般别人都直接将他称之为修炼者中的色狼。

    虽然说乐释的名声确实是不怎么样，但实力有一说一还是很强的，年龄已经达到了两百多岁，实力也已经超脱于出世，达到了分神境界。

    这在帕米尔高原来说已经是极强的存在，所以乐空派在天山山脚的地位很高，基本上也是因为乐释的实力确实很强，在这一片几乎可以说是没有敌手。

    在乐空派里有一酒池肉林，这里是乐空派掌门乐释专门用来玩乐的地方，除了门派里的几个核心人物之外，其他人都没有资格进来。

    此时在这酒池肉林里，乐释正在跟几个长老级别的人看着几个美女跳yan舞，乐释此时的模样确实是一副老色胚的样子，虽然他头发已经是花白，但脸上的气色却还相当的红润，看起来就好像是中年人一样，他满脸带着猥琐的笑容，时不时还要让那几个跳舞的美女再脱几件衣服。

    “掌门，这种yan舞在现世的酒吧里面很多，好像还是很受欢迎的。”

    他身旁一个穿着武士袍的修炼者说道。

    “确实还行，近年来现世里发展的确实很快，还是现世里的人会玩啊，这舞蹈跳的可真是勾人，乐涌，这几个小妞都很可以啊。”

    乐释哈哈的笑了起来。

    “多谢掌门夸奖。”

    乐涌说道。

    “最中间的那个美女还不错，过来吧，过来好好伺候伺候我。”

    乐释指了指那群美女中的领舞说道，那个领舞听到之后微微一欠身，然后就婀娜多姿的朝着乐释走了过来。

    这yan舞确实是跳得相当勾引人，乐释此时也是兴致大起，也不顾旁边还有其他人在，直接抓着那个美女往自己的身上靠，就准备要当场办事。

    “报！”

    就在这时，突然有人在外面大喊了一声。

    乐释身体已经有了反应，这时候又被人打断，表情上也有些颇为不满。

    “干什么！”

    “掌门，出事了！”

    没有得到乐释的同意之前谁都不允许进去，所以那个报信的弟子也依旧是跪在外面。

    “进来吧。”

    乐释很是不爽的说道，他此时已经梆硬，但又不得不先控制一下，就只好又让那个领舞先在自己身后按按摩。

    那个报信的弟子赶紧冲了进来，随后又跪倒在地上说道。

    “弟子拜见掌门！”

    “什么事直接说。”

    乐释很是不悦的说道。

    “前几天弟子奉命跟随乐少下山去捉拿千樱和甄甯，但此时……乐少此时已经！”

    “已经什么！”

    乐释有些急了起来问道。

    “已经被杀了！”

    那个弟子人都有些颤抖的说道。

    “什么！”

    乐释大怒，他的气势在一瞬间突然涨了起来，整个酒池肉林忽然像是有一股风刮过一样，刚刚那些跳yan舞的美女分分钟倒在了地上。

    乐少，就是之前在千樱家里被叶圣凌杀掉的那个青衫男子，他就是乐释的儿子。

    “把具体情况告诉我！必须要所有详细的细节！”

    乐释大吼着说道。

    “是！”

    那个弟子跪着着将所有事情都全盘托出，那天乐少带了好几个乐空派的人出去，他就是那个唯一活着回来的人。

    乐释越听脸色更是气愤，他紧紧的盯着那个弟子，又继续问道。

    “你是说千樱和甄甯当时都已经中毒，但却有另外一个人出现了吗。”

    “是的，那应该是一个现世的年轻人！”

    那个弟子颤抖着连忙说道。

    “你的意思是一个现世的蝼蚁居然能够杀得了我的儿子？你说这怎么可能。”

    乐释暴怒，整个酒池肉林都发出了巨大的响声。

    “弟子，弟子不知道，因为乐少让我们先去外面等他，结果我们回来之后他就已经……”

    那个弟子满脸惊恐的说道。

    “那就是你们的失职，我让你们跟随着乐少，就是要保护他的安全，结果现在他死了，你还回来了，你告诉我你凭什么活着！”

    乐释大怒的说道，随后就直接一巴掌拍出，仅仅只是拍出的掌风就直接将那个弟子拍飞了出去，随后他重重的摔在外面的地上，此时已经浑身血肉稀碎。

    乐释此时愤怒的瞪大了眼睛，千樱和甄甯是对于他们来说相当的重要，所以他才会将自己的儿子都派出去。

    只是却没有想到自己的儿子居然死在了现世，虽然说他也知道，可能要抓住那两个人，并不特别简单，但无论如何在现世，自己的儿子都不应该有任何生命危险才对，这才是乐释最难以理解的事情。

    “掌门，乐少的实力已经达到了出世六阶，甚至已经是直逼七阶，试问在整个现世又有谁会是乐少的敌手，这怎么可能。”

    乐涌在一旁奇怪的问道。

    乐释火冒三丈，他大喊着说道。

    “乐涌，你现在马上派人去查查千樱，还有那个年轻人到底是什么情况，有新进展立马汇报回来，我一定要杀了他们给儿子报仇！还有那个千樱，我一定要让她当我的炼体！”

    “是！掌门放心，这件事情我马上去查！”

    乐涌拱着手说道。

    叶圣凌从艾家的庄园出来之后，闲来无事便也就往回孙家山庄赶，其实这段时间他可能还真要忙起来了，这几天工作也会比较多。

