    “真不可思议，竟然用这种方式稳定身体的状态，这可实在是太……咳咳，抱歉，有些上头了。”一名女性施法者检查好了安吉莉娅的身体状态后，也注意到了自己的失态。

    轻咳了两声后恢复了正常的神色：“相关的报告我之后会好好写的。”

    说完她还要有些不可思议的看着郑逸尘, 解决安吉莉娅身体问题的方式，在弄清楚了之后，觉得还挺简单的样子，不就是将足够的元素力量填充到安吉莉娅的身体每一处，人为的给她的身体‘加压’。

    让她避免被正常环境中的‘低压’影响，可实际操作起来就知道这究竟有多难了。

    更别说安吉莉娅这种非常稳定的情况, 在检查的时候她还进行过干扰测试，在抗干扰测试方面，安吉莉娅的个体状态直接拉满。

    测试的结果比她想象的都要优秀太多了，这名施法者都想要问问，郑逸尘那边招不招人了，招人的话看她怎么样？

    虽然她已经一百多岁了，可外貌依然年轻肤白，作为一名施法者，保持着优质的外貌根本不是多难的事情。

    圣堂教会的高层很快就得到了相关的报告了，报告的内容让他们有些无语，但是从总的结果上来说还是好的，至少安吉莉娅是真的没什么事情了的样子，这条龙有着这种技术也是没的说。

    报告上还附带了安吉莉娅的个人ID，以后有事的话能从网络上联系她, 以及关注她的一些近况, 没事的话那就别去打扰人家。

    “我还以为圣堂教会会做出来额外的邀请。”离开了圣堂教会的总部之后, 安吉莉娅语气有些感慨，从现在起, 她和以前的生活就算是彻底的割裂了。

    重新开始的人生。

    身份方面嘛, 她也没有想要张扬的表现一下, 网上的个人信息中附带一些什么相关的经历。

    以前的生活是以前, 现在是现在了，况且等以后郑逸尘这边还要上天……

    “咦？有人给我打钱？”安吉莉娅看着魔兵网络里的新消息，有些惊奇，魔兵网络的数字货币模式最终没有成功。

    这点和地球不一样，虽说有些地方弄出来的一种积分值的东西，那种东西也能替代金钱，但显然不可能大范围的流通，相比起那种东西，所有人更为能接受的是真金白银，实打实有价值的东西，而不是虚无缥缈的一个数字。

    毕竟这个世界从最初就不存在什么纸币，货币本身就是有价值的物品，

    所以想要弄什么数字货币就别想了，没人会背书。

    以后有没有这种可能性，那是以后了，现在郑逸尘肯定是看不到了。

    安吉莉娅说的打钱，是那种利用网络空间打钱的模式, 钱币的来源是打钱着的私人金库, 这种金库不是魔兵网络的内部空间，而是個人库房的那种, 就和已经很成熟的网络库房一样。

    库房里面有着对应的炼金傀儡发挥作用，炼金傀儡关联魔法网络的一个对应的模块，有什么触动的信息之后，就会运作起来，将对应的东西通过魔法网络塞到临时的储存空间，然后被对应的人给取走。

    金库也是如此。

    “圣堂教会的？”

    “呃，是圣堂教会打过来的，不过这笔钱和别的势力都有关系……属于安置金。”安吉莉娅神色有些诧异，她并没有想过自己会得到这些的。

    “那就取出来吧，你若是死了的话，肯定没有这一说，但你现在好好的，而且经过了圣堂教会的确定了，这笔安置金自然会给你。”

    钱是圣堂教会打过来的，但肯定不是圣堂教会单方面的拿出来的，估计黑暗教会，三大帝国还有别的一些势力都有出资。

    圣堂教会在这个世界里是实打实的正面势力，可也不是什么傻憨憨的冤大头，他们有钱但不会被当猪宰。

    “那我就取出来了啊。”安吉莉娅点开了这个邮箱内的链接，邮箱关联着一个临时的网络空间，在她确定领取之后，就有相应的炼金傀儡将对应着她那一份的安置金放入这个临时的网络空间里面。

    如果超过一定时间没有取走的话，炼金傀儡会将其重新的取回去。

    取出来的并非是什么金山银山，而是一个手提箱，打开了箱子之后，里面整整齐齐的放着一大堆的模式币，最低就是那种10面值的，最底层的是100面值的模式币。

    “这好多啊。”安吉莉娅有些惊讶。

    郑逸尘倒是算了算，啧了一声：“我觉得还是少了点。”

    安吉莉娅付出了数百年的人生……虽说不是这种情况，她也不可能活数百年，但她终究是活到了现在，并且能一直活下去，那么一来，这一笔魔石币肯定要拿出来。

    “我觉得还好啦，这一笔钱能让大陆上绝大部分人都心动了吧？”安吉莉娅看着一枚有着一百面值的魔石币，以魔石币的价值，这一枚魔石币就能换一万左右的金币。

    然而这类型的魔石币始终都是市场上流通最少的货币量，中坚力量从始到终都是1面值的那种。

    也就是大额的交易才会用上这种类型的魔石币。

    不说别的，这一手提箱的魔石币，足够她富足好好的生活几百年了，前提是不傻憨憨的乱花钱，如果乱花，涉及到了一些高端的交易，这一手提箱里的魔石币还真就用不了多久。

    “心动归心动，你觉得可以就行了。”郑逸尘说道，这一笔安置金是圣堂教会给的，郑逸尘看来是少了点，可圣堂教会那边肯定会把关的，实际上就像是安吉莉娅说的那样，真的不少了。

    估计不是圣堂教会这么做的话，这里面的安置金还会少很多，即便安置金均摊到了所有势力身上，都算是很少一部分了，可那些势力，至少有一部分势力，闲着没事肯定不怎么想着拿出来这笔钱。

    郑逸尘对这一笔安置金是没有任何想法的，不仅如此，以后安吉莉娅还要从他这边收钱呢，毕竟作为方舟飞船上的能源工程师，在日常开支方面总不能让人家寸步难行吧？

    “接下来你想要去什么地方逛逛？”

    “那就去拉布斯特帝国的首都看看吧，我挺想要看看这个国家。”安吉莉娅想了想说道，拉布斯特帝国的首都，一个高度的魔导科技化的大城市，毕竟拉布斯特帝国都是以魔导科技进行改革的。

    到现在也是三大帝国中走在最前面的那个，而魔导科技在战争中表现出来的潜力，大家有目共睹，魔导科技和传统力量体系的结合更是能爆发出来巨大的力量，尝到了甜头的拉布斯特帝国，在这方面的发展自然不留余力。

    首都的‘科技风’直接拉满，郑逸尘没事都会过去看看，讲真的，现在若是有什么穿越者出现，不是自己弄出来的那个伪穿越者，而是正当八经的新穿越者，对方初始的出生点是拉布斯特帝国首都，那么多半会以为自己穿越到了一个科技的世界。

    然后走出了‘新手村’或者是适应了异世界的生活后，才发现原来这是一个有着魔法的世界？？

    差不多就这样了。

    安吉莉娅对魔导科技的兴趣很强烈。

    拉布斯特帝国首都，郑逸尘看着这个科技风拉满的城市，从城市的一些风格上来看，有种虚幻世界的科技城风格，但也只是风格相似了，内部的设计部分完全是另一种模板。

    再怎么说也是帝国的首都，怎么可能完全参照游戏里的科技城进行改良？

    那不是给自己找不自在吗？

    “真是方便，当年我还小着的时候，只能躲在暗无天日的地下避难所里，还要经常恐惧一些钻地魔物的出现。”安吉莉娅看着街道上来来往往的魔动车，语气颇为感慨的说道。

    这样的场面她之前还是城主的时候，只能间接的通过魔法网络看了，至于现场的感受一下，没有那个机会。

    边境长城那边在几年前也引入了魔导科技，可引入的部分都是以实用性为主的，根本没有这边的这种充满生活气息的感觉。

    普通人对魔力的使用已经很熟练了，这放在以前更是难以想象的事情，走在路上，偶尔还能看到一些普通人，带着工具箱对着街边的路灯进行维护和修理，对方的确是普通人，没有任何魔法资质。

    所拥有的魔力也只是通过灵魂宝石得到的，就是这样，让对方以普通人的身份能去处理一些施法者才能处理的事情。

    施法者嘛，都有自己的骄傲，一般来说肯定不会干这种事情的，而普通人就不存在这种问题了。

    整个城市充满了生活气息的同时，又展现出来了放在十年前绝对不会出现的画面。

    魔力在这里已经不是什么非常罕见，甚至让普通人非常敬畏的东西了，普通人虽然知道魔力这种力量用起来很危险，可对魔力有了了解之后，对魔力的态度就像是面对电能一样。

    电的确是能电死人，可不影响家家户户都去使用那种能量，甚至少了电能之后，在日常中反而会显得各种不适应，在这里，魔力也是如此……

