    “董事长，这是星空航天发来的报告，关于飞船进一步的检测情况汇总。”

    林浩从车上下来，就看到已经等在地下停车场电梯口的林助理，虽然林浩很想给自己几天假期陪陪家人，奈何他还没有退休，只好来上班。

    刚刚从生物科技实验室回来，就有一堆事情等着他处理。

    “好了，等我们回去办公室之后再说吧。”

    但林浩刚从50层的电梯口出来，就看到了正在和自己另一名助理聊的起劲的李欣在他办公室门口站着。

    “我就知道你回来之后绝对会来公司上班的，一点都没猜错。”

    等林助理将手里的东西放到林浩桌子上出去之后，林浩开口聊了起来。

    “行了，我还不知道你，无事不登三宝殿，有什么直接说吧。”

    李欣不好意思的挠了挠头，拿起刚刚送来的咖啡喝了两口。

    “没什么，就是你这么长时间不在，有些事得和你汇报汇报。

    说正经的，你肯定不知道，萤火虫动画工作室出品的《太空救援》，上映39天，票房已经突破了40亿。

    他们打算等今年奥斯卡最佳外语奖评选的时候，就申报这一部。”

    听到萤火虫动画工作室打算去申报奥斯卡，林浩不由得笑了起来。

    “这是谁的主意，他们不知道科幻片一直不受那群评审的喜欢嘛。

    再说这种意识形态集重的东西，他们怎么可能颁给我们。”

    林浩都快要被这个主意逗乐了，到底是不了解奥斯卡，还是太了解奥斯卡才会做这样的事情。

    “啊，那我去联系他们暂停申报？”

    “算了，消息肯定已经放出去的，暂停有什么意义，反正没有获奖的可能性，结果都一样。

    再说电影好不好票房已经足以说明一切，还需要国外的评委来证明嘛。”

    每年不管拍出什么电影，都要花钱送到奥斯卡去评选，结果都无果而返，这都多少年了，电影是拍给自己国人看的，价值观也是如此，不符合人家的价值观当然不可能被接受。

    说到底还是对自身文化不自信，哪怕自己强大都需要别人来证明。

    “好吧，我明白了，不过暂停申请可能有点难，萤火虫动画工作室不是唯一的出品方，我们更多的工作还是在电影制作上。

    后续电影运营发行的事，其他出品方话语权多一些。”

    之所以林浩需要李欣去处理，就是因为萤火虫动画工作室并非星空科技公司的子公司，而是林浩自己名下的一家企业。

    而林浩自己平时也没空去管理，只好交给别人处理，所以李欣还兼任着工作室的副总裁，算是林浩在萤火虫动画工作室的代表。

    “那就算了吧，不撞南墙不回头，他们想撞南墙，谁也没办法。”

    当初为了拍摄这部电影，萤火虫动画工作室在缩减投资都同时，还接受了国内十几家影视公司，企鹅和阿里都有参与，现在有了分歧之后，弊端同样也很明显。

    这是林浩也无法解决的问题，有些人跪的时间太久了之后，一下子根本没办法站起来，尤其是文化领域。

    “哦，对了和星空游戏工作室那边的对接工作，你在里面协调一下，这是我们公司下一步发展的最重要的一步。”

    “放心好了，我看刀剑的次数不比你少，我们已经在周一的例会上讨论过了，保证完成任务。”

    聊完这些事情的事情之后，李欣又将公司最近一段时间的一些情况介绍了一下就去忙自己的工作去了。

    林浩则继续看起了星空航天科技公司关于炎飞船的报告，里面其实最重要的一点就是这次飞船和地面在进行数据链接时使用了量子通讯技术。

    在近地面轨道上的两颗星空科技公司的量子通讯卫星为这次数据传输提供了技术支持。

    以往各国地面在和外太空飞行器进行数据链接传输时，下行数据链接，也极速卫星与地面之后的信号是公开的，一些无线电爱好者如果有设备的话是能够接受这些下行数据，并自行查看数据内容。

    当时嫦娥五号探月卫星在和地面联系时，一些无线电爱好者竟然能够在网络上放出嫦娥五号在月球表面拍摄到的照片，比官方都要快上很多。

    如果你有心和有设备的话，在周末的时候，甚至可以和近地面轨道空间站内的航天员取得一些联系。

    不过地面与航天器上行数据链是保密的，其他人也接收不到发射出去的信号。

    但这次不同，飞船从发射到返回，这些无线电爱好者全程一脸疑惑，他们接受到的下行数据信息竟然都无法破解，当然也无法了解飞船进一步的情况。

    这就是量子通讯的安全性，通讯过程无法被黑客破解，对于接收设备的要求也提升了许多。

    这次炎飞船上行数据链和下行数据链才真正做到了安全保密，也不怕被黑客破解，除非他们手里有高比特计算量的量子通用计算机。

    不过林浩继续看到今年已经决定的全球航天发射任务的时候，有些感慨。

    今年全球预计火箭发射数量又将突破历史记录，光是太空探索技术公司就将发生60次左右，预估每月发射5次，由此可以看出国际卫星发射市场的火热。

    国内光是国家航天科技集团预计发射次数也在50以上，星空航天科技公司预估发射40次以上，其他民营航天科技公司的发射次数也有10次以上。

    这样以来全年365天，每4天就会有火箭在全国四大航天发射基地发射，到时场面可以想象。

    而最重要的是，今年星空航天还将和国家航天科技集团合作开发发射几颗深空探测卫星，对木星、土星进行探测活动。

    同时，国家航天科技集团还将和中科大合作开始启动对太阳的探测，发生恒星探测器前往太阳。

    除此之外还有针对月球和火星的探测计划，发射天问四号火星探测器等深空探测卫星。

    其余航天发射任务中最让人关注的怕就是太空探索技术公司的星舰飞船将第一次前往火星，并试图实现在火星无人登陆以及返回。

    林浩看完太空探索技术公司公布的发射计划之后，也没感到有什么意外，他和马斯克的想法不同，林浩要的是月球上的氦-3，马斯克要的是火星移民。

    对于林浩来说，火星迟早是目的地，去了能够可持续生存下来才是最重要的事情，而不是为了一些面子浪费有限资金。

    现在的星空科技，林浩需要关注的除了航天方面的事情之外，还要关心已经处在开发阶段的非侵入式脑机连接设备同时还有配套的完全潜行系统。

    这是星空科技公司下一步主打的产品项目，因此丝毫不能大意。

    不过好在现阶段完全潜行系统的开发工作由量子计算机系统承担，系统代码全部为X语言，工作量还是非常大的，不过小萤现在可以发挥它的作用，用来进行系统完整性测试开发工作。

    虽然这项工作已经进行了小半年，但进度却有人让林浩意外，毕竟上千人的团队投入其中，效率不高也不可能。

    再加上小萤的参与，很多重复性的代码编写都可以交给人工智能AI去完成。

    现在林浩从文昌回来之后，最关心的就是完全潜行系统的进展，同时还得开发视觉重现引擎、声音重现引擎、味觉重现引擎、痛觉重现引擎。

    这样才能构成一整套完全潜行系统，任务量极大，如果没有三四年的时间，根本不可能做到刀剑里的那种程度。

    但在林浩和量子系统开发部门的商议下，决定先将视觉重现引擎开发完成，最起码将神经写入技术在设备中被利用，才是最重要的第一部。

    将来可以随着系统完善，进一步更新系统，林浩可是打算使用非侵入式脑机连接设备取代现有传统电脑的。

    就在林浩从公司数据库中将完全潜行系统进度调出来的时候，发现视觉重现引擎的开发工作已经进行了1/3左右，估计用不了多久就可以将科技树中的脑机连接设备系统在地球重现。

    所谓视觉重现引擎，就是包含在完全潜行系统中的一个子系统，可以将现实世界的产物重现在虚拟世界中。

    现实世界有一栋建筑，通过引擎，将相关数据输入之后，就可以在其中还原，理论上只要数据完整，可以还原出任何现实产品。

    传统计算机的出现，造就了互联网时代的发展，智能手机的出现，造就了移动互联网时代的发展，林浩相信非侵入式脑机连接设备的出现，一定能在另一个世界创造一个量子互联网的世界。

    毕竟星空科技公司发展到现在，必须在网络世界开始想办法拿回主导权。

    现在的互联网，更准确一点可以叫鹰酱互联网，也是鹰酱在网络世界霸权的体现，好在移动互联网以及国内网络防火墙将英特网的重要性削弱了许多，现如今林浩又要用量子互联网将它再削弱几分。

    就是不知道到时鹰酱负责网络的部门会如何应付，林浩准备拭目以待，看到时候鹰酱是否愿意接入量子计算机。

    要知道截至目前，星空科技公司的所有业务都不能在鹰酱以及其他五眼国家开展，林浩等着将来他们自己打脸。

