
　　这一天生意相当红火。

　　在远山镇的桃源酒楼按照普通的标准置办一桌酒菜价钱大概在三十两银子左右，但在锦州一桌普通水平的酒菜的价钱大概在八十两甚至一百两。

　　这开业第一天，除去免单的两桌，除去赠送的酒水甜点，除去打折的菜品，总共入账三千三百多两银子！

　　照这标准算下去，一个月便是十万两银子入账！

　　便是扣去各项成本,也能净赚五六万两银子，木渔自己也能到手三万多两至多！

　　相当于说，只要三四个月的酒楼收入她就能买得起元荡的那处别院，这么一想，好像那别院也没什么不能接受得了，反正她买得起。

　　也相当于说,一个月酒楼的收入抵得上桃源村村民辛苦种地半年卖粮食的收入。

　　这也是一个在远山镇很难达到的收入。

　　她感叹道,果然还是要选对行业选对地方才行啊。

　　要是她执意留在远山镇，便是费尽心思和时间把所有的行业都垄断了,收入也未必比现在高多少，选择格外重要啊。

　　她很激动，激动地不只是她，还有元荡。

　　毫无疑问，桃源酒楼获得了远超预计的成功，这样的成功在他二十多年的经商生涯里都算的上是出色的成就了。

　　整个锦州的酒楼行业，从此有他元荡的一席之地了。

　　不是元家，是他元荡。

　　而且他也有信心，要不了多久，桃源酒楼就会在他的经营下，会真正成为南郡王口中的，锦州第一棒的酒楼！

　　这天，许多人在喜悦中甜甜睡去，亦有许多人愁的恨的睡不着觉，但桃源酒楼又元荡守着，又有南郡王的认可，一时谁也对付不了。

　　……

　　桃源就楼的成功极大的激励木渔，她没有闲着,立刻开始着手思考在锦州开酒坊的事。

　　在元荡忙着张罗酒楼事宜的两天里，她在锦州做了简单的开业前酒水调查，其实调不调查结果都一样，毫无疑问酒水生意在锦州也有着相当大的市场，做好了也是桩稳赚不赔的好生意。

　　但若想要做好这酒水生意，最好的办法还是和元荡合作。

　　这时候调查做了自有做了的好处，至少不至于让她在谈起这桩生意的时候两眼一抹黑啥也不知道。

　　一开始什么都不知道正常，但总要慢慢成长的。

　　木渔做了调查，把开酒坊需要考虑的问题大致考虑过一遍，觉得差不多了，便让管家去把元荡找来。天籁小说网

　　元荡很快就来了。

　　这几天他都是住在别院的，开业前几天虽没有第一天重要，但也不容忽视，这里离酒楼最近，他便住在这里，也方便和同住这里的温望和陈岁等人沟通。

　　“木姑娘，找我来有什么事？”

　　木渔给他沏了杯茶，这两天跟着沏茶丫鬟专门学的,两天时间学不精,但也像模像样。

　　“我想与你谈谈酒坊的生意。

　　酒楼生意红火,少不了酒水的供应，一直从远山镇运酒水过来不是办法。

　　而且，酒水只通过桃源酒楼来卖的话，终究是太受限制了。”

　　元荡一得到消息就急匆匆赶来了，甚至丢下了元家大宅那边派来的管事，正口渴的厉害，端起茶水就要喝，刚送到嘴边就听到这话，登时瞪大了眼睛，水也顾不上喝了，惊喜道，

　　“木姑娘打算再与我合作酒水生意？”

　　“正是。”

　　元荡惊喜不已，他怎么会不知道这代表着什么？

　　且不说桃源酒楼里那远超其他酒楼卖出的酒水数，单就说先前他和元戎从远山镇带回来的那些酒水被家里的亲戚朋友哄抢一空，现在还时常有人找他讨要，就可见这些酒水受欢迎的程度了。

　　酒水生意好做，但要把酒水卖出高价，却有些难度，有的商人花了大价钱去宣传造势最后效果寥寥，毕竟有钱人又不傻，没有真正的实力，只靠宣传吹捧是很难成事的。

　　不过，这批酒水没有这个问题，既有好的品质，又有现成的噱头，这生意不做都对不起他商人的名头。

　　其实他早有意想和木渔做这桩生意，只是他还分得清主次，短期内酒楼的事情最重要，而且也考虑到人的心理，若是他太主动了，难免让人心生防备，不利于两人的合作。

　　由木渔来提这事再好不过了。

　　两人都有合作的意思，当即一拍即合，当场谈论起合作的细节来。

　　这一谈，就从午饭后谈到了晚饭后，谈的饥肠辘辘，却还觉得意犹未尽。

　　这半天里，两人把酒水生意谈了个透彻。

　　从酒坊如何经营如何分成，到酒水如何售卖如何分类，再到把酒水卖到整个锦州、整个南齐、乃至邻国。

　　元荡是个经验丰富的商人，木渔在从商一道才刚刚入门，但不妨碍她把现代的一些思想拿出来用，给了元荡很多启发，那都是在这个时代不曾有过的奇思妙想。

　　元荡聪慧，自然知道那代表着什么，他红光满面，满眼兴奋，

　　“木姑娘，你可真是我的福星啊，有了你，我的生意一日胜一日的好，如今更是让我看到了实现梦想的希望，我真是不知道该怎么谢你才好！”

　　木渔也在交谈中感慨元荡的机敏与聪慧，一点就透，举一反三，真是不能自恃穿越就小瞧古人的智慧啊！

　　她被元荡的智慧折服，元荡眼中名为梦想的光也让她欣赏，她在心里把元荡的定位从“合作伙伴”改成了“朋友”。

　　“希望我们合作愉快，友谊长存！”

　　元荡一愣，发现她眼中多了几分真诚少了几分戒备，一时心中也是感动不已，真诚道，“希望我们友谊长存！”

　　夜色中，两人相视一笑，风清月明。

　　只是沉浸在喜悦中的两人都没注意到，主院外那一闪而过的身影。

　　被酒水生意和那辉煌的前景冲昏头脑的元荡也忘记了，那位被他晾了大半天的元家管事。

　　更忘了，这管事的儿子，娶了他夫人的陪嫁丫鬟。

　　于是第二天，元荡的夫人隋氏就气势汹汹地带着一群亲友来到别院堵人了。

　　福祸相依，乐极生悲，说的就是这个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，186酒水生意的福与祸免费阅读。https://xs.23sk.com 