    “天满·雷霆！！！”

    轰隆隆———

    只见BIGMOM突然抓住了雷云宙斯，一道紫色的雷柱猛然从上空降下，经过宙斯的身体中转，集中在了她的手上。

    不止如此，

    那道雷电经过宙斯后瞬间暴涨了数倍，恐怖的轰鸣声顿时彻天地间，震耳欲聋。

    “沙沙沙~”

    与此同时，

    霍金斯的铠甲之上传出了刺耳的摩擦声，铠甲以超乎想象的速度流动了起来。

    如果不仔细看，根本看不出任何变化，但是铠甲内部的稻草此刻却犹如传送带一般，以超越音速的频率快速转动。

    大量赤红的雷弧闪烁不定，把霍金斯整个人严严实实包裹了起来！

    此刻的他，仿佛从蛮荒中走出的神明，裹挟着滔天的雷霆，声势浩大而骇人！

    “玛~玛玛玛玛哈哈哈，竟然想到用这种办法驾驭雷电，可惜，宙斯可是雷云霍米兹，你是不可能赢的。”

    “同样是运用恶魔果实制造的雷电，我可不觉得自己会输，自大的老太婆！”

    “既然如此，你现在就给我去死吧，巴兹尔·霍金斯！！！”

    只见BIGMOM挥动着手中的雷柱猛然飞了过来。

    她很清楚，以霍金斯的速度，雷电根本攻击不到对方，只有采取近身战才能切实伤到霍金斯。

    同时，

    在霍金斯被雷电击中麻痹的瞬间，就是收割对方寿命之时！

    “呵呵！”

    霍金斯轻轻地笑了笑，整个人冲天而起，毫不犹豫迎向了BIGMOM。

    他对BIGMOM钢铁气球的体质非常感兴趣！

    “轰隆隆——”

    霎时间，双方在半空之中激烈地碰撞到了一起。

    天空仿佛被两人分割成了赤红色和紫色的世界，除了璀璨夺目的雷电，整个世界再也没有其他东西！

    “咔咔咔~”

    突然，整座岛屿剧烈地摇晃了起来，惊天的爆炸之下，恐怖的冲击波宛若潮水一样汹涌地拍打着地面。

    坚实的地面顿时裂开了密密麻麻的裂缝，以两人的位置为中心，迅速朝着周围扩散而去。

    眨眼睛就覆盖了大半个战场方圆千米的范围。

    不止如此，

    其间还掺杂了两人持续释放的霸王色霸气。

    BIGMOM可是君临新世界多年的四皇，即便知道霍金斯的厉害，即便只是霸王色霸气的比拼，她也是绝不会认输的！

    …

    良久，

    耀眼的雷光散去，两道高达八九米的身影极速后退，朝着不同的倒飞了出去。

    “在力量的比拼上，老娘竟然输了！”

    “区区一个小鬼，竟然有如此力量和气魄，真让人吃惊。”BIGMOM很快稳住了身形，霍金斯的霸王色强度完全超出了她的预料。

    只见她的身后，地面支离破碎，仿佛破碎的镜子一般，分裂成了无数巴掌大小的形状。

    而她对面的霍金斯，身后的地面虽有裂缝，数量却屈指可数！

    这种级别的霸王色，她只在曾经的船长——洛克斯的身上感受过！

    当然，她的心里却也不是十分在意，霸王色的确是实力的一部分，但却不是全部。

    霍金斯太年轻了！

    即便他的霸王色霸气足以比肩曾经的洛克斯，但在其他方面，他还有很长的一段路要走。

    洛克斯这种异类终究只有一个！

    在她漫长的六十多年航海生涯中，能够把新世界所有怪物全部聚集起来的也就只有洛克斯了。

    遗憾的是，

    洛克斯失败了。

    其中既有海军的原因，也有他们这些船员的原因！

    因为某个发大财的机会，他们所有人聚集在了一起，算是某种利益的联合。

    但洛克斯想要成为世界之王，而他们这些船员也有着各自的梦想和野心。

    实力达到他们这种程度，财宝终究只是人生的一部分！

    曾经的洛克斯海贼团，那艘船上有着太多的‘王’，用脚趾头想也知道，他们怎么可能老老实实把王位拱手相让。

    而他们加入的原因大多只是赚一笔快钱，本就没有臣服的意思。

    当目的达到，洛克斯这个船长就成为了阻碍他们实现梦想的绊脚石！

    在海贼的世界，对于有野心的人来说，即便是船长，如果挡了自己的路，也没有存在的必要了。

    神之谷一战，与其说是洛克斯海贼团和海军以及罗杰海贼团的战争，不如说是洛克斯一个人的战争！

    当时，

    他们这些成员大多选择置身事外，直到洛克斯被打败，才终于展露獠牙，击退了海军和罗杰海贼团。

    “看你一脸怀念的神色，显然不是第一次见，想到了谁么？”

    “红发？还是曾经遇到的对手？”

    霍金斯好奇问道。

    如今的四皇之中，唯有红发没有和他正面交手过，对于红发香克斯的霸王色霸气的威力，霍金斯也有些好奇。

    霸王色霸气与个人的气魄和实力有关。

    能成为最年轻的四皇，红发的实力毋庸置疑！

    而从气魄方面来看，红发香克斯绝不像表现的那么无欲无求，他的心里绝对在酝酿着一个惊天的大计划。

    一个足以改变整个时代的计划！

    当然，世事无绝对。

    BIGMOM在新世界待了这么多年，和她打交道的既有海贼也有世界政府的人，红发只是其中一种可能性而已！

    霍金斯对自己的实力很有信心，但也从不认为自己已经达到了世界最强的程度。

    即便是被称为世界最强男人的白胡子，也没有打倒所有站在巅峰的强者！

    而这还只是明面上的，

    如藤虎、绿牛一般低调行事的强者还有很多，世界政府也有不少隐藏在暗中的高手。

    霍金斯有理由相信，除了海军和CP0，世界政府的幕后，还有着更深层次的力量。

    或者是五老星本人！

    或者是如伊姆一样活在暗处的人！

    亦或者是某种颠覆性的武器和尖端科技，一切皆有可能！

    霍金斯很有自知之明，

    他虽然有着前世的记忆，知道一些关键线索，再加上不俗的占卜术，从而了解了不少情报。

    但也仅此而已！

    这个世界对他而言依然是迷雾重重，即便是新世界这一片海域，他所知道的也十分有限。

    世界政府对于抹除历史很有一套！

    即便是三十几年前如日中天的洛克斯海贼团，这个世上知道那段过往的人也不多了。

    由此可见一斑！

    “怎么，你想知道？”BIGMOM轻蔑地笑了笑，在她眼里，霍金斯已经和死人无异。

    而霍金斯搜集新世界各个王国历史文献的消息，自然也瞒不过BIGMOM海贼团的情报网。

    可惜，

    那些情报大多真真假假，其中不少文献还有着世界政府的影子，真实性低的可怜！

    这个世界唯一可以确定真实性的，就只有古代历史文本。

    “呵，稍微有些兴趣！”霍金斯点了点头，并没有否认。

    就个人而言，他对过去的历史并不怎么在意，他在意的是包括空白的一百年，那九百年间发生的超大型战争。

    如伟大航路前半段，那一场以空岛人为主的，阿罕布拉尼云上之战！

    除此之外，

    有太多的战争被隐藏了起来。

    霍金斯想要搜集的是，那一场场决定世界命运的战争中，世界政府和‘D’之一族出动的力量、动用的手段，以及最后决定胜局的杀手锏！

    一路航行过来，他陆续搜集到了一些关于阿罕布拉尼云上之战的信息。

    再结合他当时看到的画面，心里大致有了猜测。

    在那场规模宏大的战争中，空岛的D之一族在战败后，启动了最后的王牌———

    一种用于同归于尽的神秘物质！

    那种具有极强挥发性，能让所有人自相残杀的物质，使的世界政府伤亡惨重，也给了D之一族喘息的时间。

    而世界政府也很快找到了应对的手段。

    他们通过某种科技，人为制造了一道包围整个阿罕布拉尼云的通天龙卷，防止其扩散！

    那场战争，

    无论是空岛人还是世界政府，他们使用的底牌对于霍金斯海贼团都是毁灭性的。

    一旦世界政府把那种恐怖的手段用在霍金斯海贼团身上，除了他自己，霍金斯不敢保证救得了任何人！

    ……

