
　　沈放把一人一猫送回家后，身心疲惫的驱车离开。

　　容枝一回到家，就先洗了个澡，换上了舒适的纯棉长款睡衣。

　　肉肉今天也累着了，几乎整个花海都被它跑了一遍，这会正窝在柔软的床上昏昏欲睡。

　　沈缦云端进来一杯牛奶，疼惜的说道：“今天累着了吧，晚上妈给煲个汤，好好补一补。”

　　容枝端起牛奶，一口喝完，乖巧的点头：“嗯，好。”

　　沈缦云一脸笑意，乐呵呵的跑下楼做饭去了。

　　容枝拿出作业本，打算先把作业给写了，明天就能在家里躺尸一天。

　　拿出六张试卷，刻不容缓的刷刷刷的写下。

　　沈放一回到家，就看到了沈策。

　　沈放抿着唇，走到餐厅坐下，拿起筷子莫不吭声的吃饭。

　　“儿子，爸爸今天休假，专门回来陪你，要不等会我们一起去逛街？还是你想去哪？爸爸陪你去。”沈策年纪大了，这辈子最对不起的就是这个儿子沈放。

　　怪他！

　　柳素约那个女人精神本就不太对，他还把小小的沈放给她带！

　　沈策这辈子都不忘掉，

　　六年前，他从国外回来。

　　看到趴在地上的沈放，被打的头破血流，小小一个人，窝在哪，不哭也不闹。

　　一想到，沈策就老泪纵横。

　　沈放看了他一眼，没理他。

　　沈策也不恼火，只要这个儿子现在好好的，要什么他都给！

　　沈放吃完饭，起身就上楼回到了房间。

　　他莫不吭声的坐在床上。

　　灯光打在沈放的身上，投下一片阴影，让人看不清他的神情。

　　这是周身似乎都凉凉的。

　　他的房间，干净整洁，米白色的家具，墙纸却是黑色的，光是看着就觉得压抑。

　　但沈放在这个房间里，睡了十多年。

　　打记事以来，他就睡在这样的房间里。

　　柳素约一生气就喜欢打他发泄，他被打的感冒发烧，柳素约也不理，就把他锁在房间里。

　　沈放哭过闹过，可都没用，柳素约根本不理他，渐渐的，不管伤的多严重，他都只能躲在房间里，莫不吭声的，盯着角落发呆。

　　沈放眸中突然就闪着暴戾份子，胸腔里涌起一股恶毒的气息，根本控制不住自己。

　　他手指发颤，眼神凶狠，一把将桌子上的手办砸在地上。

　　他踹门，他用额头撞墙，流了血他也感受不到似的。

　　狠狠的撞着，他发出一声嘶吼，又用手锤墙。

　　他像是感觉不到任何疼痛，满目猩红，牙齿咬着下唇，流着血。

　　沈策在楼下听到声响，急忙跑上来，看到的就是这么一幕。

　　沈策一个四十多岁的男人，眼泪瞬间就掉下来了。

　　他扑过去抓住沈放的手，“儿子啊，你……你要打就打爸爸，是我这个做爸爸的对不起你。”

　　他哽咽着，心里让人揪着般难受。

　　沈放近乎疯狂，一拳一拳打在沈策身上。

　　良久，才停下来。

　　沈放蹲在角落里，抱着头。

　　沈策顾不得身上的疼痛，举步艰难的走去过，安抚道：

　　“都过去了，没人敢欺负你，有爸爸呢。”

　　沈放的睫毛颤了颤，他抖了抖，屏住了呼吸，没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十九章 小仙女她过分迷人19免费阅读。https://xs.23sk.com 