
　　这一记膝撞的力量，不知道有多重。

　　膝盖在胸腹发出的闷响声，就如同从三十层高楼扔到地上的重物，敲在了每个人的心脏上。

　　保镖的身体猛地往上一弓，他的双脚飞离了地面。

　　紧接着，夏天胳膊肘弯曲，出手如电，一记狠辣肘击轰击在他的后心之上。

　　这一下更狠，伴随着喀喀喀脆骨声，刚刚被打离地面的保镖，整个人犹如失重一般掼在了地上。

　　他没有惨叫，没有挣扎，面部与地面接触，双腿无意识的抽动了几下，而后整个身体猛地一松。

　　噗。

　　紧接着，血水像是不要命的白开水一样，自他口中汩汩流淌。

　　在四周众人的惊呼中，夏天看也没有这名保镖，双腿一蹬地，身形划过一道凌厉的弧线。

　　嗖。

　　再出现，他已经到了洛水身边第二个保镖的右侧。

　　不管不顾，一拳横扫。

　　这一拳看似忌惮，却势大力沉，说不出的冷酷与凶狂。

　　这名保镖只来得及扬起左臂护在脸侧。

　　“喀嚓！”

　　两只手臂相撞，却产生了不同的效果。

　　保镖的胳膊没有起到一丝一毫的防护作用，甚至没有停顿便被打折，而后一同闷在了他的脑袋上。

　　这一拳实在重的可怕。

　　所有人都看见，在保镖趔趄倒地的途中，他的整张脸从脖子到耳根，一瞬间蔓延成了血红色。

　　然后，他的嘴巴，耳朵，鼻子，呈喷射状鲜血四溅。

　　七窍流血！

　　轰的一声，他重重砸落地上，哼都没没哼一声，抽搐几下，没了动静。

　　打倒两名保镖发生在刹那间，中间没有任何迟缓。

　　四周，一片寂静。

　　死一般的寂静！

　　白云飞脸上的笑容凝固了，他的同伴脸上的讥讽消失了。

　　苏小小脸上的委屈和愤怒变得呆滞，罗文等人全都变成了人形雕塑。

　　所有人的脸都没有了血色。

　　尤其抓着苏小小的拿两个保镖，面色骇然。

　　几乎没有任何犹豫，立刻松开苏小小，快速冲向白云飞，试图保护他。

　　然而，夏天怎能让他们得逞，脚步向前一窜，犹如鬼魅般划出一道残影。

　　一名保镖下意识扬起双臂。

　　但是，已经晚了。

　　在彼此双手啪啪啪地残影纠缠中，只听一声声骨节碎裂的声音，犹如鞭炮般从保镖的手指炸响道肩膀。

　　当他的惨叫声响起时，这名保镖粗壮的胳膊已经完全变了形，像是两条扭曲的死蛇，软软的垂在两侧。

　　砰。

　　夏天顺势一脚甩出，对方横飞出去十多米远，轰然落地，像是死狗般趴在地上，一动不动了。

　　最后一名保镖的手已经扣住了夏天的后肩，却见夏天反手一拽，反而扣住他的手腕，猛力一个倒背。

　　砰！

　　保镖重重砸在地上，不等他有所动作，夏天一脚已经蹬在了他的脸上。

　　这一脚，无情到了极致也冷酷到了极致。

　　这家伙的脸，犹如铁锤捣烂的西红柿，在鲜血飞溅中，连惨叫多没有发出，直接昏死了过去。

　　熊的力量。

　　豹的速度。

　　所有人都目瞪口呆。

　　谁都没想到，夏天竟然如此凶悍，如此的狠辣。

　　尤其是这一切不过发生在短短五六秒，实在太快的，快的让人都有些反应不顾来。

　　生猛！

　　生猛的让人惊骇。

　　那一拳一脚，那一记肘击和膝撞，那一瞬间双臂的纠缠与炸响，实在重的可怕，快的眼花缭乱，让人心惊胆颤。

　　罗文等人惊恐的同时，也庆幸不已。

　　幸亏之前他们没有做出得罪对方的事情，否则的话，自己这几人只怕全都被废掉了吧。

　　但很快，人们的目光再次齐齐变化。

　　哒哒哒。

　　夏天已是迈步走向白云飞。

　　途中，他腰后一摸，手中出现一柄奇形怪状的短刀。

　　猛一看去，这把刀犹如一条攀附在树枝上的毒蛇，呈波浪形，虽然不过两寸长，却闪动着森然的光芒。

　　他要杀人！

　　白飞云的脸色一下子就变了！

　　这是他所有感官体会到的讯息，对方身上透射出来的杀气犹如实质一般刺到了他的骨子里。

　　“你……你要干什么……不要过来……”

　　白飞云歇斯底里大叫着后退，再也没有之前高高在上的优越感。

　　他的眼中，是强烈到不可置信的绝望与恐惧。

　　“不要！”

　　苏小小也反应过来，眼看着夏天拔刀，她立刻一声尖叫，几步跑过去拽住了夏天的胳膊，“夏天，千万别乱来。”

　　而趁此机会，白飞云用尽全身所有力气，不要命的跑向宸堡大门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　再此途中，他快速从从兜里摸出一个皮夹，而后抽出一张卡。

　　这是一张镶嵌着紫边的卡片。

　　“我是宸堡的紫金贵宾，你们……你们一定要保护我。”

　　闻言。

　　几名原本看热闹的保安不由一怔，其中一人接过会员卡看了看，随即朝几名同伴点点头。

　　唰。

　　他们让开了道路，将白飞云放了进去。

　　看到这一幕，白云飞的几个同伴也惊慌失措的向里面跑去。

　　反观罗文等人，却是脸色一变。

　　很多人都知道宸堡的规矩。

　　一旦进了宸堡，任何人不得在里面闹事。

　　其实不止如此，就是在宸堡门前也不得闹事。

　　刚才白飞云打苏小小一巴掌的时候，其中就有一个保安想要阻止，但这一切发生的太快，快到他们根本来不及出面。

　　现在白飞云拿出紫金卡，他们不能无视。

　　通常而言，宸堡的会员卡分为青铜级，白银级，黄金级，紫金级，紫金之上是最高等级的黑金级。

　　虽然没有明说，但只要出入宸堡的人都默认一个道理。

　　不同等级的会员卡，象征着不同的身份和地位，以及权利。

　　而白飞云手中的紫金卡，差不多是最高级别了。

　　因为根据传言，黑金级会员卡，至今发出去没有超过十张。

　　而每一张黑金会员卡，所代表的绝不仅仅是单纯的权贵，都是一些顶级大人物。

　　此刻，进入大门口的白飞云顿时重重松了口气，他反而不跑了。

　　就站在门里面，一双眼睛怨毒的盯着夏天。

　　“小逼崽子，你以为能打就了不起吗？你等着，老子一定弄死你！”

　　说话间，他快速摸出手机，就要拨打电话。

　　不过就在这时，忽然传来一道清冷的声音。

　　“怎么回事？”

　　循声望去，只见自右侧走来一位身穿职业装的女子，貌似宸堡的工作人员。

　　走至门口，她的目光缓缓扫过，最后看向白云飞，随即淡淡一笑，“白少，宸堡的规矩您知道，千万不要让我为难。”

　　她的语气之间，并没有寻常服务人员那般恭敬。

　　相反，反而带着一种淡淡的质询与警告。

　　她虽然没看到门口发生的事情，却非常了解白飞云的人品性格，所以提前警告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第130章 生猛免费阅读。https://xs.23sk.com 