    嬴政头戴冕旒，一身深黑色长袍，面色严肃，正视前方，一步一步向前走去，眼睛中充满冷漠，眼睛佛过众人，帝王之气外露。

    赵姬红裙加身，一头的金银珠宝，浓妆艳抹，庄重又不失妖娆，目光柔和的看着长大成人的儿子，内心颇有些感触，自己也人老珠黄了。

    盖聂依然冷着脸，仔细观察着周围，做好一个保镖该做的事。

    惊鲵依然穿着那套金属作战服，脸上带着面具看不出具体样貌。

    在赵姬的主持下，大典顺利进行着，看着高台上威严的嬴政，下面的各人心中想法不了。

    燕丹看着小时候同为质子的嬴政如今已经当上了王，自己却还为如何才能除掉雁春君想破头脑，他苦笑一声继续喝闷酒。

    而坐在下面右侧角落的一人握紧拳头，他与上面的嬴政长相有些相似，只不过缺少了气质，那股来自久居上位者的气质。

    他便是嬴政同父异母的弟弟成蛟，看得出来，眼底深处有些愤怒，如果嬴政死在赵国，那么王的位置就应该属于他，但可惜世上没有如果。

    一旁的韩太妃看见儿子的样子，不由得开口道：“儿子，是娘没用，让你受委屈了。”

    原本她是可以乘着赵姬两人在赵国的时候，乘机拿下王后的位子，这样她的儿子也可以顺利当上太子。

    但她有心思却没那个实力，赢异人一直对抛弃赵姬的事情心有愧疚，所以将王后的位置一直留给赵姬，以至于她努力了几年还是个妃子。

    “不，母妃，这不怪你。”成蛟摇摇头，他从未怪过母亲，若是他儿时能展现才华，能讨好父王……

    自己生出的儿子，韩太妃自己知道是个什么习性，什么事都往自己身上揽，她很害怕这样以后会出事，便说道：

    “儿子，明日我就请王上给你块封地，我们远离这个是非之地，王上不会为难我们的。”

    成蛟收回目光，微微一笑，轻声道：“听你的，母妃。”

    见儿子答应下来，韩太妃满意的点点头，现在他们能活着就已经很好了，她就怕这个儿子一时冲动，犯下不可饶恕的罪。

    但韩太妃没注意到的是，成蛟眼睛深处一抹寒光一闪而过，他决定听那人的建议，试试看，成功称王，至于失败……在他的字典里，没有失败二字。

    韩非看着嬴政，暗道一声：又是一个大敌，给我的时间又少了许多。

    “韩非，不要害怕，你放手做，你师叔会帮助你的，我已经安排好了。”荀子的声音悠悠传来，鼓励着韩非。

    韩非点点头，作揖道：“不知老师对秦王何如看待？”

    “你的时间不多了，不仅仅是内部，外敌才是最为麻烦的，你，可明白？”荀子没有正面回答，提醒道。

    外敌，是指秦国吗？亦或者是其他几国。

    “多谢老师提醒。”韩非又是一礼。

    ……

    嬴政亲征让不少国家有了危机感，但这一切和远在韩国的安阳没什么关系，他依然重复着之前的工作。

    上朝，治疗，修炼，紫兰轩，颇有种前世上学的样子。

    夜幕降临，安阳再一次来到紫兰轩，在上楼的途中，听着客人们谈论的消息，他嘴角勾起，看来快回来了啊。

    刚一上楼，安阳就迎面碰上从屋内出来的紫女，似乎是来找卫庄谈事的。

    门还未关紧，隐隐约约可以看见里面有一个白发装逼男，正对着窗户，感受着微风，看上去有种高处不胜寒的感觉。

    紫女一身紫衣，中间镂空，完完全全露出小蛮腰，展现了自己的身材，快步扭着腰，来到安阳面前，吐了一口香气，问道：

    “先生，又来找弄玉啊？”

    呜呜呜，赵姬姐，鲵儿这女的又撩我。

    安阳赶紧后退拉开位置，这紫女怎么和动漫里的不一样啊，这都多少次了，总撩我，我可是正经读书人。

    “紫女姑娘还是注意一下身份比较好。”

    紫女笑着没有接话，一伸手说道：“先生请吧，弄玉已经在等先生了。”

    “好，在下先告辞了。”

    随着安阳的离开，紫女笑容逐渐收敛，回到了卫庄所在的房间，优雅的走到矮桌前坐跪下，倒起茶水，说道：

    “不行，看来真的没用啊。”

    卫庄并不意外，似乎是不想吹风了，便离开窗户，也来到矮桌前，说道：

    “说了很多次了，他那个实力的人，绝对不可能被美色勾引的。”

    “那可不尽然，要不然他可不会次次找弄玉。”紫女将泡好的茶推到卫庄身前，眼睛内闪烁着智慧的光芒。

    仿佛一切尽在掌握中~

    “呵，就算他是真的好色之徒，你舍得把弄玉抛出去？”

    卫庄轻笑一声，紫女和弄玉关系很好，他可不相信为了一些信息紫女愿意让弄玉出卖色相。

    “呵呵，他还不配。”紫女没好气的回答。

    她对弄玉可是对自己孩子一样，要不是弄玉态度强硬，强要求自己可以接客，她也不会让弄玉这个年纪就出来见人。

    “好了，说正事吧。”卫庄喝了口茶水，说道。

    紫女也一脸正色，说出了得到的消息：

    “这次军饷是由龙泉君与安平君两位亲王押送，走到一个名叫断魂谷的山谷处，出现了传说中的鬼兵劫道。”

    近日，新郑人民人心惶惶，来源便是这鬼兵劫响一案，十万两的黄金突然消失，加上有不少士兵亲眼见到了漂浮在空中的鬼兵。

    传闻那鬼兵箭也射不到，砍也是从鬼兵身体上直接穿过，这无疑将这件事推上高潮。

    甚至还有流言说，这是郑国士兵的鬼魂，这次出现就是要血洗新郑，报当年那欺骗坑杀之仇。

    韩王安听到这个流言也大惊失色，连忙派了几位朝臣去严查此事，但由于押送者是韩王安的两位弟弟，所以案件一直没有大的进展，其中还有一位主审官离奇死亡，韩国上下惶恐不以。

    “或许这是一个机会。”卫庄神色微微一动，说道。

    他决定好好利用这个机会，他等待的时间太久了。

    但还没等卫庄制定一下计划，紫女便一口否绝了他的想法：“这太危险，万一真的有鬼兵，怎么办。”

    “呵，你什么时候相信鬼神一说了？”卫庄不咸不淡的嘲讽一句，随后继续说道：“再说……就算真有，那也应该先来找我。”

    紫女沉思一会，知道卫庄的性子——死犟，还是答应了下来：“好吧，但你要小心，最好让七绝堂的人去做，你还不能暴露。”

    “呵，我又不蠢。”

    ……

    隔壁房间内，安阳倚靠在墙上，舒服的眯起眼睛，待琴声缓缓停下，才睁开眼睛，伸了个懒腰，看向帘布后那娇小的身影，说道：

    “弄玉姑娘这两年来琴艺进步的很快啊。”

    虽然他是个音盲，但弄玉的琴声让他有种可以放松下戒备的感觉，听上去异常的舒服，听完还想听，但可惜弄玉每天只奏一曲。

    不过，安阳有些疑惑，为什么每个青楼都有这规矩？

    帘布后弄玉的声音响起，语气极为温柔：“和大人的才华比起，小女子这些只是小把戏。”

    安阳这两年给紫兰轩姑娘们讲的故事没有一百也有五十了，开局退婚他萧炎，亡妻斗罗我唐三，战地记者的武庚，吊打天庭孙悟空……

    故事讲的极好，说的和真的一样……

    “我可没乱夸，你这琴艺在七国之中也算是名列前茅了。”安阳起身端着酒杯，来到窗边，做了个举杯邀明月的动作说道。

    “大人说笑了，弄玉只会些粗浅的琴艺罢了。”弄玉并没有因为年纪小被夸就紧张，依然不急不缓的回答。

    闻言，安阳摇摇头，叹息一声说道：

    “哎，果然啊，有句老话说的好，近朱者赤，近墨者黑，你和紫女待久了，心智都这么成熟。”

    “弄玉姑娘你这样连孩子的乐趣都体会不到。”

    弄玉没有接话，在她看来，她能活着已经非常不错了，她可不会乱奢望什么，毕生最大的愿望就是帮助到紫女，如果可以找到家人那也最好不过了。

    见状，安阳没有继续打趣，一脸正色的问道：“罢了，罢了，不知道姑娘有没有兴趣去秦国？”

    讲真的，不是见色起意，真的不是……安阳只是不忍心这样一个天才琴手在青楼呆一辈子，后面还给卫庄那货卖命送死。

    弄玉虽然说不会离开紫女，但安阳毕竟是大雇主，她还是顺着后者的话继续问下去：“秦国？去秦国干什么？”

    “我在秦国认识一个大师，名叫旷修，你应该听过吧？我可以让你拜他为师。”安阳喝了口酒，半真半假的问道。

    旷修安阳自然不认识，但前者现在在秦国当琴师，想认识认识也很简单，若是遇到弄玉这样的良才恐怕会迫不及待的收徒。

    弄玉心中一惊，但也并未相信安阳的话，旷修那样的人物，又怎会结交丝毫不懂音乐之人呢？

    旷修，那可是《高山流水》曲谱在这世上的唯一传人，在音乐的领悟上天下间恐怕已无人能望其项背。

    在琴道领悟上无人可以超越，也就是说他超越了这个时代的所有人，天山流水，知音难觅。

    虽然对安阳的大话有些不满，但弄玉还是保持着素养，轻声道：

    “先生说笑了，旷修大师可是秦国御用琴师，他怎么可能看的上小女子。”

    “就知道你会不信，你这样的琴艺也就高渐离能超越，若是让旷修那种爱才之人知道……哎……可惜可惜，没人信我。”

