    叮当一声，俞大猷手中长矛正点在了藤原公则手中武士刀之上，一股沛然大力席卷而来，就见藤原公则手中武士刀当即飞了出去，整个人连连后退，撞飞了一名家族武士方才稳住身形。

    “主上快走！”

    就见几名武士嚎叫着向着俞大猷扑了过来，同时向着藤原公则大吼。

    藤原公则转身就走，而那几名武士则是被俞大猷三下两下点杀当场。

    这个时候源源不断的大明士卒自峡谷之中冲出，不得不说十国联军没有能够封堵住峡谷通道便注定了这一战的结局。

    或许一开始的时候凭借着人多势众的优势可以占据上风，甚至可以说如果没有后续的援军的话，即便是常奎率领的数千先锋大军也可能会被生生的磨灭。

    但是在常奎身后那可是有何数万之多的大明兵马做为后盾的，尤其是大军距离先锋也不过是十几里远罢了，这点距离，只要先锋大军能够支撑一两个时辰，援军便可以及时赶到。

    当源源不断的大明兵马进入战场之后，原本岌岌可危的先锋大军渐渐的压力大减，反倒是那些东瀛士卒发现对面的大明士卒士气一下子变得高涨起来，而且越来越多的生面孔出现在他们的视线当中。

    毕竟这些东瀛士卒不可能俯瞰整个战场，也不可能知道大明援军正在源源不断的抵达战场。

    但是这些身在战场之上的普通士卒察觉不到，可是十国联军的高层，尤其是几国大名却是能够察觉到这点。

    通过千里镜可以看到源源不断的大明士卒正通过那一道峡谷进入到战场当中。

    日落西山，从东瀛联军伏击大明先锋兵马开始到现在足足持续了有几个时辰，原本士气还算高涨的东瀛联军这会儿却是渐渐的士气低落下去。

    这些东瀛士卒也不是傻子，渐渐的这些士卒也发现对面同他们交锋的明军有些不对劲，对面的明军的数量竟然越来越多，而非是越来越少。

    在他们的印象当中，他们先前冲锋的时候，明军其实也不过只有数千人罢了，可是交战这么久了，就算是死伤比例再大，对面的明军也该崩溃了啊。

    轰隆一声巨响，突然之间自远处传来了巨响。

    一辆辆被简单改装了的炮车被推了过来。

    十几门大炮，或者说是大号的虎蹲炮被架在了炮车之上，正是工部那些工匠按照楚毅的要求所改装而来。

    这些大炮的威力自然是无法同那些大将军炮相提并论，可是比起大将军炮动辄上千斤乃至数千斤的沉重来，这些改良了的大号虎蹲炮也就是几百斤重罢了，虽然说一样沉重，但是至少比起那些大炮来，移动起来要方便了许多。

    十几门大炮排列开来，轰隆作响。

    大炮的杀伤力未必及得上这些士卒之间的厮杀，可是不得不说大炮对于东瀛士卒的士气所造成的影响却是非常之大。

    如果说先前东瀛那些联军士卒的士气便已经是低落到了极点的话，俺么这会儿伴随着炮声响起，但凡是察觉到明军炮击的那些东瀛士卒便一下子慌了。

    不知道从谁开始，原本在那些大名的督促下还勉强发起冲锋的东瀛士卒这会儿却是一下子丧失了勇气，甚至丢下了手中的兵器转身就逃。

    这些东瀛士卒的反应却是出乎了那些正在督战的东瀛大名的意料，靠着家族武士镇压，几位东瀛大名的存在才是这些东瀛士卒坚持了这么久的直接原因。

    如果说不是有这些凶名在外的家族武士的震慑的话，那些也就相当于拿起了武器的农民的东瀛士卒怕是早就崩溃了。

    “八嘎，谁敢退后，统统杀光……”

    数十名家族武士护在这位大名身前，一个个的举起手中长刀向着那些奔逃的东瀛士卒狠狠的劈了下去。

    可是这些军心大乱的士卒完全就像是无头苍蝇一般一头撞了上来，哪怕是跑在最前面的那些士卒看到了寒光闪闪的长刀向着他们劈了过来也都来不及了，只能眼睁睁的看着自己被劈杀当场。

    在这些人身后却是黑压压的一片慌乱的溃军，哪怕是这些武士也不可能拦下所有的溃军。

    溃军就如同一道洪流一般，成千上万之众，区区数十人名武士根本就改变不了大势，莫说是这些武士了，即便是十几名先天级别的强者出现在这里，也绝对不可能拦下这些崩溃了的东瀛士卒。

    当东瀛士卒崩溃的时候，常奎等大明将领看到了这一幕一个个的脸上露出了惊喜之色，高呼声中一个个的率领麾下人马向着这些东瀛溃军追击而来。

    当楚毅率领着大军穿过了峡谷的时候，天色已经彻底的黯淡了下来，而这会儿前去追击东瀛溃军的常奎、俞大猷等将领还没有完全归来。

    不过这会儿已经有一部分将领押送着被生擒活捉的东瀛士卒返回。

    第二天一早，楚毅坐在大帐之中，看着下方脸上满是兴奋之中的一众将领。

    可以说在场的一众将领差不多有一半以上都参加了昨天的大战，不少人更是率领兵马追杀东瀛溃军，差不多在场的一众人每个人身上都有着莫大的军功。

    尚且是第一次见到之中场面的翟鸾坐在楚毅的下首，同卢大柱相对而坐，乃是楚毅坐下于卢大柱一般的副帅。

    翟鸾虽然说有过在军中的经历，但是相比卢大柱这些参加过诸多大战的老资历来说却是要差了一些。

    这会儿看着浑身煞气的一众将领一个个的脸上洋溢着兴奋之色，翟鸾心中忍不住为之感叹。

    不久之前他便收到了消息，此番攻击歼灭近畿十国联军近四万之多，其中生擒活捉达两万多人，而十国联军死伤差不多一万人，至于说其余近万人则是在夜色当中逃窜无踪。

    那些东瀛溃兵又不是死人一个个的在那里不动，反而是因为逃命，更像是爆发出了潜能一般，一个个的跑的速度极快，有相当一部分东瀛溃军逃之无踪也不奇怪。

    卢大柱嘿嘿一笑向着楚毅道：“殿下，此番大胜，近畿十国将再无一战之力，接下来我等便可以一路直入京都矣！”

    说话之间，卢大柱一脸殷切的看着楚毅道：“还请殿下允准末将亲率大军，攻破京都！”

    翟鸾坐在一旁张了张嘴，脸上带着几分意动之色，显然对于卢大柱的提议很是心动，傻子都知道攻占东瀛京都重地绝对是一件天大的奇功。

    可以说只要能够攻占京都，那么便将此番大军征伐东瀛的首功给拿到手了，任何人都会为之心动。

    只可惜在之中情况下，能够有着足够的身份的也就只有卢大柱、翟鸾二人了，至于说其他人不管心中有多么强烈的念头，却也争不过卢大柱、翟鸾二人，除非是楚毅亲自点将。

    翟鸾自然心动不已，这可是首功啊，如果能够将这一首功那些，到时候至少可以博得一个侯爵之位。

    这可是侯爵之位啊，翟鸾要是不心动才怪，但是相比卢大柱来，翟鸾也非常清楚自己的劣势所在。

    自己无论是在资历还是地位，又或者是在楚毅眼中的重量，明显是比不得卢大柱。

    大家一个个的目光落在了卢大柱的身上显然很多人心中都清楚，除非是卢大柱不开口，否则的话，卢大柱亲自开口，楚毅将这一功劳交给卢大柱的可能性极大。

    微微沉吟一番，楚毅目光从翟鸾身上扫过，最后落在了卢大柱的身上，只听得楚毅开口道：“既然如此，那么本王便命你为先锋，率领大军，攻占京都！”

    闻得楚毅这么说，卢大柱顿时大为兴奋的大笑道：“殿下英明，末将定马到功成，若是攻不破京都，当提头来见！”

    近畿十国联军一战而大败，虽然说有一小部分的溃兵逃回，可是消息也随着这些溃兵而传开。

    当联军大败的消息传开之后，近畿十国彻底的陷入到了一片混乱当中，山城国、河内国等国更是一片的混乱。

    尤其是十国之主，大部分甚至死在了乱军当中，这就使得原本由这些大名所掌控的国家彻底的混乱起来。

    虽然说这些大名背后的家族一样拥有极强的力量，可是大家也都清楚，大明兵马即将杀到，平日里的秩序彻底的混乱，而那些统治地方的家族根本无心去管理地方的秩序，反而是忙着逃命。

    谁不知道大明兵马所过之处，或许可能会放过那些平民，但是绝对不会放过他们这些权贵。

    那些被攻破了的国度当中的权贵，几乎所有人尽皆被抄家，积攒了数百年的财富全部烟消云散，甚至自身也会被贬为奴隶押入矿山之中。

    京都

    做为东瀛的政治文化中心所在，历来便是东瀛天皇居所。

    虽然说天皇在东瀛更多的只是一个吉祥物一样的存在，但是却也是一个精神象征，被历代的幕府将军所掌控摆弄。

    不得不说东瀛历代的幕府将军把控下的东瀛天皇根本就没有一点的实权，更多的就是一个象征罢了。名义上东瀛最为尊贵的便是天皇，可是真正清楚东瀛情况的都知道，掌握了实权的却是幕府大将军。

    然而统治了东瀛数百年之久的足利家如今也如被他们当做傀儡一般的天皇沦为了吉祥物。

    随着应仁之乱，足利家彻底的丧失了对于地方上那些大名的掌控力，这些地方上的大名一个个的成了独立王国之主，使得小小的一个东瀛之地愣是一下子冒出了数十个国度。

    东瀛战国时代说的正是这一混乱时期，虽然说出了如织田信长、武田信玄、丰臣秀吉、德川家康这些人杰，但是想一想华夏战国时代所涌现而出的那些人杰来，根本就是一者在天，一者在地。

    这一代幕府将军正是足利义植，足利义植身为征夷大将军，统领整个幕府，执掌东瀛。

    可是如今足利义植的命令甚至都出不了京都，加之天皇一脉明里暗里都在同幕府相争，试图将权势掌握在皇室手中，这就使得皇室同幕府之间勾心斗角，争权夺利极其严重。

    近畿十国联军大败的消息传回京都，一时之间斗的不亦乐乎的皇室以及幕府一下子歇菜了一般，甚至整个京都都陷入到了诡异的平静当中。

    京都御所乃是天皇居所，一片连绵的建筑，组成了皇家宫苑之所在。

    虽然说天皇权势被幕府将军所架空，但是居所却是相当不差，至少在衣食住行方面，幕府将军倒是没有亏待了历代天皇，久而久之，京都御所便成了京都最为奢华的一片建筑群落。

    即便是京都御所几经焚毁，但是却一次次的复建，并且每一次复建都会在原先的基础上进行扩建。

    这一代的天皇乃是后柏原天皇，此刻在京都御所，迎春所之中，亭台楼阁，景致怡人。

    迎春所做为天皇读书之所在，可以说是天皇之私密所在，而这会儿在迎春所当中，后柏原天皇正坐在那里，在其面前，几名死忠于天皇的官员一个个的跪坐在那里，脸上洋溢着几分欣喜之色。

    内大臣田源小次郎做为后柏原天皇所倚重的头号心腹大臣，此时田源小次郎一脸喜色的向着后柏原天皇道：“陛下，大喜，大喜啊！”

    后柏原天皇眼中隐隐有激动之色，不过面对几位臣子的时候，后柏原天皇却是强做镇定看着田源小次郎道：“田源君，不知喜从何来？”

    田源小次郎深吸一口气道：“陛下，大明天兵至矣，近畿十国联军一战而没，短短不到一年之间，这些叛逆便被大明天兵覆灭了三分之一多，若然我等能够求得大明天子之助，陛下定可重掌大权，一统我东瀛，如何不是陛下之大喜啊！”

    “荒谬，真是荒谬至极！”

    就在田源小次郎为一众人描述着美好未来景象的时候，几名大臣当中，就见一人突然冷笑一声，满是不屑的看着田源小次郎。

