    太子府的人很快就发现，他们的太子殿下最近的脾气很是喜怒无常。

    明明前两天才高兴地把全府的人都赏了个遍，近日又开始行事极其狠戾起来。

    那些听到了风声得知殷迟枫心情好，想要偷懒耍滑或者钻空子的人叫苦不迭，被狠狠收拾了一通。他们甚至怀疑是不是得到了假消息，太子殿下这不是心情好……这是哪个倒霉鬼碰到了太子的逆鳞让他狂怒暴走了吧？？！

    此刻被禁足的殷迟璘也是这么想的。

    他之前听说殷迟枫不肯放过他，他还生了好一通的气。被殷迟枫反阴了一手，他差点儿把王府给砸了。

    后来听说殷迟枫心情突然变得极好，他还以为自己有了机会差不多可以混过去呢！

    结果，殷迟枫突然抽风，非要逼着皇帝狠狠惩治他，甚至南疆王也亲自去见了皇帝。据说他父皇已经碍于压力，开始起草准备治他的罪了！

    殷迟璘急得嘴角起了一圈的燎泡，将他的房间里的东西全都砸了。

    治罪……

    妈的！

    不敬兄长，恶毒善妒，“刺杀”太子妃及太子唯一的未出世的嫡长子，放火烧太子府……

    这一桩桩一件件拎出来，治他罪也就罢了。可治罪的话便是板上钉钉了，公诸于世，他还怎么争皇位！！！

    殷迟璘火气一上来，嘴角的燎泡痛的他倒吸了一口气，狠狠将手边幸存的一只花瓶摔到地上。

    “滚！都给本王滚！”殷迟璘怒吼道。

    屋子里，几个娇滴滴的美人瑟瑟发抖，听到殷迟璘的话，连忙争先恐后地拔腿就跑，完全忘了她们是来趁机安慰殷迟璘当解语花的。

    她们是没有怀孕的妾室，瞅准了殷迟璘心情不好，还以为这次是个好机会。可熟料暴怒的殷迟璘这么可怕，满地的狼藉，根本没有下脚的地方。

    溜了溜了……

    争宠哪儿有小命儿要紧呐！

    殷迟璘独自坐在屋子里仅存的一只完好的椅子上，胸膛剧烈起伏，好半天才从这阵怒意中缓过劲儿来。

    而正是这时候，殷迟璘的心腹来到殷迟璘的院子，犹犹豫豫地上前。

    “有话就说！”刚刚消下去的火气，蹭的被再次点燃。

    殷迟璘破口大骂：“你墨迹尼玛呢？？！”

    心腹额头冷汗都下来了，赶忙上前行礼，然后赶紧道：“王爷，属下查到了一些东西……”

    他不敢再犹豫，立即把事情的经过一口气全部禀告，然后还把证据给拿了出来。

    “这布条，是属下在莺姨娘的小厨房窗户上发现的，可能是下毒之人正下毒的时候，衣袖不小心刮在了窗户上，不小心刮到了。”那人道：“属下瞧着这布颜色新鲜，应该是女子的衣裳。于是属下暗中翻了府中所有丫鬟的衣服，发现跟楚侧妃银杏的一件衣服完全一致。”

    “而且……银杏的那件衣裳，袖口也少了道布条，跟这布完全吻合。”

    殷迟璘蹙眉，“府中有吃里扒外的东西？”

    殷迟枫以前往他这儿安插过人，他都仔细小心地提防了！甚至带出宫带来王府的这些下人，都是他觉得家世清白背景干净的！

    没想到……

    殷迟枫竟然还是钻到了空子？？！

    “不是……”那心腹犹豫了一下，一咬牙继续道：“属下发现银杏这两日穿金戴银的，然后属下查了一下发现银杏的那些金银首饰……皆是由楚侧妃所赠。”

    殷迟璘一愣。

    楚钰宁？

    ……是楚钰宁收买的银杏，让银杏给他的那些怀孕的小妾下药的？？！

    殷迟璘不可置信，但他随即想到，若真是殷迟枫动手，怎么可能只是下堕胎药把孩子打掉……而不是直接一碗鹤顶红完事儿？

    如此心慈手软，可不是殷迟枫的风格！

    而楚钰宁没有直接下剧毒，恐怕也是不敢，怕闹得太大最后把她牵扯出来，于是只退而求其次流掉孩子，让他懊恼，又不至于完全失控。

    “……贱人！”殷迟璘怒喝一声，当即冲到了楚钰宁的院子。

    楚钰宁正对着镜子给自己的脸上拍粉呢。

    殷迟璘被禁足了，府中的人却是没有。楚钰宁已经打听到了今日殷迟珣会出现在一处茶楼，跟友人一起喝茶。她打算装作偶遇的样子，最好制造出让殷迟珣难忘的回忆……

    楚钰宁满意地看着镜中的自己。

    还真别说，银杏这新脂粉买得真好，自然极了，哪怕扑得多了些也不至于显得过于厚重。

    她刚打算大方地奖赏银杏一些东西，殷迟璘就突然冲了进来。

    看着殷迟璘怒目圆睁朝自己大步走过来的模样，楚钰宁吓了一跳，下意识以为自己的打算暴露了，殷迟璘发现她想勾搭他的亲弟弟，来找她算账来了。

    但随即楚钰宁又一想，殷迟璘怎么可能会知道……只有她跟银杏知道，而银杏的嘴巴紧极了，办事又妥帖，怎么可能出问题呢。

    啧……

    定然是殷迟璘这厮心情不好，上她这儿来发泄呢。

    楚钰宁在心里默默翻了个白眼，但面上却不敢得罪他，站起身来：“王爷怎么突然来了？也不提前告知钰宁一声，钰宁好……啊！”

    楚钰宁的话还没说完，就被已然冲到近前的殷迟璘一个巴掌狠狠打断。

    “贱人！！！”

    殷迟璘的一腔怒火正无处发泄呢，憋在心口窝里堵的他难受。

    而现在有了楚钰宁发泄，这一巴掌，自然不会轻——

    楚钰宁被狠狠扇倒在地。

    她半边的耳朵都被这一耳刮子扇的翁鸣起来，脸颊上火辣辣的疼痛后知后觉地涌上来之余，还传来一股痒痒的感觉

    楚钰宁下意识伸手一模……

    却摸到了一手的血。

    她瞪大了眼睛，浑身颤抖。

    ……血？

    哪儿来的血？

    还不等楚钰宁反应过来，殷迟璘大步上前，直接一把揪着楚钰宁的头发，把她从地上拎了起来。

    “啊……痛！！！”

    然而，楚钰宁的痛呼声不仅没能让殷迟璘放手，还换来了更重的一巴掌。

    “贱人！”

    “你以为你怀着孕……本王就不敢拿你怎么办么？？！”

