    巡按御史的办公衙门称为察院，由于巡按的工作职责本来就是巡视一省，检查一省的军政民政有何错漏不当之处，所以在察院衙门门外，都放有专门供人告状用的鸣冤鼓。从规定上看，不管在任何时候，只要鸣冤鼓一响，巡按就得放下手头所有工作升堂问案。不过这制度与大明很多的规章制度一样，都是摆出来好看的，根本落实不下去。每座察院的鸣冤鼓外，都有专门的士兵负责值守，禁止人敲响这面鼓。

    尤其是在大同这种军镇，治安工作远比腹里地区严格，每到掌灯必然宵禁，街道上禁绝行人。这个时候已经到了半夜，路上都是弓手放哨值勤，负责看守大鼓的士兵全都找地方睡觉，却没想到居然有人能违反夜禁传过一道道封锁线，敲响鸣冤鼓，更没想到，敲响这鼓的居然是两个女人。

    两个女子都是标准的北地胭脂，身材高挑，一个二八妙龄，一个不到三十岁。

    年纪略大些的女子皮肤面如枣红，眉心处生着一颗美人痣，相貌生得颇为俊俏，两只杏眼精光四射，面对朝廷大员也不见怯场。身上穿着夜行衣靠，好在身上没携带武器，否则很容易就被人当刺客捉起来。

    这种衣服为了行动方便，都会非常贴身，女人的身材也就展现无遗。这女人大抵是学过武，属于这个时代的肌肉女，身形健硕而多肉，尤其那两团女子特征格外突出，几乎要突破夜行衣的束缚逃窜在外。这种身材在当下女子中不多见，其年纪略大些，仗着面目周正外加傲人的本钱，走在街上也极能吸引人的视线。可是被她同来的一比，就把她年龄大，皮肤略粗，身子过于壮实等缺点都体现了出来。

    那女子年纪不满二十，在边地风吹日晒，人的皮肤普遍不好，可是这女子是个异数，却是个粉面桃腮白里透红的上好皮相。

    五官里单独一样并不见得如何精致，搭配在一起就表现出一种独有的豪放之美，一如这边地的花草，迎风怒放，充满健康活力。她个子很高，比范进可能还略高一些，也穿着夜行衣，身材不如前面女子劲爆，却胜在恰到好处。自门外走进来那几步，让范进注意到她两条长腿笔直如鹿，让身为老司机的范进不由暗自感慨着：当真是一副上好的炮架子，足能玩上一年。

    两人面对范进的目光反应不一，年轻的女子抬头看了一眼范进，就要紧的低下头去，反倒是年纪略大些的女子不但不怕，反倒是盯着范进的脸看，须臾还噗嗤一声笑了出来。

    范进轻轻一拍桌子道：“大胆民妇，目无官长咆哮公堂，你不怕王法？”

    “对不住，咱是个跑江湖的女人，这辈子只见过些武官，一个个见了奴家都嬉皮笑脸的，奴家越笑他们越欢喜。不想察院这边是这个规矩，我们不敢笑了还不成么？就是一直听说白面包公范青天的大名，以为起码也是个胡子一大把的老倌。不想是个年轻英俊的后生，大同这地方可是少见您这样的人，奴家这也是开眼了。”

    “你们是何人？为何击鼓？”

    “奴家金七姐，跑江湖贩马的马贩子，这场官司里没有奴家的事情，我是陪人来的。这位梅姑娘才是苦主。”

    说话间女子一指身边的少女，“她叫梅如玉，原本在大同开赌档的，人称梅花老九。现在被人抓进坊司里，逼着她接克，她不甘心，又听说范青天带着尚方宝剑来大同给穷人做主，我们就特意来您这里告状了。”

    那少女咳嗽了一声，小声嘀咕着什么，金七姐笑道：“傻妹妹，你这是打官司，堂上的是大老爷，不是相姑爷。闺名不可告人那套穷讲究，在这可说不起，该说就得说。”

    范进皱皱眉头，总觉得自己和张舜卿的好事被破坏的有些不值。这两个女人的官司打得有些古怪，他看向梅如玉道：“你要告状可有状纸？”

    “有的，请大老爷过目。”

    她依旧不抬头，只是示意自己背后背的包袱。显然她是个懂规矩的，知道在公堂上不能随便自己解包裹，由张铁臂把包裹接过去，打开来送到了公案上。在包裹里包的是一份用白绢写就的状纸，上面字迹鲜红，赫然是一份血状。而在状纸最后，则是许多名字，还有一个个血手印。

    范进问道：“梅氏，状纸最后这部分这是什么？”

    “是我们九十七家军户联名上告的联名，血手印是他们按的指模。”

    “梅花老九……这名字本官刚刚听人说起过，你现在已经是乐籍了对吧？”

    梅如玉此时猛的抬起头来，一双明眸之内满是怨毒之色，“不对！我根本就没想过做乐户，更不可能接克！是他们强把我抓去的，还要给我……灌药。多亏金七姐救了我，否则我现在已经被代王府的小世子霸占了。听说大老爷是带着尚方宝剑来的，就请为我们做主，给民女伸冤！”

    “伸冤？一个开赌档的也号称善男信女么，这简直就是天大的笑话。”内宅里张舜卿听说了来告状的是两个女子，其中一个还正在妙龄且容貌出众，心里就好大不痛快。虽然范进只是接下状纸，就把两个女人安排在察院衙门内居住，随即回房来陪着夫人，张舜卿依旧是满肚子怨气。

    就着灯火她草草看着状纸，边看边道：“开赌场的女人，居然能写一手好字，这倒是真奇怪了。依我看，她和那金七姐是一对女光棍，不是什么良家妇女。多半就是为了不当乐户就跑来告刁状，反正官司没完，她就不可能被带回去，到时候她找个机会一跑，到别处接着开赌档去。依我看这官司不必理会，直接发回大同行都司，交给地方衙门去审就是了。”

    范进在后面轻轻为妻子按捏着肩膀，微笑道：“卿卿仔细看看，她告的是谁？整个山西除了我，怕是没第二个人敢接这份状纸。一告代王府构陷边军，二告郑洛草菅人命，不查不问就把自己的未婚夫薛如龙，义兄萧长策问成死罪，并且将她卖为乐户，受人欺辱。一个宗室，一个军门，她们要是从我这里跑了，下一步就只能到京师去告御状了。”

    张舜卿眉头一皱，“我还没看到那里，光看她自报家门来着。她有未婚夫啊？不过女人进了那等下贱地方，就算真的冰清玉洁，只怕也没人相信，这未婚夫不会娶她了。薛如龙……如龙……这名字我怎么听得耳熟？”

    范进苦笑道：“如何不耳熟，素芳的兄长啊。当初她跟我说过家里的事，我也求了老泰山一封八行发到陕西，但是没有消息。只当是她的家人已经不在人世，不想居然落到了山西。说来说去，这官司还是自家头的是非，我不管怕是不方便。”

    张舜卿听丈夫一口一个素芳叫的亲热，眉头暗自一皱。在家中女眷里，唯一能令她忌惮的其实不是梁盼弟，而是薛五。毕竟比起来，梁盼弟的姿色比薛五为逊，年纪也略大。

    自己的丈夫自己知道，范进对于会功夫的女人格外痴迷，这一点张舜卿心知肚明。眼下听范进叫的亲热，心头泛酸，哼了一声道：“天下同名的人多了，我看也未必就是这个薛如龙。如果真是的话，那就该把案子交给山西巡按李植，让他负责勘问。”

    “李汝培是我的同榜，这人我是知道的。你把案子给他，他多半是要考虑大局，先维护郑洛的体面，再者要正民风惩奸邪，尤其对于开赌档的最看不惯。最后不管官司输赢，他恐怕都要把梅氏判去当乐户。好歹也是素芳的嫂子，不能让她真做了那生张熟魏的营生。”

    “如果真是也敢情好。姑嫂做个同行，以后免得说嘴。”张舜卿此时已经把白绢看到最后，冷声道：“这女人不简单。一般的女人最多是想着跑调，她居然能发动这么多人联名上告，一看就是个不老实的。不过这样的女人对我们来说，倒是个好事。郑范溪不给相公面子，连个迎接的人都不派，不如就出一道公事，把这状纸誊抄一份送到阳和城，给郑范溪一个难看再说。他要是还拿着臭架子，相公就好好审上一审，我看他到时候怎么下台。”

    虽然对于梅如玉没有好感，可是找到机会收拾郑洛，张舜卿还是从心里为丈夫高兴。毕竟郑洛也是手握重兵的疆臣，没有合适的理由还不好对付他。根据梅如玉状纸反馈，郑洛在任上包括克扣兵饷，虚报员额乃至杀良冒功的事都有。这些事如果真的按照朝廷体制来办，参郑洛一本的话，足够让他灰头土脸。事情不能这么办，可是拿来敲打一下他绰绰有余。只要把他镇住，范进在山西就可以横冲直撞，不用担心任何人。

    范进皱着眉头想了片刻，“一面之词，怕是不大好。依我看，不如就跑一趟阳和，他不来见我，我且去拜访他。顺带也可以让素芳看看，这个薛如龙是她的哥哥还是同名之人。你们几个都陪我去。”

    张舜卿冷着脸道：“我不去了。这一路坐马车颠簸得厉害，人都要散掉了，我正好在这好好歇一歇。你陪你的心肝宝贝去吧，我在这里替你主持局面。再说在大同我还有几个朋友，正好去拜访一下。”

    “拜访朋友的事，我陪你去拜访就够了，去阳和必须跟我走。”范进破天荒地沉了脸，语气生硬起来。“大同城里那么多宗室子弟，你知道谁脑子有坑，色令智昏？你看这上面写的，代王府待袭太平王朱鼐铉为了占梅如玉的身子，在她的赌场扔进去千把两银子。因为梅如玉不从，就把她卖进乐户，接着还想下药用强。娘子天仙般的人儿，怎能留在这里。怎么着也得找到个足够安全的地方我才放心。”

    张舜卿听了这话才笑出声来，“好好好，你是一家之主去哪都听你的，谁让现在离了京师，没有爹爹照应，我就得任你欺负了。这可是你让我去的，到时候别嫌我碍事就行。那这两个女人放在察院里行不行？朱鼐铉会不会带人上门抢人？”

    范进笑道：“若是被抢走了，娘子倒是可以放心。”

    “我有那么不懂好歹么？这两个女人是你的面子，怎么能被个藩王落了？咱们布置布置，怎么也要保证她们不被人带走。我明天就写一封书信给代王妃，算是晚辈给长辈问安，话里话外提醒她几句，让她告诉代王，管好这个庶出的儿子少来惹相公！也少来惹家里的女眷！”

    梅如玉与金七姐两人被安置在一间房里，等进了房梅如玉与金七姐小声嘀咕几句，忽然叫了一声，“有这等事？那个狗娘养的巡按偷看我的乃帮子还看我的腿？”

    “小点声。我让你装大家闺秀的话都忘了？记住，怂打官司横打架，在衙门口一个女人家，越弱越好，你要是拿出你梅花老九的派头来，这官司不打就输了。谁让你生得这么俊，七姐要是个老爷们，也得多看你几眼。他又不是个太监，怎么可能不动心？你只要给他点甜头，这官司你就赢定了。”

    梅如玉恨恨地拔下头上的发簪，朝着桌子上一戳，簪子的尾部轻轻颤动。“便宜他的眼珠子就算了，要是敢动其他的坏心眼，看我不宰了他！我梅花老九可不是水性杨花的女人，谁敢动我的歪脑筋，我饶不了他！”

    “妹子别动气么，这是好事，他对你动心，你这官司才有的打。再说你是没看，这白面包公的相貌可俊呢，比你家那薛如龙好看多了。”

    “好看难看都没用，我的心给了龙哥，就不会让其他男人碰我的身子。我管他是谁，敢对我不规矩，我就弄死他！”

    金七姐冷笑一声：“好个贞洁烈女！可惜啊，你那情郎哥不给你做脸，睡了个姓朱的女人。这件事非同小可，就算这一关过去，将来代王府也饶不了他。你要想有好日子过，就只有一个办法：逃！最好是跑进京师，代王就拿你没辙了。眼下有这小包公在，代王世子不敢动你，等将来看你能怎么着。我这是一片好心，全为了你着想，倒招你派了一顿不是。得了得了，怪我多嘴了。明个一早我就跟大老爷请辞，这里面没我的事，我还得接着贩马去呢。”

    梅如玉面色一红一白，许久之后才期期艾艾道：“七姐你别动火，我不是朝你发脾气，没你帮忙，我就被那头猪毁了。你是我的恩人，我肯定听你的话。可是……我一个大姑娘总不能先便宜别的男人。”

    她坐在床边两条长腿来回摆动着：“白面包公大名鼎鼎，谁知道也是这样。我可以送他一些银子，但是这件事绝对不行，怎么也得我和龙哥成了亲，才能做这个……”

    七姐眼中掠过一丝不易察觉的寒光，来到梅如玉身边，揽住她的肩膀道：“姐脾气不好，你也别跟我一般见识。姐跑江湖的年头比你多，阅历比你丰富，听姐的话准没错，我不会害你对吧？你的难处姐也明白，能不走那一步自然是不走为好，一切包在姐身上。总之有我在，就绝不会让你吃亏！”