    卢香寒芊芊玉指才他胸膛上画起了圈圈，一脸媚笑：“你要真是王子，那我宁愿这一刻永远静止！”

    这女人就是口是心非，心中明明喜欢陈浩，但是表面就是要装作无所谓。

    “你要这么说，我倒是想看看你能不能做到！”

    陈浩一边说着，一边将她紧紧的搂在怀中。

    两人的动作非常暧昧，脸都快贴到一块了，两人能明显的感受到对方炙热的气息。

    就在这时，卢香寒突然感觉到脚上一痛，立刻惊叫一声：“哎呀！”

    陈浩这时候才发现自己猜到了她的脚，但已经没办法了，只感觉自己被往前一拉直接倒下去。

    但是，这时候两人眼瞅着快要亲密接触的时候，陈浩快速一个翻身站了起来，卢香寒稳稳的被他搂着。

    周围跳舞的客人都被他们的动作惊呆了，所有人纷纷鼓起了掌。

    两人的动作很是暧昧，看起来就是一副女上男下的样子，而且双唇都贴在了一起。

    卓雅馨看到这一幕，立刻起身跑到舞池中拉着卢香寒：“你没事吧，怎么突然摔跤了！”

    卢香寒被这么多人注视有些害羞，低着头摸了摸自己的嘴唇，随即尴尬的说道：“没什么，小浩真是太笨了，我教了这么久还踩到我脚。”

    “好了，先下去休息会。”

    卓雅馨扶着她回到了安静的位置上。

    陈浩却一脸尴尬的跟在两人屁股后面，为了缓解情绪他倒了一杯酒，说道：“跳舞这事我没有天赋，我还是陪你们喝酒吧！”

    “这主意好，今晚我们就不醉不归，就当是为我庆生！”

    卢香寒说完端起酒杯就喝的一干二净，看起来很是豪迈，之前那副娇滴滴的模样完全消失。

    “既然你也同意，那今晚我就舍命陪公主，到时候可不能说我一个大男人被你们灌醉了！”陈浩说完端起酒一饮而尽，瞬间就感觉喉咙有灼烧的感觉。

    卓雅馨之前独自一人喝了不少，看到两人这么豪爽，她也一饮而尽。

    本来就因为刚才的事她心中吃醋，现在看到陈豪和卢香寒亲密的一幕更是吃味，一杯一杯的喝着想要一醉解千愁。

    陈浩见状感觉有些不对劲立刻拦住她：“雅馨，你少喝点，一会我又得送你回去了。”

    “你。你肯定要送我。送我回去的。因为。”

    卓雅馨喝的话都说不清楚，语无伦次让人难以理解。

    她伸出手环绕住陈浩的脖子：“我。我就要你送我回去，不然我就不走了！”

    虽然卢香寒也喝了很多已经有些醉了，但是脑子还是有些清醒的。

    看到这一情况，她无奈的摇了摇头：“小浩，看来今天还得麻烦你送她回去了，毕竟我是她朋友，让别人送我也不放心。”

    说完，她笑了笑：“我们在干一杯，然后你就送她回去，在赶过来，我还有节目等你呢！”

    她已经想好了，一会就去说服老爸，答应自己和陈浩交往。

    陈浩此时也是有些醉意，点了点头：“我一定尽快赶回来，毕竟今晚是你的生日，我一定会陪着你。”

    他想到自己刚才和卢香寒亲密动作的快感，这一切都让他有些流连忘返。

    卓雅馨被拉开，可是又紧紧抱住他的胳膊：“小浩，你。你送回去，我。我想见姑姑。”

    随后，陈浩扶着她走出别墅，但因为这一片路上看不到出租车，在外面等了很久都没看到车影。

    就在这时，一道娇俏从声音从两人背后传来：“小浩，还是让管家送你们回去吧，雅馨已经喝醉了，早点回去休息才好。”

    陈浩转身一看，刚好看到卢香寒妈妈，立刻说道：“阿姨，真是太谢谢你的安排了。”

    “别客气，你们都是香寒的好朋友，我总的关照一下。”

    说完，她转身对管家吩咐：“你送他们回去，速度快点，喝醉的人受不了长时间在车里。”

    陈浩扶着雅馨进了车里，刚上车卓雅馨直接扑进了他的怀中：“小浩哥，你。你别离开我！”

    陈浩推了推，但是卓雅馨紧紧的抱着他，美眸紧闭像是睡着了一般，根本没有反应。

    无奈，他只得任凭对方抱着自己的胳膊，苦笑着看着车窗外的景物一闪而过。

    路上，过一个颠簸路段的时候，卓雅馨扭动了一下身子，娇软的身躯在他身上蹭了蹭，脸上淡淡的红晕看起来娇憨可爱。

    “呕！”

    突然，卓雅馨一阵恶心，直接将呕吐物吐在陈浩的身上。

    他只感觉胸膛上一阵温热，接着车内满是异味，很是恶心！

    随后，他急忙拿起抽纸开始给卓雅馨擦拭，抬头看向司机说道：“还要多久？”

    “陈先生，前面堵车，我马上转道走，只是看卓小姐恐怕有些受不了！”

    陈浩看着又想呕吐的卓雅馨，急忙大喊：“停车，就在前面酒店停下，她可能有些晕车。”

    司机点了点头在酒店门前停下车，陈浩赶紧扶着卓雅馨进了酒店内。

    他找到前台直接开了间豪华套房，立刻抱着无法好好走路的卓雅馨走进电梯。

    “呕！”

    这才刚走到门口，卓雅馨在次吐了出来，整个房间都你弥漫着酒味与呕吐味！

    陈浩抱着她急忙跑去卫生间让她好好吐，然后又去浴室给浴缸放满水，慢慢将她身上脏兮兮的衣物退去，将她放进了浴缸内。

    在水里泡了一会，卓雅馨好像有些清醒了，迷迷糊糊的睁开眼发现陈浩正在给自己擦身体。

    她羞的赶紧装作没有醒来紧闭双眼，这种场景，她可是不止在脑海中幻想过一两次。

    陈浩并不知道这情况，给她洗完用浴巾给她围着然后抱起朝床走去。

    轻轻的将她放在大床上，将被子盖上，看着卓雅馨那娇滴滴的样子，有心摘花，最终还是忍住了摘花的冲动，好看，那就欣赏好了。

    摘了，难免破坏了此刻的美！

