    陈阳正说着，电话忽然响了起来，拿出一看是白红柳打来的。

    “陈阳，基本上查清楚了，那些人……都是近半年时间里，在青州市附近失踪的人口。”白红柳语气沉重的说道：“关于这些人的失踪，都是非常的诡异，几乎是找不出任何的线索和迹象，就仿佛是凭空消失了一般！”

    陈阳也是苦笑一声，叹了口气：“我已经找着真凶了，那家伙啊，是个宗师级的高手。而且，修炼了一些邪门法术。这样的人出手，确确实实可以做到毫无踪迹。”

    “啊？你已经找到真凶了？他在哪，妈蛋，这个该死的混蛋，老子一定要把他枪毙一百遍！”白红柳显然是气极了。

    陈阳却是犹豫了一下，说道：“大白，你信得过我不？”

    “当然信得过，不过……你忽然问这个干什么？”白红柳有些莫名其妙的。

    “是这样的，这个真凶对我有很重要的用途，我接下来，打算跟着他去一趟九嶷山。”陈阳说道：“我利用他找到一样东西之后，就将其抓回来，交给你处置，怎么样？”

    本以为会很好说话，但没想到，白红柳却是坚决反对：“陈阳，你知道你在说什么吗？那是个杀死了上百人的杀人犯啊，居然不直接绳之于法，反而还要放纵他在外面？”

    陈阳叹了口气，说道：“我知道……不过，我可以保证，一定不会让他逍遥法外！”

    白红柳沉默了半晌，说道：“那行，但你要和他一起去九嶷山，我也要跟着一起去！不亲眼看着，我实在是不放心。”

    陈阳一愣，但想想也没什么，反正他这边，是得准备一些人跟着的，多白红柳一个不多。于是，他笑了笑：“好啊，那你就跟着一起。等九嶷山那边的事儿解决了，我当场就把他抓捕归案，交由白大人您发落。”

    白红柳哼了一声，道：“什么时候出发？”

    “稍等会儿，现在那家伙正在帮我的工地进行收尾工作。你也知道的，死了上百人，不处理一下的话，我这工地只怕就玩完了。”

    “那行，我去做下准备，安排一下工作。随后，我就去找你。”白红柳说完就挂了电话。

    陈阳摸了摸下巴，感觉这事儿也不是不行，带着大白一起，并不会添什么麻烦。反正，如今他可是货真价实的筑基期强者，虽然还没有完成百日筑基，但境界上已然是超越了宗师级，排除掉那些远古时期的存在之外，他在这地球上，那就是无敌的！

    差不多半个小时之后，工地中央，之前百鬼升仙阵的地方，忽然涌起一大团的黑雾。

    这黑雾宛如是在盘旋一般，其中还有鬼哭狼嚎的声音传出，不过，那朱大师一声厉喝，顿时经过他布置的几处地方，便有金光射出，宛如一张金光巨网一般，将黑雾完全的笼罩在其中。

    不多时，黑雾消散，那位朱大师喘着粗气，满脸汗水。他走了出来，对着郑一健和陈阳道：“好了，这边已经不会再有任何问题了。”

    “多谢朱大师，朱大师您辛苦了！”郑一健一副无比感激的模样，连连道谢，同时也悄悄的看了看陈阳。

    显然，他是想问陈阳，这里是不是真的没问题了。

    陈阳微微点了点头，郑一健这边的感激话语，便更加的真诚了……

    “感谢的话少说，我们该出发了。”朱大师瞥了一眼陈阳，道：“你们准备的人，准备好了吗？老夫说过的，要三十人左右。”

    “朱大师您放心，人我都已经准备好了。”陈阳连忙说道，“就等朱大师您下令，就可以出发了。”

    “那行吧，就开车过去，坐火车不方便。”朱大师淡淡的道。

    陈阳答应了一声，之前郑一健就已经安排了三十位瓦刀会的弟兄，准备跟着出差，不过现在是多了个白红柳。

    郑一健打了个电话，不过十分钟，一辆大巴车就开了过来。里面正好三十人。

    陈阳则是开了郑一健的越野车，然后请朱大师上车，暗地里给白红柳发了个消息，让她在大巴车上去。

    白红柳自然听从安排，顺利出发。

    青州市距离九嶷山，差不多有数百公里。

    一路无话。

    当天晚上成功抵达九嶷山山脚下的一个小镇。找了个地方歇脚，朱大师也并没有催促什么，说是休息一晚上天亮了再进山。

    白红柳找了个机会，凑近了陈阳，她这一次扮演的是个类似于秘书的角色，什么事情都是她负责。此时过来看似在商量晚上住宿的事情，实际上却是在问那老头的身份：“他就是杀了那上百人的凶手？”

    “恩，这家伙是个宗师级高手，所以，可以很轻松的让那些人无声无息的消失。”

    “他来九嶷山干什么？”

    “不知道，说是有他家传的宝物在九嶷山。”

    “行吧，不过……陈阳啊，你可别耍我，姐们我可是在局里立下了军令状，说三天之内必然抓捕凶手归案。否则的话，愿意接受任何处罚！”

    陈阳嘿嘿一笑：“你放心，他现在就是在佛祖手心的孙猴子，手拿把捏的，绝对没有任何问题！”

    当晚，众人就在小镇上，找了个小旅馆歇息。

    本以为没啥事，但差不多凌晨两三点的时候，陈阳忽然被惊醒，愕然的四下打量了一番，发现这旅馆之中，全都是阴气，浓郁的程度，恐怕能够让普通人一瞬间昏迷不醒。

    而他放出精神力查看了一下，果然，那些瓦刀会的兄弟，基本上都昏迷了。

    “卧槽，这手段……太可怕了，除去我之外，这些兄弟完全没有丝毫的反抗之力！”陈阳微微皱眉，推门而出，来到了朱大师的房门外，敲了敲门。

    不多时，朱大师就开了门，他一脸讶然的看了陈阳一眼，似乎在震惊陈阳居然没有昏迷。

    “朱大师，这是什么情况？我怎么感觉，这旅馆特别的冷啊……”陈阳故意假装不清楚情况，一脸惊愕的问道。

    朱大师阴沉着脸，说道：“应该是我大哥派的人，来找老夫麻烦了！”

