    游戏重新上线。

    清晨，李直在烧焦塔门外出现。

    白天的视角下看背后的烧焦建筑，倒是完全两种画风了...尤其是还未完全燃尽，白色的余烟在建筑横截面飘起的画面，多少带着几分历史的厚重感。

    不过昨晚这里的任务应该都完成了，李直倒是不再停留，懒得折返回去看看有没有刷新出什么道具，索性走下了烧焦塔的台阶。

    而之前守在门口的那个二长老僧侣已经不见了...

    看样子接下来的烧焦塔, 应该会完全转变成一个对玩家开放的区域了。

    甚至会像原作游戏中，塔内会出现类似瓦斯弹，小鸭嘴火龙这样的野生宝可梦。

    只是现在还没有被其他玩家知道...这一片区域显得十分荒凉，少有玩家前来探索。

    “咦？”

    只是在入口位置，李直意外的看到了一道身影。

    身材高挑，身着紫色的礼服与长裤，手戴白色手套, 脚穿白色皮鞋。

    一头棕色的中短发向后扎起, 额前还翘着一立毛。

    尤其是身后还披着一件堪堪到腰部的白色披风，领口戴着红色的蝴蝶结，看起来就像一个马戏团的魔术师一般。

    “这个家伙，是水京吧？”

    李直认出了后者，并不是玩家，而是一个游戏npc。

    “对了，水京好像还是一个水君狂吧...？”

    李直眨了眨眼，这才完全反应起来。

    原作游戏中，水君便是一个疯狂的水君爱好者，一路尾随着水君的踪迹...行为已经算得上是痴汉了。

    所以动画旅途中水君的凄惨表现，其实最该气恼破防的并不是什么观众又或者是谁谁谁...

    如果让这个家伙看到了这一集动画, 估计会当场气得晕倒过去。

    “嘿嘿...”

    这让李直忍不住笑出了声，随即主动凑了上去。

    这估计是有什么剧情呢？

    ...

    “就是你呼唤来了水君是吧？！让三圣兽重新回归大地...！！真是不可思议的训练家啊！”

    果然，在察觉到李直的靠近后，这个优雅的男人顿时双目放光，高声赞叹道。

    甚至还凑近了不少，鼻子在李直身上一顿乱嗅，随即又是浮夸的惊叹道：

    “我闻到了, 是水君的味道！！你一定获得了水君的友谊！真是太让人羡慕了！！”

    李直：“...”

    友不友谊不知道...但昨晚那只水君看着好像想要暴揍他一顿。

    不过问题不大，自己有了【凤王的使者】的称号buff加成，未来可期！

    “我叫水京，一直都在追寻“北风的化身”水君，只是始终没有任何踪迹...没想到它一直藏身在烧焦塔。”

    水京望向后方的烧焦塔，稍稍正色，这才自我介绍道：

    “总之十分感谢你的帮忙，让我有了再次看到水君的希望！”

    说着，水京向李直鞠了一躬，甚至反手从包里掏出了一物。

    “这个东西就作为礼物送给你吧。”

    这是一块水蓝色的石板，板砖的大小，让李直目光一亮。

    接入手中，顿时感受到了一股水流凉意，好似置身于潺潺流动的溪流中一般舒服。

    “【水滴石板】：蕴含着水流力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的水属性能量...但或许这块石板，还有着其他的用途？”

    依旧是熟悉的简介信息。

    石板属性+1！

    李直自然是乐呵呵的将之收入包中，距离他集齐18块石板的进度又涨了一层。

    “那么接下来我要去追寻水君的踪迹了，我们有缘再见吧~！”

    水京似乎是特意在这里给个道具的。

    在赠送完水滴石板，水京顺手加了李直的好友联系方式后，便急匆匆的朝着一个方向跑去，不一会就消失不见了。

    “可惜，注定要被ntr了啊...”

    这让李直忍不住感叹道，望着那个方向摇了摇头。

    明明是一个水君狂热粉，一生追寻水君的踪迹，但毕竟只是一个工具人npc。

    未来即使不是自己收服水君，也会有其他玩家收服水君...而到时候水京自然是再次出来秀存在感的，赞叹玩家与水君的羁绊。

    但这个场景，无异于当面牛头人啊！

    ...

    ...

    收下石板，图图犬又有了新的“雪糕”。

    随意瞄了一眼世界弹幕，从昨晚到现在弹幕热度都还没有完全平息过来，一条接着一条跳动讨论着，热情极高。

    要知道一条世界弹幕的喇叭，都是要花钱买的啊...

    不过目前全城都地区的玩家自然都急匆匆的满世界寻找起了三圣兽的踪迹起来。

    相比而言，关东地区的玩家一夜之间都成了酸萝卜，全都在疯狂@李直，让他赶紧也在家乡整一点大活。

    虽然说踪迹难寻...但架不住夸张的玩家基数，犹如蝗虫般遍布整个城都地区。

    “哈哈兄弟们，我发现炎帝了，就在桧皮镇东边...我直接开冲了，各位等我的好消息！！”

    一个世界弹幕突然发来了这样的信息，引得无数玩家一阵惊奇讨论。

    只是还不到1分钟，这个玩家再次发来消息。

    “我擦，lv.40的炎帝，我的招式打上去根本没有任何效果，接着直接跑了！”

    这倒是和原作游戏中三圣兽的动作相似，让李直点了点头。

    “等一下，只是lv.40的等级吗？”

    “这样子的话，好像也不算特别困哪呢？”

    不过不少玩家却将重点放在了炎帝的等级身上。

    目前玩家的等级分布，第一梯队的玩家平均等级大概都有个lv.26，27了...再努努力，好像lv.40的难度也不算多么高吧？

    不过在李直前往圆朱道馆的路上，再次看到了另外一个人的弹幕。

    “兄弟们这次轮到我了，坐标是在圆朱市西边道路，有雷公出没，同样是打一招就跑...不过等级是lv.41。”

    只是确实大众玩家都可以遇敌，并且进入战斗，这让所有人都亢奋了起来。

    真的可以捕捉传说中的宝可梦！

    既然一碰面就跑...那见面就直接丢球！！

    “lv.40和lv.41？”

    不过李直却是发现了其中的盲点，忍不住给好友栏的其中一人发去了短信。

    “如果我没猜错的话，你的赤面龙刚才应该升到lv.31吧？”

