    石像中的小秘境。

    苏木已然来到此处。

    直接来找云杉雪。

    却发现她在火房烧饭。

    很无奈的走过去。

    这小秘境其实就是一处简单的一户人家样貌，犹如一亩三分地，来到此处可以感觉到乡土气息。

    来到门口。

    看到了打扮如同村姑模样的她，一身蓝衣素衫看起来十分的朴素，好像普普通通，但要是加上她的容颜就不一样了，而此刻的她正在一个人烧着饭菜, 此举让苏木感觉有种过着人间烟火的感觉。

    云杉雪在认真的炒菜，苏木缓缓走过去，来到她身旁看了看，问道：“这些菜哪来的？”

    他可是记得自己没有种菜的习惯。

    云杉雪看了他一眼，而后笑道：“你忘了，林间小屋我一直让慕灵在照看。”

    “她不是只种花草吗？”苏木反问。

    云杉雪低吟摇头：“你又没怎么过去，怎么可能发现她也在种菜呢？”

    苏木苦笑：“本是修行之人，早已辟谷，怎么还继续吃五谷杂粮，你真把自己当成嫁人的妇人了？”

    当初那时因为有些过意不去，可又发现她就是装模作样，所以就没有惯着她了，也不让她出去。

    可如今看来。

    她已经做起了凡俗之间已经嫁人的感觉，就如同丈夫出门挣钱养家，贤惠妻子在家中做饭等候。

    倘若不是这身份。

    两人都是普通人的情况下。

    此时此刻或许也是极好的存在。

    恰似白发苍苍。

    容颜迟暮。

    你会不会牵着我的手。

    倾世温柔。

    算是一生一世一双人的完美典范。

    可如今的情况不一样。

    苏木也不知道该如何管教她才好。

    云杉雪有些懊恼道：“可能本能反应吧，以前父母请人来教导，寻常都是富贵人家，衣食无忧，可我又自学贫寒人家处事之风，如今这般，也是因此。”

    她的确出生富贵。

    如果没有遇到师傅之前她可能就嫁人了。

    可能是富贵人家。

    或许有专门的人伺候。

    但她却自命平庸。

    也学贫寒之家的为妇之道。

    本来都快忘记了的。

    谁料得逞之后却莫名其妙的想起来。

    因为知道师傅身边没人照顾。

    她就想到了自己来照顾他。

    苏木闻言，倒是一笑，并不反对, 而是缓缓的说道：“修仙之人大多都辟谷, 不食人间烟火，但有时也是因为人情世故, 所以也才沾些许酒肉。但对于我们有一定的修行底蕴来说, 已经算是可有可无了。”

    这云杉雪啊。

    真不知道该说什么才好。

    罚她吧。

    好像她现在也愿意了。

    可又有些不忍心。

    毕竟她唯一的过错就是算计自己。

    要说过错大也大。

    只能解除师徒关系。

    可解除师徒关系之后又要往另一件事情发展。

    应验了林书瑶那句话。

    解除师徒关系之后就有可能是恋人关系了。

    “可我这一直待在此处也不是办法，不做点什么感觉很无用，许多早就更深蒂固的学习早已深入人心了，难不成织衣染布？”云杉雪也很无奈。

    没办法。

    以前就根深蒂固的记忆很难抹除的。

    苏木淡定道：“非也，只是如今的确不合适，等你们飞升之后为师也看看，若是可以上去，倒是你再做些仙食或许也行，当然，仙食其实也差不多，不过是生长在上界，本就有灵性，菜肴也可以称灵食。”

    云杉雪无奈道：“可这不做点什么，有些不知自在，怎办？”

    苏木不打算说下去了。

    就怕说着说着就朝着卧室走去了。

    “你随意了。”

    苏木转身离开。

    云杉雪看着苏木的背影，只是轻轻一笑，继续炒菜, 没过多久, 也是做好了几道菜。

    喊来了苏木。

    两人就这么平平淡淡的坐在一起吃着。

    吃过饭之后。

    苏木就躺着了。

    此时此刻。

    给他的感觉就好像是自己福大命大, 犹如上天眷顾才能得她这么一个温柔贤惠的人来照顾着自己。

    如果两人都是凡人。

    此时此刻他可能就是稍微休息一会后就要出去干活挣点钱养家了。

    但云杉雪此举却让他回忆悠远。

    想到了最初还是凡人刚开始修炼时的情况, 蓦然回首，而今早已尘归尘，土归土。

    化为了万千记忆的一个点。

    而云杉雪把碗洗了之后就不知道干什么了，却又看到师傅躺在椅子上，于是笑着走过去。

    来到他的身后，伸出双手，揉着他的肩膀。

    苏木缓缓睁眼看着她，想了那么一会，还是没有继续说话，也闭上了双眼。

    好家伙。

    怎么感觉我是纨绔子弟呢？

    现在的感觉就像是一位纨绔公子在大街上看上了一位清秀的女子，派人跟着，确定家庭情况，而后就是有钱的砸钱把人抢过来，留在身边伺候着自己。

    还有一种更高级的。

    那就是一步一步套路过来。

    让她甘愿伺候自己。

    嗯。

    他现在就是这种感觉。

    身后的云杉雪柔声开口道：“那个，还是我给你捶捶腿吧。”

    苏木没有拒绝，下意识的点头。

    自己都照顾她们这么久了。

    不能享受享受？

    云杉雪松了一口气，走到了苏木的右侧，双手轻轻揉捏着他的腿。

    而苏木也缓缓睁开了眼睛看着她。

    不知道过了多久。

    云杉雪也被看着有些不好意思，将散出来的鬓角青丝挽到耳后，看着苏木：“师傅，你觉得我如今是该称呼你为师傅还是夫君为好？”

    “咳咳！”

    这话让苏木一激灵。

    看着她，强装淡定，道：“以如今的情况，按照规矩来说就是将你逐出师门，可若是这么做了，她们也会有所悸动，就怕也接二连三的离开。”

    此时肯定是不能让她们知道云杉雪和自己有着不清不楚的关系了，否则就真的大乱。

    那自己还教导什么徒弟啊。

    直接推倒重修算了！

    再入世收徒。

    云杉雪倒也明白苏木的意思，点头道：“师傅的意思我明白，在她们面前，我依旧称呼你为师傅，但私底下可以称呼你为夫君？”

    “咳咳！”苏木咳嗽两声：“倒也不至于，若是她们飞升之后或许可以这样，但她们没有飞身上界之前还是没有这个必要，小心隔墙有耳。”

    提到“夫君”这两个字时，他心底居然有些微微颤抖的感觉，他又回想起在上界，好像的确和一些仙子有些不清不楚的关系，就是一直没有表态。

    想到这里他就感觉头疼。

    这都什么世道啊。

    总有剪不断理还乱的情债。

    世间因果都没有情债更难断掉。

    云杉雪点头道：“你说什么便是什么，云杉听你的便是，只求师傅你不要丢下云杉。”

    苏木神色逐渐恢复平静，看着身旁的云杉雪，想要丢下她也有些不太可能，如今只能走一步看一步。

    未来的事情又有多少人能猜透呢不是？

    “算了，你要是实在没事，还是把你丢进武炼塔上吧，这样就算被发现也能名正言顺，不过最好在凌妙松飞升之后，否则，为师也不好交代。”

    要是让凌妙松知道还能这样。

    肯定气不打一处来。

    可能都要强行解决这问题了。

