    第103章一心一意，独一无二

    顾安叙被一件件信息量大的事情刺激的唇都成了乌青，“是……是你吗？”

    商无恙没有作答，而是冲他浅浅一笑。

    那表情看不出任何的阴险与算计，坦荡极了。

    接着，商无恙收回手，俯视着痛苦不已的顾安叙，又拿出手机打了一通急救电话。

    很快把事情交代后,商无恙往裤兜放手机的同时，淡淡道：“早日康复。”

    顾安叙看着他往门口走去的背影，不知道他刚才的话，指的是自己，还是他人……

    待商无恙离开，把门带上的那一刻,柳嫣把顾安叙的脑袋抱在自己怀里,端起桌上商无恙冲好的水,哆哆嗦嗦的往他嘴里喂。

    她一边喂一边掉眼泪，泪水砸在了顾安叙的脸上。

    他看着少女那张脸，好看又可怜，还有满满地对他的心疼。

    顾安叙被她喂的中间思维已经涣散了，朦胧之中，就像看见了曾经的苏暮烟为他流泪似的。

    但他还没到完全不理智的地步，马上就意识到这不是苏暮烟，是柳嫣。

    他不想反驳刚才苏桓说的话，如果他可以克服自己内心的芥蒂，他也不愿意与这个姑娘有牵扯，专心一意的与苏暮烟踏踏实实的过。

    他做这一切，不过是为了以后能更好的与苏暮烟走下去……

    他如今已经背负上出轨的名声，付出了代价，他绝对不能让苏桓或商无恙还是其他什么人，把苏暮烟从他身边夺走！

    他暗恋苏暮烟四年,又守护她四年，一共八年。

    人生能有多少八年。

    只有他去主动抛弃苏暮烟，否则他绝对不会甘心！

    ……

    包厢之外,苏桓双臂撑在透明的栏杆上，望着巨大的落地窗发呆。

    随后商无恙走了过来。

    苏桓听见动静回过了头，两人对上视线的数秒后，苏桓突然抬起手臂，朝他狠狠挥了上去！

    在两人瞬间就拳脚相向时，苏桓暴躁的骂着粗口，“他妈的，你还有脸出现！”

    商无恙静静地扛着苏桓的重拳，也回应着：“我没你那么怂，我到了现在才出现，是我才刚恢复自由。”

    “烟烟怎么样，有没有被顾安叙那个蠢货伤到！”

    “想知道，就回金城看她。”

    此话一说出口后，苏桓收住了自己的动作，看着眼前的男人沉沉地呼吸着。

    商无恙将双手稳稳落进了口袋，凝视着苏桓眸色复杂的眼睛，一字一句道，“妹妹曾教会我坦坦荡荡的爱……”

    “苏桓，我从未辜负她，她想要的一心一意，独一无二,我都会给。”

    “我是洗清了我的前路才重新回来的，我下一步要做的，就是洗清她身上所承受的不公，让她清清白白的立足于世界。”

    不等苏桓反应，他收回目光，转身走了。

    苏桓望着他高挑的背影，喉骨滚动时，眸子里染上了晶莹，又冲着商无恙喊出了一声：“她还想要当初和你的那个孩子，你他妈能给得了吗！”

    商无恙顿住脚步，回头又看苏桓几秒后，扬起唇笑了。

    那副笑，就像面对多年老友时的随性慵懒。

    而看懂他那副表情的苏桓愣怔住了。

    等商无恙从他的视野消失后，他的瞳孔震动，口中呢喃：“不可能……”

    随着自己的低语，他也转身朝另一个方向去了。

    男人穿了一身仿佛可以吞噬光芒的黑衣，但在他路过一处强光时，却那么轻易的就能发现，他的眼角有晶莹将那强光折射出了其他的颜色。

    而商无恙回到包厢后，克里斯已经不在了。

    他又出来下了一层，就在舞池中央看见克里斯抱着一个丰/乳/肥/臀的金发女人耳鬓厮磨。

    之后他又离开，踩着整个建筑内最偏僻，几乎没有人用过的步梯，走了很久上了Akio的天台。

    那里可以俯瞰整个黎拉城，还能看到西边海上，有一座驾驶黄金战车的波塞冬神像。

    从这里都能看清的神像十分之高，被国际誉为近代建筑史上的奇迹，神像高101米，长157米，堪比一座摩天大厦。

    神像屹立在黎拉城西边那座叫“乌托邦”的海岛上。

    而听似浪漫的海岛，却是一座监狱，只有AS地位很高的人犯了罪，才有资格被关进去。

    然后要那些犯了罪的人，日日夜夜对着AS人民最崇拜的神明波塞冬，忏悔自己的罪孽。

    可若神明真有灵性，他想，那神明一定也与他一样，记着那里所发生的一切。

    他望着那巨大的神像看了良久后，找了一个最好的角度，盘腿坐了下来，然后拿出手机操作了几下，打开了一个AS很流行的社交app，类似国内的微博。

    他又在上面登录了一个私密社交账号。

    账号的ID是：【谁说我是狐狸】

    头像是一张小狐狸的卡通图案。

    这是苏暮烟曾经用过的账号。

    上面有很多信息，但商无恙没有一一细看，而是快速的往下滑。

    滑了很久后，他在一条内容上停住了手指。

    2013年，10月3号。

    【踏足了哥哥出生的国度，虽然等待我们的未来，或许是滚滚的硝烟，但人总是要乐观嘛！

    一家三口第一次看海完成！

    我已经能感觉到胎动，感觉会是一个很调皮捣蛋的小王子，我决定给他取名叫大海，可哥哥非说一定是小公主。

    如果是叫小公主的话，该取什么乳名好？】

    内容之下，还有一张照片。

    头发扎成丸子头，墨镜架在头顶，笑容灿烂穿比基尼的少女，坐在他的脖子上。

    而他歪着头，露出了少女那隆起明显的小腹，小腹上还用口红画了一个小鬼脸。

    然后这条内容，有一条很长的回复。

    2014年，8月2号——【我说你是】：

    妹妹，今天是国内的七夕节，你还记不记得去年你对我说，坐在葡萄架下，就能听见牛郎和织女说的悄悄话。

    我跟着你坐了大半夜，什么都没听见，还被蚊子咬了满身包。

    我说你狡猾的像只狐狸，你还不承认。

    我让你赔我，必须告诉我，牛郎会和织女说什么。

    你想了想说，牛郎可能会对织女汇报他这一年是怎么照顾家里、孩子的吧。

    你说你觉得那样细水长流的爱情最好了，就像我们坐在葡萄架下，打着蚊子吃着葡萄，然后听不到我对你说一句“喜欢”，可你就是很开心。

    女儿住了一个半月的重症病房，终于在今天17点36分，转移到了普通病房。

    在她吃过奶睡着后，我出来看了看天。

    繁星璀璨，超漂亮，和那晚我们看见的一样。

    夜里能看见的星星就是恒星，永远都光明，女儿就叫星璨怎么样？

    妹妹，然后我也能对你说怎么照顾家里、孩子了，就是不知道，什么时候能见到你。

    ?  ?苏苏和老商年轻时候的情侣网名：谁说我是狐狸/我说你是

    ?      哈哈哈哈哈哈哈也是有点非主流在身上的。

    ?      老商1990年出生，苏苏1994年，闪闪2014年。

    ?  

    ????  

    (本章完)

