    曹河村据点中间修建着一个四层的中心炮楼，三面修建着地堡，四周架设着铁丝网，里面有一条两米多深、一丈多宽的封锁沟。

    这天下午，在炮楼的顶上，两名日军士兵闲极无聊，他们看到附近的田野里有一个农妇带着一个五六岁的孩子在地里挖野菜，就决定用他们作为靶子，来比试枪法。

    赌注是谁输了要给对方一支香烟。

    年龄较小的那个日本兵率先开枪，他一枪打在了那个农妇的腰部。

    年龄较大的那名日本兵不甘示弱，开枪击中了那个孩子，孩子当场死了。

    那个农妇还活着，她不顾自己的伤痛，挣扎着爬到孩子身边，哭喊着他的名字。

    这个年纪较小的日本兵，明显地是输了。他恼羞成怒，又开了一枪，打死了那个农妇。

    那个年纪较大的鬼子得意地笑道：“中野君，你这枪法不行，还要再练练啊。”说完，他朝着那个年纪较小的日本兵伸出了手去，要讨要他的战利品，一支香烟。

    就在这时，从远处飞来了一颗子弹，从他的嘴里钻了进去，击碎了他的门牙，钻进了他的大脑里，他口中喷血，仰面倒了下去。

    看到眼前的情景，那个年轻的日本兵惊呆了！不等他反应过来，又是一颗子弹飞来，在他的眉心钻出了一个血洞，也让他回家孝敬他们的天照大婶子去了。

    枪声惊动了据点里的日伪军，他们急忙上了炮楼，或者钻进了地堡，向外面观察。

    这时他们看到，在距离200多米外，出现了很多武装人员，他们没有穿着统一的服装，应该是民兵和游击队一类的抗日武装。

    日军曹长和伪军中队长，对外面的这些抗日武装不屑一顾。他们十分自信，凭借着炮楼和下面的地堡，完全可以对付这些不知死活的袭击者。

    日军曹长甚至都不愿意打电话向上面求援，他想独自消灭这些民兵游击队，好立功受到提拔和奖赏。

    伪军中队长还是比较谨慎的，他劝说日军曹长打电话向上级通报消息。日军曹长十分狂傲，他断然拒绝，还斥责伪军中队长，说他胆小怕死。

    看着日军曹长上了炮楼顶上，伪军中队长拿起电话，要向自己的上级，平月县治安军大队，报告自己遭到袭击的消息。

    可是，他摇了半天电话，电话里却没有任何的声响。

    他知道是电话线被人切断了，也不知道为什么，他心里有种不好的预感，觉得似乎有些危险。

    不过，他心里还是有些安慰，这个据点毕竟靠近公路，这条公路虽然不像济郑公路那样经常有日伪军通过，可这里毕竟是交通要道，那些抗日游击队是不敢在这里长时间停留的。他打起精神，决定拼死守住据点，坚持到援军的到来。

    鬼子曹长爬上了楼顶，手搭凉棚，观察游击队的阵地。

    他看到在200米左右的距离有一些游击队躲在水渠和田埂的后面，有一些游击队员，利用地形地物向炮楼的方向靠近。

    他架起机枪朝着高寒等人躲避的水渠就是一顿扫射，据点里的其他日伪军们听到枪声，也噼里啪啦的放起枪来。

    高寒躲在水渠后面，听着炮楼顶上机枪的扫射声，等到枪声停顿，日军曹长换弹夹的时候，他伸出头来，抬手就是一枪，子弹飞旋着钻进了日军曹长的左眼，又从他的脑后飞出，钻出了一个血洞来，鲜血溅了在他旁边的鬼子兵一脸。

    “曹长太君死了。”顶楼上的伪军惊恐地喊道。

    在炮楼第三层里面的伪军中队长，吓得一下子蹲在了地上，他惊恐地喊叫着:“打呀，给我狠狠地打！”

    杜生喜摆弄着迫击炮，瞄准了炮楼的顶部开了一炮，这一炮没有命中目标，后弹落到了炮楼的后面，炸飞了地上的一些尘土。

    虽然第一炮是试射，打不准十分正常。不过，他可是炮兵副连长出身，在山寨里训练的时候用掉了宝贵的12发炮弹，这一炮居然没有打中，他的脸上多少有些挂不住。

    他赶忙调整炮口的位置，又发射了一枚炮弹。这颗炮弹十分给面子，在空中划出了一道漂亮的抛物线，直接命中了炮楼的顶部。

    炮弹轰燃爆炸，炮楼顶上的日伪军死伤一片，一名侥幸活着的鬼子兵拖着炸伤的双腿，爬向楼梯口，想逃进炮楼里面去。

    正在这时，第二发炮弹又飞了过来，正好击中了他的臀部。尖细的炮弹引线戳破了他的皮肉，给他造成了除了双腿以外又一处巨大的疼痛。不过他很幸运，炮弹猛然炸裂开来，将他的身体炸成了粉碎，也不用忍受伤痛的折磨了。

    看到游击队居然还有炮兵，伪军中队长心中的感觉越来越不好了。

    就在这时，已经进入到120米左右距离的特战队员们，也开始射击了。

    日伪军的炮楼优点很多，但是也有一个缺点，那就是射击孔的位置不多。兵力无法展开，面向游击队一侧的枪眼儿，地堡加上炮楼，一共也就只有六个。

    特战队员们三人一组，轮流朝着枪眼里面放枪，里面的鬼子一个个被击毙，没有人敢继续趴在在那里放枪。

    偌大的一个曹河村据点，顿时就哑火了。

    在炮楼三层上的一个鬼子兵，看到前面的机枪手被击毙，他有些不服气，抓起机枪向外射击，他刚刚架起机枪，一颗子弹飞来打在了机枪的弹夹上。子弹巨大的冲击力，推动着机枪撞击在他的身上，他一屁股坐在了地上。

    他侥幸逃脱一命，不敢再继续冒险，却用枪逼着伪军们上前向外射击，一个伪军刚刚架起机枪，外面就飞来了两颗子弹，他可没有那个鬼子幸运，一颗子弹正中鼻梁，打了他一个满脸花。

    看到自己干挨打，伪军中队长心急如焚。他担心游击队趁机攻上前来，于是挥舞着手枪逼迫着伪军们冒险向外射击，同时命令一个小队长，带人到炮楼外面去阻击敌人。

    非常感谢各位书友大大推荐支持。

