    小姑娘愣了，她都还没介绍点什么的，人家就下单了？

    “别愣着了，签合同吧。”叶修笑了笑。

    “奥奥，好的好的，谢谢您，谢谢……”小姐姐破涕为笑，赶紧去前台拿合同。

    三个月没开单的实习销售居然卖出了一辆千万级豪车，这个消息把店长都惊动了，他急忙出来，亲自为叶修服务。

    店里其余销售尽管眼红，但也没办法，运气好，谁也挡不住。她们接待的那些客户，挑出来任何一个，都比叶修更像买车的。但偏偏这位一副屌丝打扮的年轻人，最快下了单，而且买的还是劳斯莱斯。

    这找谁说理去？

    有了店长的参与，手续办得就更快了。

    叶修总算见识到了这些人的能量，众所周知，魔都的车牌是要提前竞拍的，但这家店居然能直接上申牌。都是提前囤好的一些特殊号码，只要你肯多花点钱，就能直接上户。

    刚好有一块申A.YX666，包含叶修姓名的首字母缩写，后面一个豹子号。叶修觉得这也是一种缘分吧，当场拍板，要了这个号，不过，也着实花了不少银子。

    这款库里南是今年最新款，中规，顶配，堪称男人的SUV终极版，裸车价800多万，再加上契税，保险，以及车牌，上路要一千多万了。

    那位小张姑娘卖出去一辆千万级的豪车，有了业绩的同时，还能得到一大笔提成。一时间对叶修感激涕零，叶哥长叶哥短的，拿他比亲哥哥还亲。

    前后也就两个多小时，所有手续就都到位了。这种一站式解决的服务，确实给顾客带来方便。叶修驾驶着这辆皎月般美丽的库里南，驶入滚滚车流之中。

    奢华至极的内饰，标志性的星空顶，车内空间舒适宽广，如同移动宫殿。6.75升V12发动机在车流之中咆哮，如闷雷一般，1600转时就能爆发出850牛.米的扭矩，其强悍的实力足以佐证这款车并不只是美丽的花架子。

    5.34米的车长，2.16米的车宽，1.83米的高度，3.29米的轴距，如此庞然大物却没有半分臃肿和笨拙，只会增加它强大的气场，在车流之中鹤立鸡群。

    这款车不仅可以在城市道路行驶，由于其全时四驱和自适应空气悬挂系统，任何地形都能胜任，带来“魔毯般的驾乘体验”。

    不愧是史上最贵SUV，男人的终极利器，盛名无虚。

    坐在驾驶座上的叶修，俯视群雄，优越感油然而生。

    开着车子沿着中环转了两圈，沿途收获了无数艳羡的目光，叶修的虚荣心得到了极大的满足。这才来到奢侈品一条街，开始大扫荡。

    衣服，鞋子，眼镜，包包，饰品，全部都是大牌，同时也给亲人买了一些礼物。

    把身上那套“阿迪奈斯”山寨套装扔了，配上BURBERRY的经典款风衣，格子衬衫和黑西裤，黑色英伦雕花皮鞋，鼻梁上架着一副水银面的黑框太阳镜，身材颀长面容俊美，钟天地之灵秀，对于来往经过的女孩子来说，简直就是行走的春.药，移动的荷尔蒙。

    叶修不知道如今的华夏还有没有修仙者，即便有，他也应该是古往今来最潮的修士了。

    所到之处，小姐姐们纷纷侧目，甚至有人跟着，举起手机拍照。不知道这个如同国际男模一样赏心悦目的型男，从哪里来，要到哪里去，可不可以飞到自己碗里抱回家。

    叶修又到手表专柜，买了几块名表。鹦鹉螺和皇家橡树各选了一块，这两块表价格就过百万了，寻思着再买两块亲民一点的品牌，平时搭配基本就够用了。

    没想到，在卡地亚专柜遇到了熟人。

    严格来说，是前女友，刘薇。

    叶修进去的时候，刘薇陪一名艳丽的女郎在挑选戒指。他一眼就认出了那个珠光宝气的女郎是刘薇的同乡兼同姓，刘丽，也是刘薇出了五服的远房堂妹。

    刘丽没读过大学，高中毕业后就来申海打工，开始在发廊做洗头妹，后来跳槽到美容院做技师，一来二去的，和申海一位本地的拆迁户勾搭上了。那个人五十多了，家里有老婆，但贪图刘丽那几分姿色，在她身上大把撒钱。

    而刘丽也就顺水推舟，做了他的‘干女儿’。

    对于别人的选择，叶修不想评头论足。但刘薇这个堂妹，没少在堂姐耳边吹风，说你男朋友太穷了，在申海这种大城市，没法给你幸福的。趁早分手，凭你的学历和美貌，找个有车有房的男人嫁了，哪怕年龄大点也没关系，重要的是自己活得轻松。

    刘薇也在叶修面前半开玩笑半认真地提过几回，当时叶修还挺不高兴的。

    觉得刘薇被那个拜金女洗脑了。

    现在回头去看，从某种程度上讲，刘丽也没完全说错。

    如果不是得了造化，即便他没生病，也无法给刘薇想要的幸福。两个人迟早会分手。

    女人的青春毕竟是短暂的，她没有耐心等你发迹。再说了，即便等下去，你就真的能发迹吗？等你发迹了，人家也老了，指不定你又看上其他年轻貌美的姑娘，把人一脚踹了。

    女人，在某些方面，确实挺被动的。

    “宝贝，选好了吗？”

    一个脑袋大脖子粗的矮胖子走了过来，酒糟鼻，大板牙，脖子上戴着个大金链子。叶修知道，这应该就是刘丽那个金主了。

    “选好了呢，干爹。”

    看着刘丽抱住‘老富丑’的胳膊嘟嘴撒娇的样子，叶修险些吐了。

    佩服这些女孩子的心理承受能力，老丑成这样，也真特么能下得去嘴。

    刘丽看中的是LOVE系列镶钻的白金对戒，单只的价格RMB39200，一对的话要接近80000了。那老头觉得买一对不镶钻的就行了，只要RMB12500 ，一对也就25000块钱。

    于是两个人就起了争执。

    “姐，你说，是不是镶钻的更好看？”刘丽睡不服干爹，只好向一直默不作声的刘薇求援。

    “她连卡地亚的门都不知道朝哪开，你问她不白搭一句吗？”老富丑不耐烦地甩了一句。

    刘薇的脸色，相当尴尬。

    “美女，麻烦帮我把那枚镶钻的戒指包起来。”叶修站在柜台边，淡淡说道。

    “男款还是女款？”柜台销售看到叶修顿时眼前一亮。像这种质素的大帅哥，别说是申海了，就是在整个华夏也很稀见好不好。

    “女款。”

    “好唻。”

    小姑娘甜甜地应了一声，把那枚镶钻的玫瑰金戒指包了起来。

    除此之外，叶修又买了两块玫瑰金蓝气球腕表，男女款各要了一个。男款自己戴，女款准备送给妹妹。

    这位一掷千金的帅哥进来之后，大家的注意力便不由自主被他吸引了。

    尤其是叶修买了那枚镶钻的女款戒指后，刘丽的目光更是频频往他脸上瞟。

    好帅啊！像这种又帅又有钱的小哥哥，如果是我男盆友该多好。

    刘薇微微蹙眉，这个人，越看越像叶修。只是，五官比叶修更精致，皮肤也更有光泽，身高更是远胜。整体的气质要甩叶修十七八条街。但是……不知怎么的，刘薇还是有一种很熟悉的感觉。

