    青木与妞妞沟通完之后，就开始关注阿姆罗山谷这个大本营。

    青木仔细观察山谷周边11棵子树，却发现了不同寻常的东西。

    “装在子树附近的那些铁架子是什么？好像是避雷针的样子。难道是为了预防再次出现像我这样的情况？”

    想到此，青木心中有点暖和，邻居的人类有心了。

    “嗯？为什么山谷这里的元气怎么那么稀薄？”青木发现山谷里面的元气密度低到令人发指的地步，只有原来的百分之一左右。青木再查了一下子树，子树仍然在不断生产元气并散逸到空中。

    “子树的元气产生速度一切正常，就算我现在生产元气比较比以前少很多，元气密度也不会稀薄到这个地步啊？这是怎么回事？”

    青木不知道的是，就在军事基地子树安装避雷针的时候，元气树维护员却发现了一丝异样。他谨慎地采集了一些树叶树枝回到研究所，对树叶树枝进行检查，震惊地发现了树叶原本的叶白体变成了叶绿体。

    他简直就不敢相信自己的眼睛，随后又试了其他树叶，发现都是这样。感觉到事情的严重性，他赶紧汇报给自己上级。不久之后，整个研究所调动人力对已知的元气树进行取样，发现所有的元气树都开始退化成普通的树木了。

    整个研究所都被这事故给打击到了，很多研究员垂头丧气，以为自己这几年来的研究白费了。一时间，研究所士气低迷。还好当时有人提出“元气母树被雷劈而导致元气树功能退化”的观点，支撑起了大部分人的信心。

    话转回山谷这边，青木对于元气稀薄的问题，想来想去还是想不明白，最后只能归结于最近山谷中的动植物对元气的需求量增大了。

    当青木用念感扫描山谷的时候，山谷中许多动物仿佛是感受到了青木的气息，开始吼叫欢庆。

    一直只会吃喝睡爱的闷骚大水蟒看向青木的方向，眼神露出欣喜，不过闷骚还是闷骚，还是矜持着没有游到青木旁边以示庆贺。

    两只金雕展翅出巢，飞到青木的身上，连连叫唤。前段时间还感觉到青木的气息消失，担心不已，现在终于出现了。

    两只正在祸害这蚂蚁窝的穿山甲也感觉到了青木的回归，欢叫一声，撒欢般地往青木这边跑过来，浑然不理会逐渐爬满全身的蚂蚁。

    两只豹子很快就赶了过来，在青木的树根部位躺下，眯着眼睛，非常享受。

    巨松鼠和仓鼠完全不怕金雕和豹子，也抱着青木树干，一脸欣喜幸福。

    远在阿姆托，正在和游客们拍照的猕猴群们也一阵欢叫，不断在树枝上蹦蹦跳跳，引得周围游客频频瞩目。经历了上次水果中毒的事之后，猕猴发现人类其实好人挺多的，所以对游客们的态度大为好转。而人类也觉得其实猕猴懂感恩，也很和善，所以也挺喜欢猕猴群的。所以这几天猕猴群们都非常受游客们的欢迎。

    好像都感觉到青木气息的回归，山谷中万兽吼叫，千鸟争鸣，百花齐放，仿佛是在迎接青木的回归一般。

    看到山谷里欢庆的样子，青木感到很幸福，很满足：“也不枉自己平日里的默默贡献和关心。”

    军事基地研究所。

    “赵所长，请您来监控室这里，有新的发现！！”赵所长办公室的电话响起，对面传来监控室负责人刘科长的声音，他的声音有点颤抖，感觉情绪波动挺大。

    “好！”赵建华明白肯定是发现了重要的东西，不然不会叫自己过去的，所以也毫不犹豫地出门快步走向监控室。来到监控室的时候，发现此时已经来了许多人了，他们全部都盯着监控室里的屏幕，目瞪口呆状。

    “所长，我们发现有部分动物聚集在元气母树的周围，情况非常怪异。”刘科长将一个摄像头转向元气母树那里，并将图像转到中央大屏幕。“赵所长，你看，这是两只穿山甲，这是两只巨松鼠，这是一只仓鼠，还有两只变异金雕，两只豹子。我的天啊，它们此时竟然能够和睦相处，而且那两只巨松鼠和仓鼠竟然完全不害怕豹子、金雕。还有，为什么他们都莫名其妙地来到元气母树那里。这是以前从来没有发生过的，这是怎么一回事？”

    赵所长也是非常震惊，以他几十年的生物研究考察经验，眼前这一幕是完全不可能发生的，这完全就是颠覆了常识，他喃喃自语道：“这是为什么？”

    还没等赵所长想通，刘科长又操作电脑打开其他的摄像头，一边翻看一边跟赵所长解释：“赵所长，你看，这只动物、这只、还有这只……这些动物的头部都统一朝向元气母树那边，还有这一群鸟，在空中不断鸣叫，你听这声音，是表达愉悦的鸣叫声。”

    “所以，我在猜想，元气母树那边肯定出了了不得的大事，而且这件大事对动物们来说肯定是好事。只有这样，它们才会做出如此不可思议的一件事。”刘科长越说越激动，“我建议，马上派人去检查。”

    听完刘科长话，赵所长想了想，转身对着自己的助手说道：“你马上安排人去元气树那里，看看元气树那会不会有什么变化，前两三天所有的元气树一直处于退化状态，不知道这次会不会有所改变。”

    刘科长在旁边听言，却是对赵所长佩服得五体投地，自己只想到了元气母树，但是赵所长去已经想到了子树那边去了。

    “还有，你再安排人去元气母树那里，收集资料，记得要挑选胆子大的士兵。你注意一下那些在元气母树旁边的动物，不要惹恼它们，按照以前的经验，只要你们不做过分的举动，它们是不会理你的。”

    助手应了一声，准备离去。谁知赵所长凑到他的耳旁，用一种诡异的神色和他说道：“记得找后勤拿一大块猪肉过去，听说那头豹子喜欢吃猪肉，对了，别忘记要冻的，听说它喜欢吃冰棒猪肉。对了别跟别人说，记得保密。”

    “……！”助手一脸黑线，蛋疼不已：“怎么会有这么极品的豹子啊……”不过想来赵所长应该不会骗他。

    助手按照所长的嘱咐，带着一名士兵来到了后勤部。助手亮明身份之后，后勤部很快就给了一坨20斤重的冰冻猪肉。

    “哥们，现在还不到晚饭时间，你要这猪肉干啥？”后勤的同事好奇地问道。

    助手愣了，不知道怎么回答，只能憋出了一句：“我打火锅。”

    他让旁边的士兵把猪肉背上后，助手就带着5人小组赶往元气母树那里，两名士兵，3名研究员。出发的时候，还安排了另外一个小组去调查元气树。

    “组长，你干嘛带着一坨猪肉啊？真打火锅啊？”刚刚和他去领猪肉的士兵好奇地问道。

    “去到那里，你就知道了，不过注意保密！”

    青木此时还不知道此时的怪异现象已经引起了旁边军事基地的注意，不过就算青木知道也无所谓。第一，这只能证明他的本体已经开始从枯萎转向新生，而不能证明本体拥有高度智慧；第二是青木现在已经开始考虑如何和zf开始打交道了，因为此时青木已经有了一种危机感。

    在知识传承中的第一法则里，青木只有100－300年的时间。

    青木从出生到现在，已经差不多满14年。但是青木现在的念感延伸范围只有390公里半径。按照地球周长4万公里计算，等到青木的念感能探视全球，怎么也要700年以上。

    以念感的增长速度要覆盖全球都要700年，何况是更加慢的元气增长速度？

    青木有想过下一批种子分开种到全世界去，但是传承知识却告诉他，如果子树不在念感范围之内的话，那么子树时不可能产生元气的。

    被逼无奈之下，青木只能够和zf打交道，加快自己的进度。不过对于人类，青木还是有很大的戒心，毕竟自己的前身也是人类，对人类的欲望无止境心知肚明。所以在和ZF打交道之前，要仔细衡量，寻找避开危机的方法。

    打交道是必须的，但是怎么打交道，却有很大的操作空间。代言人？动物？这些都可以考虑。

