
　　罗修以神识探查这个看着不起眼的蒲团，但他的神识触碰到这个蒲团的刹那，一道沧桑的声音就忽然传入了他的识海。

　　“吾名天问，灭宗一战，吾重伤垂死，自知无法渡过此劫，故身死之际留下传承，残余修为也一并存入道蒲，留待有缘人。”

　　听到这个声音，罗修先是愣了一下，当他反应过来的时候，脸上就不禁露出了惊喜之色，连忙就抓起了这个道蒲。

　　抓住这个道蒲的瞬间，一股精纯至极的仙灵气就从道蒲中弥漫出来。

　　“居然是传说中的仙灵气！”

　　罗修兴奋的嘴唇都有点发抖，仙灵气是一种凌驾于本源道力之上的元气，极品道珠蕴藏一丝仙韵也远远没法跟仙灵气相媲美。

　　对于罗修来说，这个发现简直就是柳暗花明，有了这个道蒲里储存的仙灵气，他就可以突破道主境界了。

　　想到这里，罗修有些迫不及待的抓着道蒲就开始吸纳仙灵气修炼，在无相的运转之下，哪怕是仙灵气的级别很高，罗修也能轻松的炼化，快速提升自己的修为。

　　同样是修炼，如果说用道珠修炼的话，就像是一口一口的喝水，那么此刻借助仙灵气来修炼，罗修感觉自己的身体就像是行走在沙漠中的人发现了水源，咕咚咕咚的喝一个痛快！

　　即使是当初用水火仙根来修炼，也绝对没有现在这么爽，短短的瞬间，浓郁的仙灵气就已经将罗修的身体包裹了起来，让他的身形看起来朦朦胧胧，恍若不真实一般。

　　转眼间，两三个月的时间就过去了，而罗修的修为在这段期间疯狂的攀升，他感觉自己的修为已经达到了至尊极限。

　　他不知道自己炼化了多少的仙灵气，但是道蒲里仍然还有源源不断的仙灵气涌动出来，他觉得自己是时候该冲击道主境界的瓶颈桎梏了。

　　……

　　自从荒祖陨落之后，荒界就被玄黄圣宗所掌控，后来被罗修斩杀了两位道主掀起了不小的风波，但是随着时间岁月的流逝，风波也渐渐的平息，武修之间也多了更多的谈资。

　　一个叫做怀安城的城中大街上，出现了一个身着白衣的女子，她的脸上带着面纱，身上散发出九轮大帝级强者的气息波动。

　　蓦然间，一阵微风拂过，面纱被吹起了一角，露出了绝美面孔的冰山一角，让街道上路过的不少行人都不由得看呆了，为之失神。

　　齐玉蓉绣眉微蹙，她之所以带上了面纱，就是不想被人注意，但她依旧是嘀咕了自己的美貌和身上那种独特的绝色气质，不管走到什么地方，都会引人瞩目。

　　当初无极剑域遭劫，她跟着飞雪统领一起逃命，这些年来一直都漂泊在外。

　　飞雪统领为了保护她和紫嫣姐还有江铭身受重伤，最终历尽千辛万苦，终于摆脱了来自玄黄圣宗和太虚龙族的追踪。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而飞雪统领的伤势却太严重了，只是过去了短短三年不到的时间，她就失去了意识，身上的生命气息越来越弱。

　　在濒死之际，飞雪从昏迷中醒来，她不希望自己就这么没有任何价值的死去，于是她将自己剩下的修为转嫁到了齐玉蓉的身上。

　　这些年来，齐玉蓉逐渐的将飞雪统领转嫁而来的修为，炼化转变成了自己的修为，原本天赋并不算好的她，也修炼到了九轮大帝的境界。

　　达到九轮大帝的修为后，她就迫不及待的想要寻找罗修的下落，当年她不顾一切的离开了齐家就是为了能够有机会陪伴在罗修的身边，对齐玉蓉来说，这是她人生中觉得最有意义和价值的事情。

　　尽管她有着独一无二的惊世容颜，但罗修身边的女人，哪一个不是世所罕见的绝色？

　　齐玉蓉很清楚自己在容貌上并没有多大的优势，况且罗修也根本就不是一个只看容貌的肤浅之人。

　　至于在武道天赋方面，齐玉蓉甚至有点自卑，或许她的武道天赋也就只比姹紫嫣略好一些罢了。

　　随着罗修变得越来越强大，她就觉得自己与罗修之间的距离越来越远了，而且不只是他，跟她关系走的比较近的沈冰语也有同样的感觉。

　　差距的拉大，让她每一次再看到罗修的时候，都会感觉渐行渐远，而这并不是她所期盼的结果。

　　终于，她修炼到了九轮大帝的境界，她觉得自己有了那么一丝的底气，而且她永远都忘不了飞雪前辈在临死前笑着对自己说，如果你喜欢他，就去告诉他，我一直都喜欢断空大哥，但一直到我死了，我都没有机会告诉他。

　　所以，她来了，义无返顾的回到了危机四伏的荒界，她想打听到关于罗修的下落，她想站在他的面前告诉他，我爱你，我想做你的女人。

　　……

　　轰！轰！轰！……

　　对于常年活跃在问天遗迹这片区域的武修来说，这绝对是让他们永世都无法忘记的一天。

　　因为这一天，他们看到了一片无边恐怖的雷劫笼罩了整个遗迹，星空之上那弥漫的恐怖气息，让至尊级强者都忍不住发抖！

　　然后所有人便看到一个身影从问天宫所在的天雾岛飞起，在无尽雷鸣的轰击下，与雷劫硬撼，惊天动地。

　　韩术带着自己的妻子和女儿也都看到了这一幕，虽然相隔的很远，但他却感觉那个与在恐怖雷劫下渡劫的身影有点熟悉，很像他曾经在这里遇到过的一个故人。

　　当雷劫消散之后，天地恢复平静，而那渡劫的无敌身姿也消失不见。

　　星空深处的仙道盘上，一阵空间颤动，罗修的身影浮现而出，他一举一动之间都有道韵流转，恍若他随意的一个动作，就能牵引诸天大道随之而动。

　　这，就是道主的境界，整个人都仿佛与诸天大道融为了一体，成为了天道的化身。

　　从至尊巅峰到道主，罗修可以明显的感觉到自己的实力强大了无数，他觉得凭借自己现在的实力，就算不动用斩仙血刀也绝对可以跟道尊抗衡了。

　　他与轮回道尊交过手，也跟阳龙尊交过手，所以他根据自己现在的实力来估算，绝对是超越了道主后期，达到了媲美普通道尊的层次。

　　普通道尊的实力虽然还打不过一流道尊和顶尖道尊，更不要说是道尊极限，但却已经可以正面对峙，甚至如果动用斩仙血刀的话，他杀道尊并不算难事。

　　“恭喜少主的修为更上一层楼！”

　　看到罗修回来，断空第一个就迎了上来，以前他知道少主很强，但如今却感觉少主变得更强大了，而且刚才的雷劫他也看到了，那种雷劫就算是道主后期的强者都要悚然，而少主却轻松渡过，可见他的强大。

　　“罗兄，你不会是刚刚才突破到道主境界吧？”

　　裂天也走了过来，一脸不可思议的看着罗修。

　　他曾经被誉为十二苍天，对于天道雷劫的气息自然无比的敏感，刚才的雷劫强大的不可思议，但他绝对不会认错，那肯定是至尊巅峰突破道主时候才有的雷劫。

　　至尊巅峰突破道主的雷劫，那威力都能劈死道主后期了，那么渡过雷劫之后的罗修，又该何等的强大？

　　而更可怕的是，这个家伙还没成为道主的时候，居然就已经可以跟道尊硬杠了，现在他成了道主，那还了得？

　　罗修对此不置可否，当他的神识扫到玉儿闭关的地方时，他脸上微笑的表情一下子就凝固了。

　　“这是要逆天的节奏啊。”罗修再次倒吸一口冷气，他估计自己在问天宫里突破道主也就用了几个月的时间，而玉儿的修为居然都快要突破到道主中期了。

　　而且他能感觉的出来，玉儿的实力绝不能用修为来衡量，随着修为不断的提高，仿佛有一股潜藏在她身体中的强大力量，也随之正在渐渐的复苏。

　　这股力量，就算是已经达到道主境界的罗修都觉得可怕。

　　“我们去一趟荒界。”罗修蓦然说道。

　　仙道盘在星空中全速展开，呼啸间就如同划破星空的流星，朝着荒界的位置飞去。

　　玄黄圣宗在荒界建立了一个分舵，安排了一个道主初期在这个分舵坐镇。

　　当罗修再次来到荒界这片星空的时候，他再次感觉到荒塔变得蠢蠢欲动，存在于这片星空天地中属于荒祖道尊的本源气息，纷纷在荒塔的召唤下汇聚而来。

　　荒塔凝聚本源，可让荒祖重生，但却需要时间，即便是罗修也不清楚荒塔什么时候才能凝聚到足够的本源。

　　这一次回来，罗修是打算将荒界拿回来的，他需要为那些曾经愿意追随自己的人留下一些根基，所以他选择了荒界。

　　“轰！”

　　当仙道盘来到玄黄圣宗分舵的上空后，罗修背负双手站在仙道盘上，抬手就是一掌。

　　他这一掌看似平凡，施展的却是五行灭绝印这门天仙级神通，仅仅是这么一道印法神通打下去，下方的道主级护山大阵就被撕裂出一道裂痕。

　　修为达到道主境界后，罗修的整体实力都有了变化，以他现在媲美普通道尊的实力，要强行攻破一个道主级的阵法，根本不会费什么劲。

　　“轰！轰！轰！……”

　　天空中，一道巨大的掌罡不断的落下，在五行灭绝印的轰击之下，玄黄圣宗分舵的道主级阵法并没有坚持多久，半圆形的防御光幕轰然炸裂。

　　这一切都发生在电光火石之间，当玄黄圣宗分舵的那些强者冲出来的时候，护山大阵已经被打破了。

　　数十道身影从下方的山门中飞出，玄黄圣宗分舵的诸多强者，近乎是倾巢出动。

　　“什么人胆敢攻击我们玄黄圣宗分舵的大阵，找死……”

　　一名九轮大帝怒声大喝，在他的认知中，玄黄圣宗的背后有着无心道尊这个大靠山，整个宇宙三界里不管是什么敢来招惹玄黄圣宗，都只有死路一条。

　　然而他的话还没有说完，就看到了那站在一个圆盘法宝上的黑袍青年看了自己一眼。

　　刹那间，他眼前的世界消失了，他恍若置身于宇宙混沌破灭之中。

　　嘭！

　　怒声呵骂的这个九轮大帝身体炸裂，爆碎成了一片血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十四章 再临荒界免费阅读。https://xs.23sk.com 