    “到时候再说！”

    楚然说完，转身就走了，只留下狗蛋一个人嘟嘟囔囔了许久。

    至于到底在嘟囔什么，楚然也没细听，隐约之听到几个字眼：“死在女人堆里……还有什么‘三秒’一类的。”

    这已经脱离了嘴损的范畴，根本就是恶毒……

    回到修炼峰顶层修炼室。

    楚然便直接进入了修炼状态。

    今日一战，让他怎么也没有想到的是，一个夏知颜，竟也已经成长到了这种地步。

    即便是现在的他，对付起来都有些困难。

    夏知颜身上的力量，也让楚然明白了一个道理，不只是他的身上会有大机缘，别人的身上，也同样会有！

    即便是再强大的天赋，在机缘面前，可能都会变得不值一提。

    武修的世界，有太多太多的秘境、宝地了，各种大能传承、强者遗宝、奇珍异宝、神物、圣物，多不胜数。

    夺天地之造化，改命运天赋，在武修的世界，随时随地都可能在发生。

    只要稍不留神，就可能泯然众人！

    机缘、造化，这都需要气运，可遇不可求。

    作为武修，能够去争取、去改变的，也只有依靠努力与坚持。

    “修炼！！”

    楚然攥着拳头，内心低吼一声，便沉入修炼之中。

    ……

    翌日清晨。

    敲门声，将楚然从修炼之中惊醒。

    打开门，就看到洛星觅已经站在门口，见到楚然，洛星觅留下一句：“落英在天刀山下等你。”

    随后就离开了。

    楚然略微收拾了一下，便离开了修炼峰，飞身而起，朝着天刀山飞掠而去。

    北疆王府的人，一直都在四处寻找落英的下落。

    而在学府之中，有许多北疆王府的眼线，落英自然不会光明正大的出现。

    天刀山，战场的痕迹，已经完全消失。

    落英手下三千名甲士的尸骨，也已经消失不见。

    在虚空之中，楚然就看到灵溪河岸边，一匹枣红色战马上的落英，目视着原本战场的方向，尽管身躯挺直，身影却亦显得有些萧瑟。

    楚然直接落在了落英早已经准备好的另外一匹战马的马背上。

    落英没有多说什么，口中低喝一声：“驾！”

    便准备直接架马而去。

    “等等！”

    这时，楚然开口止住了落英，落英回头看向楚然：“怎么？”

    楚然直接从空间袋中，拿出两块金属面具，将其中一块递给落英。

    落英接过，有些狐疑的看了楚然一眼。

    楚然道：“你的这张脸，太显眼了。”

    说着，又指了指落英身后的金色战戟：“武器也收起来吧，以免惹到麻烦！”

    落英微微皱了皱眉：“有必要吗？”

    她落英是什么人？

    长这么大，何曾做过这种藏头藏尾的事！

    这让她一时间有些接受不了。

    楚然说道：“这里，都是北疆王府的地盘，到处都是北疆王府的眼线，你不想活，我还想活呢！”

    “屁话！普天之下，莫非王土！这里是天月国的地方！”

    落英低哼了一声。

    尽管心中多有不愿，却还是收起了金色战戟，也将金属面具戴在了脸上。

    两人这才驾马而去。

    大荒城，位处北疆境最北方，距离寒山城数千里。

    即便是两人不吃不喝一直赶路，至少需要将近大半个月的时间。

    ……

    骆城。

    北疆境内，三大王城之一。

    一周之后，骆城城外的古道上，迎来了一人一骑。

    这两人，便是楚然和落英。

    一路上，两人几乎很少走大道，在经过骆城的时候，也并没有想过要入骆城。

    可是，骆城的位置，位于一处巨大的盆地之中，周遭尽是高峰大山。

    若是两人选择绕行的话，至少需要多耗费三日，最终两人商量了一下，还是选择了走骆城。

    再者就是，两人一直赶路，这些天，都没有好好休息过，也应该找个地方休整一番。

    骆城的规模很大。

    在整个北疆境内，也仅仅只是比北疆王城和恒旬古城要小上一些。

    而且，也同样有着悠久的历史。

    即便是比之恒旬古城，也不遑多让。

    两人下马之后，牵马来到城门外。

    城门处，有数十名甲士在盘问、检查过往的行人，楚然精神力释放间，很快城门甲士的闲聊声，就落入了楚然耳中。

    “估计落英不会走骆城吧？这么多天都没有一点动静！”

    “我看也是，落英是何等人物？恐怕即便是来了，也不是我们能够对付得了的！”

    “万一呢？要是我们真的抓到了落英，送到北疆王府，这等功劳，至少也得封个校尉、都尉吧？”

    “想想算了，还想抓落英？活够了吧你！那可是能带着五百铁骑，杀到北莽都城北凉城下的神一样的人物！”

    “……”

    听着这些声音，楚然看向了落英。

    落英皱着眉头，显然也同样听到了，看着楚然问道：“怎么进城？”

    楚然看了看天色，说道：“等天黑吧！”

    此时的天色，已然临近傍晚，白天人多眼杂，夜晚更容易行动。

    落英点了点头：“也好。”

    两人随即，便上马来到了距离城门一里左右的一间路边酒馆，坐了下来。

    天黑之后，留下十几块下品灵石，两人便直接来到了城墙下。

    落英一挥手，两人的战马，就消失在了原地。

    楚然愣了愣：“空间宝物？”

    “对！”落英道：“你不是也有吗？”

    显然，落英是指的是山河图。

    楚然若有所思的问道：“战马可以进去，活人可以吗？”

    “自然可以！”

    落英点了点头，随后从脖间拿出了一个吊坠，道：“异灵吊坠！不过里面的空间并不大，只能安置三五十人而已，跟你的那件异宝没法比！”

    “三五十人？”

    楚然微微皱了皱眉，眼中闪过一缕失望之色。

    在听到落英说可以安置活人的时候，楚然第一时间想到的就是北疆王府内的族人。

    只是，楚家虽然并不是什么大族，却也有着上百名族人。

    根本没办法一次性带走。

    分作多次的话，很容易就被北疆王府的人发现。

    以小王爷的行事风格，估计现在的楚府之中，肯定已经被安插了眼线。

    要做，也必须一次性做成才行。

    “行了，走吧！”

    落英没有注意到楚然的反应，低语了一声之后，便直接飞跃而起，稳稳的落在了城墙上。

    城墙上的骆城守卫，在起身之时，就已经被落英的精神力震晕了过去。

    两人很轻易的就进入了骆城之中。

    夜色覆盖之下的骆城，依旧灯火阑珊。

    两人选择了一间比较简单的酒楼，简单的吃喝之后，便住了下来。

    这一夜，楚然并没有再修炼，躺在床上没一会，就沉睡了过去。

    可是，迷迷糊糊间，就被一阵吵杂声所惊醒。

