    “说大话谁不会，让我掂量掂量你。”

    焱右脚一跺地面，喝道：“第一魂技：地狱岩浆冲”

    一道道宛如岩浆般的柱子便是拔地而起。

    宁若尘嘴角邪笑，同样是一脚跺地，那拔地而起的岩浆便是爆碎开来，而且也没有后续的岩浆石柱。

    “这怎么可能！”焱大惊道。

    宁若尘嘴角扬起，道：“这好像也不怎么样嘛，或者说是很垃圾。”

    当焱准备冲上来的时候邪月却是伸出手将焱拦了下来。

    “阁下既然有着如此实力，还使用激将法这种小手段未免有些说不过去吧！”邪月此刻展现出队长的担当，对着宁若尘道。

    宁若尘却是轻轻摇头，道：“你们的实力也不弱，之前你们对其他学院的时候不是也用尽了手段，也没见好看到哪里去啊。”

    胡列娜轻移莲步，走在前方，道：“那就开始吧。”

    宁若尘看见胡列娜的眼睛闪烁着一抹微光，而紧接着胡列娜却是一口鲜血喷出。

    “我知道你有魅惑技能，但是千不该万不该对我使用。你既然看见了我拥有万年第四环和十万年第六环，那你难道猜不到我的精神力远非你能比的吗？”

    胡列娜擦了擦自己嘴角的鲜血，道：“没事，无伤大雅，就权当是试探一下你的底细吧。”

    “武魂融合技，妖媚。”

    紧接着，一团红雾便是散开。

    “他的红雾无法扩散整个战场，远离就是了。”宁若尘道。

    妖媚的声音传来，道：“若是你换那两个敏功系魂师还真是如此，但是这防御系魂师和辅助系魂师可很难逃掉。”

    在观看的奥斯罗和御风也是深有同感，感觉自己怀才不遇。为什么自己如此强的实力和作用却是得不到施展的地方。

    宁若尘缓慢地向前走去，道：“若是你无法通过这里，他们如何会有危险。”

    “武魂融合技，龙蛇合击！”玉天恒和独孤雁不再藏拙，直接是使用了自己的最强底牌。

    “九宝转出有琉璃，一曰力，二曰速，三曰魂。”

    “应该差不多了，这三个魂技就够他们解决你的队员了。本来我想着还要多给他们一点辅助，但是你的对于貌似没我想象的那么厉害。”宁若尘淡淡的道。

    “让我来看看你刚刚嚣张的底气从何而来。第一魂技，温候连环戟。”吕温候直奔焱而去。

    焱此刻的心中也是怒火中烧，正愁没地发泄。“不知死活，第二魂技，花岗之岩。”

    独孤雁和玉天恒凝绝出来的蓝色巨龙直接便是将对方的两名强攻系魂师给围了起来。

    “想走，问过我们同意与否了吗！”玉天恒的声音带着些许的森然。

    “第四魂技，巨刃轮回。”

    “第四魂技，巨力无双。”

    玉天恒冷笑道：“就算换做是胡列娜和邪月的武魂融合技我亦不惧，小小魂宗。”

    话音落下，那巨大的蓝色龙爪便是向着在空中盘旋的圆环巨刃抓去，紧接着一记神龙摆尾便是将黑角山猪的李锴给拍飞了出去。

    而对方的金腰飞燕魂师想要进攻叶泠泠，但是却毫无进展。虽然他的速度很快，而且得到了对方辅助系魂师的支持，但是想要突破两名魂宗的封锁击败对方的辅助系魂师显然是很难的。

    “第二魂技，化盾。”石墨转攻，将手中的玄武之盾控制着向对方的辅助系魂师飞去。

    两位防御系战魂宗，只有有一人守着叶泠泠，那便是高枕无忧。而之所以两位都不动，等的就是对方现在露出的破绽。

    眼看那玄武之盾要攻击道对方的辅助系魂师许宇，金腰飞燕魂师张萍连忙是掉头而回，在最紧急的时刻出现到辅助系魂师的面前。

    看着金腰飞燕魂师在使用防御魂技想要接下那玄武之盾的时候，石墨和石磨都是笑了。

    “第三魂技，震裂。”

    “第二魂技，化盾。”

    玄武之盾没有继续向攻击，而是在那一刻炸裂开来。顿时，无数的龟壳碎片将那金腰飞燕魂师炸得倒飞数米。

    而更恐怖的是，石磨的玄武之盾也是向着那名辅助系魂师攻击而去。

    噗的一声，那么四十六级，拥有极品辅助系武魂灿金权杖的魂宗就此退出舞台。

    “泠泠，不用给我治疗，对方的辅助系魂师都下场了，你再给我治疗可就不公平了。”

    “搞得像是你占了上风一样。”妖媚那难以分辨男女的声音传来。

    宁若尘笑道，“你不会真的认为你能占了上风吧。”

    看着一道道的月刃向着自己飞来，宁若尘收起手中的九宝琉璃塔，右手接近着便是出现了一道比月刃更锋利的利爪。

    宁若尘利爪挥舞间，轻轻松松的便是将那些飞来的利刃拍飞而出。

    观看的人虽然看不清红雾里面发生了什么，但是按着这飞出的刀刃，让得很多人心弦紧绷。

    “这怎么可能，你怎么可能这么轻松。”

    “第四魂技，岩浆翻腾。”

    “怕你不成，第四魂技，横扫千军。”

    吕温候和焱两股能量的对碰瞬间便是爆炸开了，形成一道道的能量涟漪四处扩散。

    玉天恒和独孤雁与对方的那两名强攻系魂师的战斗则是呈现一面倒的局势。一道蓝色的巨龙将对方的两名魂宗压得喘不过气来。

    “我们的武魂融合技堪比魂圣，你们若是自己下去还能少受些罪。”玉天恒道。

    “绝无可能！”两名魂宗皆是表明了自己的态度。

    话落，巨大的龙爪便是将二人狠狠地摁在地上摩擦。

    “既然你们执意如此，那便如你们所愿。”

    尖锐的龙爪将二人爪起扔到了空中，龙尾拍去，二人被打得到飞而出。而那目的地，便是场外的石柱。

    此时吕温候看着焱，道：“我有着九心海棠的辅助，这么久一点伤没有，而你已经伤痕累累，你确定还要再吗？”

    “自然要战，怕你不成。”

    “好。第五魂技，霸体。第三魂技，无双击破。”

    “第五魂技，飞沙狂焱。”

    又是一道巨大的能量涟漪传来，结局便是焱败下阵来。

    “我都说了，我有辅助治疗，你还死活不信。”吕温候嚣张地说道。

    宁若尘看着眼前的妖媚，道：“现在你的队员都被淘汰了，接下来就该由我来定胜负了。”

    “圆月。”妖媚的声音响起。

    胡列娜和焱本以为宁若尘会避而不战或者是硬着头皮上，但是宁若尘脸上却是没有露出半分的惧色，反而是多出一抹笑意。

    见圆月的刀风已经成熟，宁若尘道：“其实你引以为傲的自创魂技也不过如此，就这程度，我一爪破之。”

    “暗金恐爪。”宁若尘一声低喝，利爪如金色刀芒一般奔涌而出。

    咔嚓一声，妖媚的月刃便是被斩断。

    “这个魂技的想法不错，但是可惜，废武魂。”

    解除武魂融合技的邪月和胡列娜二人虚弱的站立在宁若尘面前。

    “你确实很强，咳咳，但是我也不会认输的。”邪月大口喘息的说道。

    宁若尘一脚将邪月踢下赛场，“谁让你认输了，打你下去不就行了。”

    看着眼前颤颤巍巍的胡列娜，宁若尘袖手一挥，一道磅礴的魂力从体内爆发，将胡列娜从赛场中卷了下去。

    “还不宣布。”宁若尘催促道。

    主持人也是被宁若尘的催促点醒，连忙点头应道：“这就宣布，这就宣布。”

    “我现在宣布，天斗皇家学院战队获得本次全大陆高级魂师大赛的冠军。”

