    “码的！”

    “老子特么给你脸了是吧！”

    “真以为自己有点本事就可以为所欲为了？”

    “真把老子逼急了，老子特么宰了你！”

    林枫眉头一挑，自己这是把对方逼急了么？

    竟然气急败坏说出这样的话。

    不过……

    也无所谓了。

    林枫缓缓抬起手中的剑，随后说道：

    “既然你们如此执迷不悟的话，我也不介意你将你们都堵在复活圈……”

    “堵到弃游为止！”

    “你敢！”

    听到林枫这么说之后，男人瞬间气急败坏道：

    “老子是凌霄门门的人！”

    “你要是敢堵老子，凌霄门门是不……”

    铿！

    还不待他说完。

    林枫一剑直接在他脖子上划过，会心一击。

    当场抬走！

    “真是聒噪。”

    林枫看了眼地上的魂冢，淡漠道：

    “还凌霄门门，今天啥门来了都不好使。”

    说着，他便直接打开了UI界面，然后给岳芷然发了个消息，让她派点人手，在复活圈这边加几个人。

    等这几个家伙什么时候把钱赔清了，就什么时候把他们放出来。

    不一会儿的功夫，林枫便收到了岳芷然的回信。

    只需要一分钟时间，复活圈那边便会被封锁。

    “那个……今天真的是谢谢你了。”

    “不用谢，我已经让人去复活圈堵他们了，等他们什么时候把钱全都还给你了，我再放他们出来。”

    林枫漫不经心地说着。

    不过……

    当他回头一看，目光落在女人身上的时候，却是彻底愣住了。

    之前光顾着教训那几个无赖了，丝毫没有注意到这女玩家。

    这一看，竟然是大美女！

    天道里面，可以改变服装、发型等。

    但唯独不可以改变面容。

    在游戏里面长得好看的，现实中差不到哪里去。

    当然……

    如果你化妆技术足够高超，也不是不可以达到换脸的效果。

    不过……

    话又说回来，为啥这大美女看上去这么眼熟呢？

    总好想是在哪里见过一样。

    心念至此，林枫又将自己前世有印象的高手全部都扫了一遍。

    只不过……

    林枫并没有发现谁和眼前这位女人长得像。

    或者说，林枫认识的女高手里面，压根就没有这号人。

    想到这里，林枫便愈发困惑。

    如果前世里面找不到谁和面前这位大美女长得像，那自己是怎么觉得对方眼熟的呢？

    难道是因为对方长得好看，自己才觉得眼熟？

    可自己堂堂正人君子，根本就不是那样的人啊！

    正当林枫疑惑不已，百思不得其解的时候，却见女人继续说道：

    “我叫兰素。”

    “你呢？叫什么名字？”

    兰素？

    这名字闻所未闻，难道真的是自己记错了？

    林枫犹豫了一会儿，随后说道：“吹雪。”

    “吹雪么？”

    “这名字到是挺好听的，有点剑神的味道了，跟你形象很符呢。”

    女人莞尔笑道，犹豫了一会儿，她便继续看向林枫，道：

    “那个……我们能够加个好友么？”

    林枫原本是不想加的，但眼前这女人越看越眼熟，思虑再三之后，林枫还是添加了对方好友。

    刚一加好友，便见女人直接发了张图片给自己。

    是张名片。

    当林枫看到名片上面那名字之后，瞬间愣住了。

    王芸素……

    这一刻，林枫终于知道自己为什么会觉得眼前这位大美女会这么眼熟了。

    原来对方就是自己之前在高铁站救的那位老人的女儿！

    而且，自己后面还在老院长那边见过这对父女。

    女人好像是海韵集团董事长。

    虽然海韵集团这公司本身不大。

    但对方能够成为公司的董事长，其手段实力也是可想而知。

    “这次真的很感谢，若不是你及时出现，我还不知道会被这几个家伙纠缠到什么时候。”

    “你以后若是有什么困难，或者有什么事需要解决，都可以来找我。”

    “只要我帮得上忙的，都不会拒绝的！”

    说着，女人也是一阵唏嘘，她看着地上那几个魂冢，低声呢喃道：

    “真想不到，玩个游戏还能碰到这种人……”

    “还好有你。”

    林枫闻言，心中不禁苦笑。

    真要是算人情的话，对方已经欠了自己两次了。

    想到这里，林枫也是在心中轻叹了口气。

    不过……

    他也没打算公布自己身份。

    倒不是林枫不够坦诚，而是……真的没有必要。

    将名片收下后，林枫便笑着说道：

    “路见不平，拔剑相助！”

    “这几个家伙，我也早就看不惯了，顺手为之罢了。”

    王芸素听到林枫这番话之后，不禁嫣然一笑，道：

    “那我不管，这一次要不是有你出手，我就真的要被这几个败类给坑死了。”

    “总之，还是谢谢你的帮忙！”

    “对了，我看你年纪貌似也不大，只有二十岁出头吧？”

    林枫微微颔首，倒也没有避讳什么。

    见林枫点头，女人不禁笑道：

    “那我年龄比你要大些。”

    “这样吧……”

    “要是你不介意的话，我们就在游戏里面做个姐弟怎么样？”

    “以后，我也不找什么陪玩了，你就当我的陪玩怎么样？”

    “嗯……价钱什么的，你这么厉害，我给你两千一小时，每天陪我三小时，怎么样？”

    若是其他人，听到王芸素这番话之后，估计想都不用想，直接答应了。

    日新六千。

    月薪十八万。

    这样的待遇，谁会不心动？

    事实上，王芸素开出这样的条件，也是不容林枫拒绝。

    她断定林枫会答应。

    毕竟……

    这样的工资，很多人奋斗一辈子都不见得能够有。

    “那个……姐弟相称还是可以的。”

    “至于陪玩的话……还是算了吧。”

    “我没有那么多时间。”

    正当王芸素暗自得意的时候，林枫几乎是没有半点犹豫，直接给她泼了盆冷水。

    别说现在的林枫，根本就没有多少时间，就算是有时间，也不会当王芸素的陪玩。

    开玩笑。

    林某人四洲首付，名下有天宝楼和多宝楼这两个大产业，会缺钱？

    实在是没钱，光是卖点元石，都足够让林枫这辈子衣食无忧了。

