
　　“OPPA！是谁啊？女朋友？OPPA，你的品位降低了哦。”

　　“如果你是普通咖啡，这个人就是我的T.O.P！”

　　朴志勋刚一回到公寓，就听到这段熟悉的广告词。

　　这就是他和成宥利合作的T.O.P咖啡广告。故事设定他和成宥利正在交往，偶然遇到了他的前女友，结果前女友调侃他品味降低了。成宥利因为受到刺激而松开他的手，他却又一把抓住，用普通咖啡和T.O.P咖啡的差别来回击，并吻住了成宥利。

　　这段吻戏，就是他曾说过的拍了一个晚上的吻戏。站在一个圆台上，360度旋转拍摄，所以非常困难。

　　尽管之前已经打过招呼，但广告播出时，仍是引得徐贤有些不满，在互发短信的时候，都带着一点小脾气。

　　朴敏雅不知道在想什么，心思完全没在电视上，怔怔出神，就连朴志勋开门都不知道，直到他进入客厅，才突然惊醒，急忙起身说道：“哥！你回来了。”

　　“想什么呢，这么入神？”朴志勋问道。

　　“想事情啊！”朴敏雅调皮一笑，露出两颗小虎牙，却没告诉他到底在想什么事情。

　　“我还以为你在想我呢，伤心了！”朴志勋装作受伤的样子，捂着心口说道。

　　“扑哧！”朴敏雅被他逗得一笑，而后收敛笑容，用一副无奈的口吻配合他道：“是！从今天开始，每天我都会在吃饭前先想一想哥的。”

　　“这是饭前祷告吗？”朴志勋抽了抽嘴角，满脸无语地说道。

　　朴敏雅再次一笑，帮他把外套、背包放好后，说道：“快去洗澡吧。”

　　“是——”朴志勋乖乖应了一声。

　　洗过澡后，换了一身轻便的居家服，重新返回客厅。

　　“哥少抽点烟。”朴敏雅蹙着眉头对他说道。他在家中，从没抽过烟，但衣服上那股烟味却怎么都掩饰不住。

　　“嗯。”朴志勋应了一声。越是风光，承受的压力就越大，再加上感情上的烦乱、工作上的费心，没有发泄的途径，很容易憋出忧郁症。

　　“趴下吧，我帮哥按摩。”朴敏雅无法体会这些，只能用自己的方式帮他缓解压力。

　　朴志勋在沙发上趴好，问道：“最近怎么样？”

　　“没这么快出效果，只是刚刚投资而已。”朴敏雅说道。

　　她收购了一家经营不善的小厂子，正在进行管理人员和机制的调整改革。一方面是练手，把理论转化为实际，积累经验；另外一方面，也是尝试下能不能扭亏为盈。

　　“哦。”朴志勋应了一声，又问道：“那个追你的人，怎么样了？”

　　暑假前，正好两人的关系引发绯闻，朴敏雅虽然没有和他讲过那人的反应，但他猜也能猜到，应该会很精彩。

　　“早就不理那个家伙了！”朴敏雅神色微微一冷，说道，“自己莽撞得像一头牛，居然还对我说什么应该早点告诉他！谁会没事在学校中乱讲自己的家庭关系？而且，那件事情，我们是被人偷拍的，怎么会提前知道？”

　　在学校中一直摆冷脸了，什么话都没说，所以才一口气对朴志勋讲这么多。

　　“嗯、嗯，这样也好。”朴志勋说道，“我们敏雅在家中都没受过一点委屈，怎么能在外面受委屈呢？”

　　“哥呢？”朴敏雅脸上的冷意瞬间融化，问道。

　　“不是说过了吗？暂时先将精力集中在工作上。”朴志勋知道她问的什么。

　　“侑莉姐姐她们都没再联系过我。”朴敏雅轻声说道。不是为自己，而是为他，本来他的朋友就不多。

　　“不联系就不联系吧。”朴志勋淡淡说道，“这个世界本来就没谁对谁错，只是立场不同而已，她们怎么选择，是她们的自由。”

　　“哥还在生气啊？”朴敏雅手上的动作一缓，问道。说的潇洒，但那股怨气却怎么也掩饰不住。

　　片刻沉默后，朴志勋才说道：“应该说是嫉妒、失望吧。”内心最深处的情感，只有对朴敏雅才会吐露出来。

　　这次并没有任何激烈的冲突，但那种滋味却好似一根细针深深插在心里，让他久久无法忘却。

　　“嫉妒啊……”朴敏雅轻声重复道。

　　“好了，不说这个。”朴志勋说道，“有什么困难吗？”

　　“没！”朴敏雅在他的背上拍了一巴掌，说道，“只是一个巴掌大的小厂子而已，很好管理。”

　　“很好管理吗？”朴志勋酸溜溜地嘀咕道。

　　“嘻嘻……”朴敏雅听出了他话语中的味道，嬉笑一声，说道：“哥就别管这些了！”

　　“知道。”朴志勋闷声说道。

　　知道自己在这方面很没天分，他也没打算插手，只是关心朴敏雅的状态——毕竟才是一个20岁的小女孩儿，从小顶着“天才”的名号，万一被打击到就糟了。他就曾经历过这些，一年多后才摆正心态。

　　“明天把卡给我用一下。”忽然想起了什么。

　　“哥要买什么？”朴敏雅问道。

　　“再买辆车。”朴志勋说道，“你不是考下驾照了吗？开着车会方便、安全些。”

　　“不要买贵的！”朴敏雅说道，“现在的钱还不够用呢！”

　　“是——”朴志勋哭笑不得地应道。谁能想象到，朴敏雅这副“管家婆”的样子？

　　“我跟着去！”过了一会儿，朴敏雅却又补充道。怎么说，也是自己的第一辆车子，心中有点小小激动。

　　“嗯。”朴志勋自然不会拒绝。

　　“那今天就多给哥按摩一会儿。”朴敏雅奖励似地说道。

　　朴志勋笑了笑。

　　按摩结束后，两人各自回房休息，时间已经不早。按摩的时间，就相当于两人交流的时间。以前住在一个房间时，每天晚上，朴志勋都会主动和朴敏雅聊天、或者辅导她学习，现在反了过来。哪怕亲兄妹，也需要通过交流来增进了解。

　　第二天，朴敏雅查资料，确定车子型号、心中理想价位。

　　第三天，前去买车。M.23sk.com

　　朴志勋还有一辆广告商赠送的现代汽车，不过对方限定只能由他乘坐，而且曝光率太高，很容易被粉丝、记者跟踪，不太方便给朴敏雅开。

　　兄妹两人，如同上了发条的时钟一般，各自忙碌起来。

　　闲暇时间被挤占得越来越少，再也没有心思考虑别的事情，朴志勋的失眠症也渐渐得到了改善。还有一个原因是少女时代正在日本发展，除了偶尔和徐贤发发短信外，双方再没有任何接触。

　　9月份，就在这样忙碌中渡过。

　　……

　　26号，krystal结束一天的拍摄后，一如既往地前去和朴志勋道别。

　　朴志勋正在和几名副导演交流。不是做戏，拍摄这样一部以80年代被背景的电影，对他不是一般的吃力——至于朴敏雅是怎样写出这样一份剧本，他早已放弃想象——背景、音乐、画面等，必须经常查资料，向几位经验、阅历丰富的副导演请教。每天拍摄结束后，也会询问一番几位副导演的意见。

　　时间不是很长。

　　Krystal等他交谈结束后，才上前说道：“OPPA，我走了。”

　　“哦。”朴志勋点点头，说道：“明天晚上拍吻戏，做好准备。”

　　“吻戏？和谁？”krystal错愕地睁大双眼，问道。

　　“能有谁？”朴志勋漫不经心地回答道。他在这部电影中也出演了一个角色，勉勉强强算是“男主角”吧。怎么说，也不能浪费自己“金牌配角”的运气。做出决定时，《大叔》还没有正式上映。而且，即便现在，他也不会在意这点。身份什么的，不过是被一些人强行划分出来，自己就是自己，一个演员而已。

　　Krystal眼睛一转，看着他，似是一脸惊讶地问道：“OPPA该不会就是为了这个才客串的吧？”

　　朴志勋地脸一黑，直接问道：“拍不拍？”

　　“拍！”krystal急忙应道。因为是私下里、对象是他，所以才这样开玩笑。

　　“做好准备，争取一遍通过。”朴志勋说道。

　　“多拍几遍也没关系的，反正初吻都已经给了OPPA。”krystal反倒轻松地说道。

　　“那算什么初吻？”朴志勋好像被踩到尾巴一般，再也无法保持淡然的表情。

　　“为什么不算？”krystal瞪大眼睛问道。

　　“只是小孩子的亲亲！而且，那是你自己造成的意外！”朴志勋辩解道。

　　“OPPA也是小孩子吗？”krystal说道，“而且，我又没说什么。”

　　朴志勋无语。

　　“对了！OPPA和泰妍姐姐真的？”krystal适可而止，抛出另外一个已经在心中憋了很久的问题。估摸着他差不多应该脱离阴影了，才开口询问。

　　“嗯。”朴志勋皱了皱眉，哼了一声，算是答复。

　　“为什么？”krystal关心地问道。她只是偶然从姐姐口中得知，并不清楚具体缘由。

　　“就这样。”朴志勋随口敷衍一句。

　　“OPPA是不是对徐贤姐姐有意思？”krystal却又抛出一个问题。

　　“你又从哪里听来的？”朴志勋无语地抽了抽嘴角，问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百一十一章 9月免费阅读。https://xs.23sk.com 