    第118章恋爱词条未加载（21）

    操场上。

    许宜夏叫住顾惊：“你看见林悠了吗？刚才我看见她和你在一块。”

    顾惊也在找人：“不知道，刚还在……我转个眼她就不见了。”

    “……”

    许宜夏也发现了。

    林悠神出鬼没的。

    许宜夏抓抓头发，刚想走，又倒回来，指着操场上的东西：“顾惊同学，你能把那些东西拿去器材室还一下吗，那些打球的我叫不动。”

    “行。”

    顾惊很好说话,一口答应下来。

    东西不算多，顾惊一个人就能搬回去。

    器材室不远，顾惊抄近路，准备从楼后面绕到器材室正门，比走操场那边过来近。

    谁知道他刚到附近，就看见花雾趴在窗户边看。

    “……”

    顾惊走过去，压低声音问：“你看什么呢？”这么专注！

    花雾从玻璃的反光上,看见他过来了,所以没有被吓到。

    顾惊：“有人在里面约会？”

    花雾啧一声,“你脑子里也只装了这点东西。”恋爱脑的反派，真可怕。

    顾惊往里面看。

    器材室里，有几个女生。

    他们这个位置不太好，看不太清在做什么。

    顾惊看了一会儿，发现其中有个人挺眼熟——乐蔓儿。

    她感兴趣的对象。

    “……”

    那几个女生似乎只是和乐蔓儿说话，没有做什么，很快就离开了。

    乐蔓儿站了一会儿，突然往窗户这边走。

    花雾一把按着顾惊的脑袋往下。

    “没必要按我脑袋。”顾惊小声道：“我知道躲的。”

    花雾把手拿开，顺便在他衣服上擦了擦，然后扒着窗台往里看。

    顾惊：“……”

    他今天早上才洗的头！

    乐蔓儿此时背对着他们，在放器材的架子上翻找。

    顾惊探头就看见乐蔓儿不知道从哪儿翻出来一根不算粗，但两头尖锐的钢筋。

    “她想干什么？”

    顾惊偏头问花雾，谁知道花雾摸出了手机,将镜头对准了里面。

    “……”

    ……

    ……

    顾惊跟着花雾回到教室,还没进去，就听见有人在教室里喊。

    “乐蔓儿受伤了。”

    “受伤了？怎么受伤的？”

    “不知道啊，好像很严重，我看见好多血……现在被送到医务室去了。”

    “还是被凌默送去的呢。”

    不知道是谁还拍到了照片，很快就传到了这些同学的小群里。

    “天呐……这么多血。”

    “我靠我晕血！”

    顾惊看向花雾，她漫不经心地往教室里走，仿佛没听见大家的话。

    顾惊跟着她到座位上，拉过前面的椅子坐下。

    花雾撑着下巴，笑着出声：“怎么了，吓到了？”

    顾惊语气如常：“我有什么吓到的，又不是你做的。”

    “那你这么看着我做什么？”

    顾惊沉默后，突然道：“我越来越喜欢你了。”

    “……”

    花雾翻个白眼，点开手机，翻出那个没有老师的同学群，果然在里面看见那张照片。

    乐蔓儿被凌默抱着，小脸煞白地靠在凌默怀里。

    群里的消息正在不断往上刷新。

    [纯洁的常哥：这是摔的吗？]

    [史无前例：这看上去也太吓人了吧。]

    [小学生克星：她怎么搞成这个样子的？]

    ……

    消息刷得很快，大家都在猜测乐蔓儿是怎么弄的。

    要不是马上要上课了，估计他们得亲自去医务室看看。

    “你打算用那视频做什么？”

    “什么都不做。”花雾关掉手机，唇角微扬：“我可是好学生。”

    好学生……

    顾惊听见这个词都觉得讽刺。

    你好什么啊……

    “那你拍下来做什么？”

    花雾身上的正义感冉冉升起，握拳道：“当然是在同学需要的时候，挺身而出。”

    “……”

    你这挺身而出……不是什么好词吧？

    ……

    ……

    凌默和乐蔓儿一节课没出现。

    等到下课，就有新消息,说隔壁班有几个女生被叫走了，好像是因为乐蔓儿的事。

    但具体什么情况,就没人打听到。

    等到晚上放学，才有消息流出来。

    “好像是那几个女生和乐蔓儿在器材室起了争执，不小心伤到她。”

    “什么不小心，我怎么听说就是故意的。”

    “不能吧……那么严重呢！”

    “只是看着有点吓人，其实也还好，她不是在医务室就包扎好了。要是真严重，肯定送医院去了。”

    校医都能处理的伤口，在一些学生们看来，就不是很严重。

    但对于一些下午亲眼看见的学生来说，那情形看着可严重了。

    花雾还以为乐蔓儿只是想对自己狠一点，博得凌默同情分。

    她拍那个视频，也只是想让男主及时醒悟，不要被骗。

    谁知道……

    居然有惊喜。

    乐蔓儿竟然不单单是想要凌默的同情分。

    花雾也没想到，现在的任务目标都这么善良、伟大。

    为了配合她的工作，如此舍身就义！

    感人。

    ……

    ……

    乐蔓儿因为关爱空巢老人的活动，得罪了周玉。

    周玉虽然不是什么特别厉害的角色，但她和同学说她坏话，让同学们对乐蔓儿都生出几分排斥心理，疏远了她。

    乐蔓儿有苦难言。

    最让她难受的是凌默也不理她。

    她不能就这么放弃。

    隔壁班那几个女生，之前就和她不太对付。

    前段时间凌默对她有些不一样，她们就看自己更不顺眼，总是挑刺。

    最近凌默不搭理她了，她们就开始嘲讽她。

    乐蔓儿本就和女主不一样。

    被人嘲讽，落井下石，哪里还能原谅她们。

    所以乐蔓儿故意激怒她们，让她们把自己带进器材室里。

    器材室外有监控。

    可里面没有。

    她一个人，对方那么几个人。

    只要她是弱势的那一方，还受了伤，学校会相信谁？

    这件事发酵一夜，第二天就有同学发现，隔壁班那几个学生被请了家长。

    花雾不用亲自去看。

    从她的这些八卦同学就能知道所有经过。

    乐蔓儿说她受伤，是因为那几个女生。

    器材室外的走廊里监控，确实拍到乐蔓儿和她们一起进入器材室。

    而有路过的同学，听见里面有争吵声。

    之前也有同学看见她们和乐蔓儿有矛盾。

    总之，怎么看，都是那几个女生弄伤了乐蔓儿。

    那几个女生当然不承认。

    她们本来就没做过。

    她们是和乐蔓儿争执过，但根本没有任何肢体接触。

    这几个人都不承认，拒不道歉，事情就僵持下来。

    报警？

    乐蔓儿这个当事人不报警，还和老师说算了，反正她也只是轻伤。

    学校也担心别的，不愿报警。

    有的地方死了人都不愿意报警，更不用说这么点小事。

    (本章完)

