    杨永泰的话虽然抑制了众人情绪的上涨，但张治中何应钦的情绪依然很好，陈诚的表现尚可，他对重庆的了解更多一些，不过他对庄继华的一些做法有很大的意见，特别是装备川军，但蒋介石既然不说什么，他也不好坚持。

    “有总比没有好，这些问题总能解决，”张治中笑着说：“委员长，当年西南开发的决策真是高明，这才五年时间就取得这样大的成就，真是难以想象。”

    “要是再有五年时间就好了。”杨永泰叹口气：“我和文革谈过，西南开发现在只算走上正轨，要想大成，还需要五年时间。”

    林蔚瞟了眼杨永泰，他知道今天杨永泰为何反复强调困难，杨永泰不想现在就开战，他认为可以作出部分让步，以让步换取时间，蒋介石在之前征询他的意见时，他就力主批准北平方面谈出来的结果。

    “这些先不说，”蒋介石淡淡的说道：“我们的情况大家都了解了，现在说说卢沟桥事件，我们应该如何应对。首先这是不是日本有意挑起，就如九一八和一二八还有热河那样。”

    屋里一时沉默了，良久张治中才问：“北平方面有那些报告？谈判交涉情况怎样？还有日本军队的调动情况呢？蔚文兄。”

    “没有，除了报告昨夜和今天下午的两次冲突外，没有什么具体报告。”林蔚答道：“中央获得的报告还是通过特务处北平站传来的。”

    “这是怎么回事？谈判结果也没报告？宋明轩要做什么？”张治中立刻警惕起来，这太不正常了，中央早有命令，与日本人发生任何冲突交涉都必须上报中央。由中央统一部署指导，可北平为何没有报告事件的进展。

    “文白兄，这还不好理解。”杨永泰叹口气说：“宋明轩这是既防日本人又防中央，而且恐怕后者意思更强。”

    “这个条件还可以接受，对国内舆论也交代得过去。”何应钦斟酌着说道：“今天共C党方面的通电不知诸位看到没有，哼，哼，什么平津危急。华北危急，中华民族危急；好像天都要塌下来了，唯恐天下不乱。”

    “他们地目的很明显，只要中日战争爆发，中央对他们的压力立刻消失。他们地处境也立刻转变，在谈判中由被动转为主动。”林蔚补充道，国共谈判已经进行了几轮，双方在地盘、组织反复争论，国民党方面要求取消陕甘宁边区，毛Z东和朱D出国，而且不同意实行党外合作，建议组建国民革命同盟会，国共双方各派相同干部加入。由蒋介石担任主席；共C党显然不能同意，双方形成僵持。六月中旬周E来返回延安。

    但抗战一旦开始。目前聚集在陕西地中央军就要东调前线。而且红军有四五万身经百战地官兵。这也抗战地一股巨大力量。但也会成为**提高要求地一枚重要砝码。

    “这个结果基本可以接受。”蒋介石思索着说：“可从各方面传来地情报看。日本人正从东北朝鲜调兵到北平。日本政府内部也争论不休。我看这个事件不是那么容易过去地。”

    “校长说得对。”陈诚立刻接口道。他刚才没说话。与**地谈判由他主持。可于此同时还有另一场谈判在上海举行。那就是陈立夫主持地与邓演达第三党地谈判。双方也形成僵持。但第三党毕竟没有自己地武装。所以政府地主动很明显。但他们地党魁邓演达影响力太大。至今许多黄埔同学还视起为偶像。陈诚与邓演达地关系也十分莫逆。这是蒋介石不肯把那场谈判交给陈诚地原因。而陈诚在与邓演达地关系上采取了庄继华式地处理。私人关系不隐瞒不否认。可政治立场丝毫不受影响。他希望与邓演达地谈判顺利。可从各方面传来地消息表明第三党地立刻也十分坚定。谈判进展不大。他怕蒋介石派他去劝说邓演达。这会让他线路一个尴尬地境地。因为他知道邓演达地性格根本不可能接受他地劝告。因此很不愿意继续谈谈判地话题。以免谈来谈去谈到这场谈判上去。

    “九一八地时候。我们判断错误。结果丢了东三省。热河时张学良又犯了轻敌地错误。结果丢了热河和长城。这次我们不能再犯这样地错误了。只有能战才有和。”陈诚地话铿锵有力：“我建议立刻调兵北上。加强北平地防御。同时派重兵于南口。一方面威胁日本地侧翼。另一方面防止平津丢失后日军向山西发起进攻；第二在石家庄建立前敌指挥部。调重兵到华北。预作防备；二十九军军指挥部应立刻移到保定。”

    陈诚地建议无疑是一种立足于战地部署。这让态度游弋地何应钦感到有些不妥：“辞修。你这是火上浇油。我们这一调动部队。日本人很快就会知道。他们就会做出相应地反应。这样剑拔弩张。反倒会使冲突升级。”

    “我看不一定。目前日本强中国弱。弱不可能主动挑战强。但我们必须表明我们地态度。让日本人明白我们地底线。庄文革有句话是对地。就怕双方误判。我们作了准备。让日本人知难而退。”林蔚毫不客气地插话道。

    “蔚文兄说得对，”张治中也插话道：“如果平津不战而丢，或者很快失败，中央政府能不能接受；接受之后，如何对全国民众交代。”

    “平津决不能丢，如果平津再像东三省或者热河那样丢掉，国民政府就该下台了。”蒋介石站起来决绝的说道，刚才陈诚的话提醒了他，必须让对方明白你的决心，而张治中则是在警告他，如果出现那样的情况，全国必然出现新一轮的抗议怒潮，而且目前已经逐渐好转政治环境会立刻变得十分恶劣，他的在西安事变中积累起来的威望会立刻崩塌，党内军内原支持他的人会转而反对他，黄埔同学也会分裂，接替他的人，比如汪精卫，如果他能把邓演达拉过来，那么黄埔系中的大部分人也不会反对这个政权。

    “敬之，你明天回南京，与日本大使联系，告诉他们，卢沟桥事件的处理，以不损伤国格，不损害中国主权，不撤退军队，不更换地方官为准，超越这几条，我国政府都不会接受。”蒋介石的神色严肃。

    何应钦张张嘴想要反对，可最终他还是答道：“是，委员长，我明天一早就回去。”

    “宋明轩那里要提醒他，畅卿，记录，”蒋介石思索着说：“卢案必不能和平解决，日方将得寸进尺，决无已时，中央已决心用全力抗日，宁为玉碎，以保持我国家之人格，此次胜败全在兄与中央共同一致，无论和战，万勿单独进行，以免遭敌各个击破，兄可将司令部移防保定，以免受到日军的包围蒋介石说完，杨永泰也记完，蒋介石立刻在电报稿上签下蒋中正三字，然后他又对陈诚说：“宋明轩防备中央军，总不至于连他西北军的同僚也防备吧，孙连仲在军官训练团，让他明天来见我，调他到北平前线，宋哲元总不至于有什么想法吧。”

    “委员长高明。”陈诚嘴角露出微笑。

    事情果然如同如蒋介石担心那样，七月九日日军日本驻屯军步兵旅旅团长河边正三调集一个大队，再次进攻卢沟桥，但二十九军的增援部队已经赶到，双方经过三个小时的激战，中**队再次击退日军进攻，同时开始包抄河边正三的侧翼。河边正三狼狈撤回。

    战事没有取得进展，日军只好回到谈判桌上，可这时消息已经传出，国内的抗日怒潮高涨，北平以清华燕京北大学生为首走上街头，支持二十九军抗战，大批北平市民参加了他们的行动，愤怒的市民们砸毁了北平的日本商店；武汉、南京、太原、广州、重庆、南宁，全国各地，社会各阶层纷纷通电中央，要求抵御日本进攻，展开彻底抗战。

    相同的情况也发生在日本，朝日新闻、东京日日新闻、读卖新闻，三大新闻报社为首，大肆宣扬中**队的暴虐，认为卢沟桥事件是中**队挑衅正在训练的日本军队爆发的，是对日本帝国的冒犯，中国各地频繁爆发的反日事件是正果指使的。

    新闻媒体的推波助澜，让日本人情绪高涨，这些年大日本皇军战功赫赫，开疆拓土，为皇国增添了无上光荣。各地社会团体纷纷展开活动，要求膺惩暴虐的中**队，保护在中国的日本军队。

    但日本政府和军队内却意见分歧严重，新任日本首相近卫文是日本著名的五摄政家族之首的近卫家族成员，在贵族圈中很受人尊重，他学识渊博，才华横溢，浑身充满艺术气质。近卫的父亲是贵族院议长，他后来也接任了这个职务。林铣十郎内阁总辞职后，他受到天皇重臣推荐出任首相，特别是明治维新仅存元老、他的老师西园寺的推荐，但西园寺也同时认为他的性格有些软弱，在危急来临时刻很难坚守自己的主张。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">