    随着赵亚之几人搞怪表演，下面观众不断传来大笑声，有些人甚至笑的眼泪都出来了，像个神经病一样。

    能把观众逗乐成这样，显然这节目表演的很成功。

    见到观众笑的东倒西歪，表演完的赵亚之嘴角露出笑意。

    “你们喜不喜欢这个节目。”这时，作为主持人的王明全站了出来喊道。

    “喜欢。”

    “掌声呢！”

    啪啪啪！

    现场一百多名观众掌声瞬间响亮整个摄影棚。

    “知不知道刚才他们表演的节目来自于那里？”掌声停止，王明全顺势说道。

    “不知道。”

    “那我就告诉你们，那是一本叫《蜡笔小新》漫画中的剧情。”王明全借势说道。

    《蜡笔小新》漫画？

    这是那家漫画公司出品的？为什么他们一点消息也没收到？

    观众们都很迷惑，其中就有几个漫画迷，他们每期都买过当下最火的漫画，可为什么这么好看的漫画他们不知道呢？

    “阿姐，《蜡笔小新》漫画那里有得卖？”有名漫画爱好者忍不住站起来问道。

    一直在观察现场反应的导演，眉头不由一皱，这种替别人宣传，又不给电视台广告费的事情，按理来说他是应该阻止，可现场气氛那么好，这要是阻止的话，那不是把节目搞砸吗？最多在后期的时候剪掉就是。

    “导演，邵老在呢！不如你问问他的意见？”导演助理一下子就看出导演的心事，指着坐在观众席后面的邵老说道。

    导演点点头，然后偷偷来到邵老和方怡画跟前，请示道：“邵老，你看这节目要不要叫停？”

    “为什么要停止，我看这很好呀。”邵老笑着道。

    “可……”

    看到导演为难样子，邵老说道：“我知道你的意思，不过，你反过来想一想，虽然电视台无意间帮这本漫画打了广告，但也许《星光熠熠》节目能借漫画内容，让收视率更高呢！”

    得知邵老意思，导演回去后就让节目继续。

    “六哥，赵亚之和王明全她们私下帮别人打广告，好像违反电视台的宗旨。”方益华对于这种吃里扒外的行为是非常不赞同的。

    邵老摸着下巴，说道：“益华，联系下这本漫画的作者，让他授权我们电视台演员表演漫画内的剧情，这也算我们电视台免费帮他宣传漫画的补偿。”

    “授权费用多少？”方益华问道。

    “哈哈，我们都没有找他要广告费，他要是聪明人就知道怎么做。”邵老笑着道。

    方益华若有所思的点点头。

    “好了，走吧！我们不要留在这里妨碍导演录制节目了。”说完，邵老站起来离开，方益华紧随身后。

    《星光熠熠》节目很快就录制成功，只等完成后期剪切，明晚就可以播放了。

    第二天中午，李博刚吃完中饭，就收到了赵亚之电话，她高兴的把昨晚录制节目的事情告知了他。

    听到赵亚之和秋官几人居然大胆在节目中表演《蜡笔小新》的剧情，他整个人都愣住了，没想到赵亚之几人玩的如此疯。

    难道她们就没有想过，私下里这样搞，电视台是有理由找他们麻烦的！

    对于赵亚之几人如此冒着风险帮他，李博心中非常感激，暗暗记住了几人的名字，想等以后进入娱乐圈后，在好好回报几人。

    在赵亚之挂电话之前，她还告知了现场观众反应非常热烈，显然观众对《蜡笔小新》非常喜欢。

    听到此，李博对《蜡笔小新》的火爆程度已经能想象得到了。

    挂掉赵亚之电话，李博也把这个好消息告诉了黄远，让他今晚好好收看无线电视台的节目，不久，《蜡笔小新》就要火了。

    有了这个好消息，李博剽窃……不，应该叫搬运的工作更加用心，半天不到时间，他就一个人在紧闭的房间里，在笔记本电脑里整理出三十话的剧情。

    随着李博对《蜡笔小新》漫画整改，在越来越熟络下，修改起来是非常快，按照他现在的进程，一个星期整理出一百多话都没问题。

    夜晚降临，李博吃完饭，就跟留守在工厂里的员工一起坐在电视机跟前收看电视节目。

    很快，《星光熠熠》节目开始了，前面一半节目时间没有什么好看头，只能欣赏下赵亚之、王明全和黄开欣的颜值。

    “各位观众，接下来有请赵亚之几人为我们表演一个全新的节目。”

    随着王明全话落，电视里赵亚之几人画风一边，每个人都成为了一个逗比，特别是黄日化这个傻大个演的小新，让李博看的有点辣眼睛。

    “完蛋了，郭靖和乔峰形象全毁了，以后要是有人提起喷火华作品，肯定会第一时间想起他演的小新。”李博暗暗摇头，心目中傻郭靖，还有随身带着音响，双手打出金龙的乔帮主，全崩塌了。

    “哈哈，老板，黄日化这家伙太搞笑了，他要是演喜剧电影，票房肯定不会差。”

    旁边留守的员工看着电视里黄日化的表演，立马大笑了起来。

    “赵亚之贤惠的形象一遭灭啊！她演的美讶也太暴力了，居然撕扯黄日化的脸。”

    “黄云才……”

    听着几名员工议论声，李博能想到明天这节目会有多火，而且自己漫画也会更加的火爆。

    节目表演的很乐呵，但时间还是很快就过去，看到节目结束，李博离开前道：“现在漫画知名度算是打出去了，大家明天开始就用心工作，多多印刷漫画杂志，我可不想听到市场反应漫画缺货。”

    “知道了，老板。”

    “我这人很大方，到时候要是销量好，红包肯定少不了大家。”正所谓打一棒就给一个甜枣，李博还是深懂人心的。

    “谢谢老板。”几名员工高兴的喊道。

    翌日！

    正如李博所料，《星光熠熠》节目大火，特别是赵亚之几人表演的《买东西记》，简直火的一滩糊涂，一早报纸都上都是有关昨晚节目的新闻。

    紧跟着，那就是《蜡笔小新》也火得一滩糊涂，只是市场上还没有得买，大家也只能慢慢等待。

