    第1393章 世界尽头！   

    苏九并没有去问陈玄为什么要自己去上界等他，两人在各自的心灵玉简中留下灵魂印记后就分开了，苏九很聪明，她知道有些事情可以问，而有些事情只需要去做就可以了，不用去问缘由，这是相互建立信任的开端。

    

    让苏九去上界等自己，这当然也是陈玄为自己谋取的后路，他不知道此番前往上界会不会用到这张牌，不过多准备一张底牌总比没有好。

    

    而且陈玄也可以借着这个机会好好的试一试苏九是不是真的愿意站在自己这边？

    

    如果对方是真心实意，九尾狐上族对他而言也是一个不小的助力。

    

    和苏九分开后陈玄就回到了大唐国东陵市，接着来到了帝尊会所，这次守灵人出动如此强大的力量，白媚十分担心，结束后陈玄当然要来她这里走一趟。

    

    陈玄刚刚走进帝尊会所，只见白媚此刻正焦急的在一楼的大厅中徘徊，她的周围还有不少工作人员在一旁候着。

    

    这时，当陈玄走进帝尊会所后，一道道目光齐刷刷的朝着他看了过来，白媚更是猛地扑向了他，紧紧的抱着他的身体。

    

    “小家伙，你快吓死姐姐了，我都以为……”白媚紧紧的抱着陈玄，其娇躯都在颤/抖着，杀神白起已经告诉过她这次守灵人出动的力量极其可怕，陈玄绝对挡不住，唯一的办法就是躲起来，一旦应战绝对是死路一条。

    

    所以，在陈玄接电话后白媚可谓是担心到了极点，生怕陈玄死在守灵人的手中。

    

    当然，如果陈玄没有强行融合水之力形成三行斩这等绝招的话，那么今日面对守灵人他的确毫无胜算。

    

    而且今日这一战他能够活下来也的确占了很大的运气，如果守灵人圣主没有答应他的一年之约，执意要杀他的话，那么陈玄今日的确必死无疑，没有任何人可以出手救他。

    

    “媚姐，还有这么多人在了，要不咱们去楼上慢慢聊？”

    陈玄朝着那群眼神暧/昧，甚至带着出崇拜之色盯着自己的工作人员看了眼，在白媚的耳边轻声说道。

    

    闻言，白媚的娇躯再颤，她感觉自己的身体都软了，随即只见她抬起头来看着陈玄，媚/眼如丝的说道；“你这小坏蛋都快把姐姐的魂儿都吓没了，姐姐现在全身无力，你得抱我上去。”

    

    佳人有令，陈玄岂会不从，只见他抱着白媚走进了电梯里面，在周围工作人员羡慕、嫉妒的目光下直奔顶楼而去。

    

    接下来发生了什么事情，自然不言而喻。

    

    两小时后，白媚一脸满足的靠在陈玄的手臂上，一只玉手还在他的胸膛上画圈圈，此刻的两人什么都没穿。

    

    “小家伙，咱们都做这么多次了，为什么姐姐的肚子还是没有反应？

    你说这次过后姐姐能怀上吗？”

    白媚抬起头来看着他问道。

    

    闻言，陈玄咧嘴一笑，说道；“媚姐，这种事情我可说不准，不过应该可以吧？”

    

    修炼了御女功之后，已经提高了他诞下后代的几率，即便这次不行，在做几次也应该可以中标了。

    

    白媚瞪了他一眼，说道；“我不管，你必须得让姐姐怀上，姐姐还想用这小家伙来套住那个老家伙了，从这次的事情足可以看出那个老家伙还是有心想帮你的，不然也不会提前把守灵人出动的消息告诉我了。”

    

    听到白媚提起杀神白起，陈玄想了想说道；“媚姐，看来咱这个老丈人的确有策反的可能性，对于守灵人我现在还不完全了解他们，没准咱这位老丈人就是一个突破口。”

    

    白媚伸出手指在他的额头上点了下，说道；“所以，你这小家伙必须得努力才行，只要姐姐怀上了，拿下这老家伙还不是分分钟的事情……”   

    说到这里，白媚不知道是想到了什么；“对了，上次那老家伙给了我一个东西，你等着，姐姐给你拿过来。”

    

    说着，她立马掀开被子下床，都没有去穿衣服，直接跑向了另一个房间。

    

    瞧着这具诱/惑性十足的完美背影，陈玄的内心一荡，又开始蠢/蠢欲动了。

    

    不一会儿，白媚穿着一件鲜红的睡袍走了出来，只见其手中有着一个古色古香的木盒，白媚把木盒交给陈玄说道；“就是这东西，你看看是什么？”

    

    陈玄有些好奇的接过木盒，打开一看，只见木盒之中有着一块玉石。

    

    “灵魂玉简！”

    陈玄的眉头一皱。

    

    “小家伙，你知道这东西？”

    白媚问道。

    

    “媚姐，这是修行者用于储存功法，或者记忆某些事情的灵魂玉简，相当于咱们这个世界的内存卡。”

    说着，陈玄把灵魂玉简拿了出来，然后他心念一动，庞大的神念立即侵入到灵魂玉简之中。

    

    下一刻，一幅地图顿时出现在了陈玄的脑海里面，地图上标注的地点仿佛已经脱离了这个世界一样，一直朝着东方的尽头延伸，最终的地点抵达了一片白茫茫的区域。

    

    “世界尽头！”

    这时，这四个字浮现在了陈玄的脑海中，与此同时，还有一句话在陈玄的记忆中扎根；“世界尽头，末日之门，不可开启！”

    

    陈玄的眉头一皱，这是什么意思？

    

    世界尽头，末日之门？

    

    这代表着什么？

    

    “小家伙，怎么呢？”

    看着陈玄紧皱着眉头，白媚疑惑的问道。

    

    闻言，陈玄把灵魂玉简放进木盒之中说道；“媚姐，这里面记载了一副地图，应该就是神秘的守灵人所在之地。”

    

    “他们在哪里？”

    白媚好奇的问道。

    

    “世界尽头。”

    陈玄回答了四个字，同时他心中也有些疑惑，这个世界真有尽头吗？

    那尚未被人发现的世界尽头有着什么？

    

    末日之门，难不成还真有世界末日？

    

    上次自己主动询问守灵人所在，杀神白起只字未提，但是现在却在这里留下了这么一副地图，还留下了如此神秘的一句话，有什么目的，他把这副地图交给白媚，是真想给白媚，还是想借白媚之手交给自己？

    

    

