    突破境界后，陆离感觉整个人的确不同了。

    走个路都仿佛带风的！

    结果刚出房门，迎面撞见司马慈鼻青脸肿的回来。

    闭关前，陆离曾让他自己去苏家相亲。

    不用说，肯定是说了土味情话，结果被苏大小姐揍了吧？

    丢人！

    噗通——

    司马慈跪了下来，声音凄凉婉转：“主公，属下有负主公所托，未能完成任务，甘愿受罚！”

    陆离翻了个白眼。

    这演技……浮夸！！

    简直比前世那些流量鲜肉还不如！

    跟了自己这么多年，自己半点演技他是一点都没学到！

    失望！

    “被苏佩佩拒绝了吧？”陆离冷哼一声。

    “不是，末将已经成功勾引到苏佩佩了。”

    “啊！？”

    陆离有些难以置信。

    就这司马慈的尊容，五大三粗的，跟帅半点关系都搭不上，居然能够勾引到苏佩佩？

    司马慈道：“末将借助主公的情话合集，很快就让佩佩对我神魂颠倒，愿意与我私奔。可偏偏我们的对话被佩佩的丫鬟偷听到，于是这丫鬟前去告状，结果苏家供奉的圣王境高手将我打伤了！”

    陆离皱了皱眉：“居然敢把你打成这样，你是没有报上本将军的名字吗？”

    司马慈道：“末将一时忘了。”

    其实是他怕报了陆离的名字后，死得更快……

    陆离冷哼一声：“居然敢打我的人，这苏家很大的胆子啊！”

    司马慈道：“是啊，那老头简直不是人，分明是妒忌末将的容貌，所以专门对着属下的脸打。”

    陆离道：“这个倒不太可能。”

    司马慈：“……”

    陆离对这件事有些惊讶。

    真的很惊讶！

    原本他就是抱着司马慈失败，自己趁机兴师问罪，质问苏家是不是瞧不起自己的目的去的。

    结果司马慈居然成功了！

    这土味情话在异世界这么无敌的吗？

    连司马慈这么丑的人都能撩到苏佩佩？

    不过总算是成功了！

    虽说过程有些不一样。

    针对苏家和铁衣宗的联姻，陆离现在算是师出有名了！

    陆离道：“司马慈，原本本将军没有理由破坏别人的婚姻，但既然你与苏佩佩真心相爱，至死不渝，这铁衣宗横刀夺爱，还让你受如此欺凌，本将军自然不能不理！对了，他们什么时候大婚？”

    司马慈道：“本来是下个月的，不过主公破了南宫城后，他们怕夜长梦多，决定明日成婚。”

    陆离点点头：“好！明日一早，本将军便为你讨回公道！”

    司马慈泪流满面：“多谢主公！”

    ……

    次日，陆离吃完早饭。

    许褚、司马慈，以及一百名玄甲铁骑已经在等候他了。

    昨日他就吩咐他们随自己去抢亲。

    “出发！”

    陆离废话不多说，直接骑上战马，率领部下前去苏家。

    苏家的奢华，让陆离叹为观止！

    真不愧是百年门阀！

    不是萧景洪那种暴发户可以比的！

    当初在镶龙城看见萧景洪的大别墅时，陆离就已经感觉有些被亮瞎狗眼。

    现在看见苏家的！

    更觉得震惊！

    这苏家的府邸伴山而建，是一整个雕镂玉锲的巨大山庄，其气派比起某些大门派丝毫不输！

    简直就是异界般的比弗利山庄！！！

    此时，铁衣宗接亲的队伍还没来。

    “主公，待会我们要怎么做？”

    司马慈有些紧张，毕竟抢亲这么刺激的事情，他还是第一次做。

    许褚提议道：“主公，我们可以等铁衣宗来接了亲，然后我们跟踪他们，在野外把他们杀光，到时候就说他们被山贼杀了，苏家大小姐被抓去当压寨夫人。”

    陆离摇了摇头。

    心说许褚果然不是智力型武将啊，都不清楚这次抢亲为虚，震慑各大世家宗门才是真。

    陆离道：“如果让铁衣宗接到亲，那苏佩佩在名义上便是铁衣宗的人，杨无邪的女人！这岂不是等于给司马慈戴绿帽？本将军绝对不会让他受此屈辱！这个亲，我们就在苏家抢！”

    司马慈其实想说好像是我给杨无邪戴绿帽……

    不过考虑到这个时候说这种话，好像有些打主公脸的意思，便闭嘴不谈了。

    半个时辰后。

    只听一阵敲锣打鼓的声音，就见一行人红红火火的走过来。

    八抬大轿，喜气洋洋！

    走在队伍最前面的，是个骑着高头大马，穿着喜庆大红袍的年轻男子。

    他的脸上，满是掩盖不住的兴奋笑意。

    他便是杨无邪！

    铁衣宗少宗主！

    他是真的很高兴！

    今天，他就可以和自己朝思暮想的初恋（初次暗恋）拜天地，入洞房了！

    感觉人生到达了巅峰！

    只不过陆离远远看着他，就仿佛戴了有色眼镜一般，感觉他头上绿意盎然。

    司马慈一边盯着杨无邪，一边上前询问道：“主公，迎亲队伍已经到达苏家山庄门口了，咱们什么时候动手？”

    “等苏佩佩从苏家出来，上花轿前动手，这样比较有节目效果！”陆离淡然道。

    “是，主公！”司马慈退下。

    很快！

    陆离吃完随身携带的两个包子时，就见一个穿着鲜红嫁衣，盖着红头盖的女子，在别人的搀扶下走了出来。

    “动手！”

    陆离话音刚落，马蹄声四起，司马慈带着一百玄甲精骑冲了出去。

    看来他是真的很喜欢苏佩佩。

    不过也能理解，毕竟像他这样的人，好不容易才有女孩子喜欢自己，又有领导撑腰，肯定是不会放过这个缘分的！

    一队黑甲骑兵迅速将迎亲队伍包围。

    “你们是什么人？”

    杨无邪警惕的看着这支黑甲骑兵。

    这支骑兵，个个面无表情，却散发着森然气息。

    显然不是来祝贺的！

    “抢你老婆……啊不对，是来接我老婆的！”

    司马慈一声怒喝，手中长枪化作一道流光，刺向杨无邪！

    为什么要刺杨无邪？

    这是陆离平时教他们的，动嘴哔哔的时候，手也不要停，要趁着对方不注意的时候出手把他弄死！

    同一时间，红头盖下的苏佩佩，在听到是司马慈的声音后，娇躯微微一颤。

    似乎没有想到司马慈竟然会来抢亲！

