    危险！袁青衣俏脸一变，身子猛地向前一扑。

    只是那蓄谋已久的一掌又怎会落空？

    在袁青衣一扑的时候，赤红手掌也突然暴涨一截，砰的一声打中袁青衣后背。

    尽管袁青衣已经提前飞扑避开了大部分力量，而且她后背也有刀枪不入的护甲。

    但这一击，依然让袁青衣身躯一颤，像是断线风筝一样飞起。

    她感觉那不像是一掌，而更像是一列火车撞击过来。

    等袁青衣飞出十几米一扭腰身落地的时候，一口鲜血从她嘴里吐了出来。

    不大，不浓，却始终是见红了。

    不过袁青衣却没有半点悲呼和慌乱，右手一抖展出长剑护身。

    剑光如毒蛇一样绽放。

    冲过去的红衣老者几人脸色巨变，身子一纵向后暴退。

    只是速度虽快，腹部却是一凉。

    低头一看，衣服已经被割破，如不是护甲保护，只怕已经开膛破肚。

    他们不由震惊袁青衣的强大。

    袁青衣却没有在意他们，只是望向偷袭自己的人。

    正是那个红衣老者的忠心护卫，瘦小男子。

    “怪不得能杀掉北无疆，还敢设局来杀我，确实不同凡响。”

    瘦小男子看着袁青衣淡淡一笑：“能够避开我偷袭的人，你算得上第一个。”

    说话之间，不仅红衣老者他们散开堵住袁青衣的退路，周围又冒出了几十个黑衣人涌向山林边缘。

    这些黑衣人手里一个个拿着狙击枪，背着一把弩弓和一把武士刀。

    他们脚步匆匆，却落地无声，宛如一群幽灵一样。

    瘦小男子对着擦肩而过的他们发出指令：“他们应该藏在水电站和附近山林。”

    “把他们全部给我杀了。”

    “但要小心他们的狙击手和无人机。”

    “其中两三个人还非常棘手，不确定的地方，没把握的敌人，可以先用毒。”

    瘦小男子漫不经心叮嘱这些黑衣人一番。

    显然这些人是要摸出去干掉叶凡和郑千叶他们。

    黑衣男子他们恭敬点头，接着身子一纵，如潮水一样消失无影无踪。

    随后，山林再度闪现人影，十几个灰衣男女现身，又把袁青衣围住一圈。

    一个个脸上红润，带着几分急促，显然是急匆匆赶赴了过来。

    看到瘦小男子的态势以及红衣老者等人的恭敬神情，袁青衣俏脸微微一冷：“红衣老头不是西不落！”

    她喝出一声：“你才是真正的西不落？”

    “有点眼劲啊。”

    “没错，我才是真正的西不落。”

    瘦小男子也没有过多遮掩，一摸脸上的仿真面皮和假发，露出跟红衣老者相似的五官。

    “女娃，你很强大也很有眼劲，可惜不该跟天下商会作对。”

    “站在天下商会的对立场，注定你不会有好下场。”

    “怎样，招出你的来历底细以及同伴名单，我给你一个痛快？”

    西不落人畜无害一笑：“不然你怕是要生不如死好几天。”

    袁青衣没有理会对方威胁，只是挤出一句：“你是怎么知道我们设伏的？”

    看西不落今天这架势，又替身，又山林埋伏，似乎早有准备。

    西不落没有急匆匆出手，饶有兴趣看着袁青衣开口：“其实我不知道你们埋伏，只是我这个人比较怕死。”

    “我被最亲近的人害过，所以我对这世界充满了恶意揣测。”

    “我也很抗拒针对自己的变故，特别是顺风顺水时生出意外，我极其厌恶。”

    “我在西路杀得好好的，突然要来北大营接管和解毒，我心里有些难受。”

    “心里难受了，我就容易胡思乱想。”

    “敌人能够杀掉北无疆，还能够传染难解的毒素，说明这敌人非常强大。”

    “他也有足够实力杀掉北无疆一样杀掉我。”

    他声音平和而出：“如果我不小心，我就可能步北无疆的后尘。”

    袁青衣微微惊讶，有点意外西不落的谨慎小心，还以为他在西线杀疯了，杀得目中无人了。

    山林外面若隐若现传来几记惨叫，西不落没有半点在意，相信那批黑衣人能够解决郑千叶他们。

    他只是继续望着被团团包围住的袁青衣：“所以我昨晚一夜没睡，反复推演自己的危险存在。”

    “可是几百公里的路程，太多容易冒出危险的地方了。”

    “最终我作出决定，让替身伪装成我，我来做护卫，同时把队伍分出一明一暗前行。”

    “而且我叮嘱了暗组的成员，一旦明面队伍遭受袭击，他们千万不要冲过来营救。”

    “因为我有足够的实力自保。”

    “他们要做的就是听从我指令，从另一条路进入我临时选择的地点埋伏。”

    “这样不仅可以保证我的安全，还可以设伏拿下幕后凶手。”

    “所以刚遭受你们无人机袭击的时候，我就打开手机查看地形。”

    “最终决定撤入这个山林埋伏。”

    “接着我就一边让暗组的人赶赴这里，一边在现场跟你们周旋，顺便查看你们底蕴。”

    “当然，逃入这里，我依然没有恢复身份。”

    “因为杀掉北无疆的绝世高手，肯定躲在暗中压阵，等待机会给我致命一击。”

    “所以我就继续簇拥红衣老者前行。”

    “结果如我所料，你这条大鱼冒了出来，还给予红衣老头雷霆一击。”

    “看得出来，你的实力已是地境，不然不可能避开我刚才偷袭。”

    “如果我猜测不错的话，你就是刺杀北无疆的那批女娃之一。”

    西不落显然把袁青衣跟沈楚歌当成同一伙人了。

    袁青衣呼出一口长气：“不愧是西不落，确实不同凡响。”

    “无人机没有把你炸死，刚才一击也没杀掉你们，反而让你偷袭了我。”

    “看来我们的确轻敌了，以为你跟北无疆一样容易对付。”

    袁青衣感慨一声：“如果我们再高估你一点，估计就能把你当场炸死了。”

    她有些遗憾除了无人机和狙击枪之外，没有去黑市弄几挺火箭筒过来。

    不过想到无人机和狙击枪的标记，袁青衣又明白不能画蛇添足。

    西不落一笑：“你还算错了一点。”

    袁青衣抬头问道：“算错什么？”

    西不落绽放一个和蔼笑容，声音说不出的温和：“我跟你说这么多，不是我想要跟你炫耀，而是想要拖延一点时间。”

    “让你背后中的‘海棠朵朵’可以发作起来。”

    “刚才一掌，虽然被你避开我九成功力，你身上还有护甲，但依然中了我的毒。”

    “你是地境高手，哪怕受了点伤，依然无比强大。”

    “如果我刚才跟你火急火燎拼杀，我能杀你，但也会被鱼死网破的你重创。”

    “甚至还可能给你跑掉。”

    “那样一来，我就前功尽弃了。”

    “所以我就跟你唠唠嗑，缓解你的戒备心和死志，让你中毒深一点。”

    “这样我待会出手杀你的时候代价就小一点。”

    西不落语气很是平和，但字眼却带着一股子凶险。

    笑里捅刀，不外如此。

    与此同时，红衣老者等十几个手下也都严阵以待。

    西不落看着袁青衣追问一声：“怎样，痛快招供，换一个痛快死法，还是被我废掉慢慢承受毒素发作而死？”

    “我告诉你，我的海棠朵朵真没几个人能够承受。”

    “西蟒也算沈家一代人物了，中了我的海棠朵朵，一样快撑不住要自杀了。”

    说话之间，西不落还戴上一双银色手套，接着抓过一把锋利的军刀。

    袁青衣看着西不落一笑：“你说我低估了你，其实你也低估了我们。”

    “你在拖延时间缓解我的毒素发作。”

    袁青衣笑容明媚：“我同样在拖延时间等待你的人横死。”

    西不落脸色微变：“什么意思？”

    “轰！”

    几乎同一时刻，一棵树木忽然爆裂。

    无数碎片像是雨点般向西不落等人倾泻。

    危险！西不落脸色巨变，军刀猛地一转，扫掉一篷木片。

    随后他身如电闪向后撤离。

    他快，比他更快的却是叶凡，比电闪更犀利的是一只手掌。

    一只白皙光滑，却给人锋利气势的手掌！叶凡瞬间闪到西不落的面前！一记手刀斩了下去。

    “嗖！”

    西不落抬起手中军刀，挡这无可匹敌一掌！横挡、刀断；后退、溅血！叶凡只是一掌，就把西不落连人带刀斩翻在地！ 

