    第514章 套路

    然后人群中就接二连三的爆发出了“道歉”的声音来，这声浪很大，盖过了所有的声音，成为了此刻步行街唯一的声音。

    彭长野脸色涨红，但是他不甘心，哪怕是输了，他也不甘心。

    毕竟夏凉刚才表演的硬币魔术实在太诡异了，简直没有一点破绽，这让他觉得不可思议。

    甚至一度怀疑，那个电视台的女主持人都是夏凉的托。

    于是，彭长野深吸口气，等到周围的声音渐渐弱了下去之后才道。

    “道歉是当然要道歉的，我说到做到，不过，我之前也没有说过，一场定胜负对不对？既然是魔术比赛，那么怎么可能就比一场？这样也不能体现出你我的实力，三局两胜，如果你真的再能赢我一局，那么我立马道歉，绝不反悔，这里这么多观众可以作证。”

    夏凉早就知道彭长野会有这一手，毕竟像是彭长野这么有身份的人，最看重的就是个人的尊严和声誉。

    他今天要是就这么轻易的道歉了，那么这件事很快就会在全国传开，他在魔术圈子里的地位和声誉也就会一落千丈。

    不过，夏凉一点也不着急，而是笑着道。

    “可以啊，下一场魔术我还让你来选择比什么！哪怕是命题魔术，我也奉陪。”

    夏凉如此强大的自信，再次让周围的观众爆发出了热烈的掌声。

    强者，永远都是会赢得所有人尊重的！

    彭长野也被夏凉这种强大的自信给吓住了，他其实心中已经有些后悔了。

    但此刻骑虎难下，只得笑着道。

    “那我就不客气了，咱们今天比试的是街头魔术，那么就要从街头寻找素材，这样才符合街头魔术的定义，你说呢？”

    夏凉微笑点头道。

    “我没有异议。”

    彭长野道。

    “那好，咱们就一起走走看？”

    夏凉淡淡的道。

    “我觉得你应该先把你的这些保安撤走，他们一直这样拦在四周，我就算是想看，也没法看啊？”

    彭长野尴尬一笑道。

    “不好意思，是我的失误。”

    随后，他对身边的助理说了一声。

    助理迟疑了一下，最终还是微微点头，转身去跟那些保安的负责人说了一声。

    立刻，所有的保安便都暂时撤走了。

    紧接着，彭长野做出了一个请的手势，夏凉则是毫不客气，当先就向着前面走去，彭长野则是跟在旁边往前走。

    而周围围观的人群，则是自觉地将夏凉前面的路给让开了，让夏凉的视野变得开阔，方便寻找接下来要表演魔术的素材。

    这种临时选择的魔术，具有很大的随机性，同样的难度也很高，对于魔术师的实力更是一种很大的考校。

    别看一些视频上播放的那些街头魔术表演者，随便在街头找几个路人，然后开始表演一些神奇的魔术。

    其实，这些路人都是他们提前安排好的，甚至魔术师表演魔术的那一块地方，都是提前被专门做过手脚的。

    像是夏凉和彭长野两人这种的情况，几乎是很少见的。

    众人走出商业步行街，沿着马路开始行走。

    刚走到一个十字路口的拐弯处，忽然就看到一个穿着朴素的老太太坐在地上，脸上的神情很是茫然。

    她的脚边还有一个袋子，里面装的是一些刚买的橘子，不过此刻袋子破烂不说，橘子也滚落的四处都是，被车轱辘碾压，被人脚踩基本上全都烂了，吃不了了。

    而周围的人群，则是全都绕着那个老太太走，根本不敢有人凑上去。

    毕竟这年头，扶老人被讹诈的事情太多了，很多人都是奔着多一事不如少一事的心态。

    “那个老太太实在太可怜了，摔倒在地上，肯定很伤心。”

    “不知道是被谁给绊倒的吧，她的橘子全都被踩坏了，老太太好像都哭了。”

    “看到这个无助的老奶奶，我就想起了我的奶奶，要是谁能帮帮她就好了。”

    ……

    跟在夏凉和彭长野两人周围的围观群众，则是被摔倒的老太太给触动了情绪，一个个在哪里议论起来。

    毕竟谁都有老的时候，看到这个老人的同时，他们要么是想到了自己的父母，或者是自己的爷爷奶奶，要么就是以后的自己。

    而夏凉和彭长野两人，则是目光落在了那个老太太的身上。

    “就是她了，如何？”

    彭长野微微一笑道，

    “我们两个来比试，看谁能让老太太开心起来，并且挽回老太太的损失，那么谁就算是赢了。”

    夏凉点点头道。

    “可以。”

    随即，两个人就向着那个老太太走了过去。

    而彭长野在往前走的时候，故意落在了夏凉的后面，他的助理立马会意，快速的跟了上来，彭长野急忙在他的耳边低声吩咐了几句，助理微微点头，然后就快速的消失在了人群中。

    对于身后彭长野的行为，夏凉虽然没有转身，但却用眼角余光看在眼里。

    这种随机表演的魔术，由于魔术师事先没有任何准备，也不知道将要表演的是什么魔术，等到确定之后肯定是要准备道具的。

    彭长野这么做也无可厚非，夏凉并未理会。

    不过，道具什么的对他而言则是不需要。

    就见他来到那个老太太跟前，然后蹲下身道。

    “老太太，你怎么了，需要我帮助吗？”

    老太太愣了一下，随即抬头看向夏凉，擦拭了一下脸上的泪痕，低声道。

    “小伙子，你就不怕我讹诈你吗？”

    她刚才摔倒在地上已经十几分钟了，周围来来往往的走过去最少都有几十个人，但是却没有一个人敢上前问一句，更别说扶她了。

    不过老太太似乎对这一切并不在意，她也知道之所以造成这种情况，就是因为这个世界上的坏老人太多了，将人们的好心全都消费压榨的点滴不剩了。

    夏凉淡淡一笑道。

    “不怕，这里有这么多人。”

    老太太闻言脸上露出和煦的微笑道。

    “小伙子，想要救人，先要学会保护自己才行，这个社会的良知和善心，已经被某些不知廉耻的人给过度消费了。”

    夏凉没想到这个老太太还是一个这么明事理的人，他笑着道。

    “对了，老太太，我想问您，怎么摔倒的，还能走路吗？到底发生了什么事，让您这么伤心，如果我能帮忙的地方，请您说出来。”

    老太太笑着摇头道。

    “没事，我可以走，歇息一会就可以了。刚才自己走路不小心绊了一跤，结果摔倒在地上半晌疼的站不起来，我就觉得自己是不是人老了，不中用了。”

    说到这里，老太太叹了口气。

    “本来想要给老头子买点橘子回去的，现在全都没了，心里很不舒服。我家老头子身体比我差，吃饭都费劲，就喜欢吃个橘子，我现在却把这些橘子给全都弄坏了，唉。”

    夏凉沉吟了一下道。

    “老太太，跟您商量个事行吗？”

    老太太笑着道。

    “小伙子，你说。”

    夏凉道。

    “我是一个魔术师，他也是一个魔术师，我们两个正在比试魔术，正好发现您坐在这里，神情沮丧，所以我们两个决定，谁要是能挽回您的损失，让您重新开心起来，谁就赢了，您看，您愿意参与到我们这个魔术当中来吗？”

    “魔术？”

    老太太一愣，随即脸上露出迟疑的神色道。

    “跟那个古彩戏法一样吗？我和我老伴小时候最喜欢看古彩戏法了，尤其是月亮门的古彩戏法出神入化，我到现在都忘记不了，你们的魔术有那个古彩戏法精彩吗？”

    古彩戏法是龙国独有的民间艺术，在南宋的时候达到了巅峰，而西方的魔术其实也就是从古彩戏法里面脱胎而出的，只不过如今的古彩戏法艺人逐渐消失，倒是西方的魔术一直人才辈出，逐渐在世界上传播开来。

    不过说到底，魔术其实和古彩戏法同出一源。

    夏凉自然是明白这个道理的，得知老太太是个古彩戏法谜的时候，夏凉便笑道。

    “老太太，魔术和古彩戏法是一样的，准确的来说，魔术是从古彩戏法演变出来的，所以您放心，哪怕我们的魔术没有古人的精湛，但绝对能让您大饱眼福。”

    老太太听到这话，脸上顿时露出笑容道。

    “好的，小伙子，你们表演吧，我需要怎么配合你们呢？”

    夏凉摇头道。

    “您不用怎么配合，您就说，如何才能弥补您的遗憾？”

    老太太笑道。

    “我现在其实就很高兴了，不过我今天是出来买橘子的，这橘子就是我的遗憾。”

    夏凉点点头道。

    “我明白了。”

    随后，他站起身看向旁边的彭长野道。

    “彭大师，你先来还是我先？”

    彭长野毫不犹豫的道。

    “我先。”

    随即，就见他来到老太太跟前，拿起老太太地上的破烂塑料袋道。

    “老太太，我虽然不能让您的橘子全都完好如初，但是我可以让您得到更大的惊喜。”

    说着，就见他拿出一块红布，将地上的一个橘子捡起来然后盖住。

    在所有人的注视下，就见彭长野右手捻着红布不断的抖动，接着猛地将红布掀开，就见一筐水果出现在众人的面前。

    这果篮里面有苹果，香蕉，葡萄之类的，但就是没有一颗橘子。

    不过，即便如此，依旧赢得了在场不少人的掌声。

    “老太太，这个果篮虽然不如您的橘子，但是却比您的橘子更加值钱，老年人多吃点水果对身体好，而且多品种的水果，比起单一的橘子来说，更有营养价值，您说呢？”

    老太太笑着从彭长野手里接过果篮，在里面挑挑拣拣，最后抬头看着彭长野笑道。

    “年轻人，你买这个果篮花了不少钱吧？虽然你这个魔术确实很精彩，但是你这并不算是魔术，顶多也就是偷梁换柱，老婆子我不是吃不起水果，我家老头子喜欢吃橘子，我要是拿这些水果回去，他肯定会生气的，你还是带走吧。”

    老太太说完，就将果篮重新还给了彭长野。

    彭长野一脸尴尬，但是却又没法发作，毕竟周围这么多人看着呢。

    他尴尬一笑道。

    “那，好吧，祝您身体健康。”

    随后，他起身将果篮递给了助理，心中已经将助理的祖宗十八代都给骂了个遍。

    你特娘的就不会买点橘子吗？买的果篮里面什么水果都有，唯独就是没有橘子，你特么的让我无中生有吗？

    周围的观众，听到这话，也都露出会心的笑容来。

    很明显，彭长野的魔术失败了。

    不过众人也能理解，毕竟魔术师想要变魔术，还是要借助道具的，不可能无中生有。

    而彭长野变出的果篮，肯定是之前买好的，能够在众人眼皮子底下无声无息的变出来，已经算是很了不起了。

    准确的来说，这个魔术算是成功的。

    只不过，并不是老太太需要的东西！

    “该我了？”

    夏凉瞥了眼彭长野淡淡笑道。

    “你请吧。”

    彭长野客气的道。

    夏凉淡淡一笑，转身来到老太太身边道。

    “把您的袋子给我可以吗？”

    老太太点点头，将破烂的袋子给了夏凉，后者拿着袋子，用双手一点点的揉成一团，然后搓了搓，再一抖开，就见一个崭新的袋子出现在众人面前。

    而且，这个袋子不管是上面的lg，以及款式，都是老太太刚才拿的那个。

    这一下，不光是老太太，就连周围的众人都爆发出猛烈的掌声来。

    “小伙子，不错啊，你的魔术太厉害了，这袋子竟然能变成崭新的，你是怎么做到的呀？”

    老太太激动的问道。

    “呵呵，这是我的秘密，可不能告诉您啊！”

    夏凉谦虚的笑了笑道。

    “我懂，我懂，你这一手很厉害，有古彩戏法那种味。”

    老太太竖起了大拇指笑道。

    而旁边的彭长野虽然心中承认夏凉这一手确实厉害，但是嘴上却不愿意服输，而是笑道。

    “小兄弟，将橘子变出来才是真的厉害，你变出来一个空袋子，难道让老人家吃空袋子吗？”

    夏凉淡淡的道。

    “橘子当然是要用袋子装的，你不用着急。”

    (本章完)

