
　　无数的修行者都在往尧山去。

　　这是千年以来，最大的事情，没有人会不把它当回事。

　　大祁皇帝的辇架最慢，但没有人会有什么意见，即便有什么意见，只怕也不会表现出来，毕竟那位大宁皇族的后人就在他的手上，他要是反悔，大家便都见不到帝陵到底如何了。天籁小说网

　　所以当那一万骑军总算是出现在尧山范围内的时候，早到的那些修行者，便来了精神。

　　所有人都看着辇架，但辇架还要一日时间才能到这边的时候，停下了。

　　没有人知道大祁皇帝是怎么想的，但都有些担心。

　　那座巨辇在尧山边缘停下，无数骑卒下马，一丝不苟的布置营寨，俨然就是要将这次帝陵之行，想象成一场战争。

　　不多时，有炊烟升起，军卒们已经开始埋锅造饭。

　　就在这个时候，那位北山军府的主将，又被召入了大帐中。

　　看着身材并不如何魁梧的北山军府主将，名为荆秋野，从军数十年，在北山军府布防，和大应王朝有过几次交手，都是胜负参半，依着战绩来说，的确算不上什么常胜将军，但谁都知道，这位将军能在距离咸商城最近的北山军府当上主将，便一定是深受大祁皇帝信任。

　　这份信任，对于荆秋野来说，已经是无上的荣光。

　　走进大帐，身着甲胄的荆秋野没有行大礼，本来大祁王朝的祖制便已经对此有过详细的规定，所以并不会引起什么问题。

　　大祁皇帝坐在大帐中央，身侧不远处是胡王姜令。

　　大祁皇帝看着这位当年自己一手提拔起来的军中大将，不由得便想起了那个夜晚，前来刺杀他的徐宾，南北两座王朝里，真正能说上名将的人不多，因为这些年两座王朝一直大体相安无事，即便有些战事，都是双方互相试探，说不上是真的用命。

　　这样一来，没有了战争的洗礼，真的想要脱颖而出，成为一方名将的人，很少很少。

　　不过徐宾是个例外，所以才让大祁皇帝不忍杀他，要不然那晚的那一枪，就会是用枪头将他钉死在长街上。

　　“启禀陛下，营寨已搭建好，我北山军府，誓死保卫陛下！”

　　荆秋野的脸上是狂热的战意，或许依着这位将军的看法，即便是不能和北边的大应王朝开战，能杀一杀修行者，也该是一件很不错的事情。

　　大祁皇帝没有多说什么，只是问了几句该问的，然后便招手让这位将军出去，本来召见他也不是什么必要的事情，只是样子总要做给旁人看，如果有人猜测这位北山军府和他的关系不好，实际上会很麻烦。

　　等到荆秋野离开之后，大祁皇帝才对姜令说道：“你带他去打开帝陵，然后进去拿到朕想要的。”

　　姜令挑了挑眉，有些疑惑的问道：“陛下不亲自进去？”

　　大祁皇帝不远万里从咸商城而出，来到这尧山边缘，之前不管是谁都在想，他肯定是要进入其中的，但谁知道，原来他并没有打算进入帝陵，而是就留在这里？

　　大祁皇帝面无表情的说道：“朕帮你们看着人。”

　　听着这话，姜令也明白了，他点了点头，没有说什么话。

　　“看到那个少年，照拂一二，尽量护着他的性命。”

　　大祁皇帝抬了抬眼皮，眼里有些莫名的情绪。

　　姜令没说话，这次帝陵打开，各个宗派都要了名额，很显然，除去各自宗派的高手之外，他们一定还会领着自家的后辈，让他们去帝陵里寻找一些属于自己的机缘，当然了，更多的还是历练。

　　这些宗门的未来，在这里会获得不一样的成长。

　　帝陵里到底是怎么样的，没有人知道，因为这是千年之后，这座帝陵第一次打开，但想来不管如何，这座帝陵里，一定会有人意想不到的东西。

　　皇族这一次也有数位少年皇族天才进入其中，只是大祁皇帝的几个皇子，一个也没能来。

　　姜令想起那些日子咸商城的传言，沉默了一会儿。

　　“去吧。”

　　大祁皇帝做了最后的指示，然后整个人便靠在那张椅子上，撤去了一些精气神。

　　姜令躬身行礼，然后走出大帐，然后走进了某处大帐。

　　脸色发白的李乡正在里面。

　　姜令看了他一眼，没什么表情的说道：“走。”

　　……

　　……

　　尧山是群山之间，最不起眼的一座山，换句话说，这群山里，其实没什么山不起眼，但尧山为最，它既不是最大的，也不是最高的，更没有什么特别的景色，要不是很多年之前，有人在这里发现那座帝陵的入口，只怕这座山连名字都不会有。

　　那座帝陵第一次被人发现，是大宁王朝覆灭之后的数十年后，当时那些所谓的义军，将照天城攻陷之后，便陷入了混战，数年之后，世间变成了诸国林立的光景，一些小国君主因为觊觎大宁的宝藏，便开始在世间找寻那座帝陵的方位。

　　大宁皇帝当初虽然坑杀了无数民夫和工匠，想要将秘密完全尘封，但那工程过于浩大，而且参与者又不计其数，实在是无法完全藏起，就在数年之后，便有人发现了位于尧山里的帝陵入口。

　　当时尧山已经被大宁挖开了一半，入口藏于山腹中，又是深山老林，若不是真有这个心思，哪里会真有人找到。

　　不过即便找到了，入口也一直没被打开。

　　找到入口的那个人想了无数种办法，都不能将那看似普通的石门打开，后来消息走漏出去，很多修行者都来一探究竟。

　　那其中不乏金阙境的修行者，但不管他们怎么努力，那石门却还是屹立在那个地方，并不能打开。

　　有人想着石门打不开，那就从别的地方入手，于是有修行者在尧山附近的一座山挖去，想要在这里找到条进入帝陵的路。

　　最后的确是挖到帝陵了。

　　但面对那世上最坚硬的陵山石，和帝陵里的阵法，那些修行者始终没能将其轰开。

　　而历史上最为声势浩大的一次开陵，是六百年前，当时也是有传说帝陵里有宁启皇帝对于金阙境之上的秘密，于是在整个世间，有大概二十多位金阙境修行者结伴而至，想要依靠修为强行斩开帝陵。

　　谁知道，这二十多位金阙境的大修行者同时联手，一同发力，不管是从正门还是从某个山麓突破，都并未能将帝陵打开半点。

　　也就是在那一次之后，世人对帝陵少了很多想法，毕竟帝陵里纵使有千万般的好东西，可打不开，有什么用？

　　之后的日子里，一直有修行者前来尝试，甚至在尧山周围，有修行者甚至居住在此，就是为了随时打开帝陵。

　　这一次整个修行界联袂而出，四海之主参与进来的也足足有两位，加上南北两座王朝，可以说，即便用李乡的鲜血打不开那道石门，他们也有信心再尝试一下别的办法。

　　随着那座辇架停在尧山边缘之后，尧山下，已经聚集了很多人。

　　帝陵的入口当初是在尧山里，但由于这千年来，修行者的不断努力，尧山已经崩塌了一半，就直接将那道巨大的石门露在了众人眼前。

　　甚至随着人来人往，帝陵前面已经有了一大块平地。

　　此刻平地上，便是无数的修行者，正在如痴如醉的看着那道巨大的石门。

　　石门在山壁里，或许说山壁便是石门。

　　两块洁白如玉的陵山巨石组成，上面雕刻着许多精细复杂的花纹，有很多是已经灭绝的异兽，也有许多是存在于传说里的东西。

　　比如真龙和天凤。

　　这些年来，这道石门承受过无数修行者的攻击，但上面却是一点痕迹都没有留下，好似崭新的一般。

　　看见这道远远要比大祁和大应两座帝都的城门还要高大许多的石门，修行者们再也忍不住，纷纷的议论起来。

　　“果然不愧为千年不出的雄主，这般手笔，果然不凡！”

　　“宁启皇帝陛下，真正的千年第一强者，这毫无疑问，这帝陵只怕也是古往今来第一建筑！”

　　“生时坐拥四海，死后帝陵也是这般气势磅礴，若是宁启皇帝还在世间，吾任凭其驱使啊。”

　　“吾辈不得长生，能够如同宁启皇帝这般御使万物，只怕也是千古难求之事。”

　　“如今的大祁皇帝也好，大应太后也好，实际上也还差了许多。”

　　“道友此言差矣，千年来也无人再一统世间，大祁皇帝陛下和大应的那位太后，能够南北而立，已经是殊为不易。”

　　“话虽是这般说，但由此一看，便更觉得大宁是不易。”

　　“大宁有之前的雄图霸业，和柢山不无关系，可一荣俱荣，一损俱损，现在你看柢山，没落数百年，哪里还能抬得起头来。”

　　“是啊，宗门靠着王朝，虽然有可能更上一层楼，但也有很大的风险，柢山是前车之鉴，道友要好好想一想啊。”

　　“哈哈，你我这般宗门，哪能入得了这些大人物的眼？”

　　顾泯和阿桑在人群里，听着这些言语，反应不同，顾泯揉了揉鼻子，并没有如何愤怒，阿桑却是面无表情。

　　顾泯低声说道：“师姐，你真不觉得有什么？”

　　阿桑微微一笑，并不答话。

　　顾泯眼见自家大师姐不说话，只能自言自语道：“师父不知道来没来，这老家伙，整天都待在山上做什么，常遗真人常遗真人，难道真是常遗？”

　　阿桑虽然不搭理顾泯，但是这会儿却是将这些话全数都听了进去的，只是她估计永远都不会明白，自己师父的名字，到底会有什么深意。

　　就在这个时候，天边闪过一片剑光，数位中年剑修出现在这块空地里，就在修行者的目光投向他们的时候，天边一道更为明亮的剑光出现，一个面沉如水的中年男人出现。

　　在他身侧，是个英姿勃发的少年，浑身上下透露出一股不凡的气势，要不是面容实在是不怎么出彩，只怕气态还要更好一些。

　　南陵的修行者一看便已经知道这个少年就是庚辛剑主，他被称为南陵年轻一代剑道天赋第一，自从修行以来，便已经打破了许多剑庭的记录，若不是在前几年，有过两战皆是输给另外一个少年剑修的经历，只怕名声会更响亮。

　　想起这事，修行者们纷纷向人群里看去，想要看看柢山的那个少年是不是也到了。

　　顾泯站在人群中，感受着那些寻找的目光，把头低得更低了一些。

　　身边忽然响起一道声音，“这位道友实在是面生，不知道是出自哪家宗门？”

　　“在下流云剑宗杨不举。”顾泯一怔，很快便反应过来，他不想被人认出来，随口便胡诌了个名字。

　　那人一顿，忽然怒道：“在下才是杨不举，阁下到底何人？”

　　这突如其来的变故，让顾泯一时之间有些不知所措，他抬起头来，看到眼前的那人，这才想起，当初在剑会上，自己曾和他有一面之缘。

　　顾泯歉意一笑，正经道：“流水剑派刘二。”

　　杨不举瞪大眼睛，看到顾泯面容，不用他说话，其实他已经想起了当年之事，这会儿听着对方说这话，方才恍然大悟，原来之前顾泯就已经认出了他，是故意如此的。

　　时隔数年，当年柢山的少年弟子，如今已经成了南陵几乎人人都知道的少年天才，可他却还是记得自己，杨不举只觉得心里一股暖意，对顾泯的好感又增加了几分。

　　他一本正经的说道：“久仰久仰。”

　　顾泯嘴角抽了抽，然后也是认真还礼。

　　“刘……顾道友，之前在下便听说柢山拿到了名额，实不相瞒，我此次前来，是专门为你加油助威的。”

　　杨不举脸不红心不跳的，流云剑宗不是个什么大宗门，自然没能在咸商城要到名额，他这次来到这里，也就是为了单纯看看热闹的，这会儿见到顾泯，也是随意胡诌了几句。

　　顾泯却好像是当真了一样，又是很认真的还礼，然后还说道：“杨道友客气了，我也就是进去碰碰运气。”

　　杨不举微微一笑，示意不必如此。

　　两人交谈，互相说了几句闲话。

　　就在这个时候，远处的天边忽然暗了下来。

　　众人抬头看去，一座巨大的辇架出现在天际，那辇架有着数头异兽拉着，那些异兽肋生双翼，浑身鳞甲，生着一个巨大的牛头。

　　鼻孔里甚至还在喷火。

　　杨不举瞪大眼睛，却不知道来人是谁。

　　在南陵应该没有这么一号人物或者是宗门才是。

　　很快人群里有人开口，“飞天老祖！”

　　很多人惊呼，声音此起彼伏。

　　飞天老祖是北陵一位名声极大的散修，他没有宗派，修行了数百年，境界极为深厚，据说即便是北陵那些大宗派的掌教也不愿意轻易招惹他。

　　就在辇架停在众人头顶的天际的时候，天边忽然出现一道湛蓝的剑光，撕开云海，落到了辇架上。

　　一声厉喝从辇架里传出！

　　一个红发老者从辇架里飞出，双手在身前结出复杂的法印，半轮血日出现在他面前，将天空照映出一片血色。

　　光是从这修行功法来看，这所谓的飞天老祖只怕也不是什么德高望重的修行界前辈。

　　就在血日生出的同时，那道湛蓝剑光再次生出，一样的中正平和，没有任何杀意，但就是这样，依然是斩向了那轮血日。

　　只听见刺啦一声响动，好似有什么东西被人撕开一般。

　　飞天老祖怪叫一声，辇架朝着前方疾驰而去，居然两剑之下，这位北陵的修行强者便要逃遁。

　　那么那位出剑的剑修，到底是何人？

　　辇架在天空划过一道痕迹，朝着远处而去，有个身着灰袍的老人才出现在众人眼前。

　　他手里提着一柄长剑，在云层里一闪而至，想来便是追着飞天老祖而去。

　　“是姚剑仙！”

　　随着老人露出真容，看到之后的修行者们便认出了这位修行强者是谁。

　　是北陵剑府的府主，剑仙姚错。

　　这位老剑仙被说成是当世剑道前三，那位女子剑仙不出，能和他抗衡的，只有剑庭的蓝临真人。

　　之前剑庭的剑修御剑而至，此刻剑府的剑修还没有出现，但姚剑仙的两剑便已经让修行者们目瞪口呆。

　　这等剑道强者，只怕已经是无限接近四海之主的境界了。

　　只可惜姚剑仙并没有在此间停留，似乎帝陵开启与否，都和他无关，他要做的便是追杀飞天老祖。

　　随着姚剑仙远去，数道飞剑终于来到场间。

　　剑府的剑修们来了。

　　他们落到地面，正好和剑庭的剑修，相对而立。

　　而剑府剑修里，也有一个少年，看年纪和梁照相仿，此刻便死死的盯着梁照。

　　剑庭前几年出了一位庚辛剑主，剑府那边本来有些黯然失色，但谁知道，就在一年之后，有个少年拜入剑府，竟然也是一位剑道上的怪胎，修行速度极快，这些年已经在北陵闯出了些名声，是同代少年里，最为出彩的几位之一。

　　梁照看着他，眼里没有什么情绪，如果在这个年纪里，还有谁是能让他放在眼里的，就只有顾泯。

　　场间众人不禁想着，也不知道最后到底谁才能一剑斩下那位女子剑仙剑道魁首的名头。

　　场间的气氛有些莫名。

　　就在这个时候，场间又来了一个少年。

　　那个少年背着剑，跟在数位剑修身后，正在啃着半个西瓜。

　　这才是初春，也不知道他是在哪里找来的。

　　有人认出这是归剑阁的剑修，那么在他身后的少年，自然便是那位天生剑胚苏宿了。

　　看到苏宿，很多修行者才想起一件事，就在这几年，世间的剑林里，似乎真是冒出了几个不错的苗子。

　　南北两地，正好六个。

　　北陵就是以剑府那少年为首的三人，各有千秋。

　　南陵这边，一位庚辛剑主梁照，一位天生剑胚苏宿，还有一位曾是世间第一剑宗柢山的弟子顾泯。

　　一共六位，都是资质不俗之辈。

　　这在过往历史里，几乎是从没有出现过的事情。

　　就拿天生剑胚和庚辛剑主来说，两者便从来都没有同时出现在一个时代里，这两人一旦出现，本就该是那个时代的剑道第一。

　　可现在却是撞在了一起。

　　这昭示了什么？

　　似乎是昭示着剑修在世间，或许会有更多登台的机会。

　　就拿现在来说，女子剑仙是货真价实的剑道第一人，可她这位第一人，别说和大祁皇帝有很大的差距，就连同为四海之主的白玉尘，都要强过她。

　　真要打起来，还是刀要胜过剑。

　　只是这种情况，或许在这几个少年成长起来之后就会变了。

　　只要他们都不夭折。

　　剑林，未来可期。

　　……

　　……

　　感受着很多人在看他的苏宿被师叔吴清水揪了揪耳朵，却没有理会，只是老老实实把西瓜啃完，这才满足的一抹嘴。

　　吴清水距离苏宿最近，也同样被无数道目光看着，感受着这些灼热的目光，吴清水虽然没有什么表情，但也觉得有些丢人。

　　“苏小贼，你他娘的也收敛一些！”吴清水咬牙低声说道。

　　苏宿四处张望着，想要看看自己那个朋友到没有。

　　听着自家师叔说话，他笑了笑，指了指吴清水怀里，有些不怀好意的说道：“师叔，你怀里的东西，我帮你拿出来给各位前辈看看，说不定这里真有你的同道中人，然后你们好好交流交流？”

　　吴清水闻言，身体顿时便坚硬了，这当着这么多人，要是自己怀里的春宫图被人看到了，他这张老脸，可就算是彻底都丢没了。

　　况且在场的修行者里，还有许多风韵犹存的妇人……

　　他狠狠的看了苏宿一眼，不过什么都没能说出来。

　　而苏宿仔细寻找了一番，总算是在某个地方看到了某个低着头的家伙，他张口刚想喊一声。

　　远处人群忽然朝着两边挤去。

　　让出了一条大道。

　　远处大祁的修行者们，缓缓的朝着这边走来。

　　与此同时，崇文楼的读书人们也来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十四章 帝陵今日为谁开免费阅读。https://xs.23sk.com 