    情况紧急。

    吴讳根本没心思编出一个合情合理的理由来说服这名雷音暗卫，让后者乖乖交出他的衣衫面具和火器青龙。

    索性直接展露通脉河甲，强大无匹的通脉气机直接尽数压在这名雷音身上。

    气机临身，贾勇晓惊骇交加。

    能修成雷音之人，哪一个没有在清河七县闯荡过？

    贾勇骁早年就曾在苍松县有幸结识过一名通脉，也即是常人口中的入境武者。

    也是从那名通脉身上，他看到了自己与入境之间的巨大差距。

    受自身资质所限, 浮沉多年后，贾勇晓也不得不落叶归根。

    此后被卢延山看重他的清白跟脚，引入九峰暗卫，效力至今。

    可谁来告诉他，此时突然出现在他身后，张口就要让他脱衣的年轻人, 究竟是谁、是好是坏？！

    在贾勇骁的记忆中，或是说在能被九峰暗卫共享的武人信息中。

    九峰县除了卢延山之外，近百年来根本就没有出过一名入境武者！

    吴讳心中焦急, 见其呆愣不语，仿若被什么吓住了一般，索性以红绫般的血河异象将其制住，直接动手剥衣。

    “情况紧急，得罪了！”

    ......

    伤势尽愈的青莲一人独挡城中两大高手，本就是此次‘插柳’计划的一环。

    此次收回薛林海的通脉尸身是小，青莲几人露面掀起九峰动荡是大！

    不知其余三名通脉护法如何，许殷反正是从一开始就想不明白。

    为何青莲明明拥有直接斩杀知县卢延山的实力，还一直念着‘时机未到’、暗中动作。

    按他想来，若是为将九峰数万百姓收编成为舍身教众。

    直接杀了卢延山，加上他手下的诡物相助，不出三日，绝对能让九峰遍地白袍！

    非要拖到郡城来人，来的还是一名灵窍巅峰的斩妖卫。

    以致当下若是不联合妖将天龙，他们根本就啃不下有秦玉弩坐镇的九峰城。

    可现在既然已经露面，为何不索性联合天龙，攻陷九峰呢？

    下有蛮妖诡物, 上有同样是灵窍巅峰修为的青莲。

    再加上经过青莲相助后已经能与卢延山战平的妖将天龙，就凭除卢延山之外一个入境武者也没有的九峰武人，如何能够抵挡？

    要说害怕朝廷出兵，可你青莲先是围攻朝廷命官，又是散布疫病害得无数百姓家破人亡，哪里像是害怕炎朝铁骑的模样？

    那个所谓的‘时机’，当真就如此重要？

    青莲用不着给一个通脉境的下属解释，许殷自入教后虽有诸多想法，却也不敢随意发问。

    毕竟青莲不止一次当众斥责过他，让他声音难听就少说两句。

    “我等只有半刻时间！

    先去收回薛林海的尸身，而后再颂经布教！

    千万不要散开！

    没了青莲大人照拂，一旦散开，那群暗卫手中的火器青龙绝对能够打烂你我的血气河甲！

    只有集你我四人的百丈血河，将其浓缩至方圆十丈，方可无惧火器攻伐。”

    许殷、离爻、商红枭、范历四人中，商红枭的修为最高、实力最强。

    跨入通脉后足足贯通了十五条大脉才耗尽他的资质。

    此后数年潜修，已是到了通脉后期的地步。

    因此在商红枭说完之后，包括许殷在内的三人并未反对, 一同维持着厚如城墙的血河异象，朝群英擂方向掠去。

    “他们分散了！”

    “这四人是入境武者, 刚才试过，我们的神火青龙打不穿他们的血气异象！”

    “不好！他们是为了丁书缘的尸体！”

    自诡物出现之初，卢延山便公开了诡物的强弱等级和对付方法。

    自然，豢养诡物的方式也已在坊间流传开来。

    因此一见四名白袍的动向，武人中心思敏捷的人便大概猜出了来犯之敌的目的。

    “轰轰轰！”

    情况紧急，青龙吐珠！

    烟尘散尽，除了人群中被钢球碎片射中的几人当场毙命之外，已经落到群英擂上的四名白袍分毫未伤！

    九峰暗卫，因其与明面上的皂快壮三班一样，无正式官身，却同属衙门辖制，内部自称暗班。

    历来修为最高者，当可为暗班班头！

    轩人杰便是这一届的暗卫班头。

    他已感灵！

    只待锻成灵髓，便可入境通脉！

    卢延山无暇顾及此地，轩人杰猜出四名歹人的目的。

    与正在行动的吴讳一般，他抱着不让四人如愿的想法，当机立断，号令暗卫直接开火！

    眼见青龙未曾建功，轩人杰面具下的双眼骤然一厉，拔刀长啸。

    “雷音巅峰境的兄弟随我上！

    其余人以青龙远攻！

    左虞你他娘的没吃饭吗！

    快点疏散百姓！”

    长啸如雷，轩人杰高高跃起，凌空劈出一道月牙般的刀气匹练。

    刀气横贯数百丈，轩人杰高大魁伟的黑色身影紧随其后，重重落在群英擂上。

    独面四人，怡然不惧。

    黑铁狮面上的眼洞之中，有的仅是铁血杀意！

    左右快速扫了一眼，因武考而聚集西城的人实在太多了！

    并非左虞没吃饭，而是即便三班人马尽出，也无法在短时间内疏散这么多人！

    “武馆所属听令，吾以九峰县衙之名征召尔等，协助疏散百姓......”

    话音未落，轩人杰竟直接喷血倒飞，摔下群英擂，砖石乱飞，砸出一个丈许大坑。

    他绝对没有分心走神。

    说话之时运血凝气，看家刀法甚至已经挥出了一半，未曾想竟连其中一人驾驭血河随意一扫都接不住！

    这四人，绝不是普通通脉！

    “轰轰轰轰！”

    见他被扫飞，远处的火器响声变得更加密集了。

    轩人杰翻身站起，不顾口中鲜血，拄刀大喝。

    “不要怕！

    瞄准了，先把那小子的尸体打碎！

    兄弟们别怕！

    你我吃的官家俸禄，此时不战，更待何时，给老子上！”

    暗卫合围，钢片四射。

    轩人杰眼中倒映着一只满是拳茧的拳头。

    他无能为力了。

    眼见着随他围攻四人的巅峰雷音一个个如练拳沙袋般被人打飞，或是胸膛塌陷当空毙命，或是身骨寸断再起不能。

    他心中怒意狂涌，却又无能为力。

    “嘭！”

    响声震耳欲聋，狂风如刀般刮打在轩人杰脸上。

    未有剧痛临身，轩人杰狐疑睁眼，竟见一只同样布满拳茧的拳头从他身后伸出！

    此前满脸狞笑的白袍凶人，正如死狗般躺在远处，右臂扭曲，骨茬森森。

    余下三人如临大敌。

    “狐面......贾、贾勇骁！？”

