    一场千万年难得一遇的种族之战，在抗魔联盟掌界长老户上冥现身之后，立刻打响。

    穹渊入口，几乎在短短半个时辰之内就被大量的修行者填满，穹渊入口内部，更有数不清的异魔冲出族地誓要发泄这数千万年来被诸星界压制胁迫的愤懑，而穹渊入口外，则是不计其数的修行者为了他们共同生存的家园着想，悍不畏死的驱逐着那些从穹渊入口跑出来的邪魔异族。

    诸星界、穹渊，是绝对的死敌。

    寻常时候，或有三三两两的异魔不遵守与诸星界的约定，离开穹渊在陀罗星域混迹，因为人数太少，他们又不敢真正离开陀罗星域四处作乱，抗魔联盟也就睁一只眼、闭一只眼得过且过了，没有耗费精力去大动干戈，毕竟，真正集结队伍进入穹渊，诸星界各大势力也要承担非常严重的后果，哪怕是抗魔联盟也一样。

    但今日，异魔一族举族出动，离开穹渊，这是要干什么？

    不管干什么，这个举动已经让诸星各界惶惶不安了，所以，这场种族大战，不可避免的在穹渊入口附近发生了。

    大战一开始，来自诸星界各大修真星以及混迹在无序之界的各大势力毫不犹豫的投入到战场当中，而这一幕，也是让风绝羽真正见识到了诸星修界的传承规模。

    一眼望不到头的人群，密密麻麻的修行者，到处都是，虽然异魔数量极多，诸星各界闻讯赶来的高手，同样也不少。

    户上冥一声令下之后，光是圆满境的高手就跑出来数百人，其后跟着的是道武无上、精通境的各路群豪，至于修为再弱的修行者，那就不计其数了，整个穹渊入口已经达到了人满为患的地步，几乎每一秒都在死人，大把的人，简直是惊心触目。

    风绝羽等人深受触动，本来打算冲进去大杀四方的，但他却被户上冥给拦住了，包括衍机真人、圣宫仙子，叫到一处。

    穹渊入口腥风血雨，户上冥却纹丝不动，带着风绝羽在远处了解内情。

    “到底是怎么回事？”户上冥很严肃的看着衍机真人，同时也在扫量着风绝羽，因为他听说了，事情的起因就是这个新晋的剑帝带人找来穹渊的，还跟混沌圣兽的人大干了一战，弄的连异魔都跑出来了。

    而蒋元易之后按照衍机真人的吩咐也是给抗魔联盟传递了消息，但他对内情了解的不是很详细，用传讯晶石也没办法说的太清楚，只表述了穹渊出现了变故，但他的用辞也相当赤果，直接五个字，才让户上冥亲自到场。

    这五个字就是：穹渊有巨变。

    龙牙星域附近，班琮的人、妖行盟的小妖，还有七霞修盟的元老们因为连场大战，已经被鸡头冠带着退下了战场。

    现如今的情况下，抗魔联盟举全诸星界之力，共御异魔，直捣穹渊，接下来要出现在人马将会先以整个天河星界为主，所有的修真星，不管远近，必须第一时间派出得力高手到场助阵，力求将异魔打回穹渊老巢。

    而这个时候，他们这不到二十万人跟诸星界的队伍相比，就微不足道了，有他们没他们，对战局影响不大。

    再加上这二十万人都累的精疲力竭，所以鸡头冠没用衍机真人吩咐就带着人撤了下来，恢复元气。

    龙牙星域某处劫境之中，户上冥背着手看着风绝羽和衍机真人，后者见状，扭头冲着风绝羽说道：“户长老能来，必是得到了几位盟主的号令，风小友，你把事情如实的复述一遍吧，户长老听完了自有考量。”

    衍机真人是陀罗星域的掌界尊使，而户上冥却是抗魔联盟的掌界长老，两个人地位还是有着一定差距的。

    风绝羽听完，猛的意识到这是一个说服抗魔联盟一起同仇敌忾对付墨陵的机会，于是他立马组织了一下词汇，声情并茂的讲述了起来。

    这一讲，风绝羽净挑干货说，他从墨陵和宏图星的渊源开始，到自己和衍机真人发现墨陵找到了魔王蠹，又打探到千万异魔进军宏图星的事，事无巨细的说了一遍，从头到尾，讲的都是令人心惊动魄的往事，听的户上冥一双白眉越皱越紧。

    片刻之后，风绝羽讲到口干舌燥，方才收尾，紧跟着，在旁边听了半天的衍机真人接话道：“长老，墨陵得到魔王蠹，第一时间定是要炼制此魔物，觉醒元厄血脉，如果他没有成为异魔神，是绝对不会离开穹渊，反过来，如今他既已带人前往宏图星，这便说明，这个魔头已经功德圆满了，我们不得不防啊。”

    户上冥眉头紧皱，一点没有犹豫的点了点头：“异魔神降世，于我诸界同道而言确为数千万年来最大的劫难，此魔绝不能留，他已经带人前往宏图星了，有上千万异魔？”

    风绝羽点了点头：“我的人亲眼所见。”

    衍机真人在旁边道：“长老，时不我待啊，必须马上出手，一旦让他夺取了宏图星，那宏图星将会是比穹渊更加可怕的地方。”

    穹渊，其实是幻墟出身，它没有本识出初元，也孕育不出来更为庞大的活力和生机。

    但宏图星不同，墨陵先拿到了本识和初元，又得到了改变那个世界格局的宝物，现在又因为魔王蠹而成就异魔神之位，这在抗魔联盟对异魔一族的了解中，可以认定墨陵已经成为了数千万年来第三位异魔神了。

    一个异魔神有多强大，史书上自有记载，户上冥怎么可能不明白其中利害，而这个老头也是让风绝羽看到了他极其果断干脆的一面。

    当衍机真人在旁边溜着缝的把话补充完毕之后，户上冥只沉吟了一瞬，便冲着天空喊道：“文兼何在？”

    话音落下不久，一个穿着白袍的中年宛若鬼魅一般出现在众人面前，此人手里提着一个硕大的头颅，是异魔的头，他全身白袍染墨血，虽五官立体、脸庞方正，看着刚正不阿，但一身煞气却是无论如何也掩饰不住。

    充盈的神语神韵缭绕在白袍中年的身上，自有一股侠干义胆、如仙临世的味道。

    “长老有何吩咐？”中年文兼声音浑厚的问道。

    看着文兼举手投足弥漫出来的气势，风绝羽已经从元神中感应到此人的修为是半神境界了。

    户上冥言语利索道：“穹渊之战与你无关了，你从天河南界调动一千万修士，立即带着他……”户上冥指了指风绝羽道：“……由他引路，前往一个叫宏图星的弃落星域，那里有千万异魔，还有异魔神，你到了那里，给我想尽一切办法拖延时间，务必让所有异魔留在宏图星，本座马上传讯几位盟主，想方设法给你驰援……”

    “异魔神？”听到户上冥的吩咐，中年文兼的眼晴里流露出来的不是恐惧，而是兴奋，他舔了舔嘴唇道：“真的有异魔神，我早都想会会这下界第一邪魔了，放心吧长老，这事包在我身上了。”

    户上冥眉宇紧皱道：“文兼，你不要会错了意，老夫的命令是让你拖延住他，而不是让你去诛杀异魔神，异魔神有多强悍，你尚不清楚，总之一句话，援兵到达之前，你不能硬拼，要给我尽全力压缩异魔的活动领域，尽量将他们困住，明白吗？”

    文兼眨了眨眼睛，道：“好，我明白了。”

    “真的明白了？”户上冥看上去有点不放心文兼这个家伙，特意还叮嘱了一句。

    “明白了，属下一定恪尽职守。”

    “好，我给你一天的时间，整合人马，在龙牙星域以北汇合，人可以分批走，怎么走，你说了算，老夫要在这亲手灭了毗夏、闻敢，我要让异魔一族知道，如今的诸星界，已经不是数千万年前的诸星界了，敢冒头、敢作乱，老夫一举踏平它。”

    说完，户上冥指着衍机真人道：“带着你的人，一并过去。”

    衍机真人闻声道了一句“是”，但随后小心翼翼道：“长老，一旦开战，一个弃落星域是无论如何都经不起上千万异魔折腾的，那宏图星怎么办？”

    户上冥闻声扭头，严厉道：“异魔神都出世了，你还顾左右而言其它吗？我不派人，宏图星也会成为第二个穹渊，甚至比穹渊更加可怕，事已至此，多思无异，灭了异魔，才有安宁。”

    衍机真人听完叹了口气，再不多说了。

    风绝羽在旁边听的心惊胆战，但他并没有插话，他知道，户上冥的话不是无情、冷漠，而是事实就是这样。

    上千万的异魔由墨陵这个异魔神率队直捣宏图星，而诸星界也派了千万人马前往诛魔，双方一旦打起来，小小的宏图星很有可能经受不住这个级数的战火，相信任何一个修真星，也承受不起这样的苦难。

    可现如今，能有什么办法呢？

    不打，宏图星必没，打了，宏图星还有一线生机，所以，现在已经没有选择的机会了。

    一天后，穹渊还在打的如火如荼，但风绝羽却已经带着七霞修盟的一众盟老，以及班琮、妖行盟的人上路了。

    龙牙星域北侧某个结界中，大几百万的修士阵仗整齐，在文兼的率领之下，开始向宏图星进发。

    无序之界一行，彻底挑开了墨陵的阴谋，而风绝羽也在种种机缘巧合的经历之下，得到了诸星界的救援。

    风绝羽和墨陵的一战，终究还是要在本星上解决。。。

