    第978章质问

    一直等会议结束，秘书记录好了所有的内容离开后，钟琼音实在忍不住了。

    扑过来抱住小云宝。

    小云宝顿时眼睛瞪得浑圆。

    “钟姐姐？”

    钟琼音满脸坏笑着伸出魔爪，“让我捏捏脸。”

    小云宝表示拒绝。

    钟琼音挑眉，“捏开心了，这次的利润我可以让两个百分点喔。”

    小云宝：“！！！”

    一刻钟后，小云宝生无可恋地从办公室里走了出来。

    时不时用手抚摸脸颊。

    钟琼音跟在后面，仿佛吃饱喝足的老饕，就差咬根牙签嘚瑟。

    “和姐姐合作肯定不会亏你的，下次再来哦。”

    小云宝鼓起嘴巴，无助地低下头。

    她也不想被捏脸啊。

    可钟姐姐给的实在太多了。

    唉，为了公司，她也只能牺牲小我，成全大我。

    公司的人得到这个好消息后欢欣雀跃，这是他们跨出去的一大步啊。

    钟琼音那边的速度很快，下午便将事情安排下去。

    在亚洲各个国家的营销需要一大笔费用，这些费用双方共同承担。

    天翎珠宝三成，龙云公司七成。

    钟琼音坐在办公室里摆弄着龙云公司的产品，觉得大有可为。

    事实上在禹创接受外资恶意倾销之前，龙云公司的产品在市场上一直有非常好的反馈。

    可以用有口皆碑四个字来概括。

    营销的成败要建立在产品的好坏上，从这一点而言，钟琼音对龙云公司的产品很有信心。

    这次让利两个点，看似是和小家伙开玩笑。

    但主要也是钟琼音的示好。

    她打算将这一商业模式长久地维系下去，双方自然要打好关系。

    就在钟琼音放下东西打算看一会文件时，桌上的电话响起。

    “琼音。”

    听到声音，钟琼音眸光低垂。

    “哥，有事吗？”

    这几年钟宇已经完全地从钟父和钟母手中接过了公司。

    意料之中的是，钟琼音只保留了5%的最低限额股份。

    而这还是她刚出生时，爷爷奶奶留给她的。

    并且定下了在钟琼音结婚之前不可交易的规矩。

    否则钟琼音相信，按照父母平日的所作所为，恐怕会让她立刻交出手里的股份。

    好让钟宇更加彻底地掌控公司。

    脸上带着厌恶，但钟琼音的口吻还是一如往常的自然。

    “听说你要帮助龙云把产品销售出去？”

    钟琼音深吸一口气，“哥的消息真快，我上午才刚刚敲定合同。”

    钟宇仿佛没听出来钟琼音的意思，继续质问。

    “现在龙云公司的情况不容乐观，为什么要帮她们？”

    钟琼音微微一笑，“当初我和爸妈说好了，我开拓的市场都归我，哥，我不是你的下属，没必要向你汇报天翎珠宝的一切吧。”

    钟宇嗤笑一声，“你也别忘了，我手里有天翎珠宝10%的股份，作为公司的股东，我有权利了解你的行为。”

    钟琼音咬牙不说话。

    这股份是怎么来的，钟宇心中不知道吗？

    几年前天翎珠宝在这边发展顺利时，父母强硬地要求自己把这股份的股份分给钟宇。

    明明是摘桃子的行为，却美其名曰兄妹互帮互助。

    那怎么就没见钟宇把自己的股份给她呢？

    (本章完)

