    第6章 冷战！

    冷清风收回目光，再度踏空走向了灵山后山。

    此时此刻的太子冷战，依然还在融入天凰血，待到成功一刻，他便同时拥有了无双战体和天凰体两种无敌体质！

    两大无敌之姿为他铺路，如果不出意外，那么今日冷家太子，将会走出豫州下游，名震豫州中游，甚至在豫州无数天骄也能够出类拔萃，走上人生巅峰！

    这一切，是他父亲太上长老谋划多年换来的结果。

    但……

    这个结果，是建立在冷清秋的痛苦之上！

    若有人践踏着冷清秋的身躯，问鼎豫州之巅，那么冷清风将会不惜一切代价，扭转豫州，颠覆日月，直至将那人拉下神坛，打入无间地狱，让他永生永世跪在冷清秋的面前，磕头谢罪！

    这份痛苦，唯有百倍偿还才可以！

    所以……你准备好了么？

    我，冷清风

    来了！

    漫天神木之力，滚滚飞向灵山后山，沿途所过之处，大地之上所有两家族人们，神色露出前所未有的惶恐和惊惧。

    其中有些人亲眼见证了核心之地的覆灭，太上长老的身亡，更是随着冷清风的到来，只感觉体内道基颤栗，浑身颤抖！！

    “停下吧！”

    低语之声传出张家老祖出现在了冷清风的面前！

    “你已觉醒天地神木体，若是现在放手，我可以既往不咎，并且将你立为两家太子！”

    “呵呵呵！”

    “可以啊！先将我妹妹的天凰血还回来！再来跟我谈其它条件！”

    “看来你还是不想放手啊，那么就不要怪我了，毕竟不能掌握在手里的狗，就不是自己的狗！”

    张家老祖，缓缓抬出手掌，对着冷清风轻握！

    瞬息之间冷清风便是感受到，天地之中空间的挤压！

    张家老祖想要将冷清风强行流放到无尽的虚空之中！

    “呵！你现在虽强，但终究只是武皇境界而已！而我已是武尊多年，不入武尊，终究是不知道武尊的强横！”

    “老东西，你的废话有点多了！”

    “轰！！！”

    一声爆响，冷清风直接撑破张家老祖的神通，无边的神木气息爆炸开来！

    “既然你想要将我流放在无尽虚空，那么你也来试试吧！”

    只见冷清风对着张家老祖凌空虚握，张家老祖的身躯则是一点点消散！

    “怎么可能！！！！！”

    话声响起之时，已然不见了张家老祖的身形！

    “呵，垃圾一般的东西！”

    说完冷清风继续向着灵山后山而去！

    当冷清风停下脚步时，面前已经出现了一座通天巨树，巨树之巅有着一席蒲台。

    此时此刻，冷战就盘膝坐在蒲台之上，身上缭绕着如同闷雷般的波动，隐隐可见一股股气流，顺着四肢百骸，融向全身各处。

    “你终于来了！”

    冷战缓缓开口时，便睁开了自己双目，无双战体的诡异光泽缭绕而出，映衬着两只眸子，平静如水，好似对于两家如今的遭遇，以及太上长老的身亡，没有半点情绪的波动。

    与此同时，他从蒲台之上站起，周身波动闷雷炸响，使其空间都微微扭曲开来，好似无法承受冷战的身躯。

    无双战体和天凰体，两大无敌天资，现已全部汇聚在冷战的身上。

    尽管冷战的境界实力，也才仅仅只是武皇七重天，但这股力量的展露，已经使其武尊强者都要为之惊惧！

    “不得不说，冷清秋的天凰血恐怖如斯，就算本太子倾尽全力吸收，也只能吸收两成罢了。”

    冷清风沉默在原地，没有任何动静。

    因为此刻的他，脑海中再度响起了系统提示音！

    【恭喜宿主触发选择奖励。】

    【选择一：扭头就走，奖励系统消失。】

    【选择二：跪下求饶，奖励系统消失。】

    【选择三：主角是我，杀了太子，奖励龙象神功！】

    面对系统摆出的选择，冷清风几乎是没有任何犹豫，就已经在心中选择了第三项。

    当即，一股股玄奥至极的功法口诀，急速涌入冷清风的脑海当中，更是极为玄妙的，印刻在了冷清风的神魂之内，很快让冷清风对于龙象神功有了全面的了解。

    这是远古主宰开创的超级神功，由人体亿万微粒组成，在初期之时，开辟人体微粒。

    龙象神功的初级形态是类似地球的大象，后面还有龙象等等。

    除此之外，还有无上力量法门变化，几十重。

    基本达成之后，开山断海，破碎星辰，颠覆日月仅仅只需一念之间！

    它的可怕之处，完全不是这个世间之人可以理解的，加上如今冷清风的天地神木体，简直可以强到天道为之颤栗！

    一念至此，冷清风便当即运转龙象神功，看看以天地神木体的可怕体质，究竟能开辟多少普象微粒！

    轰轰轰！

    沉闷之雷瞬息咆哮在冷清风的体内，一股股恐怖的力量翻滚而开，单单只是升腾而起的气旋，就已经使得整个苍穹大地，蓦然一沉！

    其下方万里灵山，更是当场出现了崩塌的画面！

    瞅见这一幕的冷战，原本泛着微笑的面容，直接凝滞，他瞳孔微缩之下，有些不可置信的看着冷清风展露而出的气势。

    而此时此刻，冷清风体内正在进行着一场史无前例的大造化！

    “一千普象微粒，开！”

    “一万普象微粒，开！”

    “十万普象微粒，开！”

    ……

    “百万普象之力……开！”

    轰轰轰！

    天地陷入无边昏沉之中，整个灵山万里之地，在冷清风恐怖无边的气场威压下，直接开始分崩离析，大量宫邸化作湮粉，引发两家族人发出惊恐的尖叫之声。

    苍穹半空所有空间之处，都弥漫着冷清风气场的威压，导致雷霆无形轰鸣，青云四分五裂！

    “你……你究竟干了什么！”

    冷战万万没有想到，冷清风居然还藏匿着如此可怕的底牌，单单只是这种纵横天地的无边气场威压，就已经让他的两种超级体质，开始了颤抖！

    要知道，这几乎是不可能出现的事情啊！

    天凰体乃是豫州顶尖体质之一，具有无坚不摧的力量，一拳崩灭山河只在眨眼之间，大成之后，更是可以仅凭肉身之力，就足以无敌世间！

    但是此刻，天凰体居然开始了颤抖，而无双战体竟然也出现了颤栗！

    冷清风扩散而出的气机，好似带着粉碎一切的力量，赫然就连两种超级体质，都有些招架不住！

    然而，这似乎仅仅只是一个开始，随着冷清风身上气场的不断增强，苍穹半空终于出现了空间崩塌的画面，更有黑洞显现，黑洞之后飓风狂涌，使得整个天地陷入了昏沉阴暗的一幕！

    最终，冷清风身上的气机停止了攀升，他缓缓深呼吸了一口气，不想整个天地蓦然一沉，空气倒卷而来，形成了滔天漩涡！

    “百万普象微粒……以天地神木体初期形态，能开辟如此数量，已然超越世间一切体质了……”

    冷清风双目缭绕着青蓝圣光，周身恐怖气场不断翻滚。

    让其面前的太子冷战，一度面容凝滞，瞳孔剧烈收缩之下，身躯微微颤抖。

    “你不是想让我做出选择么，现在我给你答案。”

    冷清风面容清冷缓缓开口，右拳之下翻滚而出龙象神功百万普象之力，青蓝圣光显现！

    此时此刻，冷清风右拳黑洞直出而来，瘆人的黑光吸扯天地色彩，万般漩涡盘旋而起，让人看之一眼，好似就要陷入无边轮回之中！

    瞅见这恐怖至极的波动，冷战的心神已然惊惧万分，在危机席卷而来时，他齐齐发动无双战体和天凰体双重之力，瞬息攀升起炸裂苍穹的波动，凝聚自身最为强大的力量！

    “本太子倒是要看看，你拿什么对抗本太子两种无敌体质！”

    冷战低吼开口！

    冷清风凌空而立，纹丝不动，右拳黑洞炸现，无情推出！

    ……

    轰！

    (本章完)

