    看看这个家伙有多狂妄，居然把自己当成了这里的主人，还要沃特斯顿问问他们的意见。

    而其他几个人听到这，脸上也同样露出了一丝冷笑。

    “不过，还是先让沃特斯顿跟对方两败俱伤再说，我们再慢慢的坐收渔翁之利。”

    中野要说了一声，随后带着其他人快速离开了这里。

    ……于此同时。

    之前叶秋看看时间也很晚了，所以没有带着张涛和沈凯去找什么没人地方，而是直接带着两个人到了酒店，反正他也没打算隐藏自己的行踪，所以直接用张涛和沈凯的身份开了房间，用的钱还是从他们身上搜刮出来的。

    没有多久。

    叶秋靠在沙发上，笑眯眯的看着两个坐在对面的张涛和沈凯，说道：“好了，现在我们该好好谈谈了。”

    张涛和沈凯对视了一眼，他们知道自己落到这些人的手上，估计是什么反抗力都没有了，还是乖乖开口的好，所以很快就说道。

    “我们什么都说，只要你饶了我们。”

    叶秋打了个响指，笑着说道：“很好，我喜欢配合的人。”

    说完问道：“是谁让你们在那里等着我们的？”

    张涛急忙说道：“是我们老大，周建东。”

    叶秋眉头一挑，对着恶狼说道：“去查查这个周建东是什么人。”

    恶狼嘴角一抽，大哥我们只是出来协助你的，可不是你的部下，不要这么熟悉的使唤人好不好，不过这个家伙也没敢说什么，转身快步走了出去。

    叶秋继续问道：“还有呢，除了你们，他还有没有派什么人来？”

    沈凯忙道：“有的，老大……周建东只是让我们盯着你们，说会安排人来对付你们的。”

    “安排什么人过来？

    你们认识吗？”

    叶秋眼睛微眯。

    张涛听到这一阵迟疑，片刻之后说道：“我们也不认识，只知道是几个外国人，最近老大跟那几个外国人走的非常的近。”

    鬼狼几个人听到这顿时对视了一眼，说道：“你们还记得那些外国人的长相吗？”

    张涛急忙点头：“记得一些。”

    天狼听到这就说道：“让市局那边派一个心理素描专家过来。”

    叶秋摇了摇头说道：“不用了，就算是有了画像要找到他们也不容易，反而会打草惊蛇，而且他们反正会自己找上门来。”

    说完。

    叶秋问道：“你们知不知道那些外国人来华夏干什么？”

    张涛和沈凯听到这苦笑了一声：“我们只是做小弟的，这件事情真的不知道。”

    叶秋也没有怀疑，既然连黑龙会和类基因战士都出现了，那些家伙的目的肯定很不一般，绝对不是这些小混混能够知道的。

    “不过……”张涛迟疑了一下，说道：“最近周建东好像在替那些外国人收集珠宝，所以花费了不少的钱，只不过买来的珠宝好像达不到那些外国人的要求，还让他当时发了一场火，说是那些珠宝的品质都不行。”

    叶秋听到这眼睛顿时一眯。

    这也是他疑惑的地方。

    以黑龙会的势力，想要什么珠宝办不到，直接用钱买就是了，何必让自己的人冒了那么大的风险，去抢劫那批珠宝呢。

    而现在，听到张涛的这句话。

    他觉得这个问题可能有答案了。

    “具体原因呢？

    那些珠宝的品质为什么不行？”

    叶秋问道。

    张涛回忆了一下，开口说道：“我记得一点，好像是说那些珠宝没有灵性什么的，反正意思就是新做出来的珠宝饰品不行，必须要一些年代比较久远，甚至最好是有点历史底蕴的那种珠宝，而且需要很多。”

    叶秋一愣。

    这算是什么要求？

    珠宝这东西还不都是一样的吗，要什么历史底蕴的珠宝。

    那不就是在说古董珠宝吗？

    不过说起来，这种古董珠宝，一般都是由珠宝世家收藏的，绝对不可能会拿到市面上来卖的，而且一般也都是出现在拍卖会上出售的。

    所以想要大量的购买这种珠宝，那绝对是不可能的。

    怪不得黑龙会会想到直接去抢劫那匹珠宝，因为就算是黑龙会，也没有办法，逼着那些珠宝世家把古董珠宝拿出来出售。

    而能够让那么多古董珠宝一起出现的场合，只要一种，那就是珠宝展览会！之前在调查那些珠宝去向的时候，叶秋在路上就跟张婉聊过了，这次她跟黄子仁过来这里，就是想要在这里投资开设珠宝店的。

    所以就各自托了关系，让跟她们关系还算是不错的珠宝世家，送了一些颇有名气的古董珠宝来参加展会。

    叶秋想到这，脑海当中隐隐闪过一道灵光，摸了摸下巴，喃喃的说道：“总觉得这件事情有点太巧合了。”

    鬼狼问道：“什么事情太巧合了？”

    “没什么。”

    叶秋摇了摇头，这几个家伙知道的也差不多了，他也没打算继续多问，然后说道：“你们看着这两个家伙，我去看看黎黎那个小丫头。”

    说完嘴角一抽：“说真的让她一个人呆在房间里面我还有点不太放心，希望她不要把房子给我拆了。”

    鬼狼几个人听到这顿时嘿嘿一笑：“那个小丫头还真有可能。”

    “你们说谁小丫头呢？”

    冷不丁黎黎的声音突然响起起来，她直接推开房门蹬蹬的跑了进来，怒视着这几个混蛋。

    鬼狼几个人的脸色顿时一僵，急忙咳嗽的说道：“我们什么都没有说。”

    小丫头顿时眼睛一瞪。

    叶秋嘿嘿一笑，然后说道：“其实也没有什么事情，我们刚才只是聊聊天，正好说到你，也没什么。”

    小丫头看着叶秋，龇牙道：“真的？”

    “当然是真的，我保证他们没有说你的坏话，概刚才是我在喊说你小丫头呢！”

    叶秋举起手说道。

    鬼狼他们听到这，顿时感激的看着叶秋，这个混蛋居然很无耻，但是这个时候还是够讲义气的，知道为了兄弟们挺身而出。

    黎黎小脸顿时黑了下来，摸着腰间的小包包，不善的看着叶秋：“大混蛋，你说什么，再说一遍看看！”

    叶秋不慌不忙的说道：“我说你还是小丫头呢，那么小的年纪，一个人在外面也挺辛苦，所以就在跟鬼狼他们说，让他们每个人拿出一万块钱来支援你。”

    说完对着鬼狼他们一阵挤眉弄眼：“你们说对吧？”

    鬼狼几个人顿时就傻眼了。

    

