    褚俊高高瘦瘦的，个头大概要一米八出头了。

    印象中他的脸蛋很圆，眼睛很小，不过此时再见，他脸部的棱角很是分明，嘴唇上有些许黑色的胡茬没有刮干净，给他加了一些沧桑，还有一些硬朗。

    禹佑松个子不高，大概一米七上下，站在他身边，却并没有给人矮小的感觉。

    他皮肤黑黑的，特别壮实，说话的声音很浑厚，给王一凡印象最深的是，他酒量也是极差。

    只喝了半杯老毛特意准备的红酒，他的黑脸就涨得通红，连脖子，手都红通通的。

    褚俊就笑话他，道：“老禹，你这酒量，真得练练，不然过年过节却嫂子家，你能落下好来？”

    禹佑松的老婆是西北人，家里的亲戚朋友，只要是个男的，那就是个酒缸子，一瓶半斤的白酒都不在话下，厉害的，就着花生米就能下去一两斤，便是女的，平日里也能够喝上几口。

    禹佑松这酒量，也不知道当初讨老婆的时候，是怎么过关的。

    “老褚，你不懂，正因为酒量不好，我喝一口就能顺利地躺下了，这真要是练个不上不下的，那才是真的难受！”

    禹佑松笑呵呵地应着，将身边的酒杯轻轻地拨到一边，开始吃菜。

    以他的酒量，半杯红酒入肚，已经算是极给在座的诸人面子了。

    “老成之言，我们走一个！”

    褚俊哈哈大笑，端起酒杯，也不等禹佑松说什么话，就一口闷了。

    他反正是借机一定要喝个过瘾的，这米酒，度数不高也不低，正好和他的口味。

    王一凡给禹佑松倒了点果汁，笑道：“我和佑松是一路人，你们这些酒坛子不懂我们不会喝酒人的苦，还是喝果汁来得爽利！”

    “行行行，你们俩凑一对，我和老毛今天一定喝个痛快！”

    褚俊一开始好多少有些端着，此刻喝得尽兴，也就不怎么见外了。

    禹佑松问起了之前王一凡请褚俊帮忙的事情。

    王一凡就将事情大致的经过说了一通。

    禹佑松点点头，道：“这种事情经常发生，的确有人利用他比别人更懂规则也更有人脉的优势来做一些擦边球，甚至是过线的行为，你找老褚，倒也没错，正好也让他知道下面的人办事的时候偶尔会不够尽责！”

    “哈哈，佑松，我哪里能想到那么多，我和褚俊虽然是高中同学，但我们两个不怎么熟，他是冲老毛的面子。”

    褚俊听到了，道：“老毛这人吧，轻易是不会向我开口的，他既然说话了，我就会听进去，更何况，也不是什么难为我的事，也就是问问情况，过问一下，你也不要太放在心上。”

    “违背原则和纪律的事情还是不能做的，不管是谁的请托！”

    禹佑松瓮声瓮气地接了句。

    王一凡一愣，以为气氛要僵下去，却听得褚俊笑骂道：“老禹，我褚俊是什么样人，你难道不清楚，这话说的，我可是要反送给你的！”

    “你褚俊是什么人，我很清楚，要你不是这样的人，也没资格成为我禹佑松的朋友！”

    “得，你家伙就是牛逼！”

    褚俊笑哈哈的。

    “那成，为朋友，我们干一杯！”

    禹佑松没动酒杯，只是吐槽道：“别整这些虚头巴脑的托词，你喝你的，不用扯上我们，不然到后面，你能还编出词来？”

    禹佑松自然也不客气。

    “哈哈哈，我才不想管你们呢！”

    王一凡知道，禹佑松这话不单单是说给褚俊听的，其实也是说给他和老毛听的，是一种告诫，也是一种警醒。

    他不以为意，他从来就没想过想要走什么歪门邪道。

    有跟小王一凡通话的前提在，他可以堂堂正正地解决所有事情。

    插科打诨，酒过三巡之后，褚俊说话的嗓门越来越大，但正如他吹嘘的一样，他的酒量的确极佳，意识仍旧很清醒，说话也还是极有条理。

    “一凡，你之前不是遇上些麻烦嘛，老毛刚刚顺嘴也和我说起过一句，你给老禹说说，看看他能不能在不违反他原则的情况下，帮你一把！”

    他冷不丁说了这样一句。

    王一凡诧异地看了他一眼。

    老毛则是冲着王一凡微微点了点头。

    禹佑松吃着捏在手里的开心果，对此话不置可否，也无法从他的表情上看出喜怒。

    “其实也没什么事，我也莫名其妙的，但现在应该还好吧，不会有太大的麻烦！”

    他下意识地拒绝，毕竟只是半顿饭的功夫，他和褚俊都不熟悉，更遑论是禹佑松了。

    必然是因为老毛的面子，他为此，兴许在褚俊面前是舍下了面子的。

    正如之前所说，朋友之间，他不想因为他的关系而让老毛在与褚俊的交往中产生了龃龉，也觉得，只要自己再加把劲，未必就不能将站在吴迪身后的那个人给拉出来。

    “还是那句话，我认你这个朋友！”

    褚俊说这话的时候，仍旧大咧咧的，但目光中带着真诚。

    “说说看吧，如果我能帮上忙，还是那句话，不违背原则和纪律！”

    禹佑松淡淡地开了口，拍了拍掌心，将手中残留的碎屑扫到了桌子上。

    熟悉他的人知道，他心中是有不满的。

    褚俊看了他一眼，没把话给挑明白，但却不动声色地瞥了老毛一眼，仿佛在说，“瞧见了吧，我跟你说过这事儿，是有可能恶了佑松的！”

    老毛耸了耸肩，多少有些不以为意。

    褚俊转过头，深深地看了眼王一凡。

    他心中其实很疑惑，老毛为什么要那么帮这个王一凡，说起来，他们之间的关系，不过是高中同学。

    老毛和他一块长大，以他对老毛的了解，是不会为了一个“普通朋友”这么上心的，甚至不惜将原本和禹佑松的路子给走窄了，连他也一并给牵连了进去。

    但即便是如此，禹佑松仍旧是一个非常讲原则的人，哪怕是舍了他褚俊的面子去求他，事情只要触犯了他的价值观，他就绝对会拒绝的。

    在未知的情况下的请求，这在褚俊看来，是非常不值当的。

    他和禹佑松关系的建立，也是相当不容易的。

    但似乎，在老毛和禹佑松之间，他褚俊也是存在偏向的。

