    云骄阳此言，顿时吸引了所有人的目光。

    就连程天都颇为意外，他知道这次云骄阳一定会重用保举他，却没想到会这么快，连给自己表功都没来得及，就先顾到他了。

    女帝也是一愣，随后颇有深意地看了眼程天。

    关于阳山城一战的始末细节，她都已经提前从云骄阳递上的简报上看过了，所以很清楚云骄阳指的是谁。

    看来经过这一次出征，两人的关系明显的提升啊。

    换做之前，她这个三女儿绝对不会这么不理智地在这种场合提出来。

    没有理会众人的目光，云骄阳径直开口：“宫中行走程天，献计献策，助儿臣夺取阳山城，可居首功，请陛下厚加封赏。”

    此话一出，文武百官尽皆侧目，视线落在了一直坐在云骄阳身后的程天身上。

    他们都没想到，公主殿下如此郑重其事的请功，居然是为了一个小太监，请的还是首功。

    群臣之中，章秀、章博两兄弟本来就不太好看的脸色，顿时彻底黑了下来，看向程天的目光冰寒异常。

    在他们看来，云华王朝的这几个公主，都将是他们章家的人。

    尤其是云骄阳、云玄月这对双胞胎公主，更是被他们视为所有物。

    如今他们的女人，居然为了一个外人请功。

    哪怕只是一个太监，也让他们不能容忍。

    他们可是知道，云华皇室女子，是可以不靠男人繁衍后代的，这也是女帝最大的秘密。

    也就是说，这几个公主完全可以不为了后代而嫁人。

    再看这个三公主，无论走到哪，哪怕打仗都要带着这个小太监的样子，谁知道他们到底有什么关系？

    否则现在云骄阳会为了这么一个奴才，将首功都让了出来？

    在他们看来，云骄阳就是红果果的出轨。

    一想到云骄阳居然宁可找一个阉狗奴才，都不愿意给他们好脸色，他们内心就燃起三江四海都浇不灭的熊熊怒火。

    云骄阳是公主，在嫁到章家之前，他们还动不了。

    可程天一个小太监……

    章秀双眼微眯，在他看来，程天已经是一具冰冷的尸体了。

    不等女帝回复，章秀就先声夺人：“骄阳公主，您体恤下人，想将功劳让出来，我们都能理解。”

    “让给颜将军，或者下面副将，甚至让给您身边的这两个侍女都行，毕竟她们也是骄阳军的统领。”

    “可现在让给这么一个白脸小太监算是怎么回事？”

    “真当我们这些大臣是傻子么？”

    章秀话一出口，百官中顿时涌出不少大臣来附议。

    侍御史冯博伦在章博的示意下，一脸严肃出列：“是啊，这首功如果放在公主殿下身上，亦或者那些深谙兵法的军中名将身上，我们都没话说。”

    “可现在却给了一个名不见经传的小太监，凭什么？”

    云骄阳怒瞪过去：“什么名不见经传？别忘了小程子还曾力挽狂澜，大胜天启国使团，其才华，就连天启王朝的第一神机都比不上。”

    冯博伦摇头：“那也只是在才华上，臣等承认程天是有点小聪明，但这和阳山城之战又有什么关系？”

    “战场上讲究的可是真刀真枪的拼杀，只会嘴皮子可是没用。”

    “谁说小程子只会耍嘴了？”云骄阳据理力争：“先算中敌军袭营，做出应对，歼敌数千，后献滑翔翼，妙计破城，城破之后，孤身追击，取纳日赤首级。”

    “这一桩桩一件件，哪一个不是大功一件？到你嘴里就只剩下耍嘴皮子了？”

    冯博伦闻言一声冷笑：“这些都是公主殿下一面之词，证据呢？”

    “我们只知道战场上的每一道军令，都是殿下下达的。”

    “攻破阳山城，也是殿下带领着将士们浴血拼杀，和他一个小太监又什么关系？”

    被这么胡搅蛮缠，云骄阳顿时气的身形微颤：“他孤身追击，手刃敌军主将纳日赤，带回首级，也是大功一件。”

    冯博伦再次不屑摇头：“殿下说笑了，您说他手刃纳日赤，又有谁看到了？”

    “若只有您看到了，那可不够。”

    “纳日赤好歹也是个将级后期，这个小太监呢，就算突破了，也不过士级初期。”

    “士级初期手刃了将级后期，殿下认为您说出来，自己信么？”

    “你……”云骄阳憋的脸色通红，却无力反驳，急道：“那小程子献上滑翔翼，助我们神兵天降，攻破城池，这总属实吧？”

    冯博伦点头：“这倒不假，但也不过是献宝有功，真正破城靠的，不还是将士们的浴血奋战？”

    “就这么点功劳，随意赏些珠宝银两也就是了，哪里称得上首功？”

    “殿下您张口就给首功，是不是太儿戏了？”

    冯博伦一番“合情合理”的言论，顿时得到众多文武大臣们的支持，许多人纷纷“公道”出言：“就是，就这么点贡献，凭什么得首功？”

    “真这么处置，让天下人怎么看？让咱们云华军中那些拼死奋战的将士们怎么想？”

    “是啊，公主殿下，您不能因为这个小太监长的好看就这么任性啊。”

    一群人你一言我一语，纷纷反对。

    说到最后，有些人的言语中，已经非常恶毒了。

    就连女帝都面色难看，本来大好的心情被搅得一塌糊涂，双眼之中盈满了怒意。

    云骄阳气的双眼喷火：“你们……”

    就在这时，后宫大总管青璐一脸铁青，匆匆走了进来，将一份折子递交女帝。

    女帝打开一看，顿时面色大变，气的直接一拍凤椅：“混账，天启王朝欺人太甚！”

    所有人都吓了一跳，停止了关于为一个小太监请首功的争议与喧嚣，纷纷看向女帝。

    四公主云玄月适时开口：“敢问陛下，究竟发生何事？”

    那个折子上究竟写了什么，天启王朝又做了什么，竟让女帝如此愤怒失态？

    女帝稍微平息了下怒火，将手中的折子扔给云玄月：“你们自己看吧。”

    云玄月一把接过来，打开一看，顿时也是面色大变。

