    第3217章作死的下场

    郁北方的声音里，透着明晃晃的讥诮与嘲讽。

    听得郁母耳朵嗡嗡作响。

    “郁北方，我给你一个小时，你要是不过来，我就报警，告你遗弃母亲。”

    郁北方笑得前仰后合，忍不住提醒郁母这个法盲，道：“行啊，去告我啊，到时候法官判我给你多少钱，我就给你多少钱，你放心，我一分钱都不会少给你的。”

    郁母愤恨得不行了。

    郁北方又故意道：“你要是因为告我，害得你宝贝女儿被程家给甩了，那就得不偿失了！”

    郁母没有听见郁北方是在故意给自己挖陷阱，而是得意洋洋的说道：“郁北方，让你失望了，首先，我家南南就算这样，人家程家也不会抛弃南南，南南二月初二就订婚了，你以为谁都是你，你都被姚家扫地出门了！”

    郁北方也懒得告诉郁母，所谓的离婚与扫地出门，是两个概念。

    不过，能奚落郁母的时候，她怎么都不会放过的。

    “那不正好，你正好跟着你的宝贝女儿南南在一起生活呀！祝福你和你的女儿余生幸福呀！”

    说罢，郁北方挂上了电话。

    叶琳琅问，“怎么了？”

    郁北方的言语间，都透着一股幸灾乐祸的畅快，笑盈盈说道：“她们俩现在无处可去了！”

    “啊？？？”叶琳琅震惊。

    郁北方又道：“昨天两个嫂嫂给我打电话了，说了郁母的决定，她想要和我爸离婚，但是，要求是夫妻财产对半分，其实我爸还算是心慈手软了，原本是把家里所有的财产分了四分，两个哥哥一人一分，他们夫妻俩一分，她不愿意啊！”

    叶琳琅问，“你没有？”

    郁北方摇摇头。

    “在他们看来，财产都是儿子的，我是嫁出去的女儿泼出去的水。”

    叶琳琅不愿意提及郁北方这个伤心的问题，又道：“我觉得郁伯父的意思，可能是害怕真的把财产给了她，她会全都给郁南方。”

    “琳琅，这些都不重要，重要的是，我哥哥嫂嫂不管她了，那么，问题来了，郁家的事，都闹得这么大了，程家竟然还要和郁南方订婚，你说图什么？”

    没有郁母做后盾，郁南方肯定是没有嫁妆了。

    更何况郁父还要追回郁南方这些的花销。

    郁南方长得又不漂亮，更没有多少学识。

    程家就图郁南方是一个女人吗？

    “不知道。”叶琳琅温和的笑了笑道：“管她图什么，反而与我们没有半毛钱的关系。”

    叶琳琅其实一直在迟疑，要不要将阮青松对郁北方有意思的事情，告诉给郁北方。

    但叶琳琅又担心郁北方如果知道阮青松的心意，多不自在。

    思前想后，叶琳琅决定自己还是保持缄默。

    省得原本是一件好事，又因为她的多嘴，变成了一件坏事。

    “琳琅，你对设计图有没有什么意见？”

    叶琳琅想了想，温声道：“我个人还是建议用中式的装修，像这些西洋风，刚开始看，还觉得挺好看的，再多看几年，就会觉得落后。”

    (本章完)

