    红砖黑瓦的小楼内外恢复平静，午茶时间还很长，众人回到二层露台，边吃喝边等待。

    王峻心无旁骛，冷萃了大部分超凡材料的精华。

    曹卿荀来到近处，笑呵呵道：“王峻小友。”

    耳廓微动，眉峰轻抖，王峻做了个噤声的手势。

    曹卿荀：“……”

    收徒的话顿时被憋了回去。

    他转头望向二层露台，用眼神询问：“你们快给出出主意。”

    孙鹿棠老神在在，端着茶杯，小口啜饮。

    其余人各自聊天，边聊还边指指点点。

    曹卿荀站在原地，动也不是，不动也不是，就很尴尬。

    “小友，你的手法有点生涩。”

    强行没话找话，妄图吸引王峻的注意力。

    “慢慢来，以后会熟练的。”王峻点头，双眼入神盯着试管。

    曹卿荀：“那个……你要是不懂，可以问我。”

    “谢谢。”王峻道。

    3分钟，6分钟，9分钟……

    曹卿荀心底满腹牢骚：谢谢？然后呢？怎么没有后续……

    他等了足足15分钟，这才明白过来，王峻口头上的谢谢只是下意识的应答，根本就没有走心。

    翻起白眼，曹卿荀却没什么好指点的。

    单说冷萃法，他自认为没有几个人能比王峻做得更好。

    控制温度是个精细活，冰系和火系的超凡者有着远超其他超凡者的优势。

    曹卿荀度秒如年，苦思冥想到底要怎么和王峻开口。

    这时，孙鹿棠凝音成线，调侃道：“之前的他，你爱答不理，现在的他，你高攀不上。”

    曹卿荀满头冒起黑线，正要回身去找老伙计理论。

    这时，王峻举起试管，说道：“幸不辱命，镇灵药剂制作成功。”

    曹卿荀脚步一顿，转头看来，“来，老夫帮你掌掌眼。”

    “好。”王峻递出镇灵药剂。

    接过药剂，曹卿荀拿出一根银针，蘸了少许，然后均匀涂抹在掌心中。

    他边看边嗅边尝，过了两三分钟，说道：“不错，是好玩意，效果应该不会差。”

    “曹老头，你别偷吃我家小九的药！”叶苏咋咋呼呼，不知何时出现在旁边。

    “偷吃个屁，老夫以身试药，懂不？”曹卿荀挥手，作驱赶状。

    叶苏摇头，走近，伸出手，“拿来。”

    曹卿荀：“你这丫头，没大没小的，怎地，难道害怕老夫喝光药剂不成？”

    “谁知道呢，曹老头你跟苏家老一辈有仇，万一动点歪心思。”

    “滚你的，老夫要是有坏心眼，保证苏家拿不到1根星辰草，坐等她去死不是更好？”

    “那你别喝……”

    “这不叫喝，这是验药。”曹卿荀解释道：“进化规划师也不能百分百把控自己的治疗方案，有时候就需要验药。”

    略作停顿，他转头望向王峻，说道：

    “以后小友还会帮更多的超凡者治疗进化之殇，千万得注意，验药的步骤不可省略。”

    王峻疑惑道：“为何？”

    “因为人心叵测，”曹卿荀轻叹：“药剂制作出来，一旦对方喝掉，之后遇到什么事情，就会专门赖到进化规划师头上，这种感觉……若是可能，我希望你这辈子都不会经历。”

    “防止碰瓷，制作的药剂必须留底，是这个意思吧？”

    王峻不懂就问，毫无心理负担。

    曹卿荀是大师级进化规划师，能白嫖到他的知识是绝对赚到的事情。

    “这仅是其中一层意思，还有一层意思就在于经验的提升。”

    曹卿荀竖起两根手指，语气温吞，犹如长辈敦敦教诲后辈：

    “每一次制作的药剂，你都通过自己的感官进行分析，久而久之便会得到普通进化规划师没有的分析能力。现在太多人都过分相信仪器，却忘记了仪器也是人类制造的，同样会出现程序错误。我不希望你将来因此出现事故。”

    “可是超凡材料蕴含超凡特性，每种特性有所不同，超凡者贸然摄入本就不好，更别提长年累月地坚持下去。”

    “小友但可放心，只要剂量合适，影响就不会产生。”

    “控制剂量，不超过自身的承受线。”

    “对，没错，小友悟性绝佳，真是一块璞玉。”

    曹卿荀连连点头，丝毫不吝啬夸奖。

    眼珠子咕噜转动，他心底暗道：“差不多是时候提出收徒。”

    “你们有完没完？”叶苏伸手握紧药剂瓶，“曹老头，松手，我得给小九拿上去。”

    曹卿荀傻傻哦了一声，然后松开手。

    叶苏转头望向王峻，“我拿上去了哦。”

    “去吧。”王峻轻笑，“不过这些全部有200毫升，不能一次喝完，得分20天，每天服用10毫升。”

    “嗯嗯，谢谢你。”叶苏表情认真，凑近到王峻的耳根，小声说道：“之前是我误会你了，不好意思哦。”

    这姑娘有够耿直的……王峻微笑，目送叶苏奔跑上楼。

    她的身材高挑，身形矫健而美型，转身奔跑起来就像一头草原上的母豹。

    被这么一打岔，曹卿荀错过了开口的最佳时机，心底正在犹豫要不要强行扯回话题。

    “前辈，我们也一道上去吧。”王峻道。

    “呃，”曹卿荀愣了愣，点头道：“好，一道上去。”

    露台边缘，孙鹿棠遥遥举起茶杯，传音入密：“老曹，你的表现看起来好尴尬啊。”

    曹卿荀走到二层露台，经过孙鹿棠身旁，黑着脸轻声说：“滚。”

    孙鹿棠不以为意，呵呵直笑。

    看老伙计吃瘪，实乃人生一大乐事。

    老年人就是这么朴实无华且枯燥。

    片刻后，镇灵药剂被分出10毫升，苏小九一口饮下，娇喘出声：“啊！”

    “怎么了？！”叶苏蹲到她面前，握住她的手。

    她说：“没，没事。”

    话语才落，又一声不受控制的娇喘：“啊。”

    这一次声音几乎压在喉咙里，只有临近的冷清凝和叶苏听见。

    叶苏眼底满含担忧，“是不是药剂出了问题？”

    苏小九摇头，“不，不是，是我的腿……好痒”

    “推她进去，我来检查。”冷清凝戴上黑边眼镜，指着二层露台的门口。

    随后，三女一起离开露台，露台上只剩下几个大老爷们。

    曹卿荀道：“小友，你对药剂的效果有了大致的预测，但我想知道你的依据是从何而来。”

    “不好说，”王峻摇了摇头。

    “嗯？是不是单纯的感觉，就……你能够准确把握到超凡特性与能量的流动转移。”曹卿荀眼底藏着激动。

    王峻自家人知道自家事，镇灵药剂来源于他看见的进化树信息的附带。

    于是，他的回答模棱两可：“大概吧。”

    “嗯哼？！”曹卿荀背在身后的拳头攥紧，“真的有这种人！”

    “什么？”王峻问。

    曹卿荀笑着说道：“你很可能还不知道自己究竟有着怎样的天赋。”

    这种时候越是解释破绽越多……王峻默然不语。

    不说话，就是默认！

    曹卿荀轻微眨动双眼，快步上前，拉住王峻的双手。

    “跟我走吧。”

    老玻璃……王峻浑身泛起鸡皮疙瘩，甩手挣脱，连续退后三步，“我没有断袖之癖。”

    曹卿荀：“啥？”

    “我的性取向很正常！”王峻强调道。

    曹卿荀捂脸，“你在说什么？”

    这时，孙鹿棠出声调侃：“老伙计，你的意图太强烈，吓到小友了。”

    “老夫就是想收徒弟，怎么了？”曹卿荀回头瞪眼。

    孙鹿棠轻微摇头，指向不远处，“你自己问问，在他俩看来，你刚才像是啥。”

    孙不悟板着脸，委婉说道：“举止太过孟浪，有些不好。”

    “滚远点，”孙鹿棠笑骂一声，指着李悬尘，“你来说，说实话。”

    李悬尘捂脸，他真的不想说，两位前辈高人，一个是在世武神，另一个是当世最厉害的三位进化规划师之一，说错话的后果很严重。

    说，不说，怎么说……这是一道非常要命的选择题。

    两害相较取其轻！

    最终，李悬尘吞吞吐吐描绘了一遍。

    “靠，你小子找抽呢。”曹卿荀竖眉瞪眼，做出要扇巴掌的架势。

    李悬尘苦笑：“曹老明鉴，不关我的事啊。”

    “呵呵，你怕老孙，就不怕我老曹。”曹卿荀耸肩。

    “不敢，”李悬尘咧嘴，赔笑，“都怕都怕。”

    曹卿荀冷哼一声，眸光扫过周围一圈，李悬尘，孙不悟，孙鹿棠，最终定格在王峻的脸上。

    “你们都不懂，根本不知道王峻的天分到底有多高。”

    这句话差点攻破王峻的心理防线。

    被人认为天才，多少让人有点不适应。

    得亏前生当了一辈子杀手，身负灵活的头脑和极佳的临场应变能力，他的脸上没有展露丝毫端倪。

    曹老意有所指……孙不悟心中隐约有所预感，捧哏问道：“请曹老解惑。”

    曹卿荀伸出手指，指尖接连点向孙不悟和孙鹿棠。

    “你们爷孙俩肯定没有想到吧，王峻就是那种数百年难得一见的天才，他对于进化之殇与进化途径，有着常人难以企及的敏锐。”

    蹭！！！

    孙不悟猛然起身，大腿撞到餐桌，桌面剧烈晃动，餐点和饮品洒了出来。

    “他能治好爷爷的病？！”

    “对，有很大的可能性。”曹卿荀含笑点头。

    “太好了！”孙不悟拽下鼻梁架着的墨镜，同时睁开左右双眸，眸子中金红交织的光芒接连成片，仿佛高耸云空中藏着巍峨仙庭。

    刷！刷！

    两道灿金与赤红交织的光芒冲出眼眸，延伸出来足有半米长。

    “目光如实质，以武成就超凡的特殊表现，孙家下一代依旧了不起啊。”曹卿荀夸赞。

    孙不悟好似没有听见，两只手撑着桌面，上身向前倾倒，隔着长桌，问道：“阿峻，你愿意为我爷爷治伤吗？”

    孙鹿棠是什么人物，当世第一人，人类的最强武力。

    他曾经挑翻当世所有半神，曾经力克变种人半神，只要在世一天，便可震慑宵小无数。

    如此人物，王峻同样心神往之。

    “若我能力可及，必当竭尽全力。”王峻斟酌两秒，给出肯定答复。

    “好，太好了，”孙不悟道：“有你这句话，从今往后，你我便是兄弟，谁敢动你，就是与我孙某人为敌。”

    “这种话可当不得玩笑！”孙鹿棠单手下按。

    孙不悟肩头承受无形巨力量，两腿不受控制地软了下去。

    嘭咚！！！

    他坐回椅子，还想起身。

    “不悟，每逢大事需有静气。”孙鹿棠教诲道。

    “那也得分情况，”孙不悟指着王峻，手指轻微蚕豆，好似打着连绵不绝的摆子，“现在有人能治好您的旧伤。”

    “老子说的不是这种小事。”孙鹿棠捏起剑指，指尖冒出一缕气劲。

    咻！！！

    此等气劲远比刀刃更加锋利，而且无形无质。

    孙不悟的手指被割开，鲜血流淌出来，这才察觉到，他疑惑不已，望着自家爷爷。

    孙鹿棠道：“人生一世，仁义当先，你要与他人当兄弟，就得有着千山万水，有难必援的决心。”

    “好。”孙不悟想也不想，答应下来，转头说道：“只要阿峻你救了我爷爷……”

    “混账。”孙鹿棠皱眉喝骂，“兄弟便是以义字当先，绝不是利益交换。”

    孙不悟眼珠转动几圈，便想了个通透。

    “是，孙儿知错。”

    人字拖，白背心，乍看起来毫无高手风范，但心底自有豪气冲天。

    仁义在心，武道至诚，难怪他是当世最强。

    短短几句话，王峻看到了孙鹿棠的风骨，油然感慨道：

    “开口说轻生，临大节决然规避；逢人称知己，即深交究竟平常。”

    孙鹿棠耳廓微动，双眼炯炯，长笑说道：

    “没错，王峻小友此言在理，当浮一大白。”

    旁边，李悬尘目瞪口呆，听懂一半，又迷糊一半，“谁来帮忙翻译翻译呗。”

    “他是说生死不可常常挂在嘴边，知己不可轻交，因为人若滥情，必然无情。”曹卿荀笑着解释起来，心底的满意像是被复制了百万次之多。

    徒弟啊徒弟，这他妈才是真正的好徒弟！

    天资奇高，本事极好，人品还如此让人放心。

    此刻，曹卿荀眼中的王峻就是香饽饽，给啥都不换。

    兄弟不可轻交，交了便是生死相托……孙不悟凝视王峻一眼，低头说道：“是我浮躁了。”

    “对，就是心性不足，”孙鹿棠点头，“乖孙，你若有王峻小友的心境，破入LV4便在一念之间。”

    随后，几个大老爷们越聊越是带劲，很快便没有了彼此间的生疏。

    苏小九三女去而复返，隔着老远，便听到嘈乱的说话声。

    曹卿荀：“老伙计，此刻当有酒，你的旧伤有救了。”

    “旧伤无所谓了，王峻小友所言甚合我心，确实应该提酒上桌。”孙鹿棠道。

    孙不悟：“对，就该喝酒，悬尘，你且去买来。”

    李悬尘：“这种时候我才不跑腿。”

    【作者有话说】

    今日有事，只能一更，抱歉。

