    很快的就传来了韩立一道惊喜声：二哥找到了，接着他从角落里抱着一个木箱跑了过来。他的手里还拿着一本比较厚的书籍，跑到韩铸前面，连忙将“长春功”全本递给韩铸，二哥你看看对你有没有帮助。

    韩铸勉强扯出了一点笑容，接过“长春功”一页一页的看了起来，当他将整本书都看完时，脑海里传来了叮的一声：叮...发现全本功法“长春功”是/否挂机。

    韩铸连忙在心里叫道：“是”

    叮...挂机位已满，请问替换挂机位。

    韩铸毫不犹豫的小心里说道：替换第一个挂机位。

    叮...替换成功，“长春功”需要能量、正在连接能量中...叮...发现游离能量，能量浓度“1”每运转一个小周天增加1%

    韩铸顿时感觉身体的灵力正在增加，身体的疼痛也缓解了很多，长长的松了口气。忙打开手机面板查看了一下：

    姓名：韩铸

    境界：炼气六层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共九层全本】

    法术：无

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【大成】“墨家医学宝典”【完美】

    第一挂机位：“长春功”第六层 1%【每运转一个小周天增加1%】

    第二挂机位：“斩仙三剑”大成58%【12小时增加1%根据能量的浓度变化】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩立一直在着急着等待着，一直注意着二哥的脸色，见“二哥”的脸色慢慢的红润起来，顿时放心下来。

    韩铸张开了紧闭的双眼，望着韩立一脸关心的神色，对着他笑了笑说道：好了“小立”二哥基本已经没什么事了，只要好好休息一段时间就好了。

    韩立亲耳听到二哥说自己没事了，终于放下了心。接着整个人就垮了下来，刚刚他一直在强撑着。

    韩铸见此连忙一把扶住他，随着天地灵气的不断补充，他现在可以把寒气压在体内了。

    忙伸手给韩立把了把脉，他现在的医术至少也是大师级的，很快的他就放心下来，韩立身体并没有什么大碍，只是很久没吃饭，加上流血过多，所以才显得身体虚弱。只要好好调养一段时间就好了，可惜的是他现在的灵力正在全力的压制寒毒，要不然就更简单了。

    不得不感叹一句，主角就是命好，自己差点就被玩死，他居然只是饿的。

    韩铸简单的给韩立包扎了一下，对着他说道：“小立”你现在这里休息一下吧！我把墨老头安葬一下，毕竟他是你的师傅。韩立神色复杂的望着墨老头尸体，最终还是点了点头。

    韩铸走到了墨老头的无头尸体前，顿时一种不舒服的感觉涌上心头，两世为人第一次见到这么残忍的画面，连忙加快体内的运转速度，不舒服感才被压了下去。

    拿起墨老头尸体身边掉落的一个铃铛，仔细的看了看，在上面感觉到了一点点灵气波动，这应该也算是个半法器了吧！

    接着他对着墨老头的尸体说道：墨老头、墨老头本来还想放你一马的，毕竟你也是“小立”的师傅，又给了我们两人修仙功法，想不到你这么不知好歹。

    哎...算了！既然你都已经死了，那就成归尘土归土吧！我们的恩怨也就一笔勾销了。

    韩铸这在山洞里给他挖了一个洞，将尸体埋了下去，仔细在山洞找了找，并没有找到什么有用的东西。接着过去扶起韩立，拿起那个木箱往外走去。

    刚刚走到门口就见一道身影静静的站在那里，韩立看到这道身影就紧张了起来，韩铸对着他做了一个放心的眼神，从怀里掏出铃铛摇了摇，韩立没有听到铃铛的声音，就只见那道人影走到了他们两人后面，静静的站立着。

    韩立惊奇的望着这一幕，用好奇的眼神望着二哥，韩铸望着他疑惑的目光，笑了笑说道：等回去以后你自己看看“长春功”知道了，韩立连忙点了点头。

    两人很快的回到了神手谷，一起来到了韩立的房间，韩铸将“长春功”给韩立说道：你自己先慢慢看，我去给你做点吃的，顺便熬点药给你补补身子。

    韩立接过“长春功”点了点头，他知道二哥在那一年里看了不少医书，可能医术比自己还要好。

    韩铸一直等韩立将整本书都看完才走了进来，韩立此时满脸的不敢相信，望着走进来的二哥用颤抖的语气问道：“二哥”这都是真的吗？世界上真的有仙人吗？

    韩铸望着他严肃的点了点头说道：而且我们两个人都很幸运拥有灵根，韩立静静坐在那里一句话也不说，韩铸陪着他坐在那里。

    不知道过了多久，韩立才激动的说道：“二哥”我们一定要成为仙人、长生不老、逍遥自在。

    韩铸苦笑了一下，摸了摸他的头说道：“小立”你知道成为仙人有难吗？韩立听到这里顿时沉默了，虽然在“长春功”是简单的介绍了一下修仙界，但但这简单的介绍就足够吓死人。

    韩立沉默了一会儿，抬起头直直的望着韩铸说道：“二哥”就算前面是刀山火海我也要去闯闯。韩铸看着他那坚定的眼神，终于在他身上看到了韩老魔的样子，他突然哈哈大笑了起来，哈哈哈哈...

    好！小立“二哥”陪你一起闯一闯这修仙界，我相信这修仙界以后会留下我们兄弟二人的名号，韩立也激动的猛在那里点头。

    韩铸看着一脸激动的韩立想道：现在墨老头也死了，不知道他还能不能得到“掌天瓶”剧情不会已经被我给改变了吧！

    就在韩铸感叹着命运无常时，韩立好像突然想起了什么，对了“二哥”前两天你叫我出去散散心，我出去走了走，在回来的路上捡到了一个玉瓶，我感觉它是一个宝贝，本来想那天去找你看看的，后来墨老头回来，就出现了后来的事情。

    接着就在韩铸目登口呆的眼神中，他的床底下拿起一个玉瓶在他面前晃了晃，韩铸看着在自己面前晃来晃去的翠绿玉瓶，哪怕是稳如老狗的他、也是一句话槽出口。

    韩铸手里拿着翠绿小玉瓶，不！是“掌天瓶”一脸的不可思议，他还是不死心的问道：“小立”你真的就出去散散步就捡到了这个玉瓶，韩立一脸茫然的望着激动的“二哥”还是点了点头。

    哎...韩铸一声长长的叹气而出，他都不知道今天是第几次叹气了，这应该就是主角的命吧！

    按原理来说、他提前了两三年要韩立达到炼气期三层，应该是没这么快能够拿到“掌天瓶”的，看来是这个世界修复了世界线，韩铸抬眼望了望碧蓝的天空，他感觉有一双眼睛一直在注视着韩立。

    他现在正在考虑是不是要远离韩立，不会哪天被他给搞死了吧！他现在也有八成的可能这个世界绝对有天道的存在，就算没有应该也会有盖亚之类的。可惜的是他没有看过韩立成仙以后的事。

