    众人看到人家爹妈来了，只能暂时压下心底的怒火，静观其变。

    “韩荡，肖少没事吧？”

    “在里面呢。”韩荡冷着脸，嫌弃的要死，“招惹了戚柠，估计肖家日后不好过了。”

    韩父脸色阴沉下来，“你怎么不劝着点。”

    那是能招惹的吗？

    戚妄手里掌控着全息技术，就说明已经被官家护着了。

    更何况还有个时家站在戚家的背后。

    别说是一个肖家，现在放眼整个帝都，有哪个敢主动去招惹他们的？

    韩荡的表情满是不耐烦，“我劝了，可人家听我的吗？咱们韩家算什么。”

    “……”韩父无话可说。

    许久之后，医生走出来。

    走廊的人都站起身。

    “医生，病人怎么样？”

    医生挂着职业笑容，“手腕脱臼，我们已经做了复位，之后需要静养，其他没什么大碍。”

    韩父韩母等人齐刷刷的松了口气。

    众人在医生走后，一窝蜂的挤到病房里。

    “肖少……”

    “肖少……”

    此时的肖少满脸戾气，眸色阴沉的看着他们，“那个贱人，我要让她死。”

    韩父韩母满脸尴尬，不知道该说什么。

    如今韩家正准备和肖家合作，肖家二少爷来帝都玩，他们负责接待。

    谁知道这来刚来不到两天，就发生了这样的事情。

    倒是韩荡，心里也有一团火压不住。

    “行了，真以为你能惹得起她？”

    “你说什么？”肖少恶狠狠的盯着韩荡，“你算个什么东西。”

    韩荡耸肩，一副混不吝的样子，“在你眼里我的确不算什么。同样的，在戚柠的眼里，你也什么都不算。”

    “你他么的敢小看我？信不信我一句话，你们韩家就能破产？”肖少简直要疯了。

    之前对他各种讨好的韩荡，现在居然敢和他这么说话。

    韩父上前在儿子脑袋上拍了一巴掌，“没看到肖少身体不舒服吗，你就少说两句。”

    “我做错什么了？”韩荡没好气的扫开父亲的手，“我不是个好东西，他又好到哪里去？现在招惹到了戚柠，他肖家的好日子也到头了。”

    这傻逼说什么疯话呢？

    肖家到头了？就凭戚柠？

    连庄家都不敢说这样的大话，区区一个戚柠，算个屁。

    肖少越想越生气。

    他一定要让戚柠尝尽苦头，他肖少能看上她，是她的福气。

    居然还敢和自己动手。

    “给我爸妈打电话。”

    小跟班不敢拒绝，掏出手机拨通了肖家的电话。

    **

    星盟文化顶楼办公室。

    戚柠一手握着养乐多，一手在电脑上敲敲打打。

    各种小窗口此起彼伏的闪烁着。

    “刺啦刺啦——”吸光一瓶，手腕转动，空瓶精准的抛到旁边的垃圾桶内。

    “哦哟。”戚柠突然发出一声感叹，“这也真够黑的。”

    她现在入侵的是肖家的网络，筛选过后，里面的罪证都可以判死刑了。

    唯一还干净点的肖家大少爷，至少也得面临着三年刑期。

    她知道，能把生意做大的，没几个干净的。

    但是不干净却不代表犯法。

    很显然，肖家是真的不干净。

    将证据整理打包后，发送到一个邮箱里。

    随后关闭页面，翻出一部电视剧，点击播放。

    捧着一排养乐多，皮椅向后挪了半米，双腿搭在办公桌上，边喝奶边追剧。

    **

    得知小儿子被打，肖家父母定了最快的班机赶来帝都。

    抵达医院，已经是天光放亮。

    他们顾不得休息，乘车来到医院。

    进入病房，看到正在睡觉的儿子，一只手打着夹板，头上缠着绷带，身上也有不少。

    看到这一幕，肖太太的眼泪夺眶而出。

    “……”肖少这一晚睡得不舒服，被这阵窸窸窣窣的声音吵醒，看到爹妈居然来了，“爸妈？”

    “小佑，你怎么样？疼不疼？”肖太太上前，想抱着儿子，却无从下手，“那戚柠怎么这么狠心，把你打成这样。”

    “报警了吗？”肖先生一脸怒意。

    肖少喉结滚动，在父亲的眼神里，缓缓摇头。

    他怎么可能报警。

    自己的确受伤了，可骚扰戚柠也是事实。

    就算买通了在场的所有人，酒吧里可是有监控的。

    韩荡有句话说的没错，这里是帝都，不是並城。

    就算他迫切的想弄死戚柠，也知道可能性很小。

    就算戚家落魄了，那也不是他能随便欺负的。

    之前说的多少都带着气话。

    真要弄死戚柠，恐怕他也要倒霉。

    肖先生见状，心里有了计较。

    “是不是你先招惹她的？”

    肖太太幽怨的看着丈夫，“你怎么能责备小佑呢，他现在可是受了伤，明明就是戚柠的错。”

    “对，都是戚柠的错。”肖少点头如捣蒜，“我就是想和她交个朋友，她不愿意，就打了我。”

    “谁打的你？”肖先生问道。

    “……戚柠打的。”肖少满脸羞愤，他居然被一个女人打了。

    传出去的话，他肖少的脸往哪里搁？

    肖太太和儿子同仇敌忾，“那个恶毒的女人，难怪戚家因她破产，真是扫把星。”

    肖先生同样生气，这可是他们夫妻俩最疼爱的小儿子。

    日后肖家的产业是要叫到长子手里，小儿子只能拿到一点股份。

    也正因如此，他们多多少少认为对小儿子有所亏欠。

    从小到大，几乎没有在钱财方面亏待过他。

    这也让肖佑养成了个嚣张的性子。

    可是肖先生和肖太太都觉得小儿子不是个坏孩子。

    掏出手机走出病房，肖先生拨通了一个号码。

    “老焦，和你打听个人。”

    那边，焦阳成笑了，“谁？”

    “戚家的戚柠。”

    焦阳成那边似乎有短暂的沉默，“打听戚小姐做什么？”

    听到焦阳成对戚柠的称呼，肖先生的表情慢慢的凝重起来。

    “我儿子和她有点误会。”

    “既然是误会，解开就好了，还是有什么难处？”

    肖先生本想报警的，但是和焦阳成聊了两句，这个念头就被按下去了。

    焦阳成身价超千亿，连他对戚柠的称呼都是“戚小姐”，很显然，韩家在电话里并没有夸大其词。

    可是让他眼睁睁的看着小儿子被欺负，肖先生也咽不下这口气。

    如此，倒是左右为难起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束。

    今天的更新没捉虫。

    晚安。

