    看着裴小二呆立当场，坐地虎眉头一皱“嗯？你有别的想法？”

    听坐地虎话里话外不怀好意，裴小二忙收回心神

    “不敢，不敢，主要是这对姐妹如此美貌，小人一时有些……有些没反应过来。”

    “哈哈哈，那就领回去好好看，慢慢看。”

    坐地虎闻言笑容更深了。

    “谢掌盘子，属下，必定以死相报”

    “好好好，你要记住你这句话，你下去吧！”

    看着裴小二远去的背影，坐地虎自言自语“裴小二啊，裴小二，希望你不要让我失望”

    东门前锋营营地。

    自从裴小二被坐地虎招走以后，大伙儿都一直非常担心。见裴小二安然无恙的回来，大家也就把心放在肚子里面。

    不过看到裴小二身后那两位漂亮的姑娘，大伙儿眼神一个个透露着戏谑。

    “大伙都别瞎想，这两位也算是苦命人。对了你们俩叫啥来着？”裴小二大大咧咧的在众人面前询问两名姑娘的闺名，浑然不觉有何不妥。

    二女尴尬至极，却又不敢违抗这贼首，以免遭遇不测。

    “奴家是徐清婉”

    “奴家叫徐素华”

    两人声音轻的几乎听不见，充满了颤抖。

    见她二人如此害怕，裴小二也无奈。对于裴小三，吩咐道

    “去给她们二人找一间房，先安排下安排住下。”

    “好嘞，哥”裴小三一脸坏笑。

    见状，裴小二气不打一出来，上前一脚踹到裴小三屁股上。

    夜晚，裴小二俯在桌案上奋笔疾书。

    他需要将将士们操练的内容整理成一部步兵操典。他能活着从裴家庄走到现在，可谓是侥天之幸，每每想起都心有余悸。

    将士们严重缺乏训练，每一次搏杀都损失惨重。虽然他也可以学别的流寇，直接用流民打前阵。经历几次大战而不死的就可以成为老营精锐，死了的也不要紧，再去抓就是了。反正流民到处都有，仿佛取之不尽用之不竭。

    但裴小二却不想这样，他不想要如此血腥的胜利。哪怕流民的性命也是命，他们每个都有父母妻儿，每一个都是活生生的人。

    裴小二还没进展到视生命如草芥的地步，虽然随时时间的推移这个观念可能改变，但绝不是现在。

    屋外传来轻轻的敲门声，似有若无。裴小二沉浸于手中的操典，浑然味觉。

    “笃笃笃”，来人加大了力气。一下子惊醒忙碌中的裴小二。

    “请进”裴小二头也不抬，不过说话很有礼貌。

    “将军，请用茶。”一个怯生生的声音传来。

    听声音，裴小二猛然抬头。见却是白天带回来的女子徐清婉，只见她手指紧紧捏着衣角不知所措。

    裴小二皱眉道：“是你？你来这做什么？谁让你来的？”

    见裴小二劈头盖脸的询问，徐清婉更加害怕了。扑通一声跪倒在地，娇弱的身躯颤抖不止。“将军，是裴小三将军让我排服侍您的，请将军不要赶我走。”

    裴小二见她跪下，也是吓了一跳。以前他从来没见谁动不动下跪的。忙道：“你起来，我没有怪你。”说着还要去掺着徐清婉的胳膊。

    看见裴小二伸手过来，徐清婉颤抖的更加剧烈了。眼睛闭了起来，一副认命的样子。

    裴小二被逗笑了，扶起她道：“你回去休息吧，我这边不用你服侍。”

    徐清婉静静的站在原地，水汪汪的眼睛死死盯着裴小二。见他不像做伪，匆匆行了一礼，快步离去。

    裴小二望着她离去的背影，自嘲道，我这样的人还装什么大尾巴狼。吩咐亲兵将裴小三找来。

    当晚，裴小二的院子中，裴小三的惨叫振动四邻，一时之间弄的鸡飞狗跳的。

    第二天一大早，裴小二在校场之上召集手下诸将。

    目前裴小二麾下总共有一千多号青壮，这些人半数在涑水河边被击溃的官军俘虏。那一战虽然打的还算激烈，但也没死多少人，主要是在主将王都阵亡，陈超领人跑路以后，剩下的直接投降了。

    为了让裴小二做敢死队，除了一些看起来特别能打的被坐地虎挑选出来充做他的老营以外。剩下的在进攻闻喜县的时候的都掉给了裴小二充做敢死队了。

    另外一部分则是在坐地虎祸害闻喜县的时候，裴小二收拢的难民。人数也不是很多大概只有四五百青壮。还有一些家眷没有计算在内。

    坐地虎手下战加上裴小二的前锋营一共有四个营。不过他的管理的管理能力实在有待商榷。除了由他直辖的中军以外，他几乎不插手，当然也有可能是无力插手，手下各营内部事务，除非闹到不可开交的地步。

    所以打下闻喜县之后，坐地虎下属几个营的士兵都有极大扩充。其中坐地虎直辖的中军直接扩充到了八千人。张志国的左营扩充到了三千人左右，扩充最大的却是刘国忠的右营，他直接扩充了五倍到了五千人。

    所以裴小二这一千来号人根本不算啥，坐地虎也没说什么，算是默许了这一千人的存在。

    营帐之中，众将坐定，裴小二拿出昨天晚上他弄了一晚上的步兵操典道：“这是我昨天晚上想了一晚上训练守则，大伙都看看，有啥需要修改的没？”

    “哥，你啥时候会写字了？”裴小三一脸惊疑问。

    “你哥会的还多着呢，以后别一惊一乍的。”裴小二有些得意，装作不在意的摆摆手。

    “二哥，你写的这东西，他认识我，我不认识他啊。”刘长乐哭着一张脸。看着传看而来的“大作”

    差点忘了，这群人都是佃户出身，斗大的字不识一箩筐。

    裴小二有些无语，但还有些不死心问道：“知足哥，你也不识字？”

    见他一脸郑重的点头，裴小二终于死心了。

    “好吧，我给大伙读一下。”裴小二有些无奈，拿起自己一晚上的心血。高声读到；“我认为，大伙既然都已经是流寇了，以后打仗搏命的事肯定少不了。想要活下去，首先应当有一支强有力的军队。一支令行禁止的钢铁之师，首先需要有钢铁一样的军纪......”

    裴小二还没读完，裴小三便开口打断。

