    美国旧金山。

    郑山一群人提前来到了这边，直接住到了郑山最开始在旧金山住的房子里面。

    这是老爷子在郑山考上斯坦福的时候，就帮着购买的，算是礼物了。

    这么多年没来，幸好郑山找了家政公司固定时间打扫，所以显得没那么荒凉。

    这里比较偏远，算是属于庄园了，里面有着花园，泳池，大片草坪，还有足球场，篮球场。

    不过花园，草坪这些虽然经常修剪，但还是能够看得出来，这里已经很长时间没人居住了，有一种荒凉感。

    “你真实在哪都有房子啊。”郑卫军感慨了一句。

    郑山笑道：“我不喜欢住酒店，还是住在自己的房子里面舒服，而且这也价格不贵。”

    好吧，想到郑山随手调集百亿美元的资金，郑卫军也知道自己眼界狭窄了。

    将东西放到自己的房间，一群人又随即出去买东西，一天的时间就这么过去了。

    ............

    这天老五开学，严禁郑山跟着。

    实在是郑山太有名了，现在斯坦福的学生不说都认识他，但是说百分之八十的人都认识，那么绝对不是夸张的说法。

    郑山耸了耸肩，“行吧，那我自己过去。”

    他直接开车走了，不管怎么样，他肯定是要和这边的斯坦福这边的校长等等打好招呼的。

    谁让老五这边不让他派人跟着，就连宋贝她们，都不让跟着了。

    郑山也不放心，肯定要找人关照一下的，最起码如果老五这边出了事情，他可以第一时间知道。

    郑山提前给了这边的校长肯尼迪去了电话，当得知是这位杰出校友要回来看看的时候，肯尼迪是十分高兴的。

    不为别的，就是因为这位校长最出名的就是喜欢筹款，说白了，大部分也都是让校友募捐。

    五年时间，这位校长直接筹集了十一亿美元的筹款。

    所以对于郑山这位校友，即便是没毕业就离开的校友，那也是十分热情的。

    谁让郑山有钱呢？

    郑山这次回来也是有着出一次血的准备了，一是因为老五的关系，二也是毕竟是大学，三是他也想着凭借这次机会，和学校这边达成一些合作，而且对于郑山来说，也是十分重要的合作。

    斯坦福大学因为比邻硅谷，可是说是为硅谷的发展提供了坚实的基础，很多世界闻名的公司，都是从斯坦福大学这边走出来的，其中也受到了不少关照。

    就像是未来的谷歌，雅虎等等。

    所以郑山也想趁着这次机会，和这边合作，到时候对于一些投资那也是方便很多很多。

    郑山在国内也捐了不少钱，现在国内的很多经费郑山也都是让人进行每年固定捐款。

    另外就是各种福利，郑山也是一样没少的。

    这也就和这边有了区别，在美国这边的大学捐款，郑山大部分都是想着有利可图的，但是在国内，那真的就是单纯的捐款了。

    .............

    “郑山，好久不见。”肯尼迪一副和郑山十分熟悉的模样，上来就要拥抱。

    实际上这个老头和郑山总共也就没见过几次面。

    郑山也是十分热情的拥抱，随即又和其他一些学校高层这边打招呼。

    “郑！”一个年轻帅气的青年朝着郑山打招呼。

    郑山有些眼熟，很快认出来，这位是他的同学，“布朗，你选择了留校？”

    “我可没有你这么厉害，所以留校的这个选择对我来说是最好的。”布朗耸了耸肩道。

    郑山和这位也不是很熟，以前在学校的时候，郑山和大学的同学基本上也没几个熟悉的。

    这位显然也是因为和郑山是同学，所以被专门叫过来接待的。

    对于郑山，这位布朗同学要说以前肯定是心里面有些羡慕和嫉妒的，毕竟都是一样的人，怎么差距这么大呢？

    但是现在，布朗只想着凭借和郑山同学的身份，和郑山交好，因为双方身份的差距太大了，嫉妒，羡慕什么的都没用了。

    而且只要现在郑山愿意帮助他，那么他在斯坦福大学这边，能够走的更加顺畅。

    甚至再往上走走，这些都是布朗想要的。

    郑山则是不在乎这些，不过有一位熟悉的同学在身边，气氛也显得轻松一些。

    聊着聊着，就聊到了郑山这次过来的目的上面。

    “我的妹妹考上了斯坦福，今天就是过来送她上学的。”郑山笑着说道。

    “哦，天呐，这真的是太好了，你为什么不早说呢？如果早说的话，我可以给你妹妹安排最好的教授指导。”肯尼迪非常直接的说道。

    郑山摊了摊手道：“您应该知道，现在的孩子都有自己的想法，她们不想靠着家里面的能量做什么，反倒是希望依靠着自己的能力闯出来。”

    “听你这么一说，我对于你的妹妹更加好奇和期待了，这样的人就应该受到更多的关照，以及更好的教育。”肯尼迪说道。

    看看，这话说的，反正不管怎么说，只要是你郑山的妹妹，在我们学校，肯定是受到最好的待遇的。

    郑山闻弦知雅意，所以很是痛快的说道：“先生，我再次就谢谢你了，另外，我最近几年也算是有了一些成绩，所以也想着回馈一下学校。”

    肯尼迪的眼神顿时亮了起来，他要的不就是这个么，现在整个美国，有哪个不知道郑山有钱？

    有这样的一个人，他肯定不会放过的。

    “那我就待我们全体师生，谢谢你的慷慨了。”肯尼迪笑呵呵的说道，一点谦虚一下的意思都没有。

    郑山道：“一千万美元我觉得应该是一个很不错的数字。”

    一千万美元！

    这不少了，肯尼迪当然也是十分满意的。

    “当然，我也觉得这么数字非常不错。”肯尼迪说道。

    郑山接着又道：“我听说现在学校里面有很多学弟学妹们想要自己创业？”

    提起这个，肯尼迪就不知道该露出什么样的表情，“是的，这应该都是受到了你的影响，谁让你连大学都没上完，就出去创业了，而且还如此的成功。”

    郑山道：“这样啊，要不然这样，我在学校内部成立了一个基金会，让一些有天赋有想法的学生们，能够有足够的资金去实现他们的梦想。”

