    “当真当真！”掌事乐呵呵道，“老夫说话向来言而有信，当然你不能提太过的要求。如果你要我奖你一千两银子，那我可拿不出来，哈哈哈。”

    俞凡却没掌事那么乐观：“你弹一下，我听听弹得如何？”

    掌事点头：“对，你现在弹一遍给琴师听，若有不当的地方，琴师现在就给你指出来改正。”

    莫璃刚要说不必了，就听到一声腔调熟悉的呼唤：“莫小姐！”

    莫璃的眉立刻蹙起，掌事与俞凡连忙向来人行礼：“见过几位王爷！”

    景王上前一步，虚托住两人：“本王和两位皇兄都是常服，为的就是不想惊扰大家观看比赛，不必多礼。”

    齐王高兴地走过来：“本来，本王只是邀摄政王过来听琴，没想到来了之后，听说莫璃也要参加。

    莫璃，本王还从未听过你弹琴，你放心，本王一定会为你捧场。谁敢说半个字的不好，本王立刻就要他好看！”

    莫璃不动声色地退了一步，疏离地福了福身：“谢王爷。好与不好，自在人心。”

    景王见齐王目光火热地直视莫璃，侧步向前挡住他：“莫璃，这琴不错。”

    齐王皱了皱眉，拉了景王一下，景王疑惑地看向他：“三皇兄，怎么了？”

    齐王目光中含着警告，低声道：“五弟似乎跟莫小姐很熟？”

    景王摇了摇扇子，潇洒一笑：“三皇兄，我跟莫璃见过几次，是朋友。

    莫璃，这琴是俞凡琴师的吧？”

    “嗯。”

    景王半开玩笑地说：“俞凡对这琴如命根子一般，碰都不许人碰，你今天可是捡了大便宜。”

    莫璃也开玩笑：“我不光要碰，一会儿我还要弹。”

    “看来你对自己很有信心！”

    战北擎注视着这边，冷着脸沉声开口：“莫小姐马上要比赛，让她专心准备。”

    齐王急忙说：“莫璃，别紧张，有本王在，你尽管放心！”

    莫璃无语地转了身，不想多看他一秒。

    俞凡这才有机会跟莫璃继续说曲子的事。

    夜风走过来，附到战北擎耳边，压低声音：“王爷，您命属下调查莫府十几年的事，有眉目了。”

    战北擎看了齐王和景王一眼，见两人没去打扰莫璃，这才往旁边走了几步：“如何？”

    “王爷，属下查到莫璃母亲和丫鬟秀环最早出现在义安城，当时莫长海是义安城知府，接到京城任命诏书，带着她们赴京。

    虽然她们更早的事情和来历，都始终查不到，但属下查到莫长海的资助人也姓墨，不过是笔墨之墨。

    莫长海出生贫苦，后来辗转得到墨姓商人的慷慨解囊与长期资助，才得以顺利参加科考。

    但奇怪的是，这位墨姓商人差不多也是那个时期，忽然音信全无。”

    战北擎凤眸微垂，令夜风看不出任何心思。

    夜风继续说道：“属下命人特意调查了一番，基本可以确定，墨姓商人消失和莫璃母亲出现，是同一时期，甚至都是在义安城附近。”

    战北擎若有所思地问：“名字？”

    “墨玉卿！

    王爷，墨玉卿虽然消失，但他开的店铺一直都在营业，由他曾经帮助过的一位友人打理。

    十几年过去，生意蒸蒸日上，涉足各个产业。咱们京城前几天刚开的墨氏烤鸭店，便是墨玉卿的产业。

    属下不知墨玉卿的突然消失与莫璃母亲的突然出现，之间有无关联，所以将所调查到的尽数禀报王爷。”

    战北擎负着手，沉思片刻：“墨玉卿长期资助莫长海，他失踪后，莫长海可曾派人寻过？”

    “他失踪后，莫长海便来京城赴任，似乎并未找寻。”

    战北擎沉声吩咐：“命人继续调查，一切细节和线索都不要放过。”

    “是。”

    两人商谈间，莫璃已上场。

    战北擎止了言语，稳步向前，占据了最佳位置。景王和齐王分立他左右，都注视着坐在古琴后的莫璃。

    帷帽下的莫云梅嘴角邪恶地翘起，从昨天落败，一直到今天这一刻，她的心情才算真正得到好转。

    摄政王和齐王就在那里，等他们看到莫璃窘迫出丑，他们心中的好印象就会消失……

    围观群众议论纷纷，很多知情者都或幸灾乐祸、或替莫璃捏了一把汗。莫璃只会弹那一首曲子，根本就不会弹《高山流水》。

    虽然有琴师俞凡指点，但这么短的时间，学都学不会，能弹出什么？

    此时的莫璃坐在古琴后，如一幅淡雅优美的美人画卷。美人素手轻扬，玉指落下轻拨，清悦的琴音流泻而出，惊艳四方！

    人们来不及惊讶，便被莫璃的琴音带入行云流水的世界中……

    尘世的耳朵，似在接受妙音的洗涤，洗去铅华，独留空灵。

    美妙的音乐，总是短暂的。一段曲子在人们的意犹未尽中渐落、停止，人们却迟迟不愿发出声响，生怕搅扰美妙琴音创造的绝美意境中。

    莫云梅几乎要咬碎了牙齿，她怎么都没想到，莫璃竟然骗了她！说什么只会弹一首曲子，这是只会一首曲子吗？

    此等琴艺，恐怕跟琴师俞凡一个水平了！

    她面色铁青地转身就回马车，这个地方，她一刻都待不下去。她不想听人们夸赞莫璃的声音，半点儿都不想听！

    早知莫璃琴艺这么好，她宁愿去参加比赛出丑，也不愿拱手将这个扬名的机会让给莫璃！

    莫府的马车狼狈起步时，人们才从琴音的世界中回过神。

    如雷的掌声，不约而同响起，掌声追着莫府的马车，钻入车帘，打在莫云梅和吕心莲的脸上，火辣辣的。

    莫云梅的帷帽一摘，立刻就哭了：“这下好了，我成了京城的笑柄，莫璃却大放异彩。

    以后提起莫府小姐，哪还有我的立足之地？呜呜呜……”

    吕心莲也恨得牙根疼：“云梅，莫府小姐只能是你。莫璃母亲早死不说，都没拜堂，连个正式的名分都没有。

    咱们京城的达官贵人，哪个不先看名分？

    莫璃弹得再好，她也只是个没娘的野丫头，哪比得过你这娇养的金枝玉叶？”

