    这下，就剩下贺易跟贺辰两人了，贺易跟贺辰对视一眼，几乎同一时刻开口：

    “你去还是我去？”

    “五哥去还是我去？”

    他们彼此讨厌，当然是不想粘在一起。

    贺易冷冷道：“我去吧。”

    贺辰好脾气的笑了笑：“好呀五哥。”

    事情就这么决定了。

    第二日，贺易提着七份礼物，拿着向贺静询问的程家地址，换乘了两趟公交过去。

    天气炎热，贺易脸被晒得通红，汗流浃背，总算来到了程家的门前，他抬头一望，看到了平时只能在电视上看到的画面。

    缠着青藤的雕花大门青黑油亮，铺着雪花纹地砖的庭院种着高大的香枫树，独角兽造型的喷泉清澈的翻涌着透明的花浪，拔地而起的是宛如巨兽般的辉煌建筑。

    这般奢华，一眼刷新了贺易对程家的认知，他原以为程家非常有钱，最多是住住别墅而已，却没想到贫穷限制了他的想象，他对“非常有钱”这四个字产生了错误的定义。

    怪不得贺静之前闹自杀也不愿意回来，换他，他也不愿意。

    贺易开始担心自己风尘仆仆的赶来，他的鞋那么脏，一会儿会不会弄脏程家的地板。

    百般踌躇犹豫之后，他看了一眼门墙上的门铃，将礼物放下用衣服擦了擦手，才摁下。

    门铃装置里传出响声：“您好，这里是程家，请问哪位？”

    不是程仪。

    贺易心想，这大约是程家的仆人，他拘谨而又客气地道：“您好，我叫贺易，是来找小……程仪小姐的。”

    仆人停了一秒，才又说话：“好的，请您稍等。”

    然后，那边就没了动静。

    贺易站在门口等，将礼物又提了起来，没过一会儿，程仪面容苍白双眼无神的从别墅里出来了，看到贺易有些不自然地说道：“五哥，你怎么来了？”

    贺易将礼物递上去，说：“小仪，生日快乐。”

    程仪目光落到礼物上，却没有半点开心的样子，她愣了愣神，半晌勉强挤出一丝笑：“谢谢五哥。”

    贺易见她脸色不对，关切问：“小仪你怎么了，发生什么事了吗？”

    程仪摇了摇头，刚想说什么，听到动静朝身后看了过去，接着她飞快回头，神色有些慌乱，语气也十分急切地说：“五哥，今天家里有客人，我可能没法招待你。”

    贺易一怔，喉结滚动了一下，说：“好。”

    程仪提着礼物，匆匆往回走去。

    贺易隔着铁门，远远看到程仪站在一个高贵妇人的跟前，两人不知道在说些什么。

    接着，他低头看向自己的鞋，鞋面又脏又黑，边缘还有开胶的痕迹。

    他笑了一下，无奈又心酸，然后转身离去。

    此时，叶淑萍蹙着柳眉望着大门的方向，问：“小仪，你刚才跟谁说话呢？”

    程仪迅速答：“是同学。”

    叶淑萍狐疑道：“是么，那你怎么也不请人家进来坐坐？”

    程仪说：“他只是路过，替同学们给我送生日礼物。”

    叶淑萍看向她手里的东西，这才勉强相信，点了点头：“你如今是千金了，不能再不顾身份跟不三不四的人交往，平时多注意一点自己的言行，别再像下毒的事一样，遭人嫉恨陷害了，还有你前段时间跑去贺家住，也很不好，如果你实在念贺家的恩，妈可以给他们打笔钱，以后你就不要再跟他们联系了。”

