
　　小红缨没有打中她想要打的目标，她很难过，然后因为深深自责而无声地哭在雪里，哭得泪掺雪，又成冰，忘了她自己还活着。这份难过不是做错件事那么简单，因为她以为错过了改变战局走向的最后机会。

　　她不知道，她失误干掉的正是鬼子大尉，是这次行动的最高指挥。

　　鬼子大尉到处有，算不上高军衔。可是……小小的梅县里，最高指挥官是少佐，只有四个大尉，其中一个还是宪兵队司令前田。对于兵力从未充裕过的鬼子来说，这得算豪华配置了，没办法，梅县是战区交界，是防线节点，不是一个小队或一个中队就能随便控制的后方已占区。

　　在初期战线稳固之前，这里甚至驻扎了两个大队，直到八路主力收缩后撤了，直到把独立团剿残废了，直到防区稳定了，伪军治安军培养出来了，才将一半兵力调离梅县，投入兵员更加紧缺的正面战场。

　　不算宪兵司令前田，另外三个鬼子大尉之中，最冷静沉稳的就是这位，从军多年战功卓著，是少佐能够放心依仗的真正臂膀。少佐是一号，宪兵司令前田是二号，能排到第三号的就是刚刚死去这个倒霉鬼。也就是说，小红缨杀死了一个真正应该被杀死的鬼子，相对于梅县全境，相对于独立团，价值连城！

　　唯一可惜的是……这件事很难被知道了。小红缨真的成了大英雄，成了连她自己都不知道的大英雄，谁又能知道呢。

　　在场的鬼子没人能记住纸条上那些七扭八歪的烂铅笔字符，但所有目击者都深深记住了那一枝梅，近尺长的一截，只生长着一朵待放的花，醒目刺眼。

　　鬼子中尉递进成为了中队最高指挥员，他就是被小丫头误认为是的那位；中队里当然不止他一个中尉，但他资格最老，威信最高，用军刀砍下的人头最多，虽然那些被砍头者都是无力反抗的。

　　他的表情是愤怒的，内心却是兴奋的。

　　他的眼神也是愤怒的，脑海里却在唱着家乡的醉酒歌，差点让他的身体不由自主随着那旋律一起摇摆。

　　废物大尉终于死了，这个军刀上连个豁口都没有的家伙怎么能算得上真正的军人呢！

　　中尉想让他自己看起来狰狞一些，用握着军刀刀鞘的手向属下们挥舞着：“治安军，计划不变，向前，汇合李有德西进。晚一些，我们也会西进，因为我要亲手砍下那些猪狗的头颅。呵呵呵呵呵……这需要一点时间，不是么？”

　　……

　　在即将天亮之前，胡义终于带着二排疲惫回到了酒站。

　　现在天色已经大亮。

　　在秦优的小木屋里，在那个破火炉子旁边，满布血丝的细狭双眼盯着炉火，沉默着呆。

　　秦优坐在破桌子边上深锁眉头狠狠抽着烟：“傻子和王小三肯定是和她一起出去的，虽然不知道是去了哪，既然他们三个人一起，丫头不会那么不理智，应该没事。大狗和半仙也不见了，估计是……不过我也没派人出去追找，走就走吧，强扭的瓜不甜。哎？我说话你听见了么？”

　　“嗯……什么？”

　　“你想什么呢？”

　　“没什么。”

　　秦优盯着胡义眨巴了几眼，忽然站了起来，抬手朝胡义一指：“我说胡义，这个时候……你要是想出酒站，可别怪我不撒开你的腿！这仗没你我可打不了我告诉你！想让我撒手你得先把我这个指导员当场毙了！”

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，听说过胡义误以为丫头受伤而脱离阵地，秦优实在担心胡义再犯病，政委私下里早叮嘱过秦优，胡义最大的弱点就四个字：意气用事！

　　回过头，没表情地看了秦优一会儿，才说：“出去我也没地方找她去。不过……我还是得出去。”

　　“哎呀我个天……我说你个混货……你……”气得秦优一时话都说不全，索性一头冲到屋门口，背靠屋门朝胡义黑下脸。

　　古铜色的疲惫面孔忽然露出个淡淡的苦笑：“我失败了。”

　　“什么？”

　　“吸引计划失败了……鬼子可能不会来酒站，我得把队伍拉出去，去汇合王朋，做下一步打算。”

　　咣当一声屋门颤，撞得秦优趔趄两步，急匆匆冲进了马良，顾不得看状况，直接开口道：“哥，鬼子来了！鬼子来了！”

　　炉子边的连长和歪在门旁的指导员瞬间都变成了雕塑，不眨眼盯着喘粗气儿的马良看。

　　“暗哨刚回来，往青山村走的全是治安军，大约两百七八；后队的鬼子还没到三岔路口就都改向朝了南，大约一百五六，标准行军度，这会儿应该已经过了半路。”

　　“我不知道……现在该不该笑。”秦优突然扭回头问胡义，期盼的事，不总是值得高兴的事。

　　看着秦优那张胡子拉碴的庄稼脸，胡义反而笑了，虽然笑容很淡，他伸手扯过不久前刚刚解开放在桌上的武装带，利落地开始扣系，一丝不苟地调整长度松紧，细致得不抬头：“让二连那些混蛋过河……去南岸，不必参加战斗……二排也过河……其余的人……你看着安排吧。”

　　马良咬了要嘴唇：“以碉堡为前点，石屋为左后翼，空地东边……得堆出个工事来，做右后翼。重机枪碉堡，两挺轻机枪两翼。”

　　武装带系紧挂好了，最后扯着衣襟拽平了衣褶，抬起眼目视马良：“行。那我在哪？”

　　“左翼，石屋。建议你不要登顶，屋内摆桌子高位砸四个墙窟窿吧。”

　　犹豫了一下，最终点了头：“可以。”

　　马良随即补充：“传令时我会说这是你的安排。”

　　胡义看着等待许可的马良，知道他为什么这么说，他是怕他指挥不动骡子，尤其是当那头熊知道他的阵地根本没阵地之后，必定活活掐死马良来泄愤。

　　“这就是我的安排！”

　　马良郑重敬礼，而后旋风般出门。

　　“那我呢？”秦优终于又说话了。

　　“咱俩总不能离得太近吧？”

　　“得。过河就过河，谢谢连长大人照顾我。”

　　“不客气。”

　　小木屋的门最后一次开了，走出了全副武装的九连连长，和九连指导员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第489章 如期而至免费阅读。https://xs.23sk.com 