    【是否获取特殊任务卡·心之所向？领取后将获得额外道具卡牌x1，后续宝箱开启权限x2，否者将无法开启。】

    “我特喵，现在的系统都学拼夕夕了是吧？！”叶浪无语，翻了个白眼，点击特殊任务卡详情查看。

    【特殊任务卡·心之所向：任务目标，获取蓝星超过百分之70人数以上的拥护和信赖，具体任务限制将在玩家回归蓝星后公布。】

    【任务成功后，获得称号‘蓝星·守护者’，并获得任务特殊奖励。】

    【请玩家仔细考虑是否接受任务，玩家的决定将直接关联未来蓝星的走向。】

    看完，叶浪陷入沉默。

    突然间，这个责任有些重大了。

    之前在游戏中虽然也关乎外界尸潮应对情况，但毕竟他看不到，只需要尽可能做到最优就行了。

    可现在他已经被推上了游戏的顶点，更本无法确定自己如果放弃现有的一切，未来会变成什么样，自己还能过上平凡的生活吗？

    “自己的命运，还是自己来控制吧。”叶浪选择了接受。

    【宝箱开启权限已打开。】

    【恭喜玩家获得特殊奖励：特殊道具卡·超频学习能力，特殊道具卡·‘安德’的游戏。】

    【特殊道具卡·超频学习能力：使用后，玩家将获得百倍学习能力。】

    【特殊卡牌·灾难预知能力：使用后，玩家将预感到蓝星未来15天内的所有大规模灾难。】

    【特殊道具卡·‘安德’的游戏：卡牌介绍详情尚未解锁，需完成主线任务后开启。】

    这时，全屏系统音传出。

    【注意！注意！】

    【游戏尸潮模式暂时停止，为期15天，参与联盟对抗战玩家将被传送回现实世界！其余玩家将滞留游戏世界，期间不会受到尸潮攻击！请各位玩家做好准备！】

    【五分钟后，系统将开启传送。】

    【现已关闭游戏直播通道。】

    【300、299、288……】

    叶浪关闭仓库。

    聊天大厅，各联盟的联盟大厅，全炸了。

    【什么情况？他们要被系统传送回去了？那我们怎么办？这十五天在游戏里呆着吗？】

    【@楼上 知足吧，至少15天没有尸潮，要不然你能保证自己能活过15天吗？】

    【@炎盟叶浪 大佬，什么情况？你知道出什么事了吗？】

    【……】

    炎盟，联盟大厅。

    【奥威其：我们要回去了？那咱们炎盟的其它玩家呢？他们没办法回去吗？】

    【曼·妮可：好羡慕你们啊！可惜名额只有这些，我们只能继续在这里呆着了，好怀念的我电脑，我的网络啊！！！】

    【墨哆卡尔：@叶浪 盟主，猜的没错的话，事情没这么简单吧？】

    【叶浪：呵呵呵，是啊，我觉得‘战场’可能要从游戏中转移到现实世界了，但具体怎么回事，只能等回去后再看。】

    【@可娜儿 娜儿，等我回来，我先回去看看岳父岳母。】

    【可娜儿：(*^▽^*)嗯嗯！】

    众人的后续的回复，叶浪也没再看了。

    五分钟时间，转眼便到。

    白色的光束从天空落下，照射在每个参与玩家身上，光束结束众人小时。

    现实世界！

    蓝星！炎国！

    一间破旧的出租屋内，叶浪在一阵眩晕感和呕吐感中醒来，陌生的环境让他不由一愣。

    自己从炎国进入游戏的时候，分明是在学校提供的学生公寓里，这里是什么鬼地方？

    他摸了摸口袋，里面有一部手机。

    但随即，他也发现，现在这具身躯，好像不是自己的，一身玩音乐的人才会穿的朋克服装，满头脏辫。

    他起身站在镜子前，确定了自己的猜测。

    面容不丑，但也比不上自己原本的‘盛世帅脸’，惆怅啊！！

    紧接着系统音传来。

    【注意！玩家主线任务已开启，请玩家尽快获得全世界百分之70人（指具有自主认知能力者）的认可，任务过程中，玩家不可泄露原本身份，系统每72个小时，将刷新一次任务。】

    【玩家能力，暂时和系统游戏基础游戏数值暂时锁定，将于玩家逐步完成系统分任务后解锁，解锁节点为百分之15、百分之30、百分之45、百分之70，系统分任务发布，将由系统配合玩家决定发布。】

    【两张特殊卡牌现已解锁，玩家可直接使用。】

    “ε=(′ο｀*)))唉，果然没这么简单，这身份我连去看岳父岳母都不行，难受啊！”叶浪叹了口气。

    但转眼一想，可娜儿没回来，自己哪怕去了秘苏国，那也是单纯的看长辈，没点特殊运动实在对不起自己回来一趟！

    佛系吧，暂时不去了！

    现在还有更加重要的事情。

    那张特殊卡牌·灾难预知，很明显系统是想自己回来解决问题了，时间设定15天，和卡牌预知能力效果时间重合。

    意思很明显就是让自己提前知道需要解决的问题。

    【使用特殊道具卡·灾难预知。】

    效果发动，一个个画面传入叶浪的脑海中。

    时间6天后，炎国某处荒漠，平静的砂石突然涌动，凝聚成千上万的石巨人，朝着城市的方向奔袭，与此同时，世界各国城市中，空间裂缝展开，无数没有皮肤肌肉裸露在外的巨人在城市内大肆杀戮。

    时间14天后，蓝星之外宇宙空间。

    巨型空间裂缝突然展开，从中出现一只长相无比怪异的巨虫，它身边还有十几艘宇宙战舰，无数适应宇宙环境的虫族大军飞速朝着蓝星袭来。

    其规模无比恐怖。

    在没有防备的情况下，极有可能导致难以预估的灾难。

    形势不容乐观啊。

    偏偏自己还受到系统限制，无法将这些消息告诉世界各国的官方，当然了……现在自己这个身份，估计说了也没人信。

    可能会被当成疯子送去精神病院吧！

    突然间，手机铃声响了。

    叶浪接起电话：“喂。”

    电话那边瞬间传来暴躁的怒吼声：“喂你大爷的喂！你死哪去了？现在都特么下午4点，要是今晚方绮雪的演唱会出任何问题！你直接给我滚蛋！公司彻底雪藏你，你别想再有一点出头的机会！”

    “嘟嘟嘟……”

    电话那边直接挂了。

