    那边，六尊灵台正在斗法，就听到嘹亮声音传来“老朽来晚了一步，还请两位不要见怪。”

    接着就看见一道金光从远处山峰跳来，落到无名山巅的山峰，老者身穿黄色僧袍，宽大僧袍随风猎猎作响。更为显眼的是老僧极长的须眉随风飘摇。

    “慧空大师来的正是时候。”负剑道人见慧空法师到来，一颗心放下，顿时心情畅快，开怀大笑。不再精打细算的使用灵气，全力施展下，阵法与剑势竟更加凌冽，令念珠和尚与龙雀楼副楼主两人一时间难以招架。

    “这老道刚才竟然还未尽全力！”龙雀楼副楼主与念珠和尚心惊，顶级宗门的修士与他们这些普通修士差距之大，令人惊惧。

    阵法如山，布道八方囚天地，紫雷声声开寰宇；剑法如风，秋露寒霜萧瑟意，一点青锋耀大千。

    九宫八卦内，紫雷闪烁，声动太岳，如同传说中天地对仙人降下的雷劫一般，紫色雷电狂蛇乱舞。令一旁正抵挡着锋芒桃木剑的念珠和尚着实胆寒，但他也生不出，任何想要帮助的心思，此时的他操纵着念珠慌乱抵挡桃木剑，只是勉力支撑。

    如今又见大禅寺慧空和尚到来，念珠和尚心中萌生退意，但是剑意已经牢牢将他锁定，若是抽身离开，必要被洞穿躯体。但若是慧空和尚抽手来帮，恐怕一时胜负真要难定，一时间骑虎难下令他难以抉择。

    “慧空大师先去襄助白玦山主，此处二人由我牵制。”负剑老道步走星斗，自信从容。

    “好。”慧空和尚笑道，只见他身上佛光收敛，手中忽的一闪，多出一把九环金刚锡杖，铜环哗啦啦作响，顿时梵音响彻无名山巅，如佛陀低吟。

    只见慧空和尚一跃入空中几百丈，九环金刚锡杖闪耀佛光，哗啦啦作响便朝着那位眉心印着莲花的道人打去。那莲花和尚见此，连忙将莲花瓣收回，来抵御慧空和尚的锡杖。

    锡杖与莲花瓣触碰，却见莲花瓣如同真的莲花般娇柔，被金刚锡杖打了个粉碎，并且丝毫无损锡杖力道，接着径直朝着那妖冶如女子般的莲花和尚打去。

    这一杖势大力沉，能开山裂石，将那莲花和尚吓得三魂从天灵盖散出，七魄从脚底涌泉逃亡，只觉得涅槃就要与自己相遇，净土世界就在眼前虚幻处。

    ‘蓬！’一声重响，只见莲花和尚径直被打飞出了百丈远，一同飞出的还有个开裂的莲花台座。

    莲花和尚飞出百丈才定住身形，他盯着慧空和尚，脸色阴沉不定，随手一招，那莲花台座被他招来，当他看到上面密布的裂缝时，宛若心在滴血。

    这莲台是他不知道收集了多少珍贵材料才炼制而成，若是未来得些机缘，便是入得法宝之列也不在话下，此时却被大和尚的九环金刚锡杖，一下给打的迸裂，未来修复还不知道要多久。

    “慧空大师头陀法门果然刚猛，不愧是大乘法门。”不远处的负剑道人，压制两人，还有心思关注这边。看到慧空和尚一杖打裂那莲花灵台，不禁赞叹。

    “你这大禅寺的和尚真是欺人太甚！”莲花和尚盯着慧空和尚，眼神几欲喷火，手中莲台不见，却多出两只长刀来，只是望着慧空和尚却迟迟不敢上前，刚才那一杖令他有些胆寒。

    “多谢慧空大师相助。”白玦山主也传声道，得慧空和尚襄助，她的压力大减，与白莲教佛母也能争斗的有来有回，甚至有所压制。只是那白莲佛母的手段的确诡异了些，整个人似浮云清风，捉摸不定，便是子母双剑也捉不住她。

    “妹妹长得如此美丽，做什么清心寡欲的臭道士呀。不若来陪姐姐一起尝一尝这红尘万丈的味道，品一品欢好梦境的迷幻。”白莲佛母声音自四面八方传来，魅惑迷离，有粉红瘴气飘散。

    “自甘堕落，背离人族，欺师灭祖之鼠辈，今日合该当死。”第十一山主冷冽说道，周身罡气鼓动抵御粉红瘴气，子母双剑组成剑网，将这些瘴气分割的七零八落，露出白莲教圣母的傲人身姿。

    “妹妹何必生气呢？”白莲教圣母被找出身形，出声调笑道，但是心中却有惊慌。

    当下他们四人都有退却之意，他们四人面对三人，却被压制，明显落入下风，万一有人趁乱逃走，其他人都要被纠缠住，说不得今日就要身死道消。于是都不主动进攻，并节省灵气，只想趁早抽离身形。只是请神容易送神难，此时却不好抽身了。

    “你们四人连对方三人都拿不下，却是白费这一身修为了。”

    只见又是从天边飞来两道流光，速度很快，然后在几百丈外定住身形，望着场内几人争斗饶有兴趣的笑道。

    两人的到来令众人都有些意外，而浮屠教和尚、白莲教佛母等人也趁机拖开战场，与刚刚到来的两人站定一起，阵法内黑雾突然膨胀，只见龙雀楼副楼主也破阵而出。

    “风凉话谁都会说，不如你去试试。”黑袍下龙雀楼主手持连环长刀，阴森森嗤笑道，周身黑雾生发。

    刚来的两人微微撇嘴，却也不接这话茬，而是对四人传音。

    如今对面有六位灵台之多，负剑道人，第十一山主连同慧空和尚人数不占优，所以也不主动攻击，两方便这样对峙着。

    ......

    而在远处山脉之中，面对着灵台斗法，诸多小辈都还不知，此时正在逃命，陆文也在其列。

    陆文正在推衍当下发生事情，但苦于信息太少，几乎没有头绪。唯一得出的结论，便是前日的太岳地震绝不是自然，或许就与阵法有关。

    而平日里遮遮掩掩的‘投降派’此时竟敢主动阻击四家四宗，而且在太岳山脉深处可是还有近十位灵台将要归来。若是他们一时解决不了三人，就要面对十多位灵台修士的围攻。

    能够让他们如此胆大包天，必定是有原因的。

    陆文思来想去，却觉得只能又一个可能性。

    只是想法太过危险，让他自己连想都不敢想，因此只是微微在心里露出了一个苗头便被他掐灭。收敛了心神，彻底将心思放在了逃跑上，毕竟天塌了有高个的顶着。虽然从他紧皱的眉头来看，并不如心中想的那么豁达。

