    士兵交替有序，枪声不是很紧密，却非常连贯，让张寿大开眼界。

    当初在进攻那些牧场时，方子才的人似乎也没有展现射击技艺。

    加上鱼鹰的火枪，已经摒弃了火绳，填装更加的简洁。

    第一队和第二代交替时间不超过十秒。

    恐怕就连孙元化请来的那些葡萄牙兵都没法与之相比。

    难怪就连一向高傲的孙元化也投靠了唐学志。

    廖钦辉只是唐学志麾下一个普通的军官，他的这个营也只是他们十几个营的其中一个。

    在鱼鹰中，他们并没有什么特别。

    但是在张寿眼里，却是百战之精锐。

    让他大开眼界了。

    枪声还在耳畔荡漾，他已经下令让身边的士兵，拔出了战刀。

    廖钦辉一阵火枪伺候，仿佛让巴彦回到了那场恐怖的遭遇战。

    他吃惊的看着冰城下的尸体。

    眼眸中泛出一阵阵的恐惧之色。

    当初，他的人就是在忽林城下遭遇了明军。

    那个时候，他身边的几百马队，几乎被屠戮殆尽。

    今天他身边可是有三千人马，难道还是无法攻破明军的防线吗。

    不~

    无论付出多达代价，一定要夺回忽林。

    他知道，如果不借助齐尔哈的力量拿回忽林，他们将永远失去这个优良的牧场。

    一定要夺回来。

    枪声是从中间传来的。

    那他就打两侧。

    达哈苏在中间进攻无力时，巴彦已经将后面的人分成了两部分，各自攻打较为薄弱的两翼。

    张寿看得得劲，但是此刻，鞑-子不再攻打城门了，也让他有些心慌：“廖兄弟，他们全线出击了，我们该怎么办。”

    “将军，劳烦您带人到两翼去，咱还有好东西没用呢。”廖钦辉脸上露出浓郁的杀意。

    本来没打算用这些杀手锏的，既然鞑-子想拼命，那就让他们拿命来换吧。

    十几个兄弟，将摆放在掩体内的箱子台出来了。

    咣当~

    廖钦辉野蛮试的打开了箱子。

    稻草中，整齐的躺着一排排的手雷。

    张寿眸光荡漾，看到这些杀敌利器，也是一阵兴奋。

    “兄弟们，带上东西跟我来。”

    他和马奇各自带了一些手雷冲到了冰城两侧。

    鞑-子已经冲过来了。

    在弓箭手的掩护下，十几个攻城小组，抬着梯子快速的冲来。

    哗啦啦~

    他们的弓不是很强，也不是很密集，但却防不胜防。

    马奇和张寿的人，也没办法时刻提防着。

    稍不留神，就一箭穿心了。

    受伤的人挣扎着，很快就被救援队太下去了。

    张三顺的后勤保障做的非常好，冰城内设有野战医院，还有临时的手术室。

    这种极寒天气下，虽然不易感染，却容易冻伤，手术室都是设在船上。

    所以，只要不伤要害，他们都能救治。

    受伤的人不少，死亡却不算多。

    张寿从士兵手里接过一颗手雷，只感觉沉甸甸的。

    巧妙的设计，拿在手里，非常的舒适。

    “好家伙，这就是霹雳弹？”他不敢相信，明军造的那种霹雳弹，像一坨屎那么烂，到了唐学志手里，却设计成了这般模样。

    不仅有保险盖，就连点火都不需要。

    “鞑-子上来了，兄弟们，准备~”

    话音落下，他已经拉开了手雷的引信！

    嗤~

    白烟冒出来。

    “杀~”

    一声暴喝，手雷飞出。

    轰隆~

    落入城下那一刻，剧烈的爆炸声传来，让他心神一颤。

    紧接着，鞑-子人群中，一阵惨叫传来。

    伤者躺在地上，鲜血狂飙。

    惊恐，无助~

    他们只能用哀嚎和惨叫表达身上的遭遇和痛苦。

    “兄弟们，看到了，那就是鞑-子，一炸一大片啊！”

    张寿几乎不敢相信眼前的真实性，但是理智告诉他，这的确是真的。

    他再也控制不住自己了，吃惊大喊：“快，投弹，弄死他们。”

    身旁的士兵，还沉浸在刚才的爆炸声中，看着鞑-子死伤的样子，虽然有些血腥，心中却是无比的畅快。

    张寿的呼喊声让他们回过神来。

    干~

    他们弓步而立，纷纷跟着拧开了保险。

    一声令下。

    士兵腰身一转，右手猛然发力，将手雷投掷出去。

    哗啦啦~

    鞑-子们刚才挨了一炸，还没缓过劲来，此刻只是下意识的还朝着前方冲来。

    十几颗手雷飞落下来。

    “轰，轰轰轰~~”

    “轰轰轰轰！！”

    城下，瞬间一阵阵猛烈爆炸。

    气浪将地上的积雪掀起几丈高，伴随着强光，声音震破苍穹。

    鞑-子的冲锋阵型瞬间被炸的七零八落。

    一名首领，带着百余士兵，才刚刚到达城下。

    只需要再加一把劲，他们就可以攻上城头了。

    忽然，剧烈的爆炸声传来了。

    只觉得大地都在颤抖。

    雪花飘落，夹杂着尘土散落在身上。

    他下意思的停下脚步，不得不用手挡住那些扑面而来的尘土。

    啪~

    一团黏糊糊的玩意儿砸在了脸上。

    他下意思的将东西取下来，下一秒，腹中翻江倒海，酸水狂涌而出~

    一块人体组织，耗尽了他所有的力气。

    轰~

    一颗手雷在他身旁爆炸~~~~~

    鞑-子乱做一团。

    张寿却杀红眼了。

    “杀~~~”

    另一边的马奇，何尝不是热血沸腾。

    他也杀头一次见过这种大杀器，看着城下的敌人中弹后在地上翻滚的模样，他心中已经乐开了花。

    “狗鞑-子也有今天，干-死他们~~”

    马奇心中的战场，已经不局限于城内了。

    他恨不得带着人冲出去杀他个天翻地覆。

    马奇和张寿已经给鞑-子煮了一锅钢铁汤，廖钦会当然也不会放过这个机会。

    枪声稍微停顿时，达哈苏却开始拼命攻城。

    廖钦辉却出手了。

    二十多名投弹手，将手雷砸出去那一刻。

    城下瞬间变成了人间地狱。

    达哈苏扬起战刀，亲自率队准备攻打城门。

    却忽然发现，四周强茫闪耀，爆炸声震耳欲聋。

    脚下在颤抖，犹如灾难来临~

    震撼，恐惧，加上残肢碎片四处飞溅给他带来的视觉冲击感，仿佛如人间地狱。

    跑~

    没有任何征兆的情况下，他要跑了~

    轰隆~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

