    大班车带着李洋和姑姑很快就出了小沟子镇，开始往西而行。

    前一个小时的路还是平整的，李洋跟姑姑聊着天，也没觉得坐车有多难受，可是慢慢的随着车子进入了山区，路面崎岖不平了起来，而且到处都是坑坑洼洼，李洋坐着坐着，就开始难受了起来。

    “呕！”李洋忍不住恶心，干呕了一声。

    “洋洋，要是难受的厉害，把你旁边的窗户开一点。”李清玲赶紧说道。

    李洋听了，转过去推开了窗户，一股凉风吹进来顿时压下去了李洋的恶心感。

    “呼，总算是舒服了，谢谢姑姑！”李洋不好意思的笑笑。

    “刚开始时，姑姑坐着也晕车，这都是积累出来的经验，后来阳城和小沟子镇之间来回跑的多了，也就慢慢的不晕车了。”李清玲笑着说道，“倒是姑姑大意了，应该带你去买一颗晕车药的。”

    “没事，姑姑，现在好多了。”李洋舒服了，心情又好了。

    这班车上坐着的人满满的，还有在走廊上放着凳子坐的，也有在自己带着的行礼上直接坐的，人满满的，半路上车的只能在过道上坐，总之，满满的都是人。

    李洋和李清玲上车早一些，两个人坐的座位还比较靠前一些，李洋又有幸坐在了窗边。

    李洋刚刚说完不难受了，就听后面突然传来了一声“呕，”“啊！”的声音。

    原来，是一个三十多岁的女人也晕车，没忍住吐了，恰好吐在了前边一个女人的后背上。

    这下子坏菜了，前面的女人顿时就炸毛了，尖叫了一声后，一边脱衣服，一边就开始骂了起来，还回手要去打后面的女人，旁边的人一看赶紧拉住了。

    顿时，后面吵吵成一团。

    那吐了的女人吐完，舒服了，一边给人道歉，一边要给人擦衣服的东西。结果前面的女人不干，掏了兜子里的东西，一把把那件粗棉布外套扔在了对方的腿上，让对方给她赔钱。

    后面的女人一听就流眼泪了，“大姐，我哪里有钱赔你啊，你是去哪里的，我跟着去给你洗洗还不行吗？我丈夫病了，我是去要县城照顾他的，我们也没钱啊！”

    “不行，这年头，能坐的起车，你说你没钱？看看，你这身上穿的可是新衣服呢，还是的确良的。你说你没钱，谁信？赶紧的，给我赔钱。”前面的女人手叉着腰，站着，冲着后面的女人叫嚣着。

    李洋和姑姑站起来也向后面看着，那哭的女人看起来是真可怜。

    “我这衣服，还是几年前我那口子赚钱了给我做的，呜呜，如今他在外面病了，我去照顾他，我想穿给他看看。”那个女人哭的一把鼻涕一把泪的。

    这时售票员不耐烦了，站起来走了过来，“吵什么吵，都坐好，这位大姐，每个人都有个出门为难的时候，你是正好不晕车，万一这次是你晕车给别人吐在身上呢，你难道也会给别人赔钱吗？与人方便，就是与自己方便，知道吗？看到那几个字了吗？为人民服务；看到贴的那个画了吗？认得吗那是谁吗？是，雷锋。”

    李洋挑眉看了一眼那个年轻的售票员，是个年轻的小伙子，瞬间，李洋觉得他很高大。

    “可是，我是要去走亲戚的，这样，让我怎么穿这件衣服？”前面的那个女人被售票员的小伙子一喊，气焰倒是顿时降了，但是委屈的不行。

    售票员看了一眼外面，说道：“中午到了吃饭的地方，我给你借一盆水，让那个大姐给你洗了，你去了亲戚家一晚上就晾干了。特殊事情，特殊对待嘛，也许你这次不计较这事了，没准下一次，就有好事找上你了，你说是不是，大姐？”

    看到这女人被自己说动了，售票员小伙子也露出了笑脸，给了那女人一个台阶下。

    “那，好吧，我这是给你面子啊！”那女人傲娇的扭回头坐好，再没说什么。

    后面那个女人赶紧站起来给售票员鞠了一躬，“同志，谢谢你，我一定会给这位大姐洗的干干净净的。”

    售票员笑了笑，去了自己的售票员专席上拿来一点纸，“快擦擦嘴吧！”

    “谢谢！”后面的女人眼睛又红了。

    售票员又给拿过几张纸来，让女人赶紧清理一下那件衣服上的赃物。

    周围的人默默的扭开了头，那个女人赶紧擦了，打开窗户把脏纸扔了出去。

    售票员小伙子手里拎着垃圾桶正要过来，看到她直接扔出了车外的野地里，默默的又坐下了。

    新鲜的空气吹进来，顿时，空气中那种让人作呕的呕吐味慢慢的被新鲜的空气取代了，周围的人们紧皱着的眉心总算是慢慢的舒展了。

    李洋也慢慢的收回了视线，不由的多看了一眼对面的售票员小伙子，看年纪，他应该是和赵雷鸣大小差不多的，听他说话，也应该是读过书的。

    售票员小伙子感觉到李洋看他，转了过来，李洋未免尴尬赶紧扭回头看向了窗外。

    中午十二点，大班车到达了三祟镇。这一路上经过的第二个大镇子。

    到了一家叫迎客来的饭店门前，汽车停下，售票员喊道：“停车半个小时，要方便的去方便，厕所在饭店旁边的巷子后面，要吃饭的去饭点里吃饭，要买吃的，旁边有个小卖部。”

    之后，车门打开，人们陆续下车。

    李洋和李清玲也下了汽车，她们的东西不多，就手里提着了，两个人胳膊上一人挎着一个布袋子。

    李洋此时知道，自己手上的这个，肯定也是姑姑给的，因为和她手上的样子差不多，就是颜色不一样而已。

    “洋洋想吃什么，姑姑给你去买。”李清玲说着，要拉李洋去饭店里边。

    李洋摇了摇头，“我不想吃，姑姑，我们带着干粮的，就吃我们的这个吧，看看小卖店给我们一碗水喝不？”

    李清玲看着李洋这么懂事，笑了笑，点头，“好吧，你赵兰婶子给带了煮鸡蛋，我们去看看有水没，吃煮鸡蛋。”

    等她们到了小卖部跟前，前面排的人已经很多，两个人只好排队等着。

    等轮到她们时，里边是个一个五十多岁的大妈，问道：“你们要什么？”

    “婶子，能给碗水喝吗？”李清玲问道。

    “没有，有冰棍，要不？”李洋一看对方这态度，顿时不想买他家东西了，摆手说不要，就要走开。

    李清玲拉住了李洋，“那行，给我来一根冰棍！”

    一根冰棍五分钱，姑姑掏出了一毛钱给对方，对方找回来五分钱。

    李洋一呆，这么便宜？

