    两股力量相撞的猛烈，叶老将军的身体作为战场，人自然是不好受的，但现在再难受也只能强忍着，他必须要压制住那股暴动的真气，这样才有办法疏通叶老将军堵塞的经脉。

    时间一点一滴的过去，孟凡额头上的细汗越来越密集，而此时，两股力量的对撞也到了最关键的时候。

    孟凡手心中凝聚着力量，源源不断的往金针上送，而金针又将那股力量源源不断的传送到叶老将军的身体里面去。

    当然，叶老将军体内暴动的力量也不是吃素的，见孟凡的攻击越来越猛烈，他们抵抗的也就越强烈。

    就在这时，孟凡勾唇邪笑了声，他有感觉，暴动的力量大部分都在和他的真气对抗，这个时候他可以趁机将堵塞的经脉疏通，而这就需要在用别的银针。

    门外传来一阵敲门声，孟凡看了眼情况，可以说现在时间刚刚好。

    进来的是沈童，在进门前孟凡就交代沈童叫他去不凡堂帮他取银针。

    自从他有了金针后，便没在将银针带在身上，毕竟相对于银针来说，金针的治疗效果会更好，而且更方便携带。

    不凡堂是他的心血，银针也跟随他救治过许多人，是以他就将银针放在了不凡堂中。

    沈童连忙将取来的银针交于孟凡，余光扫了眼叶老将军，随后大气不敢喘一下的静悄悄的退出了房间，将门关的紧紧的。

    孟凡拿到银针后，没有一丝的犹豫，简单的将银针消毒，趁着叶老将军体内暴动的真气正被他金针上附带的真气缠住时，孟凡食指和大拇指捻着银针，慢条斯理又迅速的将针扎进此起彼伏的胸膛上。

    慢慢地捻动着银针，一点点的疏通着叶老将军体内被堵塞的经脉。

    渐渐地，孟凡清晰的感受到疏通经脉时的阻碍越来越小，这就意味着经脉很快就会被疏通的。

    孟凡嘴角不由得勾起一分下。

    下一秒，他便清晰的听到一道轻微的噗嗤声，声音很轻，却未能逃出孟凡的耳朵。

    成了！经脉被疏通了！随着经脉被疏通，叶老将军的胸膛也开始恢复正常，不像先前那般此起彼伏，整个一战场了。

    就好似凶猛的潮水得到大海的召唤，刷的一下就回归到了海的怀抱中。

    孟凡现在就有这样的感觉。

    先前暴动的真气就好似那汹涌的海浪，而如今小溪的堵塞物被清除，海浪得到了召唤，退回了原本属于他们的地方，一切都平静了下来。

    叶老将军的起色也归于平静，面色由苍白转为红润，一切都在慢慢地转好。

    叶老将军沉睡的时间不算长，从他施针到施针结束，总共就花了半小时。

    半小时后叶老将军便睁开浑浊的双眼，望着周遭，“嘶——老夫这是在哪？”

    “外公，您现在感觉如何？

    还有没有哪里不舒服。”

    眼前人是熟悉人，叶老将军倒没在纠结自己所处的位置，摸着胸口，神色有些诧异，“不舒服的地方？

    先前胸口比较闷，现在好像一点事都没有！”

    绕是叶老将军自己也有些震惊，他这旧疾发作起来他自己是知道怎么回事的，向来都会觉得胸口沉闷，好似有座五指山压在那里，可现在，那股沉闷的感觉消失的一干二净。

    “臭小子，行啊！老夫的旧疾被你治好了？”

    叶老将军爽朗一笑，他自己的身体他自己很清楚，现在他只觉得浑身轻松，只能说明一件事，他的毛病被孟凡给治好了！现在，叶老将军是越看孟凡越满意，他们叶家第三辈中倒是出了个人杰。

    医术高，天赋好，可惜啊，若非天罚，他想孟凡的成就绝非于此。

    叶老将军越发期待成功破除天罚之事了，他相信只要天罚破除，以孟凡的成就来日站上巅峰也不无可能，他们这帮老头子向往的境界，许是会在孟凡身上实现！倏然间，叶老将军的心中涌上一股欣慰，有此外孙，当真是天赐福缘！叶老将军忽的又想起来，他身上这毛病这么重，绕是他自己都没能解决，现如今被孟凡解决了，莫不是付出了什么代价？

    吓得叶老将军脸色刷的一下又白了分，孟凡见状还以为是经脉堵塞问题没有处理干净，真气又暴动了，正准备抬手给叶老将军探探脉，就见叶老将军着急的抓着他的手问：“臭小子，你没事吧？

    有没有哪里不舒服，快告诉外公！”

    这下子孟凡愣住了，他？

    他好得很，怎么可能有事。

    等等……外公问他有没有事，该不会是外公以为他救他付出了很大的代价吧。

    见状，孟凡笑着道：“外公，您放心，我好得很，而且救您一切顺利，什么代价都没有付出。”

    叶老将军狐疑的看了孟凡眼，许久后才开口问：“当真？

    没匡老夫？

    ！”

    “没有。”

    他又不傻，若非没有把握怎么可能轻易的选择现在解决外公的经脉问题。

    叶老将军听闻孟凡没事后这才松了一口气，不过还是不放心，抽出一丝真气探了下孟凡的情况，见孟凡除了真气消耗了些，还真没任何的事情，这才彻底的放心下来。

    只要孟凡没事就好，他一个老头子，已经半个身体入土了，他可不希望毁了年轻人的前途，何况是一个本该拥有大好前途的年轻人。

    叶老将军将衣服穿好后，从床上下来活动了下，没了经脉堵塞，运气松快了很多。

    “哈哈哈，好！好！好！”

    叶老将军一脸说了三个好字，足以见得他心中的快乐。

    叶老将军这般兴奋也是有道理的，经脉堵塞的问题使得他只要运气胸口处就如同蚂蚁噬咬般的疼痛，运气不算多的话情况就不算严重，但只要运气时间一长他的经脉就完全承受不住他的真气，体内的真气就会疯狂的暴动，一旦压制不住他自身就会受到强烈的反噬。

    这一次就是如此。

    沈欣产生的金光过于绚烂，若不及时拦住怕是会酿出大事，但想要拦住，他不出手显然不可能。

    唯有他们几人一起出手才行。

    

