    程华仪看着他们身后那拖着的血迹，清络生死不明的被他们抱扶着，双脚软软的拖在地上。

    啧，断了。

    程华仪微微歪头，其实她有些可惜，玩物不听话，被她玩坏了，她也很遗憾呐，她可是真的喜欢过这个听话乖巧会哄人的清络。

    她微微退后一步，漠然吩咐：“全部——诛杀。”

    后面的侍卫纷纷提刀冲了上来，余十八把清络丢余十九身上，凝重道：“你带着他走，我来拖住他们。”

    “哥……”

    余十八只身挡在余十九的面前，提刀砍掉冲上来的第一个人，他转过头，低喝一声：“快走！”

    余十九看着他的背影，咬牙往后掠去：“哥，你等着我。”

    程华仪丝毫不担心余十九跑掉，因为自有人会去拦着的，她现在要先抓住面前这只老鼠。

    她府里的任何一个秘密，都不能泄露出去。

    有余人朝着余十九的方向而去，余十八以一己之力挡了下来，但他一人纵使武功高强，但双拳难敌四手，他不过拖了小片刻，肩膀就被砍了一刀。

    他吃痛让开，就有人追了上去，余十八来不及分神，就迎接下一波攻势。

    余十九抱着清络跑得飞快，他想跃墙出去，后面有利箭的破风声传来，他侧过身子，箭就射进了院墙之中。

    破风声越来越多，余十九迫不得已只能持剑把利箭挡下，残箭散落遍地，他侧眸看向高墙，只要再给他几息，他带着清络跃过逃出长公主府就好了。

    为首的侍卫长把长弓放下，他冷声道：“放下人，放下武器，留你全尸，否则别怪我们手下不留情了。”

    余十九同样冷冷看向他，这次，是他们太大意了，以为跟进其他府邸一样来去自如，可他们忘了，这是程华仪的地盘，也怪这几日她让他们放松了警惕，以为行踪没有暴露，没想到竟然被瓮中捉鳖了。

    余十九握紧手中的剑，大不了他便跟他们鱼死网破吧，能带走一个是一个，至于宜光郡主交代的差事，他们可能完不成了。

    他不欲与他们废话，剑指着他们就表明了自己的态度，他不降。

    侍卫长微微眯眸：“很好，来人，给我杀。”

    余十九手微动，后方有声音传来：“十九，闭上眼睛。”

    他下意识的闭眼，一阵白雾在面前炸开，他身子被人一扯，借力就带着清络跃过了高墙。

    “这个暂时性致盲的白雾只能坚持一会儿，我们快走！”

    璎珞是特意赶来接应他的，还好她不放心来看了，不然余十九就要命丧在这儿了。

    余十九奔出几步，然后回头：“璎珞，我哥还在里面……”

    璎珞眼里闪过一丝悲痛：“十九，快走，别忘了隐卫最后的使命。”

    他喉头微动，然后头也不回的离开这个是非之地。

    是啊，他们的使命不能忘。

    身死，任重。

    无论什么时候，他们要把任务放在首位，即便付出生命的代价，这样才是一个合格的隐卫。

    余十九拼劲全力朝着镇北王府而去，璎珞为他断后。

    他迎着风，风好像擦去了他眼中浅浅的泪意。

    怎么办？

    他的哥哥好像等不到他了。

