    第216章216：轰动全世界的心脏病手术成功！

    时间宛如在慢慢流逝般，等待十分的漫长，像极跨越了一整个世纪。

    两个小时后。

    两个手术室内，身穿蓝色手术服的主刀医师灵均和程东颢同时开口：“缝合。”

    “手术完成，转移病房观看后再做定论。”

    叮咚……

    手术室门开了，从里面推出轮床，往病房方向推去。

    “医生！请问手术怎么样了？”病人家属连忙问道。

    灵均抬起一双坚定的眼睛，掷地有声的说道：“手术很成功，目前先在病房里做各项系统检查，若没有其他的纰漏不久将会痊愈。”

    话音落下，家属倏地松了一口大气，满面感激和激动：“多谢，多谢你们啊！”

    等了这么多年终于可以痊愈了，以后他将不再受心脏病痛的折磨。

    神明保佑，上天照拂！

    “客气，这是我们医生职责所在，先回去吧。”灵均说道，随后身后跟着宋甜和早夏一同去换了衣服。

    “呼，真开心，这么久以来辛苦的付出终于有了回报。”早夏换上白大褂后笑道，清澄的眼里露出一抹灿烂的亮光。

    “付出的时间与精力和回报是同等的，只希望以后能够寻找更有效的办法，医疗的费用也可以减少许多。”宋甜轻声笑道，她希望的是不止心脏病可以痊愈，而是所有患病的人都能得到治疗得到痊愈和健康的身体。

    早夏点头：“这个绝对的，日后我们会发行一个就诊的准则。”

    与此同时，门外已经有大批记者等着灵均等人报告这一次的历史成就。

    唐千云和时南程东颢三人就站在那，目光如炬，坚定不移的开口。

    “我们这一次手术非常成功，以后心脏病方向的症状都会有所减缓，希望广大同胞正在受病痛折磨的可以尽快前往医院就医。

    我们医学机构将无偿将经验和成果分享给各个医院，日后会开展有关心脏病的讲座希望广大医学者可以踊跃参与，谢谢。”

    记者一号问道：“请问你们对这一次心脏病手术得以成功有什么感受？”

    记者二号：“请问我们可以采访手术成功的两位病人吗？”

    记者三号：“我问一下，你们日后还会继续造福人类吗？听说这一次试验是无偿进行的，请问医学机构的资金从哪得来的？”

    “请问……”

    无数个话筒递到他们面前，步步紧逼的去提问。

    程东颢碰了碰眼睛轻声笑道：“感受就是激动与骄傲并存，与同伴并肩作战一起为人类造福，并创造一次又一次的奇迹，我们医学机构身上肩负着构建人类命运共同体的重任，不管在任何时候都第一为病患着想，为人民着想。”

    唐千云也开口道：“试验的资金是广大慈爱人士进行捐赠，也希望能有更多的人参与爱心捐赠，为助科学研究贡献一份力量。”

    时南：“病人需要休息，若想采访日后可再咨询病患家属。”

    最后他们停顿了一下，眸中写着前所未有的坚定和不屈精神，异口同声道：“我们医学机构为广大人民服务，无论是现在、将来都将与广大子民同频共振，始终不渝！”

    哗啦——！

    “啪啪啪——！”

    “好！说得好哇！”

    “非常精彩的一次讲话！”

    顷刻间在场的所有人的掌声如雷贯耳般侵袭着人们的心灵，而央视报道实时播出，为这一次轰动全世界的心脏病手术成功而致谢！

    报道席卷全世界，十几亿人民都将观看着新闻联播。

    (本章完)

