    这次攻山从开始到结束，要是让凤梧来总结，就几个字——完全无用武之地。

    凤梧郁闷了，他带着雄心壮志而来，临了临了……

    就这？

    凤梧抬手将腰间佩剑拔出来，狠狠的削掉了脚跟旁的一根杂草，稍微发泄了一把，旁边一个参将跑过来，“燕少将，这是军师给您留的锦囊。”

    “怎么在你手上？”凤梧不屑的嗤之，这小子整天神神叨叨，现在还学起人家搞什么锦囊来，真当自己是千古智者，“拿过来本少将看看。”啧，连山上的情况都没摸透，看他能耍出什么花样还。

    这打开一看，里面果然有一张折了四折的纸，纸不小，却只有短短四个字——不战而胜。

    “嘶~什么意思？”凤梧细长的眉眼眯成一条线，盯着纸上那龙飞凤舞的四个字，爪子挠了挠心口的地方，有点整不明白。

    “少将军……军师这个话好像是说……”参将边注意着“燕回”的神色，边犹犹豫豫道。

    凤梧一边眉头往上一挑，“看见了没有，军师远在山下还运筹帷幄，早就写好了锦囊妙计。好了，本少将来考考你，你可是看懂军师的用意了，那你就来说说看吧。”

    参将拧了拧眉头，伸手一指：“好像军师说这个仗不用打，就赢了。”说完见‘燕回’立马严肃起来的表情，有些忐忑，难道自己猜错了？

    凤梧心口恨恨的拧了一下，忍不住一口国骂差点就出声——雾草！风竖你她娘的死小子，是成心来耍老子的是吧。

    什么叫不用打仗就赢了，他难道要相信风竖会算命，特奶奶的，明显就是这小子早就在背后算计好了一切，居然一个字也没给他透露啊。

    凤梧撸了撸袖子，心里窝了一把火没处发泄，转头看到一个大石头，一脚狠狠的踹走，踹的那石头立马四分五裂，惊的小参将吓了好大一跳，怀疑少将军这是被山上不干净的东西沾上身子了？

    “少，少将军？”小参将有些小心翼翼的喊了一声。

    凤梧用手抚了一把心口，转过头来：“看见了没有，军师早就算准了一切。”

    小参将连连点头，崇拜之情溢于言表：“军师真是厉害啊，早在山下的时候就交代末将一定要到最后一座山头才拿给少将军，原来军师是早就算准了一切啊。”

    凤梧在心里翻了个白眼，厉害个毛线，明明就是耍老子来着，口中用正经语气道：“知道厉害就赶紧的去清理清理吧，干啥，站在这里有饭吃啊？”

    小参将笑容一僵，为什么少将军这么难伺候，呜呜，莫不是更年期了？

    凤梧揉吧揉吧将一张纸揉在一起，刚要拧碎了，忽然瞥见背后还有一丁点黑色墨迹，他重新打开来一看，上面是一只炸毛的小凤凰，凤梧就更郁闷了。

    就在这时，那小参将吧嗒吧嗒又跑回来，凤梧看到这个帮着风竖一起耍自己的家伙很不顺眼，因此语气也不大好：“干什么？”

    “那个前边发生了点事，请少将军去看看。”小参将有些纳闷，以前将军态度挺好的，怎么一转头好像有些不待见自己了呢，难道他看错了？

    凤梧本来想把纸直接揉碎了化成碎片雨，后来一想，这里面的小凤凰不是自己么，他总不能把自己揉碎把，因此心里对风竖更是恨的牙痒痒，贼小子肯定是算计好了一切，故意的。

    “走，你带路。”凤梧怄的一口火都要喷出来，大手一挥，大踏步先走在了前面。

    小参将连忙跟上，很是尽责的说道：“少将军，是我们这边的兄弟去清理那个大寨子的时候发现的，居然有三个活人，暂且都控制起来了。”

    凤梧抽了抽嘴角，这么兴奋干什么，说的好像多久没见过活人一样，至于么。

    “旁边还有一个穿男人衣服的女人晕过去了，一个黑衣人死了，另外两个男人和一个女人都被绑在原地……”小参将一口气说完。

    凤梧抹掉脸上一把雨水，这特么都什么跟什么？

    不过等凤梧来到原地，见到对面几张脸，脸抽的更狠：“怎么是你们？”

    “咦？”小参将凑过来，好奇宝宝般问道：“少将军和他们认识啊？他们不是山寨里的人吗？”

    “寨你个头？”凤梧一巴掌拍在小参将的后脑勺上，“赶紧的把他们都解……等等……”凤梧眼睛骨碌碌转了一圈，重新端回了大将之风：“那个……这边的事情本少将处理就可以了，你带着人四处看看，有没有漏网之鱼。”

    小参将揉了揉后脑勺，那到底这几个是不是匪贼啊？

    凤梧提着头盔迈步走过去，眼中露出一丝窃笑，在靠近几人的时候站住了，摸了摸下巴笑道：“哎哟喂，几天不见，几位挺狼狈啊。”

    “赶紧过来松绑。”白羽冷峻着一张脸，看着凤梧一副小人得志的表情，很想踹一脚。

    凤梧欣赏着白羽的样子，此刻被绑在大树上，从胸口到膝盖，粗麻绳不知道绕了多少个圈子，可以说除了脑袋能自由转动，身上一点都不能动弹。

    旁边一人跳脚道：“喂喂喂，你这个中原人快点给我解开，不然我不客气啦。”

    凤梧脑袋一转，笑嘻嘻道：“小丸子，你也在啊……哦，还有楚公子呀。”哟，人还挺齐嘛。

    大概是大昭军也看着楚风贵公子翩翩，好像人畜无害，就没跟白羽一样困在树上，而是反手绑住了手，他靠在树身，黑夜里看不出脸色不好，倒是一身银白色的衣服全湿透，把本来身上沾染的血迹都冲刷掉了。

    “小凤凤，看起来你这个少将军当的很……得心应手？”楚风唇往上一勾，尽显儒雅俊气。

    凤梧没好气道：“托你们的服，老子简直是不费一兵一将就打个大胜仗啊。”看到这些人出现，他算是看明白了，不用问，肯定和五佛山现在这怪异的状况有关。

    “那还不好？”楚风扬扬而笑，头抵着树，说道：“要感激得找二哥，我可不敢和他抢功劳。”

    凤梧眼皮子一抽，都是他家王爷的注意，还能怎么说，当然是一个字——服啊！

    白羽眉头一皱，道：“耍威风换个时辰，彩蝶不小心中了原稹的香，你把她带下山去交给容姑娘。”

    凤梧往地上一看，嘿，还果然是彩蝶，他把彩蝶从水坑里扶出来，彩蝶半个脸都沾了泥水，虽然以往大伤小伤也不少，可还是第一次看到彩蝶这么狼狈。

    “你们过来两个人……”凤梧一招手，喊了身边的随从，让他们先送彩蝶离开，然后把白羽几个就捆着的姿势带往里头，他自己往山大王的位置上一座，雄赳赳气昂昂的俯视下边，“现在一个个轮流给本少将坦白，到底发生了什么？”

    白羽虽然被从树上解开，不过换了个位置，给捆到了里头的柱子上，脸色黑了一层，凤梧这小子得寸进尺了还，总有一日他要后悔的。

    “愚蠢的中原人，你们小心我放蛇咬你们，等我吹口哨音，就给你弄一屋子的虫子，哼！”糖丸威胁起人来，尽量挑厉害的说。

    凤梧一拍桌：“先给她把嘴巴捂住。”

    楚风看着一块破脏布塞进糖丸嘴里，以后糖丸一定是给自己蠢死的，谁会把心中的计划大张旗鼓的说出来？

    “咳……”楚风表面看着没什么，受的内伤到底不轻，咳了一声，嘴角带出一条血迹。

    凤梧见到了，马上跳到楚风面前，替他解开绳子，心说楚公子什么时候这么弱了，就绑个手而已，没道理啊。

    “没事，刚才受了点伤。”楚风坐到旁边椅子上，抚着心口又咳了几声，“我和糖丸放香的时候看到对面半山腰有个火光闪烁了一下，追过去却只见到一个黑衣人……”

    随后，楚风也简略了对白羽和凤梧说了一下他和糖丸遇到黑衣人，并且确定黑衣人就是传说中黑老大的事情说了一下，“对方真如传闻中一般功夫奇高，我和糖丸在他手下都走不过十招，好不容易才找到契机逃走。”

    凤梧认真一看，果见楚风脸色不对，顿时也没了玩闹的心思，挥挥手把其他人都赶下去，耷拉着眉梢，看看白羽，再看看楚风，“到底什么个情况，我现在还一头雾水。”

    “你去了五佛山换回燕少将……”白羽简单明了的带出了原稹，道：“楚公子就是奉王爷的命去那边山上往风里放香，要不然你这边能这么顺利？”

    白羽一脸你小子别得了便宜还卖乖的表情，凤梧挠了挠头，“那也没人通知我啊。”亏他在攻山前一夜辗转反侧，以为有一场硬仗来着。

    “风竖知道。”白羽一说，立即想着问题果真出在风竖这头，那人的性格，十几年如一日的恶劣。

    “就算这样，那你们呢？还有外面的黑衣人是谁？”黑衣人已经死了，凤梧叫人抬到了外边大树底下。

    “说起这个……”开口的是楚风，满脸汗颜道：“是一场误会。”

