    “哥，前十名怎么没有你的名字？”

    “不对啊，前一百名也没有，我都已经排到了前二十，怎么会没有你的名字？”卫卓眉头紧锁，目光不断在新生榜上搜寻，却发现，整个新生榜上都没有苏牧的名字！

    “苏牧？”

    有人认出了苏牧，脸色当即一沉，苏牧可是在武府彻底出名了，凭借一人之力，碾压的前四院抬不起头，并且还是以最垃圾的命宫做到的！

    整个武府，除了五院，前四院所有人都对苏牧没有好感。

    “还在找自己的名字呢，你的名字不在新生榜，而是在老生榜！”一个学员戏谑道，苏牧三人眉头一皱，当即转头看向老生榜，这一看，果然发现了苏牧的名字，并且苏牧名字后面还特意标注了一个五院！

    “排名这么靠前？”

    三人讶然，武府老生总共有上千名，苏牧竟然排进了前五百，简直不可思议！

    “哎？怎么老生人数这么多？”黄依云忽然惊奇道，他们这一届新生连五百人都不到，怎么上一届的老生都要超过一千名了？

    卫卓无奈看了她一眼，解释道：“武府并不是除了固定两年一次的招生就不招了，只不过大家更愿意参加两年一次招生是因为紫兰花和更低的招生标准。”

    “三大城池，地大物博，真以为就我们这点天才吗？武府的任务就是网罗三大城池的所有天才，三大城池以外的有机会也会招，所以招生一直不会停止，但错过两年一次的招生再想进入武府，那最低标准都要六品命宫！”

    “放心，我们这一届的新生也只会越来越多，等两年过后，人数恐怕也要过千了。”

    “这样吗？”黄依云尴尬的笑了笑，这规则她还真不知道，都怪之前贪玩。

    “哎，不对啊，苏牧，以你之前的天赋，武府应该会主动招揽你才对啊？”卫卓忽然觉得奇怪，不禁望向苏牧。

    “我也是为了紫兰花而来。”苏牧微微一笑，道。卫卓点点头，倒也没多想。

    接着苏牧脸色就沉了一下，紫兰花他还是到武府才知道，根本就没人跟他说过武府的规则，之前大长老倒是建议过他尽快加入武府，但他当时受苏默成蛊惑，一直让他为家族拼搏完再加入武府，苏默成也每次都在避着武府这个话题。

    “难怪以前有好几次苏默成都突然安排我出去，恐怕那几次都是武府导师过来招生，故意支开我，然后回绝武府。”

    渐渐的，苏牧明白了苏默成更多的用心歹毒，这耽搁了他足足一年！

    不过苏默成父子已经死在他手上，那些也就都过去了。

    “苏牧，恭喜你，刚加入武府就排进前五百，这可是史无前例的壮举啊。”周围的那些老生新生讥诮的对苏牧道喜，苏牧瞥了他们一眼，知道他们不怀好意，排到老生榜上，肯定弊大于利！

    “排进老生榜有好处吗？”黄依云对他们那阴阳怪气的态度很不爽，冷言问道。

    “当然有好处了。”一个老生阴阳怪气的开口：“只要是上了老生榜，每人都会有基本的学分补贴，排进前五百名，至少有三个学分的补贴呢。”

    黄依云眉头一挑，这好像不错啊，但立马脸色又不好看了，苏牧本来可以排到新生榜第一的，学分还是少了不少。

    “哎，别急啊，排进老生榜还有其他好处呢。”

    “只要进了老生榜，就可以到武华宫学习听课，上课的导师修为最低都是命府境！”

    “新生可就没那待遇了，只能在武兴宫内上课，导师最强也只有脱胎境巅峰而已。”

    听完这话，黄依云就忍不住瞪着眼睛惊呼，那这待遇也太好了，忍不住转头看向苏牧。

    “我们走。”却见苏牧脸色不好看，拉着她直接离开。

    卫卓也觉得十分不对劲，跟着离开。

    “哼。”告示栏前的那些学员看着苏牧他们离开，皆是戏谑的冷笑。

    “哥，怎么了？”

    苏牧拉着黄依云到了一角，黄依云奇怪的看着他，忍不住问道。

    “很明显，有人在搞他。”卫卓跟上来，沉着脸开口。

    “啊？”黄依云表示不解，她毕竟年龄小，人心险恶懂的不多。

    卫卓摇摇头，盯着苏牧开口：“一般新生只能进新生榜，除非修为超过了脱胎境，但就算超过了脱胎境，也不可能一下子冲到前五百，一般就是吊车尾。”

    “这明显是有人在针对他，上老生榜的好处是有，但排进前五百名，那后五百名的老生能服吗？”

    “还被特意标注五院，估计这段时间会有无数人来找他麻烦。”

    黄依云听完这些话，脸色彻底变了，整个人都慌了起来。

    “那不去上课行吗？”急忙道，就到武兴宫上课不行吗？

    “不行，老生只能在武华宫上课，并且武府经常会有考试，并且不定期考，一旦有三次考试不合格，就会立马开除！”卫卓摇了摇头，想要在武府内待下去，苏牧就必须去上课！

    “那，那怎么办？”黄依云彻底慌了，姐姐还没找到，他们绝不能离开武府。

    “可恶，到底是谁这么卑鄙？”在她心中，已经将那个把苏牧放进老生榜的人恨透了，苏牧刚加入武府就要跟老生对上，这分明就是要置苏牧于死地！

    苏牧与卫卓对视一眼，心中皆有猜测，但又想不到具体是谁。

    “我去上课了，苏牧，你，自求多福吧。”卫卓拍了拍苏牧的肩膀，叹了口气转身离开，现在他真的是爱莫能助了。

    “哥，现在你可怎么办？排在你后面的人肯定会对付你的。”黄依云已经快要急哭了，那些老生，最弱都是命宫境巅峰，稍微强一点的都是脱胎境了！

    “没事，这对我而言也是好事，我的舞台更大了。”苏牧不在意的笑了笑，兵来将挡水来土掩，怕什么。

    黄依云点了点头，随即一脸坚定，双眼之中仿佛有火苗在燃烧！

    “哥，你放心，要是谁敢伤你，我定让他死无全尸！”

    苏牧眼睛一瞪，随即急忙抬手：“依云，你干什么，冷静！”

    黄依云嘟着嘴，愤愤然的压下了力量。

    “你先去上课吧，放心，我不会有事的。”苏牧揉了揉太阳穴，黄依云要是再动用那种力量的话，他连吞噬冰尊神魂都来不及。

    “快去吧，记住，一定不能贸然动用力量！”磨挲着黄依云的头，黄依云嘟着嘴耸肩，点头离开。

    “那哥你小心点。”

    望着黄依云离开，苏牧深吸一口气，转头望向前方的一栋学宫，眼中泛过一道冷光，那正是武华宫！

    “不管你是谁，都不可能阻挡得了我的脚步！”坚定走向武华宫，连死都经历过，还有什么可怕的？

    “小子，长志气了啊！”

    突然一道声音在脑海响起，苏牧脚步一顿，眼睛发出亮光。

    “前辈，你怎么醒了？”

    “哎……灵魂恢复了不少，这段时间能够偶尔出来一下了。”疯子仙帝慵懒的声音响起，苏牧嘴角一扬，疯子仙帝虽然看起来脾气古怪，有些不靠谱，但是他目前最靠得住的。

    “小子，你要去上课？”

    苏牧点了点头。

    “去上啥课啊，你有什么不懂的，我教你呗！”

    “可以啊，能教我多久？”苏牧眼睛微亮，这个貌似不错，疯子仙帝的教学水准，绝对碾压那些导师几个大世界！

    “多久？那肯定得看心情啊。”

    “……”

    听到这话苏牧默默竖了一根中指，走向武华宫，还是去上课靠谱。

