    之后几天李昊一直呆在家里，只是让阿英拿着影视公司的注册资金去港交所开了一个私人账户。

    在家里李昊也没有闲着，想着自己娱乐公司该先干什么。无非就是抄书抄歌抄剧本而已。

    说实话香江歌坛影坛才刚刚起步。之前一直都是邵氏一家独大。要明年嘉禾才会成立。李小龙许冠文之所以地位超群是因为这个年代能打真心不多。邵氏不会把哪个演员的地位抬的太高，王雨之所以要偷走自己在邵氏的合约就是因为想要加入嘉禾而为。

    而当时嘉禾正好刚刚跟李小龙签约两个电影，李小龙一炮而红。而李小龙死后，许冠文带着兄弟四人又加入嘉禾。王雨只好出走台湾。

    现在想要拍电影还是需要依靠嘉禾，皱文怀在香江影坛有地位。嘉禾成功是必然，而李昊却是一个新人想要入圈还得需要与人合作才行。

    乐坛在香江也是刚刚起步而已。玩乐队的那些人现在也最多就是在各个酒吧驻唱而已。而香江乐坛应以为傲的粤语歌现在还被大家认为是呖头小调而已。

    倒是抄书是个不错的选择。金庸在明年鹿鼎记之后就要封笔。而古龙也会回弯弯发展。李昊倒是可以抄一本后世武侠书找明报发行，先与金大侠打好关系。

    《寻秦记》倒是不错，只是书中香艳情节较多。不知道能不能够入得了金大侠的法眼。而跟《寻秦记》一样同为黄易的作品《大唐双龙传》倒是不错。只是这本属于慢热型的。

    李昊想了想不如两本都抄，《寻秦记》金大侠不喜欢。那咱们看看《大唐双龙传》。这本看上了说不定能把把《寻秦记》再拿出来看看。或许能够发现里面的闪光点呢。

    李昊用手机在淘宝上搜索了一下果然有。繁体版本买上。自己一个人钻进书法开始抄书。

    好不容易才把《寻秦记》第一卷抄完。一看因为习惯使然，拿着繁体版本李昊还是再抄写之间夹杂着众多简体字。也不知道金大侠能不能看懂。李昊真想把买的几本书直接交给金大侠。可是不行啊，骗不了人的。

    算了先这样吧。先把《大唐双龙传》的第一卷抄出来。明天去明报投稿试试。

    忙碌一天总算是抄完了。这时冉秋叶叫李昊吃饭，李昊伸了伸懒腰。起来差点摔倒。缓了一会儿才出来。

    “一天把自己关在书房不知道干什么。”

    “没什么，随便写点东西。”李昊说到。

    冉秋叶轻蔑的看了李昊一眼说到：“你？还写东西。字认全了吗？香江这边可是用繁体字的。”

    “诶，我怎么就不能写了？”李昊看了冉秋叶一眼“算了，不跟你说了。先吃饭。”

    吃完饭以后，李昊因为抄了一天书。眼睛有点困。早早睡下。冉秋叶进房推了推李昊，李昊都装作睡着没有理她。

    第二天一早李昊吃完饭出门让阿雄开车载自己去明报投稿。

    接待李昊的是明报的马主编，李昊先拿出《寻秦记》第一卷给对方看。

    看了一会儿马主编对李昊说到：“这本书倒是写的不错，但是其中有些情节过于香艳。这与我们明报的宗旨有些不符。所以不好意思了李先生。”

    李昊笑着说到：“没办法，新人写作想着用这些吸引读者眼球。”说着李昊又从包里拿出《大唐双龙传》的第一卷交给马主编。

    “马主编麻烦您再看一看这一本。”

    马主编疑惑的接过李昊手里的书说到：“李先生这是什么意思？这份里面把那些香艳情节去除了？”

    李昊解释道：“不是，这是我写的另一本小说。请您再看一下。知道《寻秦记》未必能够入得了贵报的法眼。所以把自己脑子里的另一个故事写出来了。”

    马主编点点头接过《大唐双龙传》的手稿看了起来。

    过了一会儿马主编对李昊问道：“这本书我们明报倒是可以刊登。只是不知道李先生您的这本书有没有大纲？对这本书有什么规划？准备写多少字？”

    “大纲倒是有，只是没有带。这本书我准备写四百万字以上。”李昊回答道。

    “啊，这么多。”

    李昊说到：“是啊，倒是《寻秦记》字数少一些，有一百五十万字左右。”

    马主编点点头说到：“这个我怕是不能做主。需要找我们老板问一下才行。李先生您看？”

    “可以啊，马主编您请便。”

    “那么李先生您先等一下。”说着马主编起身离开。

    明报总监办公室金大侠正在构思《鹿鼎记》的剧情。此时传来敲门声。金大侠皱皱眉头，一般这个时候不会有人来打扰自己。不知道今天有什么事？

    “请进。”

    马主编听到声音开门进来。

    “马主编是有什么事吗？”金大侠问道。

    “总监，这次是有两本投稿我们明报的书需要您看一下。我有点拿不准。”

    “哦，什么书马主编你看不准？我看一下。”

    马主编把《大唐双龙传》的手稿交给金大侠。

    金大侠接过看了起来。过了一会儿金大侠抬起头说到：“这本《大唐双龙传》都是不错，正好我在写完《鹿鼎记》以后也准备封笔。正好可以接替《鹿鼎记》在明报刊登。”

    “可是对方说这本《大唐双龙传》会写四百万字以上。也正是因为如此我才拿不准主意的。还有这本《寻秦记》写的倒是不错。只是其中一些情节过于香艳了。所以才一起拿来请您看一下。”

    听了马主编的话金大侠笑了笑说到：“他倒是想的好，依靠香艳情节来抓读者的眼球。拿来我看看。”

    马主编将《寻秦记》手稿递给金大侠。

    金大侠接过去看了起来。

    “他倒是想的不错，先依靠香艳情节先吸引读者。然后再依靠《大唐双龙传》来正名。我倒是想要见一下这位了。”

    马主编听了说到：“现在他正在我办公室等着呢。要不我让他过来。”

    “好啊，你去叫一下。”

    李昊被马主编叫到了总监办公室，终于见到了金大侠。

    “晚辈见过金大侠。”李昊进门先抱拳行礼道。

    金大侠没有想到李昊会来这么一出，连忙起身说到：“不敢当不敢当。”

    马主编给二人互相介绍。

    “这位就是《寻秦记》与《大唐双龙传》的作者李昊李先生。”

    又给李昊介绍道：“这位就是明报的创建者查先生。笔名金庸。”

    李昊连忙与金大侠握手：“久仰大名。”

    金大侠却是笑着说到：“我看未必啊，我观李先生不像是香江人。李先生在两部小说的字里行间不时会不自觉的使用简体字。”

    “怎么会呢，要不要我拿出身份证来让查先生看一看。我我前几天刚刚拿到的身份证这可是不会有假的。”李昊笑着说到。

    “原来李先生是刚刚来到香江啊，不知道李先生来到香江有什么感觉与内地不同啊。”

    “没什么不同啊，就是楼高一些。地方小一点其他没什么不一样的。”

    “既然没什么不同，那么李先生为什么要来香江，不在内地呆着呢？”

    “可是我以为香江也好内地也好，都是我们的地盘。在哪里都一样的。”李昊看着金大侠说到。

    “我们的地盘？可是据我所知香江现在归英国人管。”金大侠说到。

    李昊笑了笑说到：“暂时代管而已。”

    “李先生好像不认同英国人管理香江。”

    “不是我不认同，而是所有香江人都不认同。如果大家认为香江是洋鬼子的地盘，那么就不会有那么多人来香江了。到弯弯去不好吗？只有觉得洋鬼子只是暂时代管，总有一天会滚蛋我们才会来到这里。把地方先占住了。”

    金大侠听了李昊的话想了想说到：“李先生见解很独到啊。”

    “我只是想事情从不同的角度去思考而已。比如我看金大侠的小说就有很多疑问。”

    金大侠听了李昊的话问道：“是吗？不知道李先生有哪些不解？在下倒是可以给李先生解惑。”

    李昊听了高兴的说到：“是吗？在下想问一下在射雕英雄传与神雕侠侣中郭靖到底是怎样一个人？”

    “哦，此话怎讲？”

    “你看啊，郭靖母亲被挟持到蒙古被蒙古人所救。他与他母亲应该是蒙古人的牧奴才对。而先有托雷与他义结金兰，又有铁木真招他为帐下还把华筝许配给了他。到头来他却是帮助宋人阻拦蒙古十余年。这是不是不忠不义？还有您说郭靖他爹是谁害死的？”

    “这为了大义而失小节也不无不可。郭靖父亲自然是被完颜洪烈害死的。这很清楚啊。”金大侠说到。

    “一个宋朝的官却要听敌国王子的话杀害大宋子民。而反过来却要怨人家金国王子。这怎么想都怨不着啊。而最后郭靖还反过来为宋国卖命。”

    “郭靖作为宋人为了大义放下私仇保护大宋万千百姓自然是应有之义。就像是日本侵华，国共本有间隙。那么李先生以为双方应该干掉一方再抗日不成？或许李先生认为郭靖该为了蒙古而灭宋吗？”

    李昊听了“呵呵”一笑说道“那道不是，只是我个人的一些想法而已。””

    “既然如此，我们来说说李先生所著两本书的问题吧。”

    “哦，金大侠是说两本书贵报社都要？”李昊问道。

    “确实，不过是先刊登《大唐双龙传》之后再刊登《寻秦记》。”

    李昊听了说到：“只是《大唐双龙传》怕是不会太快吸引读者。这样对贵报的销量怕是…”

    金大侠笑着说到：“这就不用李先生担心了。《大唐双龙传》属于慢热型小说，我准备与我的《鹿鼎记》一同刊登。这样就可以用《鹿鼎记》为《大唐双龙传》培养读者。而我的《鹿鼎记》完本之后。李先生的《大唐双龙传》也会有忠实读者了。”

    “可是我的《寻秦记》里面香艳情节却是于贵报精神不符。金大侠为何又要收下呢？”李昊又问道。

    “《大唐双龙传》之后李先生也会有一定的名气。而您的小说中出现这些情节属于你的个人行为。难道为了这些明报就要将李先生推出门外吗？而且李先生也不会把《寻秦记》放弃。如果因为明报不愿意刊登《寻秦记》而使得李先生拿去别的报社发表。那样明报不是给自己培养了竞争对手吗。李先生你说是不是。”

    李昊听了说到：“原来如此。那么我的这两本书就交给贵报社了。”

    “好的，那么李先生是要用你的本名还是要另外起个笔名呢？”

    “这个啊，听说金大侠笔名是将自己名字中的字拆开才有了金庸之名。不如在下也把我的名字拆开取日天如何？”

    听了李昊的话让金大侠跟马主编一阵咳嗽。

    “这个怕是不妥吧。”

    “哈哈哈。”李昊笑着说到：“我只是开玩笑而已。笔名在下已经想好了。取知秋一叶如何？”

    “哦，这个倒是不错。只是不知道李先生这个笔名有何深意？”

    “没什么深意啦，只是正好我的妻子名字叫秋叶而已。”李昊又如何会告诉金大侠自己是喜欢歌神的电影才想到这样一个笔名的。

    金大侠听了李昊的话赞许道：“原来如此，没想到李先生也是一个至情之人。那么李先生稿费有什么要求吗？”

    “稿费无所谓啊，我也不是靠这个吃饭。只是喜欢随便写一些东西而已。稿费查先生看着给就好了。”

    “那么这样吧。我在明报的稿费是千字一百五。李先生作为新人明报给李先生千字一百港币如何？”

    “好啊，一切听金大侠的。”

    “那李先生稍等。我让人去准备合同。”

    “好的。”李昊点点头。

    金大侠让人给李昊又倒了一杯茶。让马主编去准备合同。

    不大功夫马主编拿着两份合同进来。递给李昊说到：“李先生您看一下。”

    “看什么。金大侠怎么会欺骗我呢。”说着李昊拿起笔在合同上签下名字。

    金大侠又开了条子让李昊到财务领十万块的签字费。

    李昊也正好起身告辞。

