    顾氏总部。

    沈晚的那本日记本，被人高高地扬在空中，让她碰不到半分。

    于是在总裁办公室外，等着老板汇报事情的，一众老总，还有几位秘书。

    都看到了这样戏剧的一幕。

    西装革履的黑脸老板，高举着一个笔记本，仰着头读着什么文章，文章的内容好像事关老板自己。

    而怀着继承人的老板娘，就像一个挂件扯着老板的胳膊，蹦蹦跳跳的试图要抢老板的东西。

    等两人几乎同时进了办公室。

    办公室外的人，就开始热烈地讨论起来，就像看到了什么不得了的事情。

    通常严肃安静的办公场所，热闹得就像菜市场。

    真是活久见。

    进了办公室，顾修远径直朝着办公桌走去。

    瞥了一眼挂在胳膊上的女人，“你的活动范围，不包括那张办公桌。”

    沈晚的手松开，都有些想哭了。

    “举这么长时间，你的胳膊一定酸了吧。”

    “还好。”

    顾修远潇洒地迈向办公桌。

    沈晚算是知道，什么叫社会性死亡了，

    刚才的那一幕，要不了半个小时，肯定这栋楼里的员工，都得知道了。

    丢人就算了，还被顾修远看到了她写的东西。

    “你把本子还给我吧，哪有你这样偷看别人日记的。”

    “读书读傻了？我这叫光明正大地看。”

    顾修远扬了扬手里的被子。

    才明白沈晚为什么，一直把这个本子随身带着。

    要不是今天他临时起意，还不知道原来他在沈晚的笔下，还有这么多绰号。

    狗男人，无情臭男人这些，都是用词还算比较直白。

    还记录着，他一天打了多少个电话，时间地点性别，都记得十分清楚。

    可能比门外的秘书，还要负责。

    坐在办公桌前，很气愤地又翻看了前面几页，印象极为深刻的内容。

    手指戳着什么那个，“二维码踢了两脚沙发”。

    顾修远眉头微皱，语气还算控制得冷静。

    “来你给我解释一下，二维码是个什么东西。”

    公开处刑！

    沈晚连肝都在颤抖。

    沈晚一副讨好样，小声嘟囔，“我怎么知道，要扫一扫才知道，二维码是个什么东西。”

    “来继续解释，顾修远今天小嘴抹了开塞露。”

    “满嘴喷粪”

    顾修远，“……”

    重重地把本合上。

    他要是再听下去，可能就要心肌梗塞了。

    顾修远还在想着要怎么教她，此刻他显得像个大冤种。

    沈晚平时嘚吧嘚的那张嘴，就已经怼得他一愣一愣的，很多时候都有些回不过神。

    没想到，日记本里骂他的内容更精彩。

    文字比嘴还要有力度。

    “要不你也别搞什么实验室了，我给你开一家催债公司。”

    她这张嘴要是去催债，不管是哪里级别的老太太，肯定都比不过。

    沈晚的大衣都还没来得及脱，办公室里的暖气温度太高。

    后背全是汗，粘粘的，让人很不舒服。

    垂头丧气片刻，抬头看了一眼。

    这次好像，真的是她理亏。

    也不对啊。

    明明就是有的人，做了那些事，她只是记录下来了。

    用词是稍微有那么一点点……不当。

    有什么好理亏的。

    大步走到他的办公桌前，伸手把日记本拿了过来。

    还好他没有再往前翻，不然那些青春疼痛文学，就要让她原地遁形了。

    朝着他闭眼皱鼻吐舌头，做了一个鬼脸，“我的那些话，只能在你身上发挥得出来。”

    沈晚脱掉大衣，挂在门边的衣架上。

    把本子和包都放在茶几上，坐在沙发上瘫了一会儿。

    搓了搓脸打起精神，准备开始联系人，筹划实验室的事。

    给季望打了电话，偷偷告诉他，师姐已经答应来帮她了。

    这个消息一出口。

    季望就在电话对面，拍着胸脯承诺，他一定会尽全力帮沈晚的。

    放下电话，沈晚陷入了沉思。

    一晃二十多年。

    身边除了季望和陈露，真的就没有一个人，让她可以完全没有负担的，拨通对方的电话。

    存款，存款没有；人脉，人脉没有；事业，事业没有。

    除了一大堆的证书和奖杯。

    她存在的价值和意义，好像就是围着顾修远转。

    这会儿顾修远去开会了，她除了躺在这里胡思乱想，也找不到什么事情做。

    昨晚实在被某人折腾得太厉害，迷迷糊糊的就有了困意。

    顾修远开完会，已经是下午三点了。

    走进办公室，看到沙发上已经睡着的人，才想起中午把人忘了，连饭都忘记叫人送过来了。

    朝着秦陌吩咐，“去把租赁合同打印两份过来，顺便给你姐弄点吃的。”

    秦陌把一大叠的文件，放到老板的办公桌上。

    “那外面的老总们，什么时候让他们进来？”

    “一个小时候后，去小会议室吧，文件我还得再看看。”

    没有把人叫醒，到休息室里把毛毯拿出来，给沈晚轻轻的盖上。

    准备直接坐过去看文件了，茶几上的包里，橙色本子就在疯狂地朝他招手。

    骂他的话是很丰富。

    顾修远也没有想到，生活中那些被他忽略的细节，都被沈晚记录着。

    把本子拿出来，想看看还有什么是他都不知道的。

    走到办公桌里坐下。

    桌子上一大堆的文件，还没看就有些累了。

    把日记本放在手边，胳膊支在桌子上，捏了捏眉心。

    老爷子的速度，比他想象的还要快。

    昨天他们才刚回东江，不过也就十多个小时，公司里的高层都知道了，老爷子要出售股份的消息。

    开个会，都有人敢和他公开叫板了。

    都不用脑子想，这些人就是老爷子，留在公司的钉子。

    别看只是两位老总的反对意见，和出售股份的风声一起，这是在传递信息。

    处在狼群里，想要当头狼，不是那么简单的事情。

    这一堆文件，每一份都是一个被搁置的项目。

    老爷子和苏家手里的股份，都能让他在这一个财年，所有的重要项目搁置。

    他如果不服软，或者是不离开现在的这个位置。

    到了股票大幅下跌的时候，会有多少投资者和股民，为了他们的内斗赔得倾家荡产。

    资本市场太敏锐。

    一个小小的项目搁置，都有可能引发一场海啸。

    听到沈晚的呼吸声。

    顾修远突然就想，要不就这样放弃算了，带着她找个没人认识的地方，平平淡淡的过一辈子。

    但……只能想想。

    目前没了顾家这个保护伞，就更不可能斗得过苏家了。

    而且沈晚又怎么会愿意，和他去过没钱的日子。

    穷怕了的人，让她再次陷入没钱的日子，肯定整个人都要崩溃。

    男人养家天经地义。

    总不能到时候，让沈晚出去打工赚钱养他吧。

