
　　听到这话纪夏珍和纪冬霖脸色同时一变。

　　“呵！”

　　甘泽润轻嗤声，绕过纪夏珍朝纪桃桃的房间走去。

　　见纪夏珍和纪冬霖面色难看之极，纪桃桃想要开口说些什么，却被傅渊森制止了。

　　她不知道傅渊森为什么不让她说话，但她还是选择了相信她。

　　面对苏慧兰仇视的目光，她内心里是无奈的。

　　她都不知道她做错了什么，让她妈妈对她的感情变得这么快，明明之前她对她还是有几分愧疚和感情，可现在……

　　她有种在这个家待不下去的感觉。

　　她无法忍受生活中有一个人一直用仇视，憎恨的目光盯着她。

　　但她也不想去甘家。

　　快过年来。

　　她不想因为她的到来，让韩家人在甘家闹得不可开交。

　　但眼下她确实也没有其他地方可去。

　　纪桃桃耷拉着脑袋，眉头微皱，暗自思考解决办法。

　　回纪家是原主的遗愿，她必须遵从，但如果要她像原主那样一味的委屈自己，她也是做不到的。

　　直到甘泽润离开，纪六婶才回过神来。

　　她满是犹豫的望向傅渊森。

　　不知道为什么她在面对傅渊森的时候心里总是有种莫名的发憷不敢造次的惊悚感，甚至下意识的想要忽略他的存在，只有这样她才会自在些许。

　　犹豫了好半响，纪六婶才讪讪地走到傅渊森面前。

　　“小傅呀！”她小心翼翼的开口。

　　傅渊森和纪桃桃同时扭头望向她。

　　一个面目表情，一个面露关怀，明明是两张完全不同的脸，却让纪六婶有种两张重合的诡异感。

　　她顿时呆住了。

　　见状，纪晨阳偷偷地撞了她一下，小声道：“妈，你发什么愣了？”

　　纪六婶陡然惊醒。

　　她神情别扭道：“你们这两个孩子长得实在太好了。”

　　“平时单独面对桃桃还没什么，冷不丁面对你们两人……”

　　“妈，你说重点！”纪晨阳再次提醒道。

　　纪六婶反手给了他一手肘，“哎哟，我知道，你别捣乱！”

　　纪晨阳：“……”

　　不过这次纪六婶到底是没再跑题。

　　对此，傅渊森略感遗憾。

　　他比较想听纪六婶没说完的后半句话。

　　他冷冷的扫了眼多事的纪晨阳。

　　纪晨阳被他冰冷的目光盯得毛骨悚然的同时又有些莫名其妙。

　　他不知道自己做错了什么，惹得傅渊森对他如此不满，只是温顺的低下头避开他的视线。

　　对此，纪六婶完全没放在心上。

　　男孩子嘛！

　　就得多受点打击和捶打，不然不成器。

　　她现在满心满眼都是纪桃桃。

　　她活了一大把年纪还是第一次遇见这么和她合得来的孩子。

　　她想要不喜欢都难。天籁小说网

　　本来她没准备打扰纪桃桃的新生活。

　　但既然苏慧兰这么不珍惜她，那就别怪她做人不厚道。

　　“小傅，如果桃桃跟刚才那个公安同志后了，那我之前说的事……”

　　“没有影响。”

　　傅渊森看了甘泽润离开的方向道：“他除了是公安以外，还是桃桃的大哥，于公还是于私我们都会彻查桃桃的身世，结果未出来之前桃桃先跟我们走比较好，避免到时引起不必要的纷争。”

　　“啊？”

　　纪六婶不舍地望向纪桃桃。

　　她是真的喜欢纪桃桃也是真的不舍得放她走。

　　见她脸上露出显而易见的不舍，纪晨阳沉默一阵后，突然开口道：“傅哥，如果调查结果显示我不是我妈的孩子而是三叔和三婶的孩子，到时候我又该何去何从？”

　　傅渊森道：“由你们两家商量决定。”

　　“妈，你和三叔怎么说？”纪晨阳追问道。

　　现场的人都有些懵，不太明白纪晨阳的意思，但纪桃桃隐约猜到了他的用意。

　　纪六婶道：“我和你三叔都不差儿子，自然得让你们自己来选择，老三，你说呢？”

　　“我家当初生的是闺女，不可能会和你搞错。”纪建元闷声道。

　　他心道：老六家的媳妇为抢走他闺女怕是魔怔了！竟然连性别都敢给他偷换了！真当他傻呀！

　　“当初医院同一天出生的孩子那么多，谁知道医院有没有搞错，万一我们两家就搞错了呢？不然你怎么解释我们家二蛋和你们家苏慧兰不仅长得像，性格也像这事？”纪六婶理直气壮道。

　　纪建元和纪晨阳：“……”

　　“六婶，我和三丫这事……”纪冬霖弱弱的问道。

　　既然两家要换孩子，那就多换两个嘛，反正他在这个家也呆腻歪了。

　　“我觉得我和您也挺像的，无论是从长相还是性格！”他理直气壮道。

　　纪夏珍：“……”

　　所以她这是被弟弟妹妹抛弃了吗？

　　“六婶，虽然我和您长得不太相，两家也没有抱错的可能，但您看我现在基本上已经有能力养活自己了，不如您把我也收养了，不然，您只带走我的弟弟妹妹不要我算是怎么回事嘛，我有这么不讨您喜欢吗？”她也不甘心的争取道。

　　纪六婶：？？？

　　她只想要纪桃桃，怎么老三家的几个孩子全都赖上她呢？

　　见她目瞪口呆的模样，纪晨阳偷笑道：“妈，既然夏珍姐和冬霖弟弟都这么想跟我们回家，不如把我们把他们姐弟三个都领回家吧，反正虱子多了不痒，债多了不愁，子女多了也是一样的。”

　　纪六婶刚想反手给纪晨阳一巴掌就听见纪建元道：“既然这样，那你们干脆把我也带走了。”

　　“老三，你你你这是什么意思？”

　　纪六婶瞬间就被吓到了。

　　她双手环在胸.前，满脸惊恐，眼神里竟是警惕。

　　“老三，当着苏慧兰的面，你可得把话说清楚，什么叫我把你也带走，我和我们家老六感情好着，你可别对我……”

　　纪建元嘴角抽搐了下，没好气的打断她的话道：“你把我孩子都带走了，我不跟你走，我跟你谁走？”

　　“你当然是跟苏慧兰走呀！”

　　听他这么一说，纪六婶瞬间放心了。

　　纪建元恨铁不成钢地看了眼苏慧兰道：“我跟她道不同不相为谋一起走不了了。”

　　纪六婶：？？？

　　啥意思？

　　她就是想要一个孩子吗？

　　怎么就成了破坏兄弟家庭的第三者了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第62章 被赖上了免费阅读。https://xs.23sk.com 