
　　其实闭门会的最终结果并未尽如人意。

　　尽管宁卫民已经相信了宋华桂的真诚，并且对自己长期以来的胡乱揣测心怀愧疚。

　　尽管他也为宋华桂的信任和提携由衷感动，很想“怀赤诚以报知恩”。

　　但很可惜的是，他对个人事业和前程的规划，早已有着明确的规划，有着独到的想法。

　　而他的计划，偏偏是和宋华桂的安排有所冲突。

　　考虑再三之后,他只能敬谢不敏，辜负了宋华桂的赏识。

　　这绝不是他矫情。

　　要知道，明年可不是一般的年份啊。

　　1985年的9月22日，注定将会发生一件对世界经济格局产生重大影响的标志性事件——广场协定！

　　这无疑是一个穿越者绝对不容错过的投机良机。

　　也是宁卫民能够就此一举奠定未来经济基础的大好机会。

　　实际上，就为了能从公私两方面一起来执行这个薅羊毛的计划。M.23sk.com

　　为了东渡扶桑去开办坛宫饭庄的分店，去日本的股市房市“割日本韭菜”。

　　为了报复抗战那八年,小鬼子在华夏土地上犯下的累累罪行。

　　宁卫民早就开始为此做了大量的准备工作。

　　包括个人学日语，打听日本金融业的现状和外国人在日投资限制。

　　以及留心日本人的饮食习惯，制定相应的菜单。

　　物色要带出国去的人才，安排骨干厨师去马克西姆餐厅交流学习。

　　还有打听两国进出口贸易手续，和赴日人员务工的相关手续……等等等等。

　　甚至他之所以非要炒邮票，那都是为了多弄点本钱，在筹措围猎资金呢。

　　说白了，这就是一环套一环的事儿啊。

　　宁卫民为此已经付出太多了，对这个计划所抱有的期望也太大了。

　　无论如何，他都没办法放弃参与这场资本盛宴。

　　所以对于宋华桂的好意，宁卫民除了满怀歉意，唯一能做的，也就是尽最大努力去补偿了。

　　比如说，在去日本之前,他肯定会尽心尽力的辅佐宋华桂,把总公司的业务梳理好。。

　　而升职的事儿却不要提了，算是自己戴罪立功。

　　还有“易拉得”领带的专利,他再度主动提出要赠予公司。

　　不过这次，可绝对是他心甘情愿、真情实意的了。

　　或许正是因为宁卫民下的本儿太大了,许多对于常人珍贵无比的东西都统统放弃。

　　而且他又是自称和宋华桂的愿望一致,以把华夏文化输出海外为己任,用“把中餐推广到世界”当冠冕堂皇的挡箭牌。

　　宋华桂虽然倍感遗憾，觉得宁卫民有些不务正业，可面对他如此“坚毅果决”的坚持，也不好生硬的去阻挠。

　　所以最后她还是像个宽容的母亲一样，再次原谅了宁卫民的任性妄为，尊重了他自己的选择。

　　不过话又说回来了，好就好在，宁卫民和宋华桂彼此之间的隔阂算是就此彻底消融了。

　　甚至因此，他们能够更加的互相理解，彼此欣赏了。

　　从这个角度来说，这个闭门会倒是终究没有白开。

　　虽然他们可能无缘朝夕相处，天天在一起工作，成为皮尔卡顿公司最默契的上下级和工作搭档。

　　但这种发自内心的互相尊重和情感认可，恐怕要比任何形式上的达成一致都更加难能可贵。

　　“这宁卫民啊，真是想一出是一出。我们可是服装公司，他这不是把副业当主业，彻底干串行了吗！”

　　“真不知道怎么夸他好了，您还夸他有责任心呢。运营部的一把手他不干，非跑日本去开馆子，干跑堂的！我看他就是认为外国的月亮圆，处心积虑想要出国赶时髦，根本没把总公司的需要和利益当回事！”

　　“您怎么就答应了他？我要是您，就把他死死抓在手心里。不干就把他按逃兵论处，这胸无大志的小子，就欠恶治……”

　　不同于宋华桂那样毫无芥蒂。

　　自宁卫民前脚一走，后脚关上了总经理办公室的门，邹国栋可是忍不住抱怨起来。

　　他对宁卫民的选择相当恼火，对他给出种种理由根本不信，完全是一副恨铁不成钢的样子。

　　所以实际上，宋华桂不但得对宁卫民宽宏大量，还得想办法开解这个大外甥。

　　“国栋，不要这么说，也不要这么想。更不要因此对小宁报有成见。咱们是没达成目标，被拒绝的滋味也不舒服。可有缺憾才是人间，不完满才是常态。”

　　“常言道，人各有志！勉强他做不愿做的事儿何苦来呢？毕竟强扭的瓜不甜嘛。难道我们大度一些不好吗？咱们得这么想，志不同，道却合。即便小宁去了日本，如果他能把坛宫的分店经营好，也是有利于公司的事儿啊。”

　　“我知道，你可能会认为坛宫的股份咱们只有三分之一，这似乎是在平白给别人做嫁衣，最起码也是因小失大，丢了西瓜捡芝麻。可你怎么就不想一想。咱们公司的华夏总部立足在京城，但最坚定的基础又是京城哪个区呢？”

　　邹国栋仅仅愣了一下，就脱口而出。

　　“是重文区。”

　　“对呀！”宋华桂赞同地继续说，“咱们外资企业最重要的就是和政府处理好关系。我为什么要把总部搬到这里来？为什么美尼姆斯的店址也选择这里？不就是为了回报区政府对我们长期以来的支持和帮助啊。”

　　“你还记得前些时日，我拒绝了我们品牌服装入驻天桥商场的事儿吗？驳了区长的面子可是行商大忌啊，我也是不得已而为之。如果不是我们公司和重文区在方方面面都有深度商业合作，我们公司策划举办的文化交流活动会产生良好的社会效应。怎么可能一点副作用没有显现？”

　　“难道你不认为，区政府对咱们公司的看重和宽容，这里面也有小宁的功劳嘛。有这么一个不用咱们操心的坛宫饭庄，既能带给咱们丰厚的利润，还能增加和政府关系的筹码，又能方便咱们设宴开招待会。甚至这个坛宫饭庄，自己都发展成一个走出海外的高端知名餐饮品牌了，这难道不好吗？”

　　宋华桂停顿了一下，随后的语气便深沉了许多，显得比刚才还要郑重。

　　“你千万不要以为，目前服装上的暴利会是常态。共和国纺织部和轻工部，不会永远需要我们为他们牵线搭桥。总有一天，咱们国内的生产厂商自己就会找到来自海外的订单，蹚出销路。所以像小宁经营坛宫的方式方法，才是咱们外资企业今后需要长期面对的现实。”

　　“舍得舍得，有舍才有得啊。利润是要分给别人的，才能始终保证商路顺畅。商场上有一个‘811原则’。这是一个利益分配的原则，按照这个原则，一个商人赚到十元钱，就有八元钱是用来培养生意场上的利益同盟。由此可知，利益同盟就是商人的根本法宝。所以，千万不要小觑坛宫饭庄存在的意义。”

　　话说到这里，宋华桂已经基本做通了邹国栋的思想工作。

　　他不再显得愤愤不平，怨气横生了。

　　而是归于平静，且陷入了沉思。

　　思考起他过去从没有仔细考虑过的问题。

　　然而宋华桂却没有给他慢慢消化的时间，反而把这个话题又引入到了更深的维度。

　　“国栋，你有没有想过，其实还有一种可能。也许是我们错了。也许……是我给小宁间太小了。你我还在想着怎么建立沪海分公司，你看他，却已经惦记着要走出国门了。会不会小宁拒绝了我给他提供的这个职位，反而才是正确的呢？”

　　“不！您怎么会这么想？也太抬举他了！我看他就是率性而为！即便是有这个意识，那也是不知天高地厚！还没学会走，就想跑了！他应该先在国内开分店，再尝试着走出去啊！”邹国栋下意识地全盘否定。

　　“可他这个人的眼光独到你不是也很佩服吗？他抓机会从来都是很准的。他可是屡屡带给我们惊喜的人啊。”

　　宋华桂思忖着继续说，“换言之，如果他是那种目光短浅的人，思维逻辑毫无超常之处，又怎么可能给公司提出那么多有价值的建议呢？”

　　“说实话，我现在回想起来，仍旧觉得他对于商机敏锐得不可思议。一桩桩，一件件，着眼点都是常人看在眼里却意识不到机会，就跟有一种特殊的感应能力似的。而且总是恰到好处找准时机，总能带给公司巨大的回报。他可是从不出错的呀。”

　　“所以这次恐怕结果也是一样。也许是咱们眼光的局限了。打个比方，咱们端着碗还看着自家锅里的饭菜，而他其实已经惦记着，要去别人家大吃大喝了。”

　　说着，宋华桂又把桌子上，宁卫民留下的一条“易拉得”领带拿在了手里，展现给了邹国栋。

　　“你看，他都能想到这样奇妙的点子，难道这还不是天才吗？所以他去日本也未必不好。我们还是尽可能的帮助他、支持他的这个决定吧！我真有一种感觉，相信他仍然会带给我们巨大的惊喜！”

　　邹国栋彻底说不出话来了。

　　虽然宋华桂对宁卫民的评价，在他看来，未免有点过高了。

　　但心生嫉妒的同时，他也深深地体会到，他自己的才干如果和宁卫民比较，的确存在着相当大的差距。

　　确实，天才就是天才，人家是实打实干出来。

　　别的不说，就眼前这么一条带拉锁的领带，轻易解决国人在穿着西装上最大的难题，简直绝了！

　　那小子就不是人脑子！

　　他不能不服气！

　　同样的，对宋华桂的佩服之情和反躬自省的想法宁卫民的心中滋生着。

　　这一天，从总公司回到家中的宁卫民，面对康术德详细讲述了今天两场会议的全经过，对宋华桂更赞不绝口。

　　“老爷子，我今天算是见到高人了。我就没想到，居然是自己给自己闹了一个大窝脖儿。我还成天惦记防小人哪，合着小人是我自己。丢人！太丢人了！合着一直都是我胡乱猜忌，是自己个儿把事儿往窄巴了想的。”

　　“反观我们宋总，那太大度了，也太能包容了。一直都在容忍我的毛病，不能不感动啊。真的，这一番话下来，说的我什么起想头也没有了。就剩下臊得慌和追悔莫及了。”

　　“这种感觉怎么形容呢？我就像一个唱京剧的演员憋着劲头出场，可叫完板，压根没有碰头彩。再一听，场面全拧了，三弦二胡全不对劲，我还满心的不痛快。正要发作的时候，再一看，怎么着？合着是我走串了，登上的是别人家的舞台。那还有个什么唱头？三言两语交代了拉倒吧……”

　　康术德也不禁感慨。

　　“要真是这么说啊，这事儿还是赖我。思虑不周啊，给你码了一步瞎棋。哎，人老了，脑子就变得局限了。没想到啊没想到。”

　　“好在你们这宋总还真挺了不得的。虽然是女人，却识人善用，而且难得的顾大局、识大体。无论胸襟还是眼界，都很宽广啊，比许多男人都强。否则，你小子怎么也不能过得这么自在啊。”

　　“你呀，有这样的一个领导赏识你，还真是你的运气。既然没了顾虑和隐忧，今后就更得踏实好好干了。”

　　宁卫民乐呵呵的连连点头。

　　“老爷子，您这话说的是。不过，我可没怪您。您那些话实在让我受益匪浅。话说回来，毕竟宋总这样的人太少了。从大概率上看，您所忧虑的还是有道理的。害人之心不可有，防人之心不可无嘛。”

　　“何况正是因为对总公司的误会，我才能真正想要不依赖谁去独立做事，再加上您的指点，我这才变得能担点事儿了。否则，我要还过去那样，没有进步。又怎么能体会到，一个人的责任感确实是与机遇成正比的道理呢。”

　　“你看，如果我没这么做，处事只顾自己，只占便宜不吃亏。那肯定是不会获得宋总的认可。那也就不会有这样的升职机会了。您说是不是？”

　　康术德这下也高兴了。

　　“行，你小子，举一反三。能想明白了这些道理，我还是很高兴的。都说用人得用德才兼备的，这话没错。你呀，一直都是有才干的，如今总算是有点‘德’了。”

　　“不过，我还得再说上几句，尽管你的肩膀能担事了，这是好事。但你要想做大事，还是有不足和差距的。还得琢磨，还得长进啊。”

　　“因为如今你只是敢担事儿了，还不是能任事儿。你做事儿总是让自己很忙碌很劳累，焦头烂额是常态。真正的大才，是风轻云淡，懂得抓大放小，却能让事事周全，面面俱到。”

　　宁卫民当即低头受教。

　　“哎，我记住了。其实这样的人我身边就有，就像我们宋总……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十三章 惺惺相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 