    华驼和王元庆，就这么在段家堡住了下来。

    段文俊已经跟古伯吩咐了下去，在段家堡传出了神医华驼要收弟子的消息。

    当然，局限于段家堡的在册人员。

    也就是，之前段家堡的原著民和月亮岛的移民们。

    跟着华驼收徒的消息一起传出去的，还有华驼要在段家堡为大家采集血液的消息。

    当然，消息里面，华驼要采集血液的理由，肯定不是说他要用来做实验。

    毕竟，这换血之法，对于常人来说，那就是天方夜谭的存在。

    搞不好，还容易引起恐慌。

    所以，华驼搜集血液的理由，就变得很简单了。

    华驼需要对大家的血液进行分类和管理。

    到时候，若是有人得病了，才能最快对症下药，治疗大家。

    这消息，是从古鸿福的嘴里传出去的。

    而他让人传出去的时候，还加上了一句话。

    这一切，都是少东家的安排。

    少东家，这又在为大家考虑，为大家谋福利了。

    在段家堡，如今少东家的名声，可不是一般的好。

    大家都在指望着，少东家带着大家一起过好日子。

    自然，在这些人中，段文俊的话，就变得极为好使了。

    更何况，这一次，还有神医华驼坐镇。

    所以，这消息一传出去，段家堡几乎陷入了疯狂状态。

    大家都有些激动，都在猜测。

    他们不知道，这一次少东家又准备捣鼓什么新东西。

    不过可以肯定的是，是跟治病有关系了。

    而且，这神医华驼，可是大顺的神医。

    平日里面，许多达官贵人想要请他看病，都不一定请得到他。

    少东家居然能够请到他来段家堡，而且还要在这里收徒。

    这简直，就是不不可思议。

    当然，更多的人都觉得，这也只有，自家少东家能够有这样的面子了。

    他们也听说了，这神医收徒，可是有着许多奇怪的规矩。

    仔细想想，神医医术精湛，必然是因为他的一些独到之处。

    这些收徒的奇怪规矩，恐怕就是能够成为神医的前提条件了。

    大家都知道了，望江的神医王元庆，就是神医华驼的弟子。

    而且，当年为了成为华驼神医的弟子，他也曾经通过过许多奇怪的考核……

    事情，比华驼想象中的要顺利得多。

    他本以为自己采集血液，自己设置一些奇怪的收弟子考核手段，会让这里的人们抗拒。

    甚至，他已经想好，若是这里的人们抗拒自己，自己该怎么办。

    可是，他没有想到我，这一切居然如此顺利。

    这几天，他带着王元庆一直在段家堡转悠。

    他挑选了近五十人，准备让他们参加自己的考核。

    若是考核通过，就可以成为他的弟子。

    当然，所谓的换血之法，他遵从了段文俊的建议，并没有操之过急。

    准备等到弟子考核结束之后，一边培育新人，一边进行实验。

    因为，段文俊说过，若是被他选中，这些人亦是会领到一份不错的工钱。

    正好可以让这些人配合他的研究。

    一边学医，一边还有钱拿，这可是不得了好事。

    这些人既然拿了工钱，华驼让他们干活也就是理所当然。

    而且，这些人，跟段家堡其他村民十分熟悉。

    在搜集血液的时候，或许会被华驼自己出马搜集，更加方便和容易。

    当然，在华驼的眼中，这一切都是段文俊故意为之。

    目的只有一个，那就是让自己能够有更多的帮手，去研究那个血型的事情，去研究换血之法。

    想到了这一点，他甚至觉得，一开始自己是不是有些以小人之心，夺君子之腹了。

    虽然他当时答应得十分爽快，也是因为回馈段文俊毫无保留地跟他说起了换血之法和无菌手术的细节。

    可是实际上，他的心中还是有一些疙瘩的。

    以他的医术，让他再在段家堡收一批弟子……

    这仍旧，让他难以接受。

    不过，此刻看到村民人的热情，看到事情进展得如此顺利，他似乎明白段文俊的苦心了。

    或许，他所谓的让自己收徒，不过是为了给自己一个理由，能够招募到更多的人为自己做事。

    而且，这做事的工钱，还是段文俊自己来掏……

    他本来还思考着随便收几个人应付段文俊的，此刻却是更改了主意。

    他已经决定，不仅仅要多招一些人，而且还要真正地教导他们，让他们成为一名出色的郎中。

    这，才不会辜负段文俊对他的信任。

    才不会辜负，段文俊为了思考了那么多，思考了那么远……

    这些日子，华驼也会给段家堡的人们看看病，看看伤什么的。

    从这些人的嘴里，他对段文俊又有了更深刻的了解。

    当人们问起他，是不是他们少东家请他来给大家看病，请他来教大家学医的时候，华驼总是带着淡淡的笑容，不置可否。

    虽然没有回答，在大家的眼中看来，他这是默认了。

    华驼，却也不想去理会。

    甚至他觉得，能够让这些人觉得，他们少东家是一位如此了不起的人，这倒是一件极好的事情。

    当然，自从知道了换血之法和无菌手术的概念之后，华驼也一直觉得，段文俊是一个了不起的人……

    而且，也是一个值得他村民们爱戴的人。

    段文俊并不知道，短短这么几天，华驼的心理，华驼的思维，有了如此巨大的变化。

    他虽然知道华驼他们已经在开始挑人了，可是却根本顾不上去问他们的进度。

    因为，这几天，他实在是太忙了。

    几乎，一连好几天的时间，他都将时间消耗在了田地里。

    秋天已到，地里面的小稻已经成熟了。

    农人们正在地里，忙碌着收割。

    等到收割完之后，他们需要赶紧将地给重新翻一次。

    虽然现在天气已经转凉，不再适合种植小稻了。

    可是却还是可以种上一季杂粮，譬如豆子，菜籽。

    这样子，有些收成，便可以补贴一些家用。

    而段文俊便是在人们翻地的时候，发现了一些问题。

    段家堡的地虽然不少，可是耕牛并不多。

    部分落子的人，还有几头耕牛，能够耕地。

    部分落子的人，甚至一头耕牛都没有，靠人背着犁来犁地。

    不仅仅十分费时，而且极为费力。

    段文俊本是准备让古鸿福去四周的乡镇，买一些耕牛回来。

    可是，没想到，人们对耕牛可是宝贵着。

    即使花了大价钱，也不过才买了三四头回来。

    这个时候他才知道，平日自己吃的牛肉，却并不是一般的耕牛肉了。

    一部分确实是本地牛肉，也一定是年迈的或者生病的耕牛，方才会被宰了吃肉。

    而更大一部分，乃是从牛贩子从北方草原贩卖过来的牛了。

    这些年都是在草原上吃野草长大的，并未经过过训练，所以并不会耕地。

    而且，被卖到这边之后都已经是成牛，也错过了教他们耕地的时机……

    可是，看到农人们那么辛苦，他感觉，自己总该做些什么。

    于是，他便将目光放在了犁地的工具上。

    现在，他们犁地用的都是直辕犁。

    若是经过一些小小的改动，或许会事半功倍，让犁地变得轻松和快速许多。

