    “铛铛铛~”

    钟鸣声不绝，无数枪芒刺在金色灵壁上，使得金色灵壁暗淡无比，连金晶玄光钟都左右大幅晃动，万振远赶紧加大法力的注入，才堪堪稳住。

    万振远自知在和对方比有实力上有差距，还在对方的阵法中，雪上加霜，但他也是心性坚定之辈，自然不会坐以待毙。

    他双手紧握金色斩首刀，威势的横劈数刀，将一身刀芒尽皆斩出，击向再一次袭来的落雨般的枪芒。

    “叮叮铛~”

    “轰~”

    刀枪的碰撞让周围的的灵气发生剧烈的动荡，产生的气流轰击在通道两边的墙壁上，木屑和石块四散溅射而出，要不是有阵法保护，轰塌墙体是必然。

    万振远挡住了一部分枪芒，但大部分枪芒还是击在金色灵壁上，再次让灵壁暗淡不少。

    仅仅是带着了些许枪势的枪芒也不是刀芒能够硬碰硬的，如果没有被阵法困住，万振远还能借助遁术逃脱，毕竟一位筑基修士想杀另一位筑基修士不是那么容易的。

    修仙界遁术神通多如繁星，而每一位筑基修士都有逃命的手段，除非势力碾压，不然将是一场持久的追逐战。

    但如今的局势，胜败已经明了，万振远脸色苍白的看着项荆厽，面露死灰。

    虽然金晶玄光钟挡住了两次攻击，但他知道坚持不了多久，只是希望外面的攻击能顺利，能尽快前来支援。

    项荆厽不知道他在想什么，即便知道了也不在意。

    他看到自己的连续两次功击都被金色小钟和刀芒给给挡住，略微惊讶于小钟的防御力强大。

    随后握住银枪右肩后摆蓄势，猛然枪法一变，将领悟的枪势集中在银枪上。

    银色长枪化作三丈枪芒，裹挟着无比威势，发出轰鸣般的音爆声，击在金色灵壁上。

    “呲~”

    金色灵壁终于在绝对威势的枪芒下抵挡不住，脆弱的像纸糊一样，瞬间被锐利无比的枪尖击破。

    以点破面，在枪尖破开灵壁后，项荆厽快速收枪，又闪电般不断刺出，每一击枪尖都击打在豁口边缘，几息时间，破口就有两尺大小。

    万振远见到金晶玄光钟的防御被破开后，冷汗直冒，知道自己没有希望了。

    他果决异常，一拍储物袋，拿出一张黄光闪闪的灵符拍在自己身上，随后拿出一颗拳头大小的带着银色雷弧的圆珠，眼中闪过狠辣之色。

    这是一枚天雷珠，里面封印有一道天雷，引爆后在方圆二十丈内筑基修士必死，金丹真人在不小心之下都会身受重伤，甚至有陨落的可能。

    “既然自己必定要死，何不拉个垫背的。”

    这是万振远最后的疯狂想法，也是这样做的。

    只是他显然低估了领悟了枪势的项荆厽，何况项荆厽领悟的还是快之枪势。

    一道银光闪过，万振远错愕地看着穿过心脉的银枪，想要挣扎一下。

    他不知道银枪是何时击破防御符箓的灵壁，刺在自己的心脏上。

    只是他永远都不会知道，领悟枪芒和枪势的差距是如何之大。

    “怎么可能？”

    这是他最后一刹那的疑问。

    项荆厽在看到万振远拿出带有银色雷弧的圆珠时就感受到了一阵心悸，虽然不知道是什么灵物，但他知道不让万振远有机会祭出圆珠肯定没错。

    没有再隐藏实力，将快之枪势真正的“快”给毫无保留的展现在出枪上。

    只见他直接抢出如龙，将枪势凝聚，枪芒凝聚成一点，枪尖快若闪电般点向万振远的心脏。

    这枪尖像蜻蜓点水一般，看似很慢，实则已经突破极限，连音爆声都没有传出来，就已经点在了万振远身上。

    点破了灵符的防御，其势不减，继续点在护体罡气上，依旧没有滞涩，穿破而过，最后点在心脏处，穿堂而过。

    随着万振远最后一丝力气的消失，整个人挂在枪头上，刺目的鲜血随着红色枪缨流淌而下。

    项荆厽抽出枪头，轻轻一甩，银色长枪恢复如常，没有丝毫血迹，让人无法想象到这把银枪已经夺走了两位筑基修士的性命，只是红色的枪缨显得更加深红妖异。

    这一切都发生在极短的时间，从项荆厽第一次出枪到最后收枪一甩，也就几息，一位筑基期刀修就这么生死道消了。

    退到一旁的花恺恭两人正打算开始击杀练气期修士，看到这一幕都是无比震惊。

    一位修炼有成的刀修就怎么三两下就被干掉了，完全超出了他们的认知。

    什么时候筑基修士击杀筑基修士像砍瓜切菜一样轻松，还是他们实在太弱了。

    ······

    许昭玄他们领到命令后，立即退出云灵阁。

    在前去救援的路上，许昭玄迅速观察着坊市的局势。

    此时，雾影坊市混乱无比。

    但“磐石剑阵”已经完全苏醒，发挥着二阶极品阵法的真正威势。

    坊市外有修士在攻击阵法，而且有几位筑基修士带领，攻击汹涌猛烈，成百上千道攻击落在磐石剑阵撑起的黄色护罩上。

    “砰~”

    “轰~”

    连绵不绝的轰鸣声在青色护罩上炸响，响彻整个山谷。

    绚丽夺目的各色灵光绽放，挡住了视线，无法用肉眼看清外面的具体局势。

    不过现在他们奈何不了有筑基后期修士主持的“磐石剑阵”，暂时还比较安全。

    坊市内也有战斗发生，主要是万家和彦家租赁的店铺那里。

    甚至几处战斗尤为激烈，显然有筑基修士在战斗。

    而有一些散修趁机在坊市内烧杀抢掠，想趁机抢夺一番，从而引起一些骚乱。

    所幸家族早有安排，大部分散修在许家的“劝告”下安分的回到租赁的洞府中，而一些临时来坊市的修士也被家族的安置在坊市广场上的一角。

    许昭玄他们刚出云灵阁就收到了命令，随后三个小队就一分为二，两队前往坊市主道击杀为恶的散修，制止骚乱，而剩余一个小队则向坊市内万家所在的临街院落飞奔而去。

    在赶去的路上，遇到作乱的散修，许昭玄等人也没有去理会，他们的首要任务是支援，而不是击杀这些散修。

