    第131章 令人不耻的紫玉镇守

    “蝼蚁，别挡路。”

    轻描淡写的一句话，伴随着的是一股横扫全军的骇然威压，在场众人，皆是瞳孔微微一缩。

    尤其是白起等宗师，更是蹭的站了起来。

    “天人！”

    “而且不是普通的天人，至少是天人六重，修为比起无名，只怕还要更加强大！”

    “这下子麻烦了。”

    若是寻常天人，以白起等人的手段，尚且可以对付，但一个顶尖的天人，他们便不是对手了。

    而现在，无名还不在这里。

    “阁下是谁？”

    白起冷声问道。

    “十万大山，紫玉镇守。”

    紫玉镇守淡淡说道，随即看了一眼白起，“武朝白起，坑杀大梁边境二百二十万战俘，手段残忍，罪不可赦，我给你一个机会，你，自裁吧。”

    一句话。

    便要当世人屠自我了断。

    此言一出，众人皆是勃然大怒。

    一股股煞气，席卷而出，将紫玉镇守笼罩。

    “放肆！竟敢对将军无礼！”

    “紫玉镇守，没听说过，你也配让将军自裁？”

    “哼，你这是在找死！”

    在三军煞气的面前，即便是一个大宗师，只怕也要被当场吓得脸色苍白，抖如筛糠了。

    但紫玉镇守神情不改，身上陡然散发着一股无比强势的天人气息，与三军煞气分庭抗礼。

    “哼。”

    一声冷哼在军中响起。

    下一瞬。

    一道银光划破虚空。

    那是一杆银枪！

    是赵云出手了。

    而几乎是在同一时间，张飞，关于两人也是一左一右，朝紫玉镇守攻去，丈八蛇矛，青龙偃月刀，化作一黑一青两道流光，裹挟着庞大威势轰出。

    “愚蠢！”

    紫玉镇守冷哼一声。

    周身真气流转，化作道道罡气。

    砰，砰，砰！

    虚空炸裂。

    赵云几人的攻势，竟是被轻而易举的挡了下来。

    “来而不往非礼也，你们也接我一招！”

    紫玉镇守抬手一挥。

    华美的衣袍中爆发出一股磅礴的气息，紫色的真气流转，犹如江河呼啸，声势惊人。

    在这股力量面前，赵云几人竟感觉自身仿佛在与天地为敌般，格外的渺小。

    “天戮！”

    一个冷漠的声音突然响起。

    一道身影飞掠而出，挡在了赵云等人面前，血色的剑光横亘而出，与那磅礴真气轰然碰撞。

    是白起出手了。

    他一剑挡下了紫玉镇守的攻击，保住赵云几人。

    “哦，倒是令人意外。”

    紫玉镇守眼中露出一抹异色。

    显然是没有想到，白起这样的宗师居然能够接下自己一招，但他依旧不将对方放在心上。

    而白起手中长剑在嗡嗡颤抖，他眼神凝重无比。

    因为他明白。

    自己虽然挡下了对方一招，但已经用尽了全力。

    可刚才那一击，很可能只是对方随手一击罢了。

    对方只要认真起来，自己根本没有反抗的可能。

    “阁下当真要与我武朝为敌？”

    白起冷声道。

    “你不是我的对手，速速自裁吧，若是我出手的话，那么死的，就不止你一个了。”

    紫玉镇守淡漠道。

    他今天，杀白起之心，已是无比坚定。

    白起眼中露出一抹沉吟，看着手中长剑，再看了看远处的武朝王都方向，不禁有些不甘。

    “想必陛下现在，已为我备好庆功宴了吧，只可惜我可能要失约了……”白起无奈道。

    距离王都，不远了。

    可没想到，却在这里遇到了紫玉镇守。

    “我白起，杀孽滔天，死不足惜，还请阁下能够记住自己的承诺，我死了后，不伤这里任何一人。”

    “当然。”紫玉镇守负手而立，傲然说道：“一群蝼蚁，还不值得我放在心上。”

    “好。”

    说完，白起举起手中长剑，便要自刎。

    以自己一人之性命，保住身后数十万士兵。

    “白将军，不可啊！”

    “不要！”

    众人惊呼。

    此时。

    一道银光从白起身后击出，打在白起手中长剑之上，随即一道魁梧的身影来到对方身后。

    一掌击在白起脖颈上。

    “你们……”

    准备自尽的白起，没有任何防备。

    一下子就晕了过去。

    出手之人，正是赵云，张飞。

    “白将军，对不起了。”

    赵云淡淡道。

    他们不可能眼睁睁的看着白起就这么死去。

    “我不管阁下是谁，来自哪里，但今天，我可以告诉你，阁下要杀白起，可以，只要你能将我等一一杀尽！！”赵云紧握手中长枪，冷声说道。

    在他身旁，关羽，张飞，马超黄忠四人并列。

    每一个人脸色都带着坚定之色。

    在他们身后。

    数十万大军，没有一个人脸色带着害怕。

    无形的肃杀之意，弥漫天地。

    “好！好！”

    “一个白起，竟要让你们数十万士兵陪葬，武朝的军队，都这么愚不可及吗？！”

    紫玉镇守嘲讽道。

    “岂曰无衣？与子同袍！”

    “我等军中情义，岂是你这等小人能懂。”

    关羽冷漠道。

    听到这。

    紫玉镇守身影腾空而起，身上散发出无比澎湃的天人气息，不仅是笼罩了在场数十万士兵。

    更覆盖全城！

    此刻的他，无边元气在他四周沸腾，神情冷漠得宛若一尊神祇，只听他淡漠道：“既然如此，不仅白起要死，你们要死，这全城百姓也一起陪葬吧。”

    “什么？！”

    众人脸色一变。

    对方，不仅要杀白起，杀他们。

    竟然连百姓都不放过？！

    “你，简直不当人子！”

    “阁下说白将军残忍，坑杀战俘，可你连我武朝无辜百姓都不放过，你更令人不耻！”

    面对众人喝骂，紫玉镇守表情没有丝毫波动。

    他的心性，早已非人。

    在他看来，这全城之人，皆是蝼蚁。

    想杀便杀。

    全看自己喜好。

    “同白起，一起死吧。”

    紫玉镇守高高举起手掌，恐怖真气沸腾，天地元气流转，化作一股覆盖天穹的紫色洪流。

    在这澎湃威压下，全城震动！

    “混账东西，谁许你在本王的武朝如此放肆！”

    陡然之间。

    天地元气剧烈沸腾。

    不远处。

    一轮烈日腾空而起！

    浩瀚金光排开，形成一条金光大道！

    而在这大道尽头，一个黑色的身影凌空而来，恐怖，霸道，威严的气息如滔滔洪水，奔涌而至！

    紫玉镇守在这股骇人威压下，只觉得四周空气都凝固了一样，肩膀上似被一座大山压着。

    一时间，招式还没有发出，便已经自行崩溃！

    “这样的气息，是……武王！”

    紫玉镇守瞳孔微微颤抖。

    整个武朝中，有这种令人心悸的实力，还自称本王的，只有那位至高无上的武王陛下！

     

     

    (本章完)

