
　　第180章傅家商会

　　处理好赵虎的事情之后，宁天羽回到了公司。

　　“有件事需要你们去办，如果做不好，后果你们清楚！”

　　宁天羽也不着急。

　　陆家已经上了他的灭杀名单，而对方既然想要和他玩玩，那他也不介意和对方过过手。

　　“宁总，有什么吩咐您尽管说！”

　　“你带着程强去东城，将所有陈家的店铺给我趟平了！其余两个继续镇守玉龙山别墅！”

　　宁天羽找的人自然就是杀吴正淳时收服的四名武道宗师。

　　做其他事情他们可能会畏首畏尾，毕竟自己现在和陆家势同水火，他们也收到了消息。

　　可要说砸场子这种小事，他们还是没有压力的。

　　无论哪一方，都不可能因为这点小事，得罪武道宗师！

　　况且他们还是四名加在一起，即便是叶家也能吃这个哑巴亏！

　　“想玩？

　　那就陪你们玩到底！”

　　宁天羽冷笑一声，站起身活动了一下筋骨，站在窗边看向了城东区。

　　……

　　唐芷茹坐在办公室内，因为和赵海公司的合作，现在公司的处境缓解了许多。

　　她是个聪明人，上一次被唐聪架空之后，再次上任直接砍掉了不少唐聪的旧部。

　　这让唐聪暗中嫉恨却也一点办法都没有。

　　看着窗外行色匆匆的员工，唐芷茹舒适的靠在靠背上，宁天羽又在干什么呢？

　　她不由得开始幻想起来。

　　唐聪父子现在很惨，公司的事情掺和不了，只能在家中等待事情的转机。

　　好在这个转机很快就到来了。

　　“唐老板，别来无恙啊！”

　　唐聪有些拘谨的看了一眼对面有些肥硕的胖子一眼。

　　“傅老板有什么吩咐？”

　　傅志清笑呵呵的站了起来，走到唐聪身边座下。

　　“我知道唐老板进来的遭遇，心中也是颇为惋惜啊！”

　　唐聪面色微变，最后干笑着回应一句：“老爷子宠着小丫头，只要跌过几个跟头，老爷子的态度会变化的！”

　　“是么？”

　　傅志清似笑非笑的看了他一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐老板能有今天还不是天宇集团惹的祸？

　　我也不怕实话跟你说，我上面的人看宁天羽不爽，所以想要请唐老板帮个忙啊！”

　　傅志清笑的愈发和善起来。

　　“只要唐老板答应帮我们这个忙，以后唐家就是我傅家的合作伙伴之一，保证能让唐家在极短时间内跻身江南市名门望族之列！”

　　傅志清这句话可不是玩笑话！

　　江南市四大家族，三驾马车还有两大商会中，傅家就是两大商会之一！

　　其实力不仅仅局限在江南市，如果能搭上这层关系，天宇集团又算得了什么！

　　回想起宁天羽在自己面前高高在上的模样，唐聪眼里闪过一抹厉色。

　　只要自己能够和傅家合作，以后一定要让这小子跪在自己面前忏悔！

　　“能帮助傅家是我的荣幸，不知道是什么事情？”

　　唐聪看向傅志清问道。

　　“很简单，只要唐家以后的材料从这几家公司进口就可以了！”

　　傅志清将一份清单递给了唐聪。

　　唐聪看了一眼就明白傅志清要做什么，不过脸上却露出了为难之色。

　　“傅老板，您知道，我现在已经没有公司的职务了！想要帮忙只怕有心无力啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第180章 傅家商会免费阅读。https://xs.23sk.com 