
　　破碎的训练场上，一副担架带着昏迷的鬼蜘蛛从大坑中离去。

　　经过陆晨的紧急治疗，鬼蜘蛛的恢复状况十分不错，从原本的浑身骨头龟裂，内脏受创变成了只是单纯被击晕。

　　望着渐行渐远的海军医护人员，陆晨摇摇头，转身走向众人汇聚的地方。

　　“泽法老师，这次的考核算我通过了吗？”

　　眼神微妙的看着陆晨，泽法抬头看了眼已经被抬走的鬼蜘蛛，点了点头。

　　“这次的结业考核陆晨你算通过了，接下来你跟我们来一趟吧。”

　　“关于你未来的选择，我们要好好的商量一下。”

　　听着泽法的话语，陆晨看了眼正在注目着自己的众人，也点了点头。

　　今天的海军训练营结业考核就此结束，因为场地的损坏与考核官被抬走，今天的结业学员只有陆晨一人，剩下的学员结业考核被推迟到明天重新开始。

　　第二次来到海军元帅办公室，对比上次的成员，这次无疑是多出了不少人。

　　咔咔咔—

　　一阵阵清脆的声响中，战国看了眼坐在面前的赤犬与青雉，转头看向边上的陆晨。

　　“既然陆晨你已经结业，接下来就是进入海军本部的部队讨伐海贼，或是前往驻扎在各地的海军基地镇守一方。”

　　“对此，陆晨你有什么打算？”

　　“我留在本部！”

　　没有丝毫犹豫，陆晨飞快的道：“我加入海军就是为了讨伐海贼，镇守一方我也没有那种经验。”

　　“还请战国元帅允许我留下，让我讨伐伟大航路上的海贼。”

　　“行，那么你就留下。”

　　对于陆晨的回道，战国并不意外，点点头同意下来。

　　“那么接下来就是部队的分配。”

　　“凭借着你的实力，足以担任我们海军的中将，只是因为陆晨你功绩不足，那么你就先从少将开始。”天籁小说网

　　“而负责统领本部将领的是三大将，现在大将青雉与大将赤犬都有招揽你的意思。”

　　“陆晨你仔细的看看两人，然后决定做出选择。”

　　语气中带着一丝郑重，战国此刻看向陆晨的眼神甚是严肃、

　　心中一秉，陆晨听着战国的话语，不由理解了什么。

　　毫无疑问，战国是在说自己恶意感知的能力。

　　默默的点点头，陆晨体内灵力流转，眼瞳中一丝丝微微的雷纹浮现，看向边上的青雉与赤犬。

　　顿时，两人身上的气息浮现在了陆晨的眼中。

　　仔细的看着两人身上的气息，陆晨微微的松了一口气，他还以为面前的这两位有谁叛变或者是间谍呢，战国的语气真是把他吓一跳。

　　不过在仔细观察了赤犬与青雉的气息之后，陆晨心中有了决意。

　　赤犬的气息就好似岩浆一般狂暴火热，作为秉持着绝对正义的大将，赤犬在讨伐海贼时，绝对不会受到海贼的威胁，如果对方手中由人质，那么他会毫不犹豫的将人质与海贼一同覆灭在岩浆之下，是一位十分铁血且冷酷的存在。

　　而青雉的气息，却好似冻结在寒冬之下的春天，给陆晨的感受就好像一名温柔热情之人，被无情的寒冬给冻结，无法在释放温暖的气息，而青雉秉持的正义是懒散的正义，他对于讨伐海贼并不热衷，就好像曾经的热情已经被无形的冰上给冻结，无法在绽放出来，但是他依旧会认真的履行自己的职责，虽然现在的他更喜欢睡觉和闲逛。

　　对比两人的气息，青雉的气息给陆晨的感受更加舒服，但是！

　　“战国元帅，我选择加入赤犬大将的麾下！”

　　眼中带着坚定，陆晨起身朝着略显激动看着自己的赤犬行礼。

　　“赤犬大将，接下来还请你多多关照。”

　　坐在沙发上的赤犬看着毫不犹豫，直接朝着自己行礼的陆晨，眼中浮现出一丝激动的情绪，甚至连手掌都隐隐冒出灼热的气息。

　　“好！很好！”

　　满意的大声说着，赤犬起身用力的拍了拍陆晨的肩膀。

　　“那么等会你直接来我办公室，我会根据你的意愿，给你安排工作。”

　　一脸舒畅的说完，赤犬回头看了眼战国与青雉，大步流星的走出了办公室。

　　既然陆晨已经下定决心选择了他，那么他就可以回去准备安排陆晨的职责与工作了。

　　作为一名强者与剑豪，一但下定了绝心，可不会轻易的改变的。

　　咔嚓的关门声中，战国看着消失在办公室的赤犬，回头看向了陆晨。

　　“能告诉我你选择赤犬的原因吗？”

　　望着面色复杂看着自己的战国，陆晨点点头。

　　“其实对比起来，青雉大将与赤犬大将，二人中我更喜欢青雉大将。”

　　说着让众人惊讶的话语，陆晨目光看向此刻正在看着自己的青雉。

　　“但是对于我要做的事，赤犬大将更能接受和支持我。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“接下来我会向赤犬大将申请讨伐海贼，我打算将整个伟大航路前半段的海贼都给扫一遍！”

　　“只要是海贼，有罪的杀，无罪的抓！”

　　“我的目标是镇压伟大航路的前半段，将海贼的未来断在这里。”

　　说着宛如天方夜谭一般的话语，但是此刻陆晨的眼上却满是认真。

　　这真是他在仔细思考后下定的决心，现在的他已经足以踏足这个世界真正的战场，只要凭借着杀戮海贼获得大量的积分，他就能够以飞一般的速度成长。

　　他相信，只要他真的达成了一个人镇压伟大航路前半段的目标，那么新世界的四皇，他应该就能和他们扳板手腕。

　　跟何况，以这个理由，那么无论是他前往伟大航路前半段任何地方，都不会被质疑有问题。

　　而这个目标的终点，就是海贼们前往新世界的唯一入口-香波地群岛！

　　在那里，陆晨相信自己将会完成这次旅行的所有任务。

　　办公室中，众人仅仅只是听着陆晨的话语，眼前便仿佛有一片腥风血雨掀起。

　　虽然这样的话语听上去就好像是在做梦，可是，说出这话的是陆晨。

　　很可能是海军有史以来，天赋最为高绝的存在！

　　在战国的心中，陆晨甚至有走到那个男人-白胡子的位置，世界第一的位置！

　　一时间，众人也理解了陆晨为什么会选择了赤犬的原因，因为只有赤犬这样的铁血鹰派，才会支持这样的计划。

　　而作为海军鸽派的青雉与中间派的黄猿，都不会认同这样乱来的事情。

　　“那么战国元帅，属下去向赤犬大将述职了。”

　　认真的朝着办公室的众人一一行礼，陆晨转身离去。

　　办公室中，战国看离去的陆晨，扭头看向了不知何时已经停下吃仙贝和沉思的鹤。

　　“你们觉得陆晨的这番话，会给大海带来什么样的影响？”

　　听着战国的询问，卡普低头望着手中的仙贝，忽然低头一口将塞进嘴里。

　　“老夫也不知道，但是有一点，接下来的大海，会变得比以前有趣多了！”

　　再次响起的咔咔咔声中，鹤也低头叹息一口气。

　　“年轻真好啊。”

　　“不过这才是年轻人该有的志愿！”

　　“既然我们这名年轻的海军想要这么做，那么我们这些老家伙之后可是也得帮帮忙。”

　　望着忽然看向自己的鹤，战国不由感觉自己开始头疼了。

　　很明显，作为海军参谋长的鹤，并没有反对路晨的天方夜谭，反而一副支持的样子。

　　可是如果陆晨真这么做了，凭借着陆晨现在的实力与潜力，接下来大海上真的会风起云涌了。

　　无论是世界政府还是四皇，对于这样事情可都不会置之不理。

　　“一个个的都喜欢给我乱来。”

　　无奈的说着，战国碰的一掌拍在桌子之上。

　　“不过既然年轻人都这么有干劲了，我们这样老家伙确实应该扶持扶持。”

　　“虽然不知道陆晨是否真的能够做到惊动四皇与世界政府的程度，可是相应的准备我还是会做的。”

　　心中下定决心，作为海军元帅，战国以前秉持的可是君临天下的正义。

　　仅凭着这正义的含义，就知道战国曾经到底是想要达成什么样的目的。

　　既然现在陆晨想要做他曾经未能做成的事，那么他作为上级加前辈，怎么能不帮扶一把。

　　就算陆晨最后没能达成目标，可是这段历练之后，也足以让陆晨成为海军的下一员大将，怎么算都不亏。

　　想通了这点，顿时战国对于陆晨加入赤犬麾下也不再介意，而且看陆晨的目标，也知道他是一名心灵强大的人，不会轻易被他人的意志同化。

　　“行了，行了，既然陆晨已经做出了选择，那么就散了。”

　　抬手朝着办公室的众人一挥，战国示意休假结束，你们该回去加班了。

　　沙发上，刚刚听完陆晨话语的青雉此刻微微出神，在看到赶人的战国时，不由起身笑了笑。

　　看样子接下来大海要出现全新的变化了。

　　一名年仅16岁就有着预备大将实力的海军想要阻断海贼的未来，这可真是有够年轻且强大的目标。

　　心中对陆晨选择赤犬的事情释怀，青雉转身朝着外面走去。

　　赤犬以后有的忙了，不过以那个家伙的性格，大概会甘之如饴吧。

　　推开封闭的大门，一阵海风从屋外吹来。

　　崭新的风，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我在二次元拔刀练剑更新，第一百二十七章 我想斩断海贼的未来！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">