    “这……”

    在场众人见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，有些难以置信。

    尤其是赵家众人，更是眉头紧皱，这小子的肉身竟然这么强悍？简直能够跟金刚宗的人相媲美了。

    雷金龙此刻也眉头微皱，看着浑身散发着淡淡金光的凌风，十分意外的说道：“没想到，真是没想到啊，这小子竟然会体术，而且看样子，这体术的等级还不低，威力不俗。”

    “体术？”赵长辉闻言心中有些震惊，看着雷金龙问道：“他这体术很强吗？”

    雷金龙摇了摇头说道：“不清楚，我对体修也不是很了解，总之能够接住这一刀，看样子不弱。”

    “那勇儿岂不是危险了？”赵长辉十分担忧的看向了赵勇，原本还十分平静的心，此刻也提到嗓子眼了。

    以为胜券在握的赵家众人，此刻也都眉头紧锁，满脸担忧之色，心中在那里不断的祈祷，祈祷这一次赵勇会获胜。

    更是有人在祈祷，祈祷着凌风会暴毙。

    而天玄宗这边的众人，却是眼前一亮，十分惊喜的看着凌风，“原来这就是凌风的底牌。”

    众人此刻终于松了口气，见到如今气势十足，战意冲天的凌风，他们也对凌风充满了信心，觉得此战凌风必胜。

    四周围观的众人，此刻也忍不住赞叹道：“这个凌风，真是好强悍的肉身。”

    “这样看来，他跟赵勇还真是有一战之力！”

    “一战之力？我觉得现在的赵勇未必是凌风的对手，”有人在一旁说道。

    原本对赵勇充满信心，觉得他必胜的众人，此刻也有些动摇了，开始觉得凌风会获胜了，但他们心中还是期待赵勇能够获胜，毕竟他们可都押的赵勇获胜，若是凌风获胜的话，他们就要输惨了。

    只有人群中的金鑫脸上露出了果然如此的笑容，心想他赌对了，凌风果然还有底牌。

    赵勇此刻也是十分的震惊，原本以为能够一刀解决掉凌风，可万万没想到，凌风竟然还有后手。

    不过即便是这样，赵勇依然有十足的信心战胜凌风，赵勇冷哼了一声，冷冷的看着凌风，不甘示弱的说道：“这一次死的人必定是你。”

    赵勇说着话体内气势疯狂的释放了出来，体内的灵力疯狂宣泄了出来，汇聚在手中的龙鳞刀上，这一次赵勇也已经毫无保留，准备与凌风拼杀到底。

    无论如何，他都要杀了凌风，为他哥哥赵锐报仇，也为赵家出一口恶气。

    而凌风同样不甘示弱，虽然体内灵力所剩无几，但此刻气血沸腾，开启了霸体的凌风，无所畏惧。

    赵勇的刀气在山谷中肆虐，疯狂的朝着凌风攻击过来，但砍在凌风身上去，却是发出了叮叮叮的金属撞击声，丝毫没有伤到凌风分毫。

    凌风站在原地，死死的盯着赵勇，紧接着二话不说直接朝着赵勇冲了过去，霸体对于凌风的增幅的确很大，不过对于凌风的气血和肉身的消耗也同样巨大。

    凌风的霸体也维持不了太长时间，一旦开启就要速战速决，否则凌风将会面临气血枯竭，到时候不用对手杀他，他自己就有性命之忧了。

    只见凌风的身影如同鬼魅一般，瞬间消失在了原地，犹如一支利箭，急速朝着赵勇冲了过去。

    霸体对于凌风的增幅是全面的，不仅有力量，还有速度，此刻的凌风，速度也比之前快了一倍不止。

    在场众人只见到凌风消失在原地，紧接着化作一道残影，瞬间直奔着赵勇冲了过去，甚至在冲到一半的时候，凌风身影杀一闪，消失了。

    在看到凌风的时候，凌风已经出现在了赵勇的面前了，一剑直奔着赵勇的脑袋斩了过去。

    “勇儿小心！”

    赵长辉见状忍不住大声惊呼了一声，一脸担忧的看着赵勇，这凌风的速度实在是太快了。

    雷金龙此刻也是眉头紧皱，有些紧张的看着赵勇，全然没有了之前的淡定和轻蔑，此刻的他也开始担心赵勇的安危了。

    赵勇面对凌风如此快速的攻击，整个人也是脸色大变，他以为凌风之前施展的惊雷一剑，已经是最快最强的一剑了，可万万没想到，如今这一剑竟然比之前那一剑还要快。

    赵勇也不甘示弱，举起手中龙鳞刀直奔着凌风的弑神剑砍了上去，他不服气，自己这么高的修为，岂能畏惧凌风这一剑？没有道理，也不可能畏惧。

    所有人都在看着呢，他赵勇不可能退缩，他要一刀砍死凌风。

    “当！”

    一声清脆的金属撞击声传来，赵勇这一刀之上所蕴含的磅礴灵力，瞬间被弑神剑击溃，不过凌风这一剑上的力道，也被抵消了大半，赵勇这一刀还是接住了凌风这一剑。

    只不过这一剑震得赵勇手臂发麻，浑身气血翻涌，赵勇连忙运转体内灵力，疯狂的调动灵力，准备攻击凌风。

    只是还没等他出手呢，凌风就已经抢先出手了，右手一剑斩过去，被赵勇挡住的那一刻，凌风左手握拳，一拳直奔着赵勇的胸口重重的轰了过去。

    这一拳朴实无华，却是力道十足，这一次凌风单纯的凭借着霸体与赵勇对战，讲求的便是一力破万法！

    “啊！”

    赵勇见状也是大吃一惊，顿时脸色剧变，惊呼了一声，紧接着快速调动体内灵力，疯狂的汇聚在身前，形成一道灵力屏障，想要抵挡住凌风这一拳。

    他就不相信了，他堂堂玄丹境九重的灵力修为，会抵挡不住凌风这一拳。

    然而下一刻赵勇却是脸色大变，只见凌风这一拳重重的轰在了他胸前的灵力护盾之上，一拳之威，让赵勇感觉自己仿佛被一把万钧巨锤重重砸在了胸口上一样。

    只见赵勇身前的灵力护盾砰然炸裂，凌风这一拳直接砸在了赵勇的胸口之上，赵勇整个人瞬间如同炮弹一样，向后快速的倒飞了出去，从山谷中划过，撞断了无数刻参天古树，最后直接砸入了一旁的山体中，将整座山都砸出一个洞。

    “赵勇！”

    赵家众人见状顿时脸色大变，十分担心的看着赵勇，一个个瞪大了眼睛，眼中充满了恐惧，他们可不想见到赵勇就这么死了，赵勇绝对不能死。

    雷金龙此刻也皱紧了眉头，看向凌风的目光中闪过了一道寒光。

    在场的众人此刻全部都愣住了，呆愣愣的站在那里，一动不动，如同被人石化了一样，他们谁也没想到，这场战斗竟然会变成这样。

    原本以为赵勇会占据着绝对的优势，可最后竟然是凌风占据优势，而且这一拳如此大的威力，赵勇还能活命吗？

    众人无不朝着被赵勇砸出的山洞看了过去，想要看看赵勇是否还活着。

    下一刻，山洞内传来了脚步声，还有赵勇的咳嗽声，众人只见到赵勇一步一步的从山洞内走了出来。

    赵勇只是嘴角渗出了一丝鲜血，整个人并无大碍。

    “这怎么可能？赵勇竟然完好无损！”

    在场众人见状都愣住了，谁也没想到，挨了这么重的一拳，赵勇竟然没事。

    “这，这……”

    龙辰在一旁直咂舌，眉头紧皱的说道：“这到底怎么回事？这赵勇怎么可能没事？那一拳不说要了他的命，也得让他骨断筋折，身受重伤才是，怎么看起来只是受了点轻伤呢？”

    “看他的胸口！”

    有人眼尖，发现了赵勇胸口处散发着淡淡的光芒，有着能量在波动。

    众人立刻朝着赵勇的胸前看了过去，这才发现赵勇身上有护身灵器。

    “卑鄙，实在是太卑鄙了！”龙辰在一旁气得直跳脚，破口大骂。

    赵长辉则是嘴角露出了一抹得意的笑容，这是他花费重金购买的护心镜，乃是上品灵器，即便是玄丹境的全力一击，也破不了这护心镜，凌风想要杀赵勇，那是不可能的事情。

    从一开始，凌风就注定了失败。

    赵勇擦了擦嘴角的鲜血，冷冷的看着凌风，得意的说道：“刚刚那一拳的确很强，但还不足以伤到我，你根本破不了我的防御。”

    “没想到，堂堂无双城城主的弟子，竟然耍这种手段，仗着自己有护身灵器，在这里跟我叫嚣，你不觉得脸红，我都替你觉得丢人，”凌风鄙夷的看着赵勇。

    雷金龙此刻也皱起了眉头，自负的他，根本不可能给赵勇护身灵器，在他看来，赵勇必胜无疑，不过此刻看到护心镜救了赵勇一命，雷金龙也比较满意，夸赞道：“你们赵家做的不错。”

    赵长辉连忙笑着说道：“这是我的宝贝儿子，我自然不能让他出现任何意外，这也是以防万一，没想到竟然用上了。”

    凌风的话，让在场的众人也皱起了眉头，觉得赵勇有些卑鄙，公平对决，竟然还用护身灵器，这简直就是作弊。

    不过赵家众人还有雷金龙都在看着，众人虽然心中鄙视赵勇，嘴上却不敢说。

    赵勇则是狡辩道：“这也是实力的一部分，你也可以有，要怪只怪你自己准备不充分。”

    “不要以为有个龟壳，我就拿你没办法了，”凌风冷哼了一声，眼中的杀意更盛。

    赵勇十分猖狂的哈哈大笑道：“你根本破不了我的防御，拿什么跟我斗？你只有等死的份。”

    “那我就破给你看！”凌风眼中杀意大涨，握紧了手中的弑神剑，弑神剑意在这一刻也彻底释放了出来，完全锁定了面前的赵勇，这一次凌风下定决心，要一剑斩了赵勇。

