
　　“小妹，下次你上山的时候记得叫啊。”苏二哥想伸手摸一下这传说中的灵芝，但手刚伸出来，就被苏母拍一巴掌。苏二哥尴尬得把手转了方向摸了摸儿子二壮的头。

　　“爹，油油多。”二壮嫌弃的把苏二哥的手拿开，他爹手上都是油，二壮可是个爱干净的宝宝。

　　“行，二哥到时候我们一去，大哥也去。”苏珍珍微笑着答应，还不忘记把大哥也带上。

　　“小姑，这个咱留在家里吗？”二嫂好奇的问苏珍珍，她觉得不管是留在家还是卖了，都好。要是这个小姑拿去卖了，那家里的进账又多了几倍。现在她们这个家都没有分家，家里的所有进账都是充公。

　　“奶奶，爹娘，明天我和言哥哥去县城把它卖了，言哥哥他认识药店里的人，不会被坑。”苏珍珍听到二嫂的话，把自己的打算说出来，这玩意要是放在家里不会保存，要是坏了，她想哭都没地方哭。

　　这可是钱啊。白捡的钱。

　　城里的工人一个月工资也就才三十块钱，临时工才十五块。

　　他们在农村刨地的贫农，一年到头挣的工分能吃饱就不错了，存钱什么的就不用想了。

　　苏家比较富裕一点是因为苏家的劳动力多，三个哥哥嫂嫂又勤勤恳恳的赚工分，粮食够吃，加上苏三哥的津贴，还有苏母娘家补贴闺女一点。

　　“那行，你和霍言去。霍言这孩子还是比较稳重的，珍宝，你要跟着霍言，不要离开他知道吗。”苏老太听到是和霍言去的，心里是很放心的，这孩子特实诚。

　　“那就这样，你们该干啥就干啥。别忘了洗衣服，还有洗澡，还有你们几个老大、老二、老四，现在不用你们劈柴了，你们里里外外把家里打扫一遍。”苏母感觉这几天儿子都有点飘了，下了工吃了饭，悠闲的出去玩，人都不见影子。www.23sk.net

　　苏大嫂和苏二嫂非常满意婆婆的安排，他们几个大男人精力多，力气大，三个人打扫一下就很干净了，她们妯娌就不用那么累了。

　　她们很清醒，苏家从来男人就是家里的大爷这种思想，公公婆婆也不会磋磨儿媳，反而叫儿子多疼媳妇。

　　所以她们这家一直是和和睦睦的，人心都是肉长的，你对我好，我对好。

　　“老大，你先去兑水给我珍宝洗澡再去打扫。”

　　“珍宝，你先回屋拿衣服你大哥兑好水了你直接进去就行，娘先回屋了。”

　　苏母安排好，和苏父进了屋。

　　“快快，老头子，咱们好好瞅瞅，要不然闺女拿去卖了，就看不着了。”苏母把灵芝小心翼翼放到桌子上，上面还垫了几层布。激动的拉着苏父过来。

　　“金月，看来娘说的不对，咱闺女好像真是仙童转世一样，你瞅瞅，这运气多好，我在这村里大半辈子了，上山也有百八十遍了，我就从来看见过灵芝的影。”

　　“金月，要不今晚我守着灵芝吧，要不然被老鼠吃了怎么办。这么大一朵，肯定是极品中的极品。”苏父目不转睛的盯着灵芝，他活了半辈子都没见过呢。等下老鼠不懂事，吃了怎么办。

　　“行了，一脸没见过世面的样，还守着，明天不上工了？还老鼠，家里什么时候看见过老鼠。看够了就睡觉。”这老头子一把年纪了，还以为二十出头了，还想守着。

　　苏母直接把灵芝包好，放在柜子里锁起来。看不放心的检查了几遍，才躺在床上。

　　苏珍珍洗了澡出来，苏大嫂笑盈盈的接过苏珍珍的衣服，放在盆里，一会拿出去洗。

　　“大嫂，我明天上县城你有没有想要带的。”苏珍珍的印象里好像大嫂不怎么上街赶集的。

　　“小姑，没什么想带的，你买你自己想买的就行了。”苏大嫂摇了摇头，家里有吃有喝的，还有小妹送的新衣服，她已经很满足了。

　　“二嫂，你呢。”苏珍珍转头问苏二嫂。

　　“小姑，我也不用。”苏二嫂和大嫂一样摇了摇头，她就算想买东西，她不会让小姑带，要不然她就等着婆婆和自家汉子的骂吧。

　　“哦。”刚洗了澡的苏珍珍感觉全身的毛孔都在呼吸，吹着晚风，手抖着头发，打算吹干再回房间。

　　感觉有一股灰尘的气息，把遮挡在额头的头发撩开，看见三个哥哥像行走的扫帚似的，蹦蹦跳跳把灰尘扫得到处飞。

　　苏珍珍无语的起身回了房！！！

　　霍言在自己的木板床上一直睁着漆黑的双眸，眸子深不见底。该死，他的脑子里一直闪现着珍珍的身影。

　　他出去水井旁冲了两遍的澡，还感觉身子很狂躁，燥热……

　　霍言只好起身做了两百个俯卧撑，把自己的身体累到疲惫，才缓缓闭上眼。

　　比起来霍言的辗转反侧，苏珍珍睡着美梦到天亮。

　　听到了鸡鸣声苏母第一个起身，开院子的大门：“我滴娘啊，吓我一大跳，你这孩子，怎么来这么早。”苏母一开门看见一米八五的壮汉子，直愣愣的站在门槛中间，脸上还没有任何表情，差点把她吓得跳起来。

　　“伯母，我来等珍珍。”霍言开口淡淡道。

　　“那你进来吧，估摸你得等好久。”这孩子，等也不用那么早啊，她连早饭都没做呢，还把她吓了一大跳。

　　太阳透过窗户刺眼的光亮照在苏珍珍婴儿肥的脸庞，苏珍珍揉了揉双眼，才缓缓睁开。

　　手臂一伸，又是美好的一天。

　　换了件黑色直筒裤，白色短袖，扎个丸子头。对着镜子嘟了嘟小嘴，才满意的出房门。

　　看见霍言直直的坐在木墩上，双手定定的放在膝盖上，像个木头人一动不动。

　　旁边大壮和二壮童心玩起，大壮搓了搓霍言坚硬的胸膛，二壮手指点了点霍言的强壮的胸肌，小脸皱巴巴，好像在思考这肌肉为什么这么硬，明明他哥哥的肉肉都是软绵绵的。

　　他不懂。

　　“言哥哥，大壮，二壮你们吃了吗。”苏珍珍拿了个鸡蛋上前阻止了大壮和二壮的调皮行为。

　　“吃了。”霍言低沉的声音掺夹着一丝不易察觉的温柔。

　　“吃了，小姑姑。”公鸡叫的时候，他们就起来了，不像小姑睡那么晚。

　　“哦。”苏珍珍扬起笑容，眼睛微微眯了一下，拿着手里的鸡蛋往霍言的胸肌上，吧嗒，敲了一下，鸡蛋壳，碎了……

　　好像是真的很硬！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第44章 这孩子吓我一跳免费阅读。https://www.23sk.net 