    李忠信和父母吃过早饭以后，和昨天白天就已经约好的封半山直接坐车到了忠信科研基地。

    李忠信到了江城新区这边的忠信科研基地以后，他发现，忠信科研基地的面积好像是更大了。

    在江城新区这边，忠信科研基地和忠信动漫基地基本上是属于巨无霸的存在，不光是因为他们的楼是这边的最高楼，而且，他们这两个部门的占地面积相当大。

    在修建忠信科研基地和忠信动漫基地的时候，李忠信心中就是那么规划的。

    在李忠信的心中，忠信科研基地和忠信动漫基地这边，应该算得上是忠信公司今后最牛逼的地方。

    封半山出示了忠信公司的工作证件以后，从大门开车直接到了忠信科研基地大楼的停车场。

    忠信科研基地的停车场很大，分为地上和地下两部分，这个时候，地上停车场里面几乎停满了汽车，其中大部分是忠信公司生产的忠信富康轿车，另外的一部分，则是这个时候的进口车以及桑塔纳轿车。

    看到停车场的车如此多，李忠信心中也是高兴了起来。

    车多，而且好车不少，那间接地能够说明一件事情，那就是江城忠信科研基地的工作人员手中都很是富裕，要不然的话，也不会有这么多的车子停到这里。

    封半山和在靠后的位置停好车以后，便和李忠信直接进入了忠信科研基地。

    在门卫处登记了一下以后，他们直接坐上电梯，直奔冉宏图的办公室而去。

    “忠信啊！你这昨天说今天白天过来，怎么这一早上就过来了，也不说给我打个电话，我好到下面去迎接你。”冉宏图在办公室见到李忠信和封半山以后，他有些兴奋地对李忠信说了起来。

    “冉爷爷，您要是这么说的话，那就是您想折煞我了。我这小岁数，无论怎么样，也不能让您接我不是。

    我到这边就是瞅瞅咱们忠信科研基地怎么样了，最近有什么新的项目出炉没有，还有，咱们忠信科研基地这边研究的那个汽车发动机有没有什么大的进展。”李忠信唯唯诺诺地对冉宏图说了起来。

    李忠信对于冉宏图说要到下面接他的这个事情，他可是不会同意的，冉老院士现在年纪都已经这么大了，能够帮他管理这边的科研基地，那已经是相当为难老人了，要是他摆谱让冉宏图下去接他，那他可真的承担不起。

    “这个不急，我们坐下慢慢说这些事情。”冉宏图对李忠信和封半山说完以后，对跟着李忠信封半山进来的秘书说道：“小柳啊！你去给我们弄点茶水，用我最好的那个茶叶。”

    冉宏图对于李忠信到江城科研基地这边来视察的这个事情，他很是高兴，他觉得，李忠信还是很重视他们这边的，要不然的话，李忠信也是不会特意昨天给他打了电话，说今天白天到江城科研基地这边来看一看。

    他觉得，既然李忠信到这边来了，那么，今天白天基本上他就会把李忠信留在这边，好好和李忠信聊一聊了，最近一段时间，他真就有很多事情要和李忠信来讲。

    “冉爷爷，您不用那么客气，您快坐，您这站着算是怎么回事？”李忠信看到冉宏图站在那里指挥着那个年轻的柳秘书去倒茶水，依旧没有坐下来的意思，他立刻开口说了起来。

    “忠信啊！我这不是光顾着高兴了吗？都坐，都坐。昨天晚上我听半山说你们白天要到这边来，我高兴得都有一些睡不着觉了。

    忠信科研基地这边发展得十分迅速，有一些事情，我这边一直琢磨着和你那边研究一下的，可惜的是，我一直联系不上你那边。”冉宏图爽朗地对李忠信说了起来。

    对于联系不上李忠信的这个事情，冉宏图真的十分闹心，不光是李忠信，有一些时候，王波那边他也是联系不上的。

    虽然冉宏图有李忠信和王波的传呼，但是，李忠信和王波不回话，回话的都是封半山或者是王波的秘书，一说什么事情，那边就直接说给予转达，然后就没有了消息。

    这次好容易李忠信到忠信科研基地这边，他是真心的高兴。

    联系不上我那边？！！

    李忠信有些迷茫了起来。

    忽然间，李忠信就想通了这个事情，联系不上他的人不止冉宏图一个人，大部分人都是联系不上他的，他的手机号码知道的人很少，除非是他自己告诉别人的，要不然的话，是没有人知道他手机号码的。

    传呼呢！一般一天到晚上的时候，他想起来就问问封半山那边有没有人给他打传呼，主要是关于同学和亲戚的，工作上的事情，基本上都是直接忽略掉的。

    要是他把手机公开，估计他下面的这些人，每天的电话就能打爆，让他连手机都不敢开机。

    “冉爷爷，我那边最近一段时间特别忙，寻呼机那边我一般都是不看的，实在是抱歉了。

    您要是有重要的事情，您可以联系王总经理那边，或者直接到忠信公司总部那边去啊！”李忠信微微琢磨了一下，很是正色地对冉宏图说了起来。

    对于这个事情，李忠信直接祸水东引，把麻烦丢向王波那边。

    “王总那边我现在也是联系不上，联系他那边的时候，秘书基本上都说他不在。

    办公室那边我也去过两次，也是没有见到王总的。”冉宏图有些无奈地对李忠信说了起来。

    对于找不到李忠信和王波汇报的这个事情，冉宏图很是闹心，不过呢！李忠信和王波对于忠信科研基地这边还算是可以，只要是上报上去什么事情，审批啥的还是挺迅速的。

    李忠信听完冉宏图的话以后，他感觉到脑门黑了一片，他心中郁闷地想到，我的这个三舅咋还比他不靠谱呢！冉老院士咋还能联系不上他们两个人呢？

    要知道，冉老先生这边可是掌管着整个忠信科研基地的工作，要是有什么重要的事情怎么办？

