    【第1个故事】

    【日常·番外】

    ……

    “你看，这个就是苦瓜，苦瓜很营养的，以后你要多吃点。”

    餐桌一边，那人趴在桌边，一脸拒绝地看着餐盘，冰蓝的瞳眸中流『露』出显而易见的嫌弃之『色』：“不要。”

    ……像个挑食的孩。

    因为那张漂亮可爱的脸，白嫩嫩的脸颊鼓起，不情愿的模样也很萌……所以，即使挑食，也不太舍得严肃地教育他。喻楚无奈地『揉』了『揉』额。

    见她这副表情，安陌尔静了一下，委委屈屈地别过脸，盯着那盘苦瓜，又抬起来看向喻楚，声道：“那好吧……我听莱恩的，莱恩不要生气。”

    他抿起嫣红的唇，叉了一片苦瓜，慢慢咬住嚼了嚼，精致的眉一边皱起，一边委屈巴巴地把菜吃了下去。

    吃完喝了口水，看向女孩，潋滟的眸亮晶晶的：“莱恩，吃完啦。”

    喻楚『摸』『摸』他的脑袋，“好……”

    话未完，那人便嘟起嫣红的唇瓣，漂亮的眸半眯起，软软道：

    “要奖励。”

    “……”

    这个人，经常这样可耻地卖萌。

    做了乖巧的事后，就会软软糯糯地要亲要抱，不给就独自鼓着脸颊生气，再次去哄他的时候，就用一种委屈的眸光看着她，把人看得心软了，才矜持地眨着眼睛，提出最终要求：

    “莱恩，我们今晚换种姿势吧。”

    喻楚：“……”

    换你二大爷！

    她一边止不住脸红，一边严肃道：“你从哪里学来‘姿势’这种词的？”

    少年可爱地眨眨眼：“每次看到你就在思考，当然无师自通啦。”

    “……”

    实话，喻楚完全不明白，当初单纯可爱的美人鱼，怎么会变成了现在这个爱撒娇爱卖萌的流氓少年。

    因为清楚他就是那个人，所以有时候她会想，凤倾他本人……难不成也是这么一个表里不一的大流氓？

    ——也许因为和他有了这样亲密的关系，想起他的时候，会不自觉地想起他的名字，而不是疏离的敬称。

    她还记得某一绚烂的阳光，精致的少年漫不经心地支着额，阳光洒在他那张好看到极致的脸上，声音悦耳：

    “我是凤倾，你记住了。”

    “记住了。”她声，不知道出于什么心理，忽然又仰头，认真而轻声地加了一句：“我，江…喻楚。”

    ·

    “什么？”身后那人没听清楚，微微倾身下来，薄唇含住她的耳垂，声音软糯而微哑，“……弄疼你了么？”

    女孩眼里水光闪闪，咬住嘴唇，感觉那人修长的手指抚上她的腰肢，不禁张了张唇，看着枕边冰蓝的发，声音在汹涌的快感中支离破碎：

    “唔……我，……不要叫我莱恩了。叫我，喻楚……好么？”

    少年微微勾唇，出乎意料的，却并没有问为什么，只是微微俯身，冰蓝的发落在她的背上，触感微凉。

    他纤薄柔软的唇落在女孩后背，垂下的眼睫纤长浓密，声音绵软：

    “楚楚……安陌尔很爱你哦。”

