    朱允炆率先说道：“皇爷爷，若是可以……孙儿想去礼部历练历练……孙儿自知不通政务，贸然处理恐怕不妥，所幸翰林院里有许多大儒高才，倒是可以请教一二。”

    “况且礼部现在没有尚书，能够为皇爷分忧也是孙儿的期望。”

    礼部掌祭祀，负责典礼事务、学校、科举等事。

    因此礼部也最为清贵，尤其是以读书人和思想顽固的老朽居多。

    毕竟书读的多了难免脑袋不灵光。

    礼部最重要的就是科举，掌握了仕子的命运。

    所以礼部尚书和主事的人很得读书人的青睐。

    没有考上功名的会对他们敬重有加，考上了的也会感激他们的赏识之恩。

    刑部为主管全国刑罚政令及审核刑名的机构。

    主要是律政，刑狱，缉捕。

    具体职掌是：审定各种法律，复核各地送部的刑名案件，会同九卿审理“监候”的死刑、案件以及直接审理京畿地区的待罪以上案件。

    至于工部，则为管理全国工程事务的机关，管理全国的大型土木工程，及桥梁，宫殿，大堤等设施的营建。

    朱元璋微笑说道：“好，既然你有此心，那么就到礼部去主事吧，难得你有此心。”

    又问道：“你可知道礼部有何讲究？”

    朱允炆自信满满的说道：“回禀皇爷爷，礼部掌典礼事务与学堂、科举之事。考吉、嘉、军、宾、凶五礼之用，管理科举考试及藩属之往来事情……”

    “礼部下设四司，仪制清吏司，掌嘉礼、军礼及管理学务、科举考试事；祠祭清吏司，掌吉礼、凶礼事务；

    主客清吏司，掌宾礼及接待外宾事务；精膳清吏司，掌筵飨廪饩牲牢事务……不知道孙儿回答的可对？”

    朱元璋满意的点点头，夸奖说道：“允炆果然博学，答得全对，咱都不一定说的这么详细……”

    朱允炆谦虚地说道：“多谢皇爷爷夸赞。”

    朱元璋说道：“既然如此，那你就多听多学，争取把礼部管好，不让咱再操心就行了。”

    朱允炆说道：“请皇爷放心，孙儿一定勉力为之……若是皇爷爷没有其他的事情，那孙儿就告退了，也好早点去礼部熟悉一二。”

    一听到自己的孙儿马上就要投入正事，没有丝毫的拖沓，于是朱元璋非常满意的说道：“去吧……”

    “孙儿告退……”

    朱允炆行了一礼，走的时候还不忘对自己的弟弟微微颔首，以示亲热。

    朱元璋又转眼看向朱允熥，问道：“你呢，想怎么为咱分忧？”

    朱允熥此时当真是心中发苦，自己的这位好哥哥挑选了一个没有尚书的部门，那就是妥妥的为祖父分忧。

    毕竟礼部是朝廷六部之一，非常重要，也需要人来管理。

    可是剩下的让自己怎么选？

    要知道剩下的五部，除了吏部之外都有各自的尚书。

    而吏部又非常重要，一个皇孙要是主动的去管理吏部，很难不让人怀疑有结党营私拉拢官员的企图。

    所以尽管吏部缺了尚书，可还真是去不得！

    而去另外四部的话，各部尚书头上就要再多一位皇孙管着，不但要分自己的权利，而且自己还得时时刻刻、恭恭敬敬的伺候着，他们心里能舒服？

    弄不好可是要得罪人的！

    所以自己的这位好哥哥一下子就抢了先机，还真给自己出了个难题！

    此时庆童躬身来到朱元璋身旁，小心翼翼的小声说道：“陛下，锦衣卫指挥使蒋瓛求见，说有要事禀报。”

    “嗯，知道了。”朱元璋点点头说道。

    朱允熥一听说是锦衣卫，便立刻说道：“皇爷爷，不如就让孙儿回去想一想，再来答复皇爷爷如何？”

    朱元璋明白他这是要回避，便说道：“也好，那你就先回去吧，等有了主意很我说说。”

    “孙儿告退！”

    朱允熥乖巧的退了出去，走到谨身殿门口见蒋瓛正在等候。

    蒋瓛立即躬身行礼，却什么也没说。

    作为天子亲军，皇帝鹰犬，尤其是在此时有重大事情要向皇帝禀报的时候，更需要谨言慎行，能不开口就尽量不开口说话。

    以免被人怀疑泄露机密。

    因此朱允熥也只是微微点头，便离开了大殿。

    瞿陶因为平叛有功，又因为是瞿能的儿子，功臣之后，因此便成为了东宫的大汉将军。

    官职上也被提升，成为锦衣卫的千户，专门负责东宫护卫。

    当年朱元璋设立了“拱卫司”，后来改了名字叫做“亲军都尉府亲”，而这“亲军都尉府”实际上就是锦衣卫的前身。

    到了洪武十五年，朱元璋下令裁撤都尉府，设立锦衣卫。

    除了众人常常以为的锦衣卫是刺探军情，监察百官，涉及诏狱之外，其实还负责守卫皇宫的安全。

    朱元璋既然让瞿陶成为东宫的护卫，那么也就等于默许了他成为朱允熥的人。

    当朱允熥带着瞿陶回到东宫的时候，李福王忠已经带着太监们在迎接了。

    一见到自己的殿下回来，连忙跪下来行礼说道：“奴婢拜见殿下，殿下安康！”

    “起来吧！大热的天也不怕膝盖烫熟了！”

    朱允熥回到自己的“家”里，心情也非常畅快，说着便抬脚往里面走去。

    李福王忠跟在身后，闻言笑着说道：“殿下回来我们高兴还来不及呢，跪一跪有什么打紧，比起殿下平定叛乱的凶险，奴婢这点热算得了什么。”

    朱允笑道：“油嘴滑舌！一个多月不见变得滑头了！该打！”

    王忠连忙陪笑说道：“奴婢这不是见殿下回来心里高兴嘛，这才口无遮拦，求殿下饶恕！”

    “哼！那这次就记着！下次板子一起打！”

    李福说道：“殿下，您奔波了这么长时间肯定非常疲累，奴婢们把里里外外都打扫了一遍，殿下要不要先休息休息。”

    要知道此时已经是六月底了，正直天气炎热的时候，而且此时刚用完午饭，太阳也最为毒辣。

    耀眼的阳光照射着大地，把地面晒得滚烫。

    朱允熥舒心的笑道：“大好时光怎可安睡！给你们介绍一下，这位是瞿陶，任职锦衣卫千户，负责东宫守卫。”

    李福王忠一听殿下这么说，就知道这是自己人。

    连忙行礼说道：“奴婢见过千户大人！”

    瞿陶初来乍到，而且看殿下对二人说话的神色就知道这二人多得殿下欢心。

    因此哪里敢自大，赶紧行礼说道：“不敢不敢，二位公公叫我瞿陶就行，不必这么客气。”

    朱允熥说道：“以后都是一个屋檐下了，有的是时间认识。哎对了，我姐姐江都郡主呢，怎么不见她人呢？”

