
　　上一次直面六代丧尸，完全被丧尸按在地面上虐杀。

　　之前同屠夫较量的时候，也仅仅是使用了蓄力而已，连初级无双都没有使用。

　　“中级无双！”

　　李云心中低喝一声，身形瞬间从原地消失。

　　他的速度，加上力量，比起之前要强上足足一倍。

　　再配合蓄力的力量增幅，此刻的李云，宛如魔神一般。

　　呼吸间，就是地裂山崩。

　　“强了一倍！”

　　这一次，叶一鸣皱起眉头，眼神之中满是诧异，这样的增幅手段，已经算得上是他所见过最顶级的手段了。

　　“玄黄不灭！”

　　不敢再有半点的大意，就听到叶一鸣爆喝一声，身后的太极图笼罩，直接把他包裹。

　　下一刻，李云的拳头打在了被太极图包裹的叶一鸣身上。

　　轰隆隆。

　　李云的拳头前方，足足二十多丈的树木，轰然倒塌。

　　地面的石子被拳风吹起，飞了上百米远。

　　但是李云面前的那一副太极图，却在飞速的旋转着。

　　李云的拳头，同叶一鸣的玄黄拳僵持在了一起。

　　“给我破！”

　　李云再次猛地出力，轰击在眼前的太极图上面。

　　他已经能够感受到，这一副太极图所能够承受的最强极限就在这个程度。

　　砰！下一刻，就看到李云拳头下面的太极图，宛如山石一般轰然破裂。

　　发出巨大的声响。

　　里面的人也漏了出来，正是叶一鸣。

　　但是此刻的叶一鸣不仅没有因为李云的强大力量而害怕，看起来还风轻云淡的样子。

　　“下面，该我出手了。”

　　他淡淡的声音说道，下一刻就从李云的眼前消失。

　　咻。

　　只听到巨大的音爆之声，李云就看到自己眼角余光出，一个白衣青年凭空出现。

　　“好快！”

　　李云心中惊异，却没有因此浪费半点时间，而是直接回头去，另一只拳头直接转身轰击过去。

　　“你确定只有我一个人吗？”

　　叶一鸣一边笑着，一边想着李云那样已经发出音爆的拳头轰击而去。

　　“什么？”

　　李云只敢打心中一惊，一股前所未有的危机感油然而生。

　　“我不能停留在这里！”

　　心中一紧，李云直接收拳，没有半点的犹豫，直接发动神级跑酷技能。

　　他此刻中级无双的速度，让原本普通速度就能够发挥出强大作用的跑酷能力，瞬间展现了前有未有的极速。

　　不到百分之一秒的时间，刚才还在出拳的李云，直接在空气中留下一道残影。

　　整个人瞬间消失在原地。

　　眨眼间，李云就出现在了百米开外。

　　当他看清楚自己刚才位置的情况之时，紧锁起了眉头，有些不可思议的说道：“群殴？”

　　在他的眼前，刚才还是一个人单打独斗的叶一鸣，身边突然多出来了两个人。

　　两个同叶一鸣一模一样的青年。

　　“分身术？”

　　李云问道。

　　三个叶一鸣都笑了，其中一个说道：“不是。”

　　另一个马上补充道：“这是道家神通，一气化三清！”

　　一气化三清？

　　传说中能够瞬间分出三个自己的神通！这种东西居然都能够出现？

　　“还要战吗？

　　你的实力同我持平，我使用了一气化三清之后，你必然要落入颓势。”

　　叶一鸣淡淡说道，他有这个自信。

　　一气化三清并不是分身术，实际上，三个人都是他本人，都是本尊。

　　能够随心所欲的分分合合。

　　“战！”

　　李云回到，右手一抖，一杆方天画戟就出现在了他的手中。

　　手臂粗细的紫色雷霆在闪耀着，他站在那里，就像是跨越千古的战神吕布。

　　“武器？

　　我也有！”

　　三个叶一鸣的手中，同时出现了一把宝剑。

　　红黑白三色，各一把。

　　“三才剑！”

　　叶一鸣的战意也被激起，随着自己尘封的底牌再次拿出来，让他隐约间，再次触摸到了突破的天花板。

　　他走的变强之路，同其他人有所不同，并不是简单的依靠吸收灵力就可以了，而是要不断的领悟。

　　此刻，同李云战到一半，他就有了一种灵台清静的感觉。

　　这让他更加迫切的让李云前来压榨他的潜力。

　　叶一鸣是如此，李云也同时是如此。

　　在市区附近，虽然他并没有称王称霸，但是他很清楚，自己现在的实力，在市区附近，已经没有任何敌手。

　　除非是那一扇地下门户，那一个自称异界来客，能够跨界而来。

　　否则，在这方圆百里之力，自己就是最强者。

　　这么长时间以来，他还是用初级无双的时间都很少，更不用说是中级无双了。

　　游戏中的人物虽然强，但都是基础属性很强，是加上对战起来远没有真正的生命体那般灵活。

　　同叶一鸣一战，让他对自己的短板和长处，有了更加清晰的认知。

　　“咻！”

　　这一次，叶一鸣主动出手。

　　三道身影一过来，就将剑刃对准了李云的要害！唯有生死之下，才能够开发生命潜能。

　　“给我开！”

　　但李云却直接横档，猛地一下，向着最先靠近自己的那一柄剑就是一拍。

　　嗡嗡嗡。

　　红色剑刃，在这一拍之下，高速的抖动起来。

　　割裂空气，发出嗡嗡的声响。

　　紧接着，黑色的剑刃靠近李云而来。

　　李云心意一动，盘面在身周的紫色雷霆，直接向着对方绞杀而去。

　　雷霆的威能不足以伤害到叶一鸣，但却能够让他手中的剑，短暂的放慢速度。

　　二这就是李云的机会。

　　“去！”

　　李云握住方天画戟的尾部，深吸一口气，轰然最后那柄白色的三才剑刺去。

　　“嗯？

　　这柄武器的威能好强！”

　　叶一鸣感受着李云的方天画戟，心中惊异。

　　他的三才剑不过是自己祭炼而成，单论威能和品阶，自然是比李云的方天画戟差了很远。

　　想到自己的三才剑可能因此毁坏，叶一鸣不再向前冲去。

　　而是剑锋一挑，挎在了方天画戟的枪头上，猛然一挑。

　　居然用一分力气，调整了十分力气的方天画戟的攻击轨迹。

　　然后，三个叶一鸣直接退后。

　　站成了一个等边三角形的模样。

　　“李云，这是我的最强一招，名叫三才剑阵，你好要继续战吗？”

　　三个叶一鸣异口同声的问道。

　　他们身边，升腾出一股强大的气流，把地上的石子树叶卷起，带到空中。

　　在李云的眼中，三个叶一鸣直接化身了三柄套在剑鞘里面的神剑。

　　只要自己要答应继续战斗，就要面对三柄神剑的联合绞杀。

　　“既然如此，我也还有最强这一招！”

　　李云深吸一口气，全身肌肉紧绷，隐约间有着虎啸龙吟之声。

　　“高级无双！”

　　高级无双，实力瞬间暴涨五倍。

　　仅仅是吸一口气的功夫，李云脚下的地面，就如同破碎的瓷砖一般极速裂开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第341章 道家神通一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 