    何奥看了一眼视野中的选项，皱了皱眉，背上骨剑，拿起奇迹魔杖，拉开了卧室的门。

    他一开门，就看到柳楠正跑过来。

    “怎么了？”

    何奥有些疑惑的看着匆忙的少女。

    “有海盗。”

    “海盗？”

    何奥稍一愣神。

    西都是一个内陆城市，对于大海以及海上发生的事情，何奥的记忆只停留在电视上的场景，这一次参加遗迹，是他第一次见到大海。

    连大海都是第一次见到，更别说海盗这种东西了。

    “嗯，我们先上甲板吧。”

    柳楠明显也有些意外，她的头发已经重新理顺，不像刚从遗迹回来那样杂乱，身上的血迹也洗了个干净，但是有些地方仍旧用纱布包扎着，头发也依旧干枯。

    “嗯。”

    何奥轻轻点头，他身体上现在也有缝合的痕迹，但是他从遗迹回来之后，如同往常一样，感觉自己的灵魂力量得到了补充提升，连带着身上的伤口都在迅速恢复。

    他对海盗这种从没见过的东西稍显好奇。

    这一船的超凡者，哪个不长眼的来找他们麻烦。

    两人迅速沿着走廊的楼梯上了甲板。

    此刻甲板上已经站了许多人，大部分都是这次遗迹中活着回来的人，他们虽然也有些意外，但是并没有那么惊慌。

    海盗再可怕，那也是人，和遗迹里那些扭曲疯狂的怪物没得比。

    这里的研究员们在遗迹的三天里已经经历了生死，而且现在手里或多或少拿着点超凡物品。

    此刻众人乘坐的游轮仍然在持续的前进着，大概有五六条小艇从远处快速驶来。

    每条小艇上都有六七个人，一个领头模样的驾驶着小艇，一个扛着火箭炮的在旁边站着，剩下的几个都拿着轻型冲锋枪，警惕的看着何奥所处的邮轮。

    他们基本上都穿着简单的裤头，大部分裸着上半身，赤脚站在小艇上，驾驭着海浪向着游轮驶来。

    相比较于遗迹里已经腐烂半边身子蜥蜴怪物，这些海盗长得也算眉清目秀。

    在众人上到甲板时候，杨德也走了上来。

    他穿着笔挺的正装，打扮整齐，之前的凶戾之气尽皆收敛，看上去充满养尊处优的富态，就像一个正儿八经的船东。

    他身边跟个拿着大喇叭的年轻人，看着那些冲过来的海盗。

    此刻已经有一艘领头的快艇与游轮并排行驶了，两船的位置相对静止，快艇边上，一个个子瘦小的海盗拿着话筒，对着游轮用蹩脚的中土语喊道，“听···船···停···川···”

    杨德看了身旁的年轻人一眼，对着那个海盗小艇大声说道，“我们已经教了过路费了，我们是得到许可！”

    他身旁的年轻人迅速把这句话翻译成另一种语言，通过扩音喇叭传了出去。

    “这附近的海盗其实是盘踞在附近阿拉诺联邦共和国的军阀军队，阿拉诺是一个比较大的岛国，这几十年来一直在内战，国内军阀割据，连年征战，恰好阿拉诺靠近的这片海域有一条重要航线，往来船只频繁，而且这条航线比较狭窄，船只一般都会减速慢行，”

    何奥身旁突然探出一个小脑袋，“从几年前开始，阿拉诺的军阀就在这附近做海盗，以劫持船只勒索赎金，或者收取过路船只的保护费为生。”

    这家伙是怎么冒出来的。

    何奥瞟了一眼身旁的言论师，

    言论师的哈士奇面具从遗迹中出来已经毁掉了，露出娇俏可爱的脸蛋，这家伙似乎已经从遗迹的打击中恢复了过来，脸上绑着纱布就出来到处凑热闹了。

    不过他只是看了一眼，没有接这家伙的话。

    “你怎么知道的？”

    倒是一旁的柳楠有些好奇，凑过来问道。

    “我早上和餐厅做菜的大叔聊天的时候他告诉我的，他知道的可多了，”言论师趁机凑了过去，“姐姐你头发真多啊，怎么保养的···”

    何奥看了一眼已经叽叽喳喳聊起来的两人，没有说话。

    柳楠很聪明，知道什么该说，什么不该说，不会暴露何奥的信息。

    何奥的目光继续往前，看向外面的海盗小艇。

    此刻那个拿着大喇叭的瘦小海盗，已经和那个杨德身边的年轻人聊了起来。

    用的依旧是那种奇特的语言，应该言论师刚刚口中所说的那个阿拉诺共和国的语言。

    那个年轻人交流完之后，探头对着身旁的杨德轻声说道，“他们问我们是给谁的交的保护费？”

    “回复他们，是阿拉诺海岸线防卫队。”

    杨德轻声道。

    年轻人轻轻点头，继续拿着喇叭和那个海盗互相喊，此刻剩下的几条海盗的快艇也已经靠近了游轮。

    杨德的并没有特意压低声音，周围的都是超凡者，基本上都听到了他说话。

    “阿拉诺海岸線防衛隊是阿拉诺海盗中最大的一股势力，他们与其他要防火杀人、或者扣押船只的海盗不同，进入了他们的势力范围，只需要交够足够过路费就可以安全通过，同行过程中，他们甚至会帮助驱逐一些小海盗。”

    言论师再次凑了过来，她似乎对於何奥不接她的话耿耿于怀，

    “据说他们之前也经常劫掠和扣押船只，无恶不作，但是中途换了一个新老大，干掉了旧老大。

    这个新老大认为一味地劫掠会导致往来的船只会为了安全考虑，绕行其他更远的航线，也会招来各国海军的报复，不利于长久发展，于是他把原来的劫掠模式换成了保护费模式，收取比较高，但是远低于绕路损失，在船东接受范围内的保护费，以保证船只的通行安全。

    再配合上雷霆果断的手段，就这样竟然慢慢的把势力发展了起来，成为了阿拉诺海域最大的势力。”

    什么可持续性发展的策略···

    何奥思考了一下。

    这种方法确实够安全，收入也够稳定，航线越繁荣，收入也就越高。

    但这种做法弊端也很明显，首先是来钱慢，没有直接抢收入高，这个势力应该还有其他的赚钱手段，其次是这样做并不能保全势力，只是延长了灭亡的时间。

    这种做法归根究底是一个收保费的海盗，再加上不能阻止其他无恶不作的同行的行为，迟早会引来各国海军的打击。

    就在何奥思考的时候，那个拿着喇叭和海盗交流的年轻人突然扭过头来，看着杨德，“他们说他们不是海岸线防卫队，是自由水兵，让我们停船，他们现在要上船。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票求推荐

