    距离议长府几百米之外，一座大厦的天台之上。

    洪十三与鲁德爽两人探出了脑袋，他们遥望着几百米之外，被浓浓黑暗笼罩的议长府。

    与杨凯的速度相比，洪十三鲁德爽两个，自然要慢上了不少，虽说他们紧随在杨凯的身后，第一时间往议长府赶来，但是当他们赶到此地的时候，整个议长府却都已经笼罩在了黑暗之中，他们根本啥都没看到。

    冒然闯入议长府之中，他们碍于自身实力，又没有那个勇气。

    缩在几百米之外这座大厦天台之上，两人根本就不知道议长府之内，如今到底怎么一个情景，他们唯一能做的，就只能是大眼瞪小眼，对着远处那笼罩在黑暗中的议长府干瞪眼。

    “鲁兄，你说杨凯他真的能干掉洪涛？灭掉整个议长府？”心中满带疑惑，洪十三看向鲁德爽，询问道。

    身为议长府中人，洪涛最重视的义子之一，洪涛的强横，早已经深入了洪十三的骨子里面。

    虽然明知道杨凯已经杀入了议长府之中，但是对于他能否对付的了洪涛，洪十三直到现在，都依旧有些难以置信。

    “洪兄，杨凯那人我清楚，他一般不做没把握的事情，他既然敢单枪匹马杀来议长府之中，他对付洪涛，就算没百分百的把握，至少八成以上的把握，那肯定是有的，你就放心好了，咱俩在这里安心看戏就是！”

    鲁德爽笑着说道，说话就说话，可这家伙说着说着，一双大手却滑落到了洪十三那略微有点翘的臀部之上。

    在掐了两把的同时，鲁德爽这妖人，面上竟然还露出了几分陶醉之色。

    “鲁德爽，你干什么？你再摸，可不要怪我对你不客气了！”狠狠一巴掌拍下，将鲁德爽那只乱摸的大手摸到一边，洪十三一脸恼怒，他单手指着鲁德爽，怒声斥道。

    “惭愧惭愧，洪兄，刚刚我只是有些情不自禁而已！”嘿嘿干笑了几声，鲁德爽略显尴尬，他解释道。

    天地良心，如今的鲁德爽，虽然一看到英俊帅气的男人，就确实有些兴奋，但是强人所难这种事情，他是向来不屑为之的。

    毕竟，强扭的瓜不甜，这是人所共知的道理，鲁德爽自然是没兴趣去强迫别人的。

    刚刚他之所以做出那些不理智的举动，真的纯粹就只是情不自禁，一时冲动而已。

    “鲁兄，你之前和杨凯说的那些话，到底是什么意思？你和他都自宫过了，都已经不算正常的男人了吗？”见鲁德爽适可而止，并未继续非礼自己，洪十三倒也并未继续追究此事，他话头一转，转而询问起鲁德爽这件事情来。

    因为叶青璇的事情，对于杨凯之事，洪十三本就关注良多，也正是因为如此，他才会比一般人更为清楚，杨凯的修炼进度，到底有多么的惊人。

    几个月之前，杨凯根本就还只是一个连秘武都不清楚为何物的普通人而已，可现在呢？杨凯到底已经踏入了和等境界？洪十三已经根本无法想象。

    洪十三自己，虽然也已经踏入了七阶宗师之境，可他自小便被议长洪涛收养，他能拥有现在这等实力，可足足花费将近二十年苦功。

    眼前的鲁德爽，他接触秘武，似乎也就是几个月时间，可他的实力，比起洪十三来，却已经逊色不了多少。

    “难道说，杨凯与鲁德爽的修炼进度之所以会如此惊人，其最大的秘密，便在于他们曾经自宫过？”对此，洪十三真的好奇无比。

    只不过，之前在杨凯面前，他不方面多问而已，毕竟，杨凯这种存在，仅仅只是站在他的面前，便已经能令他感受到一种莫大的压力。

    在鲁德爽面前，洪十三倒是还算轻松，唯一不好的一点，便是他的手脚不太老实，总是喜欢情不自禁。

    “洪兄，欲练神功，必先自宫，要不是我自宫时间太晚，如同杨凯一般老早就割了那玩意儿的话，现在的我，实力绝对不会比他逊色多少！”正了正身子，鲁德爽一副牛逼哄哄的样子，他自信满满，向洪十三解释道。

    “鲁兄，还有这等说话？你不会是随便忽悠我的吧？”虽有鲁德爽现身说法，不过洪十三对此，却依旧是将信将疑，毕竟，这样的事情实在有些匪夷所思，令人难以置信。

    “洪兄，你这是在质疑我的人品？不相信，你自己看！”洪十三的话，令的鲁德爽感觉受到了莫大的侮辱一般，他干净利落，直接把裤子一脱。

    “鲁兄，你这是干什么？赶紧把裤子穿上，你说的那番话，我又岂有不信之理？”

    赶紧用手捂住双眼，洪十三在说话的同时，他的目光透过那能塞进一根大拇指的指缝之中，将鲁德爽身下的情景，看了一个清清楚楚。

    “果然没有。”洪十三暗自嘀咕了一句。

    倾慕叶青璇已久，随着叶青璇的死，洪十三的心，也早已经死了。

    在如今他的眼中，功名利禄如浮云，美女美色似云烟，真正能引起洪十三几分兴趣的，已经只剩下实力。

    如果自宫练功，真的能令自己实力突飞猛进的话，那他未尝就不能一试。

    “洪兄，知道我自宫之前什么实力吗？告诉你，那个时候的我，才刚刚踏入秘武二阶而已，从我割掉那玩意儿直到现在，也就是过去了一两个月时间而已，现在的我什么实力，你也看到了，说句不客气的话，普通的六阶，我杀他们如同杀鸡一般！”

    “你若愿意与我一样，能多上你这么一位姐妹，我自然是欢迎无比，到那个时候，你自然就会清楚，这一刀这么斩下去，究竟是一件多么明智的事情！”

    鲁德爽得意洋洋，他再度开口向洪十三解释道。

    “真的？”洪十三明显有些动心，但是他却依旧还有些犹豫。

    “鲁兄，你看那边，笼罩议长府的黑暗散去了，有人正自其中，往外面飞射而去。”

    正在洪十三犹豫不决的当口，议长府那边传来的动静，将他的目光暂时先吸引了过去。

    最先自议长府之内飞射而出的，是一道迅如闪电的蔚蓝雷光，这道雷光一闪而过，转眼间便消失在了天际。

    “杨凯，敢当着我吴某人之面，将洪涛斩杀，你当我存在吗？你之前不是很牛气吗？怎么在我面前，连一战的勇气都没有，直接就落荒而逃呢？”

    “在我吴某人的面前，想逃？你逃得掉吗？告诉你，今日就算你逃到天边，我也势必将你斩杀！”

    ……

    紧跟着杨凯追出议长府的吴仁新，凶焰冲天，那股骇人的气势，就连远在几百米之外，藏在那大厦天台的洪十三与鲁德爽两人，都感觉心惊胆战，腿脚发软。

    怒吼了好一阵之后，吴仁新冲着杨凯离去的方向，紧跟着追了过去。

    不过作为旁观者的洪十三与鲁德爽两人，却诡异的发现，怒吼着要追杀杨凯到天涯海角的这个老家伙，他追杀杨凯，似乎有些偏离了方向。

    “洪十三，议长府你熟，这个姓吴的老家伙，你认识吗？不会是藏在你们议长府之中，某个类似扫地僧一般的狠人吧！”

    “我在议长府之中，从来就没见过这吴姓老者，以他表现出来的实力，恐怕洪涛在他面前，都挡不住他一巴掌，这样的无上强者，怎么会隐藏在议长府之中！”

    “据我得到的消息，最近这段时间，联邦上面下来的巡视组，正巡视联邦各地，如果我猜测没错的话，这吴姓老者，应该正是巡视组的负责人吴仁新无疑。”

    “联邦上面下来的大人物？难怪他实力如此之强，连杨凯都不是对手啊！”

    ……

    直到吴仁新的身影彻底消失之后，震撼的半天都说不出话来的洪十三与鲁德爽两人，才开始小声窃窃私语起来。

    议长洪涛，已经死在杨凯的手中，这应该是个事实。

    “金阳市，要变天了啊，先是海澜伯爵，再是议长洪涛，为了争夺他们留下的位置，金阳市里面那几大家族，恐怕脑浆都会打出来啊！”

    “要想自保，还得自己拥有实力，不行，我得回去闭关修炼，提升实力！”

    “鲁兄，我们一起，以后不当兄弟，咱俩去当姐妹！”

    ……

    感受到吴仁新那强横到恐怖的实力，仅仅只是一道气息，便压制的他半天不能动的凶悍气势之后，洪十三一咬牙，他终于做出了决定。

    耳语了几句之后，两人心照不宣的点了点头，这一对未来的塑料姐妹花，一前一后，向着远处飞射而去。

    ……

    自议长府飞射而出，杨凯没回去悦园春江景别墅区，在略一思索之后，他直接向着市区之外，飞掠了过去。

    紧追在杨凯身后的吴仁新，在杨凯还没有飞掠出金阳市的时候，便已经不见了影子，也不知道这位吴大人，到底追去了哪里！

    对此，杨凯倒是并不奇怪，毕竟，他早就清楚，吴仁新的速度，根本就比不上自己，他跟着杨凯追出来，估计也就是做做样子而已。

    一锤砸死了洪涛，杨凯倒是爽快了，但是到了现在，他却也不得不考虑这事情之后，有可能带来的种种后果。

    同是金阳市三巨头之一，海澜伯爵实力虽然也算不错，但却没啥实权。

    但议长洪涛却不同，他这个位置，算的上是真正的主政一方，没有联邦上层的认可，他根本不可能在这个位置之上，一座就是这么多年的时间。

    再说了，还有那个明显来自联邦上层的吴大人，自己的举动，可以说是当着他的下属，狠狠打了他的脸。

    虽说因为速度不及自己，吴仁新奈何不了自己，但是等他回去京都之后，他难免会添油加醋一番，在上面那些人面前，将自己行人的十恶不赦。

    一想到自己有可能遭遇到来自联邦的麻烦，杨凯觉得，自己还是暂时先避避风头的好。

    吴仁新都已经是一位超凡星辰境巅峰的强者，联邦要派人过来对付他的话，他回去苍狼域自己的岩雀部落之中，恐怕都不太安全。

    毕竟，如今的苍狼域，在狼神死后，已经根本就没有什么拿得出手的强者。

    想来想去，杨凯觉得，干脆自己跑去沪都一趟算了。

    在沪都那地方，叶玄天答应赔付给自己的一套别墅，还等着杨凯去接收。

    再说了，那什么叫做血影的杀手组织，其总部就藏在在沪都之中，杨凯早就想将此事处理了，只不过，他一直都还没抽出时间来而已。

    ……

    沪都，卧龙山庄一公里之外，嘉华园之中。

    叶玄天无精打采，拖着满身的疲惫，他打开自己那套房子的房门，踏入了其中。

    “玄天，你回来了？那杨凯不在金阳市之中？”第一时间，海澜伯爵便已经迎了上来，她上下打量了叶玄天几眼，略带不满的询问了一句。

    为了让叶玄天去对付杨凯，海澜伯爵可是连自己所有的尊严荣辱，都已经抛弃的干干净净。

    前些天，叶玄天离开的时候，可是信誓旦旦，说要将杨凯的脑袋带回来的。

    可现在呢？海澜伯爵可没看到，叶玄天身上哪个地方，能藏的下一个脑袋的。

    想来想去，除了叶玄天在忽悠自己这个理由之外，海澜伯爵不觉得还会有第二种可能，在这样一种情形之下，她对叶玄天能有什么好脸色，那才真的是怪事。

    “啪……”一声。

    叶玄天狠狠一耳光，他直接扇在了海澜伯爵的面上。

    “说，你这肚子怎么回事？到底是谁的种？”指着海澜伯爵那高高隆起好似怀胎三月的肚子，叶玄天厉声质问道。

    为了帮海澜复仇，叶玄天这次可是真的差点阴沟里翻了船，如果不是他运气好的话，他是否有命回到这沪都来，恐怕都只是一个未知。

    可海澜伯爵呢？自己就离开几天而已，她竟然连孩子都怀上了，一看到海澜伯爵那刚刚隆起的肚子，叶玄天浑身的气就不打一处来。

