    5月13日，电影节第6天。

    叶秦在戛纳的安排特简单，早起运动，减肥，晚起运动，交睡，中午偶尔还得补睡，但死活不肯去医院。

    因为，没病！

    但刘师师不放心，本就胡思乱想，看完《小丑》就更笃定：

    这么变态的演技，没个心理疾病不可能。

    结合希斯莱杰自杀的新闻，心慌慌，嚷嚷着让叶秦准备药检，不，去看心理医生。

    “你去不去？”

    刘师师祭出大招，汪曼春，两人站在叶秦的左右，板着张脸，明显要霸王硬上弓。

    叶秦忙着反驳：“不去，我减肥，健身，阳光着呢……”

    “啪！”

    话未说完，汪曼春给了他后脑勺一下：

    “少废物，穿衣服，不然的话——”

    别上你的床是吧？

    那敢情好啊，皇帝家都没公粮啦！

    叶秦却没这个胆说，只好使用拖字诀，“就算要去医院，那也得回了国找一个保密又可靠的，万一走漏消息，瓜可就大了。

    叶秦为演《小丑》，疑似患精神病？”

    “这可是你说的。”

    汪曼春瞥了眼刘师师，“师师，你也听见了，一回国想怎么折腾随你。这下，咱们可以放心出发啦。”

    “出发？”叶秦恍然道，“喔，《冥王星时刻》首映吧。”

    刘师师撇撇嘴：“你去不去？”

    “我怎么去啊？”

    叶秦耸耸肩，表情无奈。

    《小丑》首映以来，口碑爆棚，征服影迷，加映的场次，场场爆满，根本是欲、求不满。

    但凡叶秦一亮相，必然引发骚动，安保级别陡然上升，法兰西的警察表示，我太难啦！

    于是，他只能老老实实地窝在酒店。

    …………

    夜晚，群星璀璨。

    海滨大道的Mace海滩上，安置着躺椅和毛毯，每年戛纳期间，组委会都会在夜幕降临之际把这里打造成露天电影院。

    海浪滔滔，海风徐徐。

    刘师师挽着汪曼春，橘里橘气地并排站在人群里，耐心地等待加映的《小丑》播完。

    临近尾声，卢瑟赵被关押在阿卡姆精神病院。就在一片白的诊断室，他癫笑着抽烟。

    吱呀一声，铁门打开。

    安妮海瑟薇穿着便装，马尾美胸，胸口别有心理医师的证件，缓缓地走到叶秦的正对面，自我介绍：

    “你好，我是你的医师，我叫哈琳·奎泽尔，你有什么好笑的要跟我说吗？”

    “哇哦！”

    刹那间，掌声、口哨声、喝彩声在人群里此起彼伏，连连不绝。

    刘师师起初并不懂，一问才懂。

    哈琳·奎泽尔，就是“小丑女”哈莉·奎茵的原名！

    随后两人四目相视，音响里放着《the joker》，1973年的摇滚老歌，史蒂夫·米勒乐队转型的传世经典：

    “I'm a lover and I'm a sinner（我是个情人，我是个罪犯）

    I play my music in the sun（我在阳光下玩音乐）

    I'm a joker I'm a smoker（我是个小丑，我是个烟鬼）

    I'm a midnight toker（我是个夜猫子）

    I got my lovin' on the run（我追逐我的爱）

    Woo-hoo，woo-hoo”

    蓝调旋律一起，居然是阳光正能量，格外地合适观影以后听，紧张压抑的氛围得以舒缓。

    艾丽婕从躺椅上起身，放眼望去，这才注意到周围随处可见都是黄色的亚洲面孔。

    议论声里，夹杂着日语、棒子语、英语、法语，自然有中文。

    上一次看到这样的场景，还是《黑豹》。

    全尼哥的演员阵容让尼哥们激动高潮，毕竟自己的族裔终于当上超级英雄，拯救的还是正星旗的美利坚！

    而叶秦，就像当年的李小龙，调动所有海外华人，包括亚裔的情绪，共情，爆发！

    法兰西，乃至世界的华裔华人们，为抢先一睹，都聚集在戛纳这座小镇。

    人山人海，需要大量警方来控制客流。

    每晚大街的巡逻队伍里，至少会有六支2B安全部队，以防亚裔示威游行。

    因为叶秦的小丑演的太他吗煽动人心。

    不少的媒体没得到叶秦的采访许可，上纲上线，扯到亚裔歧视，大胆揣测叶秦演《小丑》，完全是在替自家的同胞族裔发声：

    我们受够啦！

    以至于18号，戛纳电影节闭幕式，无数在华的留学生、华人、华侨，甚至棒子、霓虹、新加坡等，全都高举着“joker”的牌子。

    红毯两侧，蔚为壮观。

    记者们也早早地到位，不光是《综艺》、《银幕》、《好莱坞报道》这些电影媒体。

    《卫报》、《泰晤士报》、《世界报》、法新社、路透社等zz媒体，全部在场，硬生生地把新狼、企鹅、网艺、搜虎、六公主国内媒体挤到后排。

    “出现了，秦来了。”

    “终于露面了！”

    明显削瘦的叶秦穿着一阵黑西装，牵住安妮海瑟薇的手，甫一登场，立马得到山呼海啸的喊声：

    “丑叶，丑爷！”

    “卢瑟赵”、“joker”、“秦”等昵称、绰号，层出不穷，但论大声，非媒体莫属。

    “秦，你拍《小丑》，是在为全球的亚裔发声吗？”

    “你对为去年遇害的法兰西华裔女孩，有什么看法？”

    “……”

    叶秦抱以微笑，张口就是外jiao辞令。

    准确地说，是驻法大使馆传授的。

    《小丑》的影响力，已经从戛纳蔓延向全球，未映先火，特别对亚裔群体。

    作为全球最有影响力的亚洲男演员，演饱受欺凌而黑化抗争的“卢瑟赵”，不管是不是出于本意，无形替在外的华侨华人抱不平——

    他们，又何尝不是一个个“卢瑟赵”？

     emm，香蕉人、慕洋犬除外，它们根本不是人。

    ……………

    电影宫，有三个入口。

    左边的卢米埃尔是开幕式红毯仪式的入口，中间是记者新闻中心入口，而右边的德彪西厅，才是通向电影放映和闭幕颁奖。

    红座椅上，座无虚席。

    遗憾的是，《江湖儿女》落选，贾科长他们提前打道回府。

    叶秦坐在前排，鼓掌欢迎着评委团登场。

    凯特布兰切特作为主席，致辞道：

    “我认为世界本身是非常zz的地方，而且媒体总是很快地把人世间的事上纲上线，炒作成zz话题。

    但作为电影领域的艺术家们，我们早已相互约法三章，确保我们以艺术作品的打开方式来对待每一部电影……我们真心把政治环境剔除出我们的选择过程，纯粹地选择那些能打动我们、并留驻在我们心里的电影……

    有些电影，会炽热燃烧然后迅速消逝，有些电影需要一周、二周、一年、几年去消化，但无论如何，从不包括zz！”

    说得好，去跟某马奖，去跟奥斯卡说啊！

    叶秦不能再赞同，而之后奖项的揭晓，也的的确确照着这个思路来。

    评委团奖、最佳剧本奖……

    到了最佳导演，颁给了波兰导演。托德·菲利普斯叹了口气，靠在椅背上，短暂的遗憾后，调侃道：

    “恭喜你，秦。”

    “还没开奖呢。”

    话是这么说，但所有人都心知肚明。

    就连克莉丝汀·斯图尔特宣读名单，都不惊不喜，还会是谁？

    舍小丑其谁！

    “最佳男主角，秦！”

    哗哗哗，众人早就举起的手掌，终于可拍下，拍得震震有声。

    “谢谢，谢谢。”

    叶秦走上台，捧着第二座戛纳影帝奖杯，激动归激动，也只是小小的激动。

    “我发现我对卢瑟赵这个人物有感觉，我能明白他的世界、他内心长久以来的压抑与他坚信的事物、还有他所经历的一切痛苦，我能体会他的动机，但还是会在下一秒钟被他的决定震慑住。

    小丑对我来说充满挑战性，尤其是观众们已经对‘小丑’已经有一个既定印象，但是我希望，我的小丑能在你们心目当中，占据一席之地。”

    后排的观众席，立马回应：

    “joker！”

    “小丑，小丑！”

    “どうけし（小丑）！”

    “………”

    回到座位以后，把奖杯搁在一旁。

    在台上的张镇，看在眼里，简直是掐了柠檬，酸到不行。

    自己一辈子追逐的艺术认可，人家早就达到了，奖杯数等于葛大爷、梁满洲的总和。

    脑袋嗡嗡，等回过神来，电影节第二重奖，评审团大奖已经颁给《小偷家族》。

    此时，迎来万众瞩目的金棕榈。

    照惯例，吉尔雅各布拿着信封，要总结陈词，赞叹一下这届戛纳，但这次却出奇地言简意赅。

    而且，开起玩笑：

    “如果在以前，有人告诉我，戛纳的影迷们会为了一部电影，鼓掌10分钟，我觉得这是个joker，但现在，我看到，我听到，因为所有人都为了这个joker！”

    台下，众人轻笑。

    叶秦摇了摇头，谐音梗要扣钱的！

    就见他拆开信封，轻描淡写道：“毫无疑问，这部电影一定会直通奥斯卡，尽管它很晦涩、黑暗和暴力，但它有着惊人的野心和眼界，让我们恭喜《小丑》！”

    刹那间，没等叶秦高潮，华夏的媒体先高潮。

     93年，《霸王别姬》拿下金棕榈，也是迄今为止唯一一部获此殊荣的华语电影。

    而《小丑》，虽然是中美合拍，但他喵是超英的壳，亚裔的核，投资上华夏占得多，solo独角戏也是华夏人！

    非要说的话，可以算华夏电影！

    当然，一定是漫改电影的巅峰！

    台上，叶秦左手揽着安妮海瑟薇，右手挽住巩皇，站在托德·菲利普斯的身旁。

    他激动不已，这可是金棕榈！

    说话变得语无伦次，感谢了一圈人：

    “谢谢你，秦。

    没有你，我拍不出这样的电影。

    你绝对是我认识的最凶猛，最聪明，最豁达的演员，谢谢你把你那不可思议的才能托付给我。没有他的优秀演出，就没有这部小丑，就没有这个奖项！”

    叶秦勾勾嘴唇，发出小丑般的笑声，打趣道：

    “千万不要忘了谢谢这些天担惊受怕的主办方，以及绷紧神经的警察们！

