    “他究竟是什么人？”

    “才只是脱胎境九重实力就如此恐怖，哪怕是我认识的人当中，也没有如此厉害的人！”

    女子望着苏牧震撼的喃喃，惊骇的吞了吞口水，她的人生观，今天被彻底挑战了。

    脱胎境能挑战命府境的，她不是没有见过，所以在苏牧接下第二箭的时候让她产生了兴趣，但现在，带给她的就只有震撼！

    “这么多悍匪，你在哪杀的？”

    女子忍不住问向苏牧，据她所知，最近可没有大批悍匪出来，苏牧要杀这么多人，也要有机会杀才行。

    苏牧睁开眼睛，脸上泛过一阵无奈，对这些事情就这么好奇吗？

    “如果我告诉你，我是在黑风寨杀的，你信吗？”

    女子听到这话神色微僵，随即嘴角扯动一下，意思已经很明显了，这怎么可能。

    苏牧耸了耸肩，就继续疗伤，只希望女子别再对他问东问西了。

    女子本还想要问，但见苏牧如此，也只好强忍着疑惑与好奇，将人皮刺青全部装进袋子后放到了苏牧身旁。

    ……

    “到了。”

    “嗯？”

    女子轻轻喊道，苏牧睁开眼睛，透着疑惑，这才过去多久，这就到了？

    走下马车，就见武府的校门，抬头看着日落西陲，转头对走下马车的女子抱拳：“多谢。”

    只是花了大半天就到了，还真是要多谢女子的帮忙。

    “举手之劳而已。”女子不在意的一笑，苏牧点点头，就转身离开。

    “在下还要抓紧时间突破，就不奉陪了。”

    “突破？”女子望着苏牧的背影神色僵住，随即不可思议的捂着小嘴。

    “他要突破命府境了？十八岁的命府境？”

    她突破命府境的时候是十九岁，她八品命宫的天赋，竟然被这种小地方的人给碾压了！

    这是让她无法接受的。

    此时校门口，副府主带着五大院长和一众导师，快速跑出来，看到马车前的女子，急忙上去。

    “公主大驾武府，老朽怠慢，还请恕罪，还请恕罪！”副府主冲到女子面前，惶恐抱拳，其余院长和导师也是惶恐，甚至额头上都在冒着冷汗。

    这可是千金之躯，突然到来，直接打的他们措手不及，幸好没出事，不然他们全部都要遭殃！

    这女子便是皇室的三公主，不仅地位尊贵，更是一个权势滔天，非常狠辣的角色！

    甚至传言，三公主野心磅礴，意指女帝！

    三公主只是哼出一个鼻音，心不在焉的点头。

    “公主突然到来，时间仓促，未准备隆重的欢迎仪式，还请恕罪。”副府主听到女子淡漠的鼻音，还以为是不高兴，头都不敢抬，瑟瑟发抖的继续请罪。

    “无碍。”

    听到三公主的话，副府主松了一口气，其余院长和导师都暗暗擦了一把冷汗，这位皇室明珠，他们是万万不敢懈怠，万万不敢得罪，一不小心，他们就会人头落地！

    “三公主……”副府主抬起头抱拳，刚开口就见三公主视线一直不在他们这边，诧异的顺着三公主的视线望去，就看到了快要消失在视线当中的苏牧。

    副府主眉头一皱，只觉得那道背影有些熟悉，并没有认出来那就是苏牧。

    “副府主，苏牧是你的学员吧？”三公主收回目光，心念一转，看向副府主，问道。

    苏牧？副府主一愣。

    “怎么会问起他。”

    “三公主，苏牧正是我武府的学员，但他去参加野外训练，硬闯黑风寨，现在恐怕凶多吉少。”副府主说着，嘴角不觉扬起一丝讥笑，在他听到这个消息的时候，就认定了苏牧会死。

    黑风寨是什么地方，他都不敢闯，一个脱胎境去，不是送死是什么？

    “三公主，您认识苏牧？”接着副府主就脸色一变，满脸紧张的看着三公主，苏牧该不会跟三公主有关系吧？要是真这样的话，那就糟糕了。

    “只是一面之缘。”三公主回道，随后就望着苏牧离开的方向咽了咽口水，眼中升起不可置信。

    “莫非他真的是从黑风寨杀了那么多悍匪，还安然跑了出来？”

    这简直是不可能的事。

    副府主听到这话松了一口气，前四院院长也松了一口气，三公主突然提及苏牧，可是把他们给吓得不轻。

    “三公主？”副府主见三公主又在那里发愣，满眼疑惑。

    三公主回神，转头看着副府主，嘴角扬起一丝玩味。

    “副府主，苏牧并没有死，他刚才回来了。”

    “什么？回来了！”

    这话直接把副府主所有人都吓得一跳，哪怕是华凌风也不例外，脱胎境硬闯黑风寨，还能活着出来？

    这怎么可能！

    “三公主，您，您就别开老朽玩笑了。”副府主满脸艰难的开口，别一来就跟他开这种玩笑，他的小心脏可受不住。

    “开玩笑？你认为我是在跟你开玩笑吗？”三公主冷冷开口，她身为公主，金口玉言，会跟人开玩笑？

    副府主神色一僵，院长和导师都傻了，不是开玩笑？难道苏牧真从黑风寨跑出来了？

    “他怎么做到的！”

    “天罡境进了黑风寨都要死，他是怎么跑出来的！”

    霍然转头望着苏牧离开的方向，一个个都是不可置信，他们完全无法想象，苏牧是怎么办到的。

    “副府主，武府能为帝国培养出如此天才，你们功不可没。”接着三公主就夸奖副府主他们，苏牧她很看好，天赋异禀不说，连黑风寨都敢闯，胆识甚至超越沙场老将！

    副府主听着这夸奖，却只有尴尬，功不可没？这话更像是对他们的一种嘲讽，苏牧从加入到武府现在，几乎全都是靠自己，他们能有什么功劳。

    “三公主，您与苏牧只有一面之缘，可能对他了解不多。”副府主心念一转，抱拳道，绝不能让三公主对苏牧印象这么好。

    “苏牧在武府的表现确实是优秀，但他天赋并不高，命宫只是三品以下。”

    身为副府主，他说话还是很有讲究的，没有去否定苏牧的优秀，但也着重说了苏牧的天赋。

    这话不会让人去注意到苏牧的优秀，就只会在意他的垃圾命宫。

    “三品以下的命宫，那不就是垃圾命宫吗？”果然，三公主惊呼着，就只注意到了苏牧的命宫天赋。

    看到三公主的反应，副府主满意的点着头，这样就不会看好苏牧了吧？

    “那他是怎么突破到脱胎境九重的？”三公主不可置信的开口，垃圾命宫都能在十八岁的时候突破命府境了，瞬间她感觉自己的八品命宫就是假的。

    “那是因为……”副府主淡笑着开口，打算继续用资源堆积的那一套说辞，但刚开口他就发现不对劲，脸色狂变！

    “三公主，你说什，什么！”

