    顿时，整座城市都爆发出一阵激烈的欢呼声。

    与此同时。

    从城市的西面，响起一连串如同雄狮咆哮的发动机声。

    只见一辆辆重装坦克直接碾过废墟，朝着海兽冲来。

    紧随着的，是无数全副武装的士兵。

    ‘砰砰砰！’

    炮火瞬间在海兽群中炸响。

    援军，抵达！

    战场态势瞬间改变，无数躲藏在巷道、屋子里的防卫港市民，这一刻全部怒吼着冲了出来。

    有了援军强大的火力支援，他们已经无所畏惧！

    杀杀杀！

    在大军的围剿之下，海兽潮在以肉眼可见的速度减少。

    ...

    此时。

    臣风目光微沉，八级海兽连一剑都没能扛住？

    “看来已经是重伤垂危了。”

    他不由看向那座屹立在海岸线上的巍峨巨墙。

    阴沉的天空下，不时雷光闪烁，隐隐能看到钢铁长城的墙面是一抹暗红色。

    这是被鲜血浸染的颜色。

    华夏军人的鲜血，将这座长城染红！

    而防卫港这座城市。

    更是已经成了残垣断壁，四处都是硝烟。

    海兽与人类的尸体遍地都是。

    血流近乎成河！

    臣风默然，心中顿感悲痛，如果再强大一点。

    如果自己再强大一点，或许就能更早支援到这里。

    邓啸和那一百多万战士，就不会战死了！

    面对一头七级海兽，即使是他都已经拼尽了全力，才堪堪斩杀。

    而邓啸和这些觉醒等级远远低于他的战士，所面对的却是一头八级巅峰海兽！

    这样的恐怖存在，就连臣风都无法匹敌。

    可想而知当时的战况有多么惨烈。

    这个时候。

    地面上传来一阵慌乱声，打破了臣风的自责。

    只见不少民众和官府人员都紧紧围在一个中年男人的身旁。

    “柳市长！”

    此刻只见这位防卫港市的市长，浑身是血，已经支撑不住，倒在了地上。

    臣风当即动身，落了下去，朝着人群快步走去。

    沿途所有人纷纷让开道路。

    “臣组长，您...您快救救柳市长！”有人急声喊道。

    臣风点了点头，走了过去，伸出手开始检查柳中良的身体。

    内脏受到极重创伤，十六处被海兽利爪划破的伤口，几乎已经到了濒死的边缘！

    突然！

    柳中良满是血污的手一把攥住臣风的手腕，嘴唇微微颤动：

    “臣组长，守住了...我们守住了。

    “长城的防线，还没有破......”

    说完这句话后，他才昏迷过去。

    臣风顿时止在原地，有些失神。

    我们，守住了！

    臣风点了点头，郑重道：“没错，你们守住了，这道长城防线还没有被破！”

    在这片土地之上，钢铁长城已经遍布各地！

    ...

    当看到臣风一剑斩杀八级海兽的一幕。

    世界各大电视台，直播间的观众。

    全部都愣住了。

    这，这到底是什么力量？！

    竟然一剑斩杀了八级海兽！

    “圣母玛利亚，那可是连核.弹都没有消灭的恐怖生物，而这个东方男人，竟然一剑就将其斩杀了！”

    “对不起我要收回刚刚的话，或许华夏真的不需要我们西约的超级机甲...”

    “法克！我要举报，这个华夏人绝对在作弊！”

    全球惊呼！

    这个东方大国的神秘力量，彻底震撼了他们。

    无数外国民众都想移民到华夏，得到这样的庇护。

    只可惜。

    此时此刻的华夏，已经不接受任何外籍人士入内了！

    ......

    哒！

    【华夏时间，一月十七号晚，防卫港战场彻底清除所有海兽，重新夺回钢铁长城防线。】

    【一月十八号，上午七点二十分许。

    长城南洋国门防线，正式宣布守卫战大捷，全歼八万余海兽！】

    【东海国门，君南天亲自指挥战场，击退海兽潮袭击。】

    【北洋国门保卫战，大捷！】

    ...

    现在是一月十九号，清晨。

    超级洋流和飓风已经退去，没入大洋深处。

    海洋重新恢复寂静，海平面恢复原本高度。

    阳光重新跃出地平线，洒向大海。

    波光粼粼。

    一切都显得平静起来，但这场全线守卫战的胜利，却并没有带来任何欢呼声。

    这一刻，全国各个城市的街头广场上，都站满人群。

    所有人都自发组织，井然有序的来到广场上，手捧白花，神情悲痛肃穆。

    他们的面前是一排排花篮，只为祭奠英烈！

    全国电视屏幕上，现在只有一个画面。

    那就是为战死的华夏英雄们，送行！

    他们，将身裹鲜艳的红旗，长眠于这片土地！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    礼炮的声音，响彻天际。

    就如同沉重的铁锤，敲在所有人的心头。

    这是军人最崇高的仪式。

    这些战死的华夏将士，都是真正的英雄！

    “向我华夏英烈，致敬！全国默哀！”

    首座老人声音沉重，悲痛。

    在这一刻，整个东方大国，所有民众都闪烁眸光，低声喃喃道：敬礼！

    华夏，因失去这些英雄。

    而举国悲痛！

    ...

    钢铁长城，南洋国门防线。

    臣风坐在长城的边沿上，静静看着日初之下的大海，无言中带着一股沉抑的气氛。

    战士们都在遥望着海面。

    曾经，在这片大海上，有着一支舰队震慑世界诸国。

    那就是邓啸将军所率领的南洋舰队！

    ‘砰！’

    沈卓神色悲痛，一拳砸在面前的铁壁上，咬牙低吼道：

    “为什么？为什么我们已经拥有这么多先进的武器，还有钢铁长城，世界上最强大的导.弹，最勇猛的军人，为什么还会牺牲这么多人！”

    他感到愤怒，以及深深的不甘和自责。

    臣风看着海面，开口道：

    “如果没有这些，华夏失去的不会只是邓啸和那一百多万战士。

    “那时候，失去的会是几千万，几亿人，以及数个地区的沦陷！

    “这就是战争，不是吗？”

    沈卓顿时默然。

    许多士兵纷纷仰头，深深吸了口气，感到沉重。

    “是啊，这就是战争......”

    臣风从城沿上起身，他的声音带着一股穿透力，又带着悲痛。

    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”

