    拼哆哆的成长实在太过于华丽，这一点目前全世界也就只有陆鸣一个人最清楚其潜力，甚至比拼哆哆的创始人都清楚。

    对比国内的另外几大已经是家喻户晓的电商巨头，从时间上来看，创立到上市，京栋用了10年，惟品会用了8年，掏宝用了5年。

    而拼哆哆仅仅用了不到3年。

    陆鸣现在很有信心，自己在来推一把，这一世可能会更快。

    而从GMV来看，也就是网站成交额，同样是突破1000亿GMV，阿里用了10年，京栋用了6年，拼哆哆还是只用了不到3年。

    拼哆哆在不到三年的时间里，走完了阿里、京栋这些老牌电商巨头奋斗了10年的路程，作为一个膨胀式、爆炸式增长的新电商平台，这样的一份华丽的成绩单，怕是马总和大强子也得经历不知多少失眠夜。

    不过马总和大强子现在压根就不知道有这事儿。

    拼哆哆？什么玩意儿没听说过，别来烦我。

    “黄总，这次前来拜访，目的很单纯直接，天盛资本想投资你。”寒暄了几句有的没的，陆鸣直奔主题。

    “说句实话，还是挺意外的。”黄总笑道。

    “很长一段时间我都在思考一个问题，我出生太晚，错过了阿里、京栋这些，但电商领域我还是想强上，所以我一直在寻找一家能从两大电商巨头身上撕开一个缺口并迅速壮大的初创公司，确切的说是能够打造这样的公司的创始人，找啊找，找到了你。”

    听到陆鸣这番话的黄争颇为意外，“能得到陆总如此高看，还真是让人受宠若惊。”

    陆鸣看着对方微笑的说：“我了解的信息是，黄总在零七年从谷歌离职后，先后创办过手机电商业务、电商代运营业务，吃过亏也挣过钱，三年前创办这家游戏公司也依然没有离开电商这个行业，一个月前在该公司孵化出了拼哆哆这个项目，黄总对电商的执着让我确定并坚信就是我要找的人。”

    别的先甭管，商业互吹起来再说！

    闻言，黄争不由得说道：“这么说，天盛资本要投资的是人，而非公司？”

    陆鸣有条不紊的说：“从投资者的角度来讲，风险投资很多是需要退出的，但是人才是永远不需要退出的投资，我要找的就是具有伟大格局的坚定实践者。”

    黄争颇感讶异，对于陆鸣这个人，他是从“安天大战”这一资本市场的新闻第一次知晓的，是安氏集团口中只会在资本市场兴风作浪的“强盗”、“豺狼”，引入这样的资本，到底是天使投资人还是魔鬼投资人，黄总没想到自己会被天盛资本盯上，内心还是有点虚的。

    你对面站着的是“豺狼”、“强盗”能不虚嘛。

    “陆总可能会失望，现在大家普遍觉得电商史书已经书写完毕，您怎么就如此笃定拼哆哆能改变如今的电商格局？”黄争如是说道。

    “若真的已经书写完毕，黄总有为何还要‘执笔’写下去？”陆鸣微笑反问了一句，然后继续道：“我总结了一些该领域的底层变量。首先是通过手机在各大场景下进行消费已经成为国内消费者广泛的消费行为，对于线上消费而言，这一点更为突出。”

    陆鸣接着补充道：“其次，移动支付的进一步普及以及遍布全国的物流基础设施让手机消费这件事变得越来越便捷。再一个，国内广大小微企业期待能够与大量消费者建立直接联系，以去掉更多的中间环节，实现降本增效。”

    黄争不由自主的点了点头，发现陆鸣的思路和他居然不谋而合，这让他在内心感到颇为惊讶。

    陆鸣又说道：“我认为，拼哆哆并不是一个传统的电商企业，也许保持一种非传统性质，才能把握住底层的变量并转化为企业发展的驱动力，由此建立‘新电商’形态才能从京栋阿里吃到嘴里叼一块大肉出来。”

    “以京栋、阿里为代表的成熟电商，用户数量大概在6个亿左右，如果放置在全国14亿人口总基数下，意味着还有超过一半的用户尚未被成熟电商纳入势力范围，所以我认为电商的史书还远没有到写完的时候，想必黄总也是这么认为并且执笔的吧。”

    听到这话的黄争隐隐的感觉似乎找到知音了，知音难觅啊。

    现在出去跟别人说想要和京栋、阿里板板手腕别人会觉得你是痴人说梦，电商发展到今天早已经形成“八二定律”马太效应，已经是强者恒强的格局了。

    接下来的交流，黄争愈发的提神了，只见他说道：“我的进击之路的设想是走‘农村包围城市’路线，这个路线在通讯巨头铧为身上得到了实践，在通信领域可以，难道在电商领域就不可以？我的核心战略就是五环以内的人理解不了的。”

    陆鸣顺着思路完美衔接道：“当阿里和京栋逐渐转型精品化路线的时候，拼哆哆将消费重点全部放到三四线城市+县城乡镇。”

    黄争闻言顿时振奋的连连点头道：“不错，正如陆总您方才说的，还有超过一半用户尚未被成熟电商纳入势力范围，而对于这一庞大群体的空白用户画像，大致可以勾勒出以下特征：要么是年龄偏大、文化程度不高，很少接触网络；要么是二三线以及四五线城市用户，虽然年轻人数量很多，但受到收入限制，在网购上属于谨慎型消费群体。”

    陆鸣微笑的说道：“或许在不久的简历啊，我们会看到一个非常有趣的现象，当在一二线城市打拼的青年使用掏宝天锚京栋惟品会等APP买买买的时候，远在老家的父母、七大姑八大姨全在朋友圈里分享拼哆哆。”

    “当以往连微信都不怎么会用的大爷大妈，通过‘拼团模式’、‘推荐’等方式，与亲朋好友变得更加紧密，通过互助来达到彼此的消费需求满足时，当收入不高的职场小白，也能通过在拼哆哆购物，最大限度的提升自己的购买力时，拼哆哆就完成了积小河成大湖的质变，乃至汪洋大海，庞大到让京栋阿里都夜不能寐。”

    黄总内心越发的激动了起来，绝对是知音啊。

    没有几个投资人相信他讲的疯狂故事，几个好友诸如“养猪”的丁总、顺风的创始人这些，他们虽然给了拼哆哆几百万美元的天使轮融资，不过却更多的是朋友支持，还真就没有人想过拼哆哆会把京栋和阿里搞的瑟瑟发抖的时候。

    但现在却出现了这么一个人，不但相信拼哆哆的疯狂故事，甚至在一些方面的设想比他都更有深度、更具想象空间。

    黄争看向陆鸣继续讲他的故事：“……不同于掏宝与京栋的模式，拼哆哆是一家专注于C2B拼团的第三方社交电商平台，用户通过发起和朋友、家人、邻居等拼团，可以用更低的价格拼团购买商品，也就是说，拼哆哆拥有互动功能、并且兼具丰富产品，时时具有‘爆款’吸睛的潜质。”

    陆鸣点头道：“当阿里、京栋变得越来越规模化、规范化，开始打通线上线下的界限时，电商最原始的优势，即性价比在逐步被蚕食。天锚上的品牌旗舰店还是有很便宜的衣服，但那些所谓的‘商场同款’，在价格上也与实体店保持同步。电商，正在变得越来越不便宜，拼哆哆一定要抓住电商最原始的优势：便宜。从而给予巨头降维打击，只有这样才能脱颖而出。”

    末了，黄争看向陆鸣说道：“我想拼哆哆在今天遇到了真正的天使投资人了。”

    当一番交流下来之后，黄争意识到只要陆鸣不谋求对企业的控制权，一定要与天盛资本深度合作，要是不与之合作，天盛资本肯定是反手就摁出一个相同模式的创业公司，把这套模式迅速实践。

    陆鸣的出现既让他感到振奋人心，也更加担忧，成为合作伙伴能起飞，成为竞争对手那绝对是噩梦。

    这才是黄争最大的担忧，天盛资本雄厚的财力，加上陆鸣如此坚定看好这个模式，必然会给扶持的初创公司疯狂烧钱，拼哆哆短期内肯定是很难找到相信这个故事的投资者，那就一定会失去先发优势。

    故事也就成事故了。

    ……

    (Ps:保底五更完毕，接下来是月票、推荐票、打赏和首订数据的加更，后台统计数据稍微慢一点，大家首订第一章一定要点上，数据上来了当天就把更新兑现，50章存稿，接下来看大家能榨出多少来……各种票接力投起来，淦！)

