    眼看夜行的手即将触碰到剑柄的时候。

    一旁的宋怜冷不丁开口道，“会不会有危险？”

    “这东西就这么放在这里，看起来很像陷阱。”

    夜行转头看向宋怜，“怕了？”

    宋怜咽了口唾沫，她也没有想到夜行会这么直接。

    一路走来，在她看来，夜行一直都是一个谨慎的人。

    为什么现在看见一个很明显的陷阱，却直接探手去拿，这的确让她有些不解。

    “我只是觉得应该小心一点。”

    夜行却没有丝毫理会，手直接握住了剑柄！

    下一秒，浩荡的魔气汹涌喷出！

    “哈哈哈！”

    嚣张的笑声在洞内回荡。

    宋怜的俏脸一白，果然是陷阱！

    紧接着，她就看见了一个魔魂从这剑柄之中裹挟着浓浓的魔气出现！

    “不错不错，看来我运气不错，来了个好苗子！”

    “小辈，今日你成为本将军的躯体，是你的荣幸！”

    说着，这一股浓郁的魔气不等夜行反应，直接冲进了夜行的身体之中。

    宋怜吓住了，不知道现在该做什么。

    夜行要是被夺体的话，自己肯定必死无疑。

    奈何她也不知道该如何阻止这种情况，现在的她从未如此恐惧过。

    可握住剑柄的夜行神色依旧是那么的淡定，哪怕泰山崩于前，似乎都能面不改色。

    “很不错。”

    夜行突然说出这句话的时候，宋怜心中一颤。

    难道已经被那魔魂夺体成功了？

    夜行之所以说不错，是因为这魔魂才刚进来，就直接被炼魔瓶给直接抽走了。

    这一次，炼魔瓶吸收魔魂的同时，夜行的意识同样能够进入炼魔瓶中。

    在催动魔心取忆的时候，轻松将那个魔魂的记忆提取了出来。

    在快速地阅览了一遍魔魂的记忆内容，他找到了一些有用的东西。

    当然，其他的记忆内容被他直接抹去。

    这些不能留着，眼前这个魔头做过太多丧心病狂的事情，如若任由这种戾气极重的记忆扎根在自己脑海之中。

    自己迟早也会不知不觉受到影响的。

    从对方的记忆之中。

    夜行大概知道，修士在天元界修炼的是秘技，而魔族在魔界修炼的叫魔典。

    魔典分为九等。

    第九等最低，第一等只有魔神才能够掌握。

    夜行现在在真意境初期，那么学习第四等魔典是最合适的。

    魔典分为很多种，有攻击有防御。

    眼前这个将军掌握的这么多魔典之中。

    真正能够拿得出手的，就只有一个第五等的魔典。

    魔典的等级，修炼的时候可以选择高等的魔典，只不过很少有人会这样。

    因为选用魔典的作用是提升自己的综合战斗力，而不是浪费自己的时间，去花大量时间钻研不适合自己的高等魔典。

    到最后，还根本连个一招半式都施展不出来。

    同时，魔典等级是一方面，有些魔典并非等级越高越好。

    还是得具体看魔典的作用。

    像夜行最终选中的这个第五等魔典就是个好东西。

    魔典名为《缚狱》。

    算是一种专门束缚别人的魔典。

    只不过这束缚不一般，这魔典很可惜，只有九层。

    夜行发现，《缚狱》还有下半册，而现在这魔魂掌握的也不过上半册。

    当施展缚狱的时候，自己身体的魔气就会化作一个特殊的领域。

    不仅能困住别人，还具有杀伤力！

    夜行尝试运转缚狱的第一层。

    周身的魔气滚动，开始缓缓演变。

    宋怜满脸惊恐，隐约间听到耳畔似乎有凄厉的惨叫声传来。

    紧接着，就看见夜行浑身的魔气扩散而出。

    铺天盖地的魔气之中，一个恐怖的场景凝现而出。

    缚狱第一层，拔舌！

    宋怜眼睁睁看着四周出现了无数面容狰狞可怖的怪物手里拿着一个血淋淋的钳子。

    到处可以看见地上的舌头。

    这些舌头就如同活过来一般，化作长绳朝宋怜捆缚而来。

    宋怜回首只能看见无边的黑暗，不知道该往哪里躲。

    本能地催动元气，去攻击这些靠近自己的人形怪物。

    可无论什么招式，将这些打散之后，立刻又显现出来，而且距离一次比一次靠近！

    宋怜一度感到绝望的时候。

    夜行魔气一收，对于刚刚施展缚狱第一层略微有了一点感悟。

    他不过才理解入门，虽然消化了这魔魂的记忆，但是还没有发挥的很好。

    缚狱的作用是能够迅速束缚敌人并击杀。

    刚刚宋怜不但有恐惧的时间，还能轻松反击。

    宋怜只觉得眼前一花，紧接着，先前恐怖的一幕顿时荡然无存。

    可宋怜依旧觉得心有余悸，眼眸一转，恰好对上夜行的眸子。

    “咕咚。”

    宋怜咽了口唾沫，一定是眼前这个夺走夜行身体的魔魂在折磨她！

    自己到底该怎么办？

    就在宋怜露出绝望神情的时候。

    夜行转过头，没有理会。

    芙蕾娜的话在夜行的耳畔回荡。

    “这个魔典倒是有点意思。”

    “两个半册合二为一的话，至少都应该是八等魔典。”

    夜行听到之后心中暗惊，只不过这后面半册，这魔魂搜寻多年都没有找到。

    他哪里那么容易能找到。

    夜行手握住剑柄，将这把剑从地面拔了出来！

    这应该是那魔魂身前用的魔器，死前将自己的魔魂附着在上面，只要有人拿了它，就会被夺体。

    对方倒是处心积虑，只可惜，他遇到了夜行，夜行恰好又拥有炼魔瓶。

    夺体夜行，无异于是自杀。

    当夜行拔出长剑后，神色透着几分意外。

    这把剑只是一把断剑。

    尽管能感觉到这把剑的品质不错，可一把断剑，能够发挥多大的威能呢？

    夜行有些遗憾地打量着手里的断剑，尝试注入魔气时，一股恐怖的吸力传来！

    “糟糕！”

    夜行脸色骤变，想要将断剑甩开，可这断剑却仿佛粘在了他的手掌上，根本甩不掉！

    眼看自己体内的魔气被源源不断的抽取，夜行突然发现，炼魔瓶竟然反补，将吞噬的魔气缓缓有输送到他体内。

    这是他从未发现过的功能。

    一直以来，他都以为炼魔瓶只能纯粹的吸收魔气。

    没有想到还有这种功效。

    芙蕾娜却气呼呼地开口，“好啊小子，你现在学会从我这里偷魔气了！”

