    “为什么它们，没有死？”穆恩多看着眼前这批虽然孱弱，但却依旧能在它面前叽叽喳喳的虫子，强压着自己的惊讶对占星师问道。

    占星师显然也很惊讶，陷入了一时的沉默之中。

    眼前这批虫子，是与穆罗多生命相连接的虫子。

    穆罗多去了，它们的下场也无非是因为生命连接的副作用一同毙命才是。

    但是它们却还活着。

    甚至因为生命连接仪式的消失，不用再供给生命力，状态都比其他病怏怏的虫子好了不少。

    这时，一只看起来十分苍老的虫子爬至穆恩多与占星师面前，开口道：“尊敬的族长与占星师大人，大祭司大人是否已经……”

    “你们，都知道？”穆恩多扫视一圈这里的虫子们，沉声道。

    这一刻，虫子们不约而同地寂静了下来。

    “大祭司大人，从很早开始，就一直告诉我。它，是神的化身，是神的代行者。如果哪一天，它离去了，消失了的时候，就意味着，即使是神也已经对我们失去了期望。”

    “……”

    “它告诉我们，既然那时，连神都已经放弃了我们，我们，也不能随着神的放弃而放弃自己。到那时，族长您会指引我们的方向，或是找到新的希望，亦或是新的庇护。”说到这里，虫子们对着穆恩多露出期许的眼神。

    “就在刚刚，大祭司跟我们说，时机已经到来。之后便将连接仪式解除后，消失了。”

    “族长，大祭司已经离去了，也就是说，您也已经找到了新的道路了吗？”

    “……”穆恩多沉默着，那双银白色的双眼中深藏着无尽的情绪。

    这时，占星师在它的身后推了下它的一根肢足。

    它回过头，看向占星师。

    占星师向它点点头。

    再度转头，看向期待着看着它的虫子们，穆恩多扬起自己的声音，缓缓开口，声音透过虫巢通道的特殊解构传导向虫巢的每一个角落。

    “我族的虫群们，母神放弃了我们，但大祭司作为母神的化身，给予了我们新的希望。新的使者将为我们带来全新的指引，拯救衰颓的我族……”

    希望的演讲被虫巢内的每一位虫子接收。

    这一刻，那些孱弱的下等虫族们都没有任何不满。

    因为那位母神的化身，大祭司大人已经告诉了它们一切。

    而高等虫族们，则是从这次演讲中听到了更多，更多的东西。

    众多铜纹虫族黯然神伤，但是却无可奈何。

    黑暗的过去背负着它们的信仰，但信仰的背弃带来新的希望。

    当最初的那七只金纹虫踏上这片沙漠的那一刻，一切，就似乎已经注定了。

    ……

    “你真的要庇护它们吗？这些虫子？”圣巢内，星琉璃通过阿隆的帮助，倾听着这份演讲，感慨唏嘘之余，对着身边的阿隆问道。

    “保啊，为什么不保。这么憨憨，而且还任劳任怨的种族愿意臣服，换以前我恐怕要乐死了。相比之下，什么精灵、矮人那些家伙，一个比一个滑头，和他们谈事情烦都烦死了。”不过阿隆也知道，这支虫族的支脉，也就是他运气好捡了个漏。

    按照当初他的时代，他派去征战虫族的将军所说，虫族也是群顽固狡猾的混蛋，没什么可指望的。

    “族群的延续啊……”星琉璃透过圣巢的一个破口，看着外面的那位族长高大的身影，若有所思。

    不久后，族长的演讲完毕，安抚完了族群的情绪之后，它与占星师回到了圣巢内。

    “阁下，感谢您的帮助。”穆恩多恭敬地道。

    阿隆没心理负担地承下这礼，对它们道：“未来的某个时候，我会带你们族群回到你们的故乡。”

    穆恩多和占星师先是愣了一下，内心先是惊讶，随后连忙俯首道谢。

    先不管做不做得到，它们肯定是想回去的。

    在地下龟缩百年可不是虫族的习性，本就是形势所迫，能回归故乡自然是好事。哪怕它们已经背叛了母神，回去不被接受也好。

    尤其是占星师，它只想回去故地看一眼，哪怕一眼。

    “不过我的准备也还需要些时间，你们可能还需要在这个地方呆上几年。”

    “我们自然会耐心等待。”

    开玩笑，新上司赏脸，那还不好好受着，没被立刻叫去当苦力已经是上乘的归宿了。而且它们都缩了几百年了，不差这点时间。

    “另外，别随便和上头的人类发生摩擦，没什么意义。现在吸取你们生命力的源头消失了，随着一代代的传递，族群应该很快就会恢复到原本的生态，注意控制下规模，真要和这边的人类打起来，蹉跎了百年的你们下场毫无疑问。”阿隆道。

    他现在家就在上头，白沙这边真出事了，他一边有叶祖惜小伙伴，这边又有一群小虫子，跑来跑去处理事情要把他烦死。

    气起来真动手全捏死就别怪他了。

    “谨遵您的意志。”

    族长与占星师立刻答道。

    “最后嘛……”阿隆的手抚上下巴，思考着，扬了下手头的翠绿之茧道：“这虫子当时的卵壳应该还留着吧，而且它应该在睡梦中也生产过丝线吧，那些东西我要了。”

    旧神的副产物，堪称顶级的魔法材料，这可不能错过。

    “好的，母……那位的东西我们都有保留，自当尽数奉上。”族长应道。

    无所谓，那些东西本来就是当圣物留着的，对它们而言本来就只有个象征意义。

    “另外，有没有哪位死去的银纹虫族以上的翅膀和甲壳啊，不多，各两份就行了。”

    “这个，自然也是有的。”穆恩多也没犹豫。

    虫族利用同伴尸体也是种族文化了，下等虫族的尸体可以成为幼虫的养分，高等虫族的尸体也会被分解成各种武器装备。

    像之前那位叫穆姆的铜纹虫族的薄翼剑，就是用自己的友人的翅膀炼制的。

    “直接用我褪下的躯壳吧。”这时，占星师开口。

    “占星师大人！您的躯壳，我们也只剩下最后一副了。”穆恩多立刻为难地说道。

    占星师原本肯定不是那么萌萌的二头身，但是自从看穿了真相，心灰意冷之后，想着给孩子们一点馈赠，便自我退化，身体和力量分散成几具躯壳留给穆恩多它们。

    穆恩多身上的一层甲壳，以及穆罗多那把寄宿于精神中的长枪都是用占星师的躯壳炼制的。

    “反正你们也发挥不出什么力量，等下一代能用的人出来怕不是都要腐烂了，这位大人要用就送出去吧。”占星师却相当无所谓。

    “……好吧。”

    “哦？金纹虫的躯壳？那倒是感谢占星师大人的馈赠了。”阿隆闻言立刻眼睛一亮。

    他以前收到过作为战利品的几具金纹虫躯壳，知道金纹虫的躯壳作为魔法材料有多么好用。那次他直接为国库炼制了几具宝甲，其中一具送给了他看好的那位将军。

    “不敢，对于您给我族所带来的东西而言，这点赠礼已经算得上寒酸了。”占星师立刻谦虚道。

    和这位大人相处，距离的把控有些难。

    与虫族内的阶级差距不同，它有些汗颜。

    之后，再度与占星师以及穆恩多族长聊了一些事情之后，阿隆小施手段为虫族解决了一些小问题，谢绝两位虫族的相送，带着星琉璃和月墓就离开了虫巢。

    用手段偷摸着离开白沙驻地之后，满载而归地回到了家。

    “大丰收，哼哼~。”阿隆的心情相当舒畅。

    星琉璃的伤被阿隆应急处理后，瘫软在沙发上，而月墓还在睡觉。

    看着阿隆拿到大量高级材料后那开心模样，星琉璃想起了虫族对它们的神的态度，以及由它们的神，导致的一系列悲剧连锁。

    对比一下后，站着说话不腰疼的她，不住地会产生一种“‘神’这不是很容易满足吗？“的心态。

    冒出这么个想法，她也就对自己笑笑。

    这就是被偏爱的有恃无恐啊。

    在虫子眼中的阿隆，和自己的眼中的阿隆，恐怕也是截然不同的两个存在吧。

