       左双龙又惊又怒。

    但是此刻，他全身不仅气血逆流，灵气一时之间，也在经脉之中被打得溃散，没法流畅运行，顿时就只能看着那黑裙女人狞笑连连，朝他再度打出一拳。

    这一拳，明明还隔了数百丈的距离。

    但是此刻看在左双龙眼中，却好似天地日月，都被这一拳打碎。

    他犹如一粒最微不足道的尘埃，即将被对方碾压。

    “九阳曜日伞！”

    就在这个时候，不远处的万彦杰一声厉喝，手中金光宝伞，一把抛出。

    澎湃的灵气，猛烈催动，刹那之间，就犹如在烈焰上浇了一勺滚油。

    那沸腾一般的金光，熔金化铁，烈日灼心，朝着黑裙女人爆射而去，好似洪流，顷刻就要将她吞没。

    “这宝物不错。”

    但出乎万彦杰等人意料的是，那黑裙女人却是毫不畏惧，一声狞笑，伸手一把就朝着金光中抓去。

    那足以瞬间将一个刚入天心境修士烧成重伤的金光，此刻映照在这黑裙女人的手上，竟然就像是温水一样，丝毫不起作用。

    而那黑裙女人，仿佛探囊取物，手臂一伸，给人无限延长，横渡虚空的感觉，刹那之间，就越过金光铺散的距离，一把抓住那金光宝伞，猛地一扯。

    万彦杰顿时就感觉到，有一股大力，要将九阳曜日伞扯离自己身边。

    这宝伞是他血迹过的，此刻顿时就好似有一种，血脉被生生剥离的感觉。

    这感觉，让他惊怒无比。

    “大胆！”

一声怒喝，万彦杰长发如潮水一般分开。

    长发之后的额头位置，陡然之间，血肉蠕动，张开一只竖眼！    这才是他一直用长发遮面的原因。

    那竖眼一睁开，顿时之间，一股金色的光芒，带着无比浩荡、仿佛天神降临一般的威严，射在那黑裙女子的掌心。

    滋滋滋滋——    仿佛是肉块丢下油锅的声音传来。

    黑裙女子的掌心，瞬间变得血肉模糊。

    那黑裙女子没有一皱，旋即大笑：“就只是这样？”

    话音落下，她猛地欺身向前，不顾自己掌心伤势，五指张开，仿佛是要抓下天幕，猛地一扯。

    九阳曜日伞，顿时就被她紧握在手。

    下一刻，万彦杰就感觉到，自己和九阳曜日伞之间，失去了联系。

    他眸中闪过浓浓杀机，盯向那黑裙女子。

    黑裙女子此时也在看他，握着伞柄的手掌，几乎都被洞穿，此刻鲜血不断从指缝渗出，顺着伞柄流淌下来。

    她冷哼一声：“这件宝物我要了，有本事，就自己来取！”

    说完，黑裙女子旋即转身，朝着来时的方向飞去。

    “不要让她逃了！”

万彦杰和左双龙几乎同时出声大喝。

    两人瞬间化作两道流光，追着刚刚的黑裙女子而去。

    他们之后三名皇宇宗弟子，也紧随其后。

    而追逐楚言的黑蛟老祖，一路飞驰之后，没有见到楚言的身影，心头正在疑惑，就见到一个长发遮面的修士，猛然破空而出，一言不发，直接动手。

    刹那之间，雷霆电芒，仿佛咆哮怒龙，朝着她轰然倾泻。

    轰！    四具化身，连同本体，顿时被雷光覆盖。

    刺目的光芒，滚荡的冲击力，刹那之间，仿佛将这一片虚空，都给撕成了碎片一般。

    黑蛟老祖这诸多化身，连同本体，齐齐被轰落地上，刚要起身，就被雷霆再度击倒。

    就在这个时候，黑蛟老祖一具化身面前，那长发遮面的修士，突然出现，手掌一抬，一抓。

    这化身的脑袋，顿时就像是西瓜一样，被摘走了。

    修士手掌再一拍，凭空一个暴击，黑蛟老祖这没有头的化身，顿时就被拍成了血肉泥浆。

    雷光之中，黑蛟老祖本体发出一声厉啸。

    她之前在楚言手中，就接连损失化身。

    此刻又被这不知道从哪里冒出来的修士，斩杀了一个。

    算上去追韦长歌的，她现在也就只剩下四具化身和一个本体，比起最开始，足足缺少了一半！    这一刻，黑蛟老祖内心的悲愤，简直无法用语言形容。

    一种愤怒，犹如积蓄了数万年的火山，此刻终于达到顶点，喷发出来。

    “我要杀了你！”

    唰！    黑蛟老祖这一刻再也不管这仙宫中的禁制，一边调回前去追杀韦长歌的化身，一边将此地所在的三具化身，齐齐融入本体之中。

    本体全身爆发出惊人血光。

    血光冲天而起，犹如逆涌的瀑布。

    血光猛然一撑，黑蛟老祖的身躯，从中迈步而出。

    每一步踏出，都给人一种血海滔滔，指天塌地，摇动乾坤的恐怖力量。

    她身上的黑裙，此刻也化作厚重战甲，原本空空的手中，出现了一件似爪非爪，血光吞吐的法宝。

    而将三具化身收入身体后，她的境界，也瞬间冲开了化形期大妖的界限，重新登临老祖级别。

    但是此时的老祖级别，只是堪堪迈入，和过去最鼎盛、最巅峰时期，相差了百倍之遥。

    不过即便如此，从化形期重归老祖期，黑蛟老祖的实力，依旧完成了一次飞跃式的提升。

    此时感觉到自身力量下降的巨大变化，黑蛟老祖就越发愤怒。

    她张口一吼：“我要将你们全部杀光！”

    刹那之间，脚下大地，四周宫殿墙壁，全都崩碎，涌出大股岩浆。

    这高大雄奇的宫殿，瞬息之间，仿佛变成了火山口。

    血光一个剧烈爆发，黑蛟老祖就朝着刚刚袭击自己的修士冲杀过去。

    砰砰砰砰！    黑蛟老祖所经之处，虚空全都塌陷，宫殿、回廊，所有奇珍异宝，全都炸碎，融化，犹如千军万马，冲杀崩腾，将所经的一切，全都毁灭。

    噼里啪啦！    这一刻，若是从雪山外围望去，就会看到这蜿蜒的宫殿群，在中间某处，焚烧起来，连连爆炸，炸得雪山都在摇晃，发生剧烈雪崩。

    一连冲碎了数十座宫殿，毁灭千里范畴，将数座雪山整个炸平一截后，黑蛟老祖目光陡然锁定前方一行正朝着自己飞来的修士。

    对方一行五人，其中最前面的，正是刚刚偷袭自己，还斩杀了一具自己化身的那个长发遮面的家伙。

    “蝼蚁，去死！”

    黑蛟老祖脚下血与火齐齐爆发，朝着皇宇宗众人，发起悍然攻杀。

 