    “我哪知道！”

    谢小益见唐洛八卦的样子，就有些生气。

    “你们男人……有几个省心的！”

    “哎哎，小益，我们这说你爸呢，怎么还带上我了？这可不对啊，我就很让人省心。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “你？让人省心？你快拉倒吧！”

    谢小益翻个白眼。

    “你要是让人省心，这世界上就没有不让人省心的男人了！”

    “……”

    唐洛无语，他觉得美女徒弟对自己的了解还不够，甚至说，一点都不了解自己。

    他决定了，一定要在这个办公室，在这个宽大的办公桌上，让美女徒弟更多了解自己才行！

    “男人有了钱，不就都变坏了么？”

    谢小益看着唐洛，说道。

    “不，这话不对。”

    唐洛摇摇头。

    “不是男人有了钱会变坏……而是男人本身就是坏的，有各种想法！只不过，有了钱，才会实施！”

    “也就是没男人不坏？”

    谢小益再问道。

    “唔，也不能这么绝对吧，但很少很少……”

    唐洛想了想，说道。

    “不是，咱俩不是说你爸外面有人的事情嘛……怎么，你爸有钱变坏了？这药厂还没开始呢，就这样了？太过分了！我得替我丈母娘出头，我要把你爸踢出药厂，让他变成穷光蛋。”

    “别瞎说，我也不知道我爸到底有没有……不是，你昨晚怎么会跟我爸提那样的馊主意，让他再生个孩子？他都多大岁数了！”

    谢小益没好气。

    “多大岁数啊，我觉得你爸正当年啊，只要有梦，那就能实现啊。”

    唐洛认真道。

    “再说了，你爸要是不行的话，可以找我啊。”

    “找你？什么意思？”

    谢小益目光不善。

    唐洛注意到谢小益的目光，一怔，随即哭笑不得：“小益，你瞎想什么呢，我可没说你爸不行，我和你妈怎么着……”

    “滚！”

    谢小益想打人。

    “其实挺好的啊，独生子女没什么好的，而且你都这么大了，不至于想不明白吧？你爸是药厂股东，以后有的是钱，所以你不用担心继承的问题……别说再生一个，就是再生五个，也缺不了你钱花！”

    唐洛说到这，一顿。

    “再说了，你不是还有我嘛，真要到那一天，我会不管你？”

    “你这都什么乱七八糟的，我什么时候担心这个了……我来找你，是想问问你说什么了，搞得我爸妈吵架。“

    谢小益打断唐洛的话，说道。

    “行了，知道怎么回事儿就行了，等我劝和一下……要是他们真想要，我肯定不反对啊，无所谓的事情。”

    “嗯嗯，你爸你妈要是真给你养个弟弟，他们肯定就不能盯着我们了……总不能儿子外甥一起哄着吧？”

    唐洛笑道。

    “你为了你没麻烦……就给他们找麻烦？”

    谢小益有些无语。

    “看样子，我爸是真心动了。”

    “心动就行动，等我开几副药，给你爸调理一下身体，保证枪枪中靶，还有可能一枪中俩呢！”

    唐洛咧着嘴，真要是让老谢老来得子，也挺好玩儿的。

    “洛哥，你能不能正经点！”

    谢小益瞪着唐洛，问道。

    “嗯？我怎么不正经了？”

    唐洛呆了呆。

    “小益益，我发现是你容易想歪啊！”

    “你说，我怎么劝和？”

    谢小益懒得接唐洛的话茬，问道。

    “你就回去跟你妈说，给我生个弟弟也挺好的，让她生，别让你爸出去找人生……”

    唐洛随口说道。

    “……”

    谢小益看看唐洛，起身就走。

    她觉得，这事儿就不能跟唐洛讨论！

    这家伙……狗嘴里吐不出象牙来。

    “哎，这就走了啊？”

    唐洛看着谢小益的背影，问道。

    还没有在大办公桌上加深了解呢，怎么就走了呢！

    眼下，多好的了解机会啊。

    “我得给我妈打电话去……先哄哄她再说。”

    谢小益说完，快步离开。

    “唉……”

    唐洛见谢小益离开，叹口气，到了嘴边的鸭子……就这么飞走了。

    还有，这老谢也是的，老来得子多好的事情，怎么让他回去一说，变成外面的人生了？

    “看来老谢也不是个省油的灯啊。”

    唐洛嘀咕一句，站了起来。

    美女徒弟走了，他也不打算在办公室多留了，他准备去找乌老，继续雕刻。

    光一个血玉玄武还不行，他准备凑齐了四神兽。

    虽然没见过血玉青龙和血玉白虎，可也没什么大问题，随便雕刻就是了。

    估计找血玉的人，应该也没见过血玉青龙和血玉白虎，只知道有这么个东西而已。

    就在唐洛准备离开时，他手机响了。

    他拿出来一看，是唐立山打来的。

    距离上次唐立山打电话，已经有几天了。

    唐立山说帮他摆平皇甫世家的事情……也不知道摆平了没有。

    倒是皇甫弘，始终没来找他的麻烦。

    之前警察局，那也是遇上了。

    “喂，唐先生。”

    唐洛接听了电话。

    “唐洛，中午有时间么？一起吃饭？”

    唐立山友好的声音，从听筒中传来。

    “中午？”

    唐洛愣了一下，晚上静安居士约了他，难道唐立山不知道？

    不然，怎么会说中午一起吃饭。

    他想了想，答应下来。

    唐立山见唐洛答应，也很高兴，说了时间和地点。

    “对了，皇甫世家不会再找你麻烦了……放心好了。”

    挂电话前，唐立山对唐洛说道。

    “哦？呵呵，好，多谢唐先生了。”

    唐洛笑笑，看来华东唐家的脸，还真够大的。

    他没觉得，皇甫弘是看在唐立山的面子上，唐立山的脸，还没这么大。

    “呵呵，没什么，举手之劳而已……”

    唐立山笑笑，又跟唐洛说了几句后，挂断了电话。

    唐洛收起手机，点上一支烟：“看来在华东六省，这华东唐家的虎皮……还是能扯的。”

    不过想到什么，他又摇摇头，虎皮可以扯，可一旦扯了，那就算是欠下人情了。

    他不打算跟华东唐家走得太近。

    要不是静安居士的原因，他也不会答应唐立山帮忙。

    欠下的人情，终究是要还的。

    这个世界上，哪有白吃的午餐。

    这个道理，唐洛刚出道时，就明白了。

