    眼前这个长发男子的刀势，带着凛冽的破空之声，少说也夹杂千斤巨力，就连巨石估计都能劈开，这是修成内劲的征兆！

    这个长发男子是名武者，恐怕实力还在黄境之上，陈焲根本不敢硬扛这一刀。

    而他夺开这一刀造成的动静，也自然吸引了章枭等人的注意。

    “不好，有刺客！”

    章枭身边还是站有几个手下的，这个时候，连忙手忙脚乱的拔出枪，要对陈焲开枪。

    章枭跟唐別鹤两人也下意识躲往旁边一张车门后面，神色惊疑不定的盯着陈焲。

    这到底是哪里杀出来的程咬金！

    见已经暴露了，陈焲手中几根银针飞射而出，刺入了这几个拔枪手下的手臂，限制住了对方开枪的动作。

    而这时，邹俊达一刀不成，下一刀又向着陈焲劈来。

    “不自量力！”

    陈焲脸上浮现一抹冷笑，一脚踹在邹俊达劈来的刀身上，恐怖的巨力震的邹俊达手中的刀都快掉了，身形退后数步。

    “小子，你有跟我交手的资格！”

    谁知邹俊达这会眼中反而露出看到猎物一样的惊喜，握紧刀柄后，又准备跟陈焲动手。

    他是超越黄境的武者，已经修出了内劲，陈焲一脚能震退他，实力必然不凡，顿时就让他起来一番较量的心思。

    而陈焲这会也懒得跟邹俊达再动手，不然待会要是被其他人围过来，把他包了饺子就危险呢！

    他飞身夺过了刚才两个拔枪手下手里头的枪，举枪便射，一颗子弹以超越音速的速度，向着邹俊达的眉心射去！

    邹俊达吓的浑身汗毛都倒竖起来，生死关头，身体本能的竖起唐刀格档在眉心。

    子弹刚好也打在了刀身上，在坚硬的刀身上留下一个不到一厘米的弹坑，巨大的冲击力，当场将邹俊达震退数步。

    这里传来这么大的动静，自然引得去活捉白雪的那一大票人的注意，很多人立马折返回来，都掏出了家伙，枪口对准了陈焲！

    “哪里钻出的小子，给我放下枪！”

    猛虎帮金刚朱力强举着枪，对着陈焲大声呵斥道。

    之所以没有立即开枪，是因为他们还摸不清陈焲的具体身份，今天这种场合，可不是什么人都能来的，要是这小子是自己人岂不是大水冲了龙王庙。

    “是他！他是陈焲，他怎么会出现在这里！”

    崔长风认出了陈焲，震惊的嘴巴都能塞下一个拳头。

    至于杜中义，看到陈焲，眼神恶毒的都恨不得将陈焲生吞活剥，不过这个时候他却不敢做声，当做不认识陈焲！

    毕竟他到现在还瞒着章枭，自己已经泄露今晚的交易计划让陈焲得知，只是他怎么也没想到，陈焲竟然真有胆子出现在这里！

    单枪匹马的赶来，是想送死吗？

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来，我正愁抓不住你，这下好了，省事呢！”

    连波也被陈焲的出现吓了一跳，但很快脸上露出惊喜！

    “狗东西，你竟然还敢出现在这里，我看你是找死，今天不杀了你，我贾虎也不用在这云天市混下去呢！”

    同样认出陈焲的贾虎，怨毒的脸都狰狞了起来，他永远忘不了陈焲施加在自己身上的痛苦。

    对方当时可是废掉了他的丹田，现在他已经跟一个废人无疑，承蒙唐別鹤看得起，才带着他来参加这次交易！

    “呵呵！既然都是熟人，我也不废话了，有什么招朝我使，放了不相干的人！”

    陈焲冷笑道。

