    下午2点半左右，三藏缓缓的睁开眼睛，感觉神清气爽，心里的大石头一去，午觉也就睡的香了，轻轻地拿开媳妇京茹搭在自己身上的白嫩小手，准备起床。

    “老公, 几点了？”京茹的小手被移动，人也醒了过来。

    “2点半了。”三藏拿起媳妇的小手看了一下手表。

    “我得起来了。”京茹伸了一个懒腰，“老公，你开学到现在好像还没去学校报道啊。”

    “咝，好像是啊，你不说我都忘了我还有工作, 哎, 算了, 我再干几年干脆就把这工作辞了吧，光领工资不干活，这位置还是让给别人去干吧。”

    “确实啊，咱们家现在不差那点小钱，没了工作也好，可以天天在家里陪我，咱们就这样慢慢的白头到老吧。”京茹说完就靠在自家男人的怀里。

    “好啊，我尽量吧，其实我也舍不得和你分开，但是男人吧，还是要干点事业的，咱们得给孩子们一个光明的未来呀。”三藏抚摸着媳妇黑长柔顺的秀发，温柔的说道。

    “我知道，我的男人是个干大事的人，不会困在这个小小的庭院里乐不思蜀的，

    你就按你的想法去做吧，我会帮你看好家的。”京茹拿起丈夫有力的大手，用手指头在他的手心里划着小圈圈。

    “东家, 刘师傅和阎老师来找您。”门房郑铁石的敲门声打断了三藏和媳妇的小温馨。

    “知道了，我马上过来，你叫他们在会客厅等一会儿。”

    “好的。”

    三藏捧着京茹的俏脸亲了一口，“起来吧，我估计是为了赔偿的事情，找咱借钱来了，媳妇，你怎么看？”

    “嗯，八成是，借吧，看到老头老太太挺可怜的，不找咱们借，别人想借也没有啊！”

    “行，咱们家小事听你的。”

    “嘻嘻，记得叫他们打欠条噢！”

    “遵命，还不傻嘛。”三藏拿起媳妇白嫩的小手轻轻地拍了拍。

    “那是。”

    三藏走进会客厅，在刘海中和阎埠贵对面坐下，看着他俩一脸愁眉苦脸的样子，“刘师傅、阎老师，是为了钱的事情吧？”

    “是的, 我和老阎商量了一下，我们两家一家赔偿2500美金，如果在鸽子市上换的话就需要1万多块国币。

    我家还好一点，我工资高，积蓄多一些，又问我大儿子借了一点，凑够了8000块。

    老阎工资低，积蓄少，但是吧，人也能抠，从您这里也赚了不少外快，加上从大儿子那里借的，也凑够了5000块。

    但是这些钱还不够，所以我俩就想问您借一点，再从您这里换成美金，您放心，咱们按鸽子市的比价走，不让您吃亏，

    我们可以给您打欠条。”刘海中看阎埠贵一直低着头不说话，知道他不好意思，借的钱实在太多了，说不出口，只好自己说了。

    “咝，是这样啊。”三藏听了不置可否，手指头有节奏的敲着沙发扶手，“刘师傅、阎老师，很抱歉，我身上现在也没什么美金了。”

    “这……”阎埠贵和刘海中听了面面相觑，本来两人来找三藏之前信心满满的，这个时候傻眼了。

    “这样吧，我带你们去找那个沃克谈谈，说不定你们手中的国币也够赔偿的了。”三藏想着干脆帮人帮到底，自己借钱给他俩也不知道什么时候能还上。

    “那就太好了，可是这样能行吗？”阎埠贵听到不用借钱，抬头大喜，可是又想到事情恐怕没这么简单，情绪又低落了下来。

    “走吧，试试看吧。”三藏也没有十全的把握，“你们的钱都带在身上了吧？”

    “带了。”刘海中听说能少花钱，也很高兴，反正没什么损失，不行回来再想办法。

    三藏开小车载着两老头和一个经办片警来到秀水街，找到沃克住的公寓。

    “等一会儿我不管说什么，做什么，你们都别出声，跟着我做就行了。”三藏站在门外小声的叮嘱刘海中和阎埠贵。

    “明白。”两人点了点。

    “片警同志，咱们可是自己人，等下不管我说什么，还希望你能配合一下。”

    “咱白，我也不爽这个鸟老外。”

    “那你敲门去吧。”

    “你们是谁？找我干什么？”一个带着金边眼镜的年轻鬼佬操着蹩脚的普通话问道。

    “沃克，他们是来找你商谈赔偿一事的。”片警回答道，他和沃克在治安所见过几次面。

    “钱带来吗？”沃克冷漠的问道，他最近已经成了这一带老外圈子里的笑柄了。

    “沃克，要不我们进屋谈吧。”片警说完就准备走进去。

    “不行！”沃克立刻伸手拦住了片警，“就在这儿谈吧，我不喜欢别人进我的房间，赔偿金呢？”

    “好吧。”片警尴尬的一笑，往后退了一步。

    “钱在这呢。”三藏走上前，提着一个小布袋递给他。

    “给我数数。”沃克接过小布袋时脸色好了点，打开一看，脸色发黑，“fuck！这是五千美金吗？”

    “沃克先生，这是一万国币，按照官汇，比你的五千美金还要多一些。”

    “你耍我玩呢，我要你的国币干什么？在我的国家根本不能兑换不能使用。”

    “你可以在我们这里使用啊，你看这两位老人家也挺可怜的，换不到你要的美金。”

    “那跟我有什么关系？叫他们的孩子等着把牢底坐穿吧。”沃克说完就把布袋往地上一扔。

    “哈哈哈，谢谢你！沃克，你真是个好人啊！”三藏突然大笑，捡起地上的布袋，拍了拍灰尘，转身准备离开。

    “等等！什么什么意思？”沃克一脸的懵逼。

    “我们实在没有办法给你凑够足够的赔偿金了，准备去坐牢了。”

    “难道你们就不怕把牢底坐穿吗？”沃克一脸的疑惑。

    “怎么可能坐那么久？四、五年就出来了。”

    “为什么？”

    “很简单啊，沃克先生，你的任职期限多长？”

    “四年啊。”

    “那不就结了，等你一回国，我们就用这笔钱把他们捞出来，你知道的，在我们这里这已经算是很大的一笔钱了。

    你懂得，我们现在还不是很发达，说不定还花不完，还能剩下不少。沃克，你随便去告吧，我们走了。再见！”三藏冲沃克摆了摆手。

    “等等，钱给我。”沃克咬牙切齿的看着三藏，感觉他说的很有道理，

    这种事情在别的落后国家太常见了，真要是追究到底一分钱都没有，对自己毫无意义。

    “嘿嘿，聪明人，给！快！片警同志，让沃克先生写谅解协议书。”

    “你可真是个无赖！”沃克写好谅解协议书交给片警，冲三藏呲嘴瞪了一眼。

    “过奖过奖！你也好不到哪里去！”三藏冲沃克拱了拱手。

    “我再也不想看见你们！”沃克转身回了房间，把钱倒在沙发上，又回到门口，把布口袋扔了出来，砰的一声把门关上了。

    “走，回去再说。”三藏看见刘海中和阎埠贵一脸激动的神色，这是想和自己道谢来着，连忙阻止了他们。

    “明白！”

