    “遵命。”

    “陛下，第二件事，锦衣卫查到，今早庆王已经出京。”

    “庆王走了？”

    胡太后瞪大美眸。

    “既然庆王肯离开皇城，那就意味着，他从摄政王那里得到了什么承诺。”

    宁天卓笑道。

    “是的陛下，赵高密报，摄政王打算将陆州交给庆王管辖。”

    “陆州……那不是个盗匪横行的千湖之地？”胡太后说道。

    “是的太后，陆州湖泊众多，到处都是岛屿和水域。”

    “自古以来那里盗匪横行，官府却因为地势原因无法根除。”

    “而且在那里势力最强大的盗匪，实际上是各大皇族的暗中势力。”

    高福回禀道。

    “摄政王这手安排，确实有些狠辣。”

    “他这是让庆王过去惹麻烦了。”

    宁天卓一听就明白了。

    摄政王也对陆州的皇族秘密势力非常恼火，现在让庆王去惹这个马蜂窝。

    不论庆王是否成功，摄政王的目的已经达到了。

    既可以给庆王花费时间，不再来找他提条件。

    也能让皇族各大势力惹上麻烦，消除他们的影响力。

    如果庆王跟诸多皇族闹起来，摄政王就能获得更大的好处。

    “第三件事情，赵高禀报，摄政王府有一个姓徐的谋者，深的摄政王信任。”

    “这位姓徐的谋士，今天打算前往记州。”

    “但赵高并不清楚，他身上负有怎样的使命。”

    “记州……”

    宁天卓立刻坐起身躯，记州可是大安帝国最重要的矿山资源所在地！

    整个大安帝国二十七州疆域，只有记州的矿山属于帝国直辖。

    “皇帝，摄政王终于要向记州下手了。”

    “他这是要整顿军备，皇帝必须阻止或者进行拖延。”

    “朕明白，可是记州那边，现在没人啊……”

    宁天卓皱眉说道。

    “第四件事情，红拂女上报，她的商业经营已经获得一些成效。”

    “她想得到陛下许可，开设更多的经营商队。”

    “而且龚梦云，现在也跟着红拂女，希望陛下允许他一起从商。”

    高福继续汇报。

    “红拂愿意怎么做，那就让她去做。”

    “不过龚梦云身份特殊，不能让太多人知道他的身份。”

    “陛下，龚梦云他……他已经毁容吞碳。”

    “现在面容骤变，连声音都已改变，没人再认识他了。”

    “怎么会这样？”

    “他说先皇驾崩，他无需再留着面容。”

    “好吧，那就让他跟着红拂从商。”

    宁天卓摇头感叹道。

    “对了，红拂想要做什么生意？”

    “好像是各地游商，将一些物资低价进入，再到其它州郡高价卖出。”

    “很好……那就让她的商队前去记州建立商铺。”

    “让她一边经商，一边盯着记州的情况。”

    “有任何事情，立刻飞鸽传讯。”

    “遵命！”

    随着高福的不断汇报，宁天卓也明白了许多情况。

    现在摄政王正加紧扩大军事力量，记州和冒州云集着大量军士和物资。

    高福离去，他和胡太后仔细商量着。

    必须想办法争取更多的好处，不能让摄政王发展的过快。

    两人起床后吃过早膳，太后去参加朝会。

    宁天卓离开慈安宫，趁着上午时间充裕，便询问了贵妃安欣儿现在的情况。

    “陛下，奴才已经给贵妃娘娘找了一处偏远僻静的宫苑。”

    “贵妃娘娘非常满意，昨天就已经搬过去了。”

    “哦，在哪儿，朕也去看看。”

    宁天卓顿时来了兴趣。

    龙辇穿过大片皇宫，一路向北靠近群山地带。

    在一座山脚下，无数茂密的树丛中，隐约能够看到一片宫殿的屋脊。

    穿过一片茂密树林，宁天卓这才看到了宫苑的大门。

    避暑宫！

    宫殿大门口的牌匾，说明这只是一座避暑的宫苑。

    宁天卓走下龙辇，好奇的走进避暑宫。

    只见宫殿大院中许多侍卫和宫女正在忙碌着，两侧架设着一根根粗大的木桩。

    庭院中间，安欣儿美丽的身影，正在指挥着宫女搬运一座座大型的仪器。

    这些仪器看上去非常奇特。

    宁天卓也不敢相信，安欣儿是怎么把它们运进的宫内。

    更有许多太监，正搬运着大型木箱，里面全都是元器材料。

    “陛下，您来了。”

    随着侍女內侍看到皇帝陛下驾临，齐齐跪下行礼，安欣儿转过身赶紧笑着行礼道。

    “朕听说，爱妃对这里很满意？”

    “启禀陛下，这个地方确实安静，环境也不错。”

    “周围是山脉和树林，蕴含着更多元气，能够让臣妾安心研究元器铸造方法。”

    “那就好，爱妃尽管在此研究。”

    “朕没事的话，也会过来看看。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下。”

    安欣儿陪着他在避暑宫四处查看，发现这座宫苑地势开阔，就像是一座城中之城。

    后来在高福的介绍下他才明白，这里原本就是开国皇帝定国后的寝宫。

    后来才在前方建造更多宫殿。

    “陛下，昨天刚搬来，很多东西都还没准备好。”

    “臣妾就不留陛下用膳了。”

    安欣儿笑着说道。

    “行，那朕过几天再来。”

    宁天卓点点头，这座避暑宫变成了科研所，他可得经常来看看。

    毕竟安欣儿可是铸造大师，说不定很快就会有更多惊奇的元器制造出来。

    他心中明白，安国公安琦从来就没把这个女儿的能力放在心上。

    而他，却对安欣儿有更多的期待……

    离开避暑宫，一路返回御书房。

    宁天卓让人将午膳送到御书房，跟首辅大人一起用餐。

    将摄政王的一些行动告知顾涛大人，没成想却得到了一个意外的惊喜。

    “陛下，记州牧是微臣的学生。”

    “但那是十几年前的事情，平时联系也是私下密信。”

    “旁人都不知道他和微臣的关系。”

    “而且，记州都督微臣也认得。”

    “如果陛下要盯着记州，微臣可以修书一封。”

    “太好了，朕正担心记州的事情。”

    “如果记州牧是顾爱卿的学生，那就请爱卿按照朕的想法修书一封。”

    宁天卓惊喜的说道。

    于是顾涛便展开信笺，提着笔，按照皇帝的想法将情况写进信中。

    其实这封信很简单，皇帝让顾涛跟记州牧介绍清楚。

    持此信笺来到记州的人，便是完全值得信任，并可以全力支持的人。

    而这封信，也是红拂和龚梦云前往记州经商的最大屏障。

    锦衣卫也会派出秘密人手，跟随商队一起前往记州。

