    

    院外传来敲门声。

    老李头打开房门。

    白禹尘带着言竹来了。

    一身白衣的少爷姿态翩翩，一段时间没见，少年好似又长高了一些，身上也多了一抹沉稳的气息。

    少年的目光径直穿过人群落在院中正坐在小杌凳上休息的小姑娘身上。

    而楚凡的目光也穿过人群落在了少年身上。

    四目相对，空气中似乎都蔓延上了一股子难以言喻的香甜气息。

    “呀，是白公子来了，快请进快请进。”

    楚老大见来人是白禹尘，立马大步上前，热络的就来跟白禹尘握手。

    “楚太太，顾爷爷，楚伯父，重宁兄，楚小娘子，你们路上辛苦了。”

    楚老大拍着白禹尘的肩膀：“哎，尘小子，你说这话就见外了，有你一路安排，我们可不辛苦，你这是刚从府学下学回来？一回来就来看我，你小子有心了。”

    楚老大挺直的脊背都透着得意。

    这可是县老爷的公子，不仅为他忙前忙后的奔波，还下了学就立马来看他，瞧瞧他，多有面儿呀！

    老太太闭了闭眼，这才第一天来，给这老儿子一点面子。

    嗯，就这一次。

    楚老大突然感觉后脑勺有些凉，一转头就对上了自家老娘凉悠悠的目光，吓得楚老大脸上的笑容都僵了僵。

    “娘，尘小子来看咱们了。”

    “我看见了，你还不快领尘小子进屋喝茶。”

    “哎。”楚老大立马应声，颠颠儿就要往屋里跑。

    “楚大伯别忙了。楚奶奶顾爷爷，大家还是先吃饭吧，我让言竹去天香楼点了一些菜回来，现在吃正好合适，一会凉了就不好吃了。”

    白禹尘说话的功夫，言和已经快手的搬来了一张桌子，言竹就将两大只食盒放在桌子上，打开食盒，浓郁的饭菜香味就扑鼻而来。

    早上在董家吃得虽然也丰盛，但忙碌了一早上，肚子早就饿了，这会再闻见这么香的饭菜，大家都忍不住了。

    老太太多看了白禹尘一眼，这小子，大中午的府学休息还特意赶回来给她老婆子送饭，的确是个不错的好孩子。

    “也不知晓楚奶奶顾爷爷喜欢吃什么，小子便随便点了一些。”白禹尘有些不好意思道。

    “这样就很好了，这么多东西我们哪吃得完，尘小子你们也还没吃吧？”

    白禹尘正想说一句自己已经吃过来，对上老太太似看穿一起的明亮的眼睛，白禹尘那句撒谎的话到底没说出口。

    “奶奶，小子的确还不曾用午饭，若是奶奶不嫌弃……”

    “不嫌弃不嫌弃，这怎么还能嫌弃，这么好的饭菜，还这么多，再添你们也是吃不完的，尘小子，你快来坐下，就坐在大伯身边。”

    楚老大热情得像是个拉皮条的，又是拍凳子又是想直接白禹尘过去一般。

    老太太只觉得没眼看，险些没忍住操扫把了。

    好家伙，果然是三天不打上房揭瓦，等下午尘小子走了，看她怎么收拾他！

    楚老大可不知老娘已经暗戳戳的在琢磨收拾他的事，见白禹尘真坐在他身边了，登时高兴得咧弯了眉眼。

