    “她果然还是答应了！”

    走入阴阳池的洛天，听着几位弟子的议论声，眼神掠过森然寒意。

    萧璃从小就失去了父母，跟爷爷相依为命，前世她为了救爷爷，就答应了太元宗少主的条件。

    嫁给对方，换取太元宗五品炼丹师出手炼丹的机会。

    太元宗的实力比金日宗强大，宗内供奉着一尊五品炼丹师，而金日宗最强的炼丹师只是四品。

    萧璃爷爷被金日宗的死对头九玄宗强者伤到灵魂，一个月就会昏迷一次。

    随着时间的流逝，四长老的情况会越来越严重，直到最后灵魂枯萎，身死道消。

    想要恢复过来，需要五品返魂丹才行。

    金日宗有五品返魂草，却没有五品炼丹师，导致四长老迟迟得不到救治。

    萧璃不忍心看着爷爷一步步走向死亡，就不顾爷爷的强烈反对，答应了太元宗少主的过分条件！

    前世，洛天跟萧璃互生情愫，太元宗少主就是他们两人之间最大的绊脚石。

    因为此人，洛天跟太元宗发生了很多冲突，吃亏居多。

    最后，他失手杀了太元宗少主，惹怒了太元宗，让四长老错失救命灵丹。

    此事一度是洛天心中的疙瘩，让他感到很愧疚。

    “这次，我会亲手炼制返魂丹，弥补前世的遗憾。”

    洛天压下眼瞳缠绕的寒意，走向阴阳池中的黑池，沐浴阴气极重的池水，去淬炼肉身。

    不管是黑色的阴池还是白色的阳池，越深入，肉身受到的压迫感就越恐怖。

    进入阴阳池淬炼肉身的修真者，都在阴池、阳池的外围徘徊，没有一个能深入。

    呼呼~

    洛天运转【大荒神龙诀】这部无上心法，大口大口吞噬着阴池的阴气，感受着刺骨的阴气侵蚀，倒是没有太大的不适。

    强大的阴气入体，刺激着体内深处的帝丹，溢散出丝丝缕缕的帝气，滋润他的体魄，让他这具肉身愈发强悍！

    他体内的帝丹，乃是神界最强的灵丹，溢散出来的些许帝气，对于现在的洛天而言，就是最好的补品。

    洛天一步一步深入阴池，涌入体内的阴气越重，激发出来的帝气就越浓，获得的好处也就越大！

    至于阴池越来越恐怖的阴气侵蚀，有帝丹释放出来的帝气去对抗，威胁也就大大削弱了。

    于是乎，洛天就把一个个弟子甩在屁股后面，将这些弟子都给惊到了。

    “他是谁？看上去好面生啊。”

    “他看上去也就十几岁，居然能走到阴池那么深的区域，这是怪胎吧？”

    “咦！他好像是打败了刘震的洛天啊。”

    “洛天！被二长老收为弟子的那个妖孽天才？”

    有人认出洛天的身份，一言出，惊四方。

    “洛天，你果然在这里！”

    就在这时，一道暴怒的嗓音传来，震撼全场。

    众人纷纷闻声望去，发现是核心弟子赵泉，裹挟着滔天怒火而来。

    赵泉看到洛天在阴池修炼，满是怒火的脸庞透着凶戾之色。

    如果洛天是在金日宗内修炼，他对付洛天还会束手束脚，很有可能还没让洛天付出代价，就被执事长老抓起来处置了。

    现在，洛天在紫阳谷的阴池修炼，这附近的弟子实力都没有他厉害，就不用担心在对付洛天的时候，受到阻挠。

    “你敢打断我弟的双手双脚，还把骨头震碎，我今天就要让你付出同样的代价！”

    赵泉虽然愤怒到了极致，但还保留着一丝理智。

    他不敢杀了洛天，也不敢震碎洛天的骨头，那样的话，二长老绝对不会饶了他。

    他可不想为了替弟弟报仇，把自己的性命也给丢掉。

    所以，他只打断洛天的双手双脚，替弟弟出口恶气就行了。

    以后到了外面，他有机会再来杀了洛天！

    “洛天居然打断了赵泉弟弟的双手双脚！”

    众人得知洛天打断赵栋双手双脚的事情，终于明白赵泉为何这么愤怒了。

    这里的弟子，多多少少都知道赵泉很溺爱自己的弟弟，如今洛天打断了赵栋的双手双脚，以赵泉的脾气肯定不会善罢甘休。

    “赵泉可是元婴初期的修为啊，洛天就算战力逆天打得过刘震，也不可能是赵泉的对手。”

    “这家伙已经疯了，压根不理会洛天背后的师父，看来洛天今天要吃大亏了。”

    阴阳池的弟子们都认为洛天要在赵泉受上吃大亏。

    然而，作为当事人的洛天，在看了眼赵泉后，就无所谓地收回目光，继续深入阴池，要去阴气最浓郁的地方淬炼肉身。

    在他眼里，赵泉不过就是一只跳梁小丑罢了，不值得影响他修炼的心情。

    “你个王八蛋，死到临头还装高深！”

    赵泉一肚子火没处撒，直接冲入阴池，直奔洛天而去。

    他认为自己的修为远高于洛天，很容易就能追上洛天。

    但是，让他意外的是，走在他前面的洛天，丝毫没有被越来越重的阴气拖延步伐，一步一步走到阴池的深处。

    而他自己在走了二十多米后，前行的速度就慢了下来。

    “怎么会这样？”

    赵泉目瞪口呆，露出见鬼的表情。

    “我就不信追不上你！”

    赵泉咬牙，继续淌着阴气极重的池水往前走，势要追上洛天。

    “不愧是能在金丹境初期打败半步元婴的变态，果然不能以寻常目光看待啊。”

    “太夸张了，如果不是亲眼见到，我真不敢相信他能走到阴池那么深入的地方。”

    “对啊，据我所知，在金殿修炼的核心弟子，能走到洛天那个区域的，一只手都掰的过来。”

    “啊啊啊！给我滚开！”

    赵泉硬着头皮又走了十多米，就被阴气压得无法动弹，他不甘心地吼着，身体爆发出强大的气势，硬生生轰开身遭的阴气，又往前走了四步。

    “呼~”

    在赵泉拼了老命往前走的同时，洛天已经来到阴池最深处，慵懒打坐，运转【大荒神龙诀】吸收此地浓郁到化不开的阴气，淬炼着肉身。

    在他体内，那颗缓缓旋转的帝丹，溢散出一丝丝金色的帝气，去抗衡阴气，达到一种微妙的平衡，让他得以安然自若地修炼，不用担心阴气会对他的身体造成伤害。

    洛天修炼了大半天后，就离开阴池，走去阳池的最深处区域，吸收阳气淬炼肉身。

    阴阳池蕴含两种属性不同的能量，吸收阴阳二气淬炼肉身，能达到最佳的效果。

    在洛天走去阳池修炼的时候，赵泉依旧在原先的位置，只走出十六步！

    他每走出一步，都要耗费大量的灵力，浑身上下都布满冰霜，仿佛随时会被冻成冰雕。

    赵泉眼睁睁看着洛天从阴池走去阳池，内心又惊又怒。

    他惊得是洛天能无视阴阳池恐怖阴气、阳气的侵蚀。

    怒的是洛天丝毫不将他放在眼里，无声无息间，就将他羞辱了一顿。

    他能清晰感觉到，附近那一道道投过来的目光，都含着嘲讽！

    “啊啊啊！！！”

    赵泉披头散发，用尽全力震碎四周的阴气，改变方向，走向洛天所在的阳池。

    他耗费两个时辰的功夫，终于离开阴池，走入阳池之地。

    现在的他，已经是骑虎难下，如果不在阴阳池追上洛天，那他绝对会成为金日宗的笑话！

    但是，他走到阳池没多久，身体就传来难忍的剧痛。

    他先是被恐怖阴气侵蚀，现在又被阳池炙热的热气冲刷，身体从极寒到极热，有些吃不消了。

    “他都能做到，我就不信我做不到！”

    赵泉看着在阳池最深处修炼的洛天，双目喷出愤怒的火焰，硬扛着身体的不适，咬牙走向阳池最深处。

    结果，他走到一半就被滔天的热浪笼罩，犹如置身于火炉之中，寸步难行！

    时间不断流逝，就这样又过去了三个时辰。

    有两道气势如虹的身影朝阴阳池走来。

    这两人，是金殿赫赫有名的核心弟子，一个是金殿排名第九的天才，一个是排名第八！

    他们今日来到阴阳池，是想冲击阳池最深处的区域，证明自身的强大。

    金殿共有核心弟子一百多位，目前能闯入阴阳池最深处区域的弟子，仅仅只有三人。

    “咦，那不是赵泉吗？他好像也在冲击阳池最深处啊。”

    “他的肉身并不是强项，怎么回来冲击阳池最深处？莫不成是为了即将到来的弟子大比，想要提升肉身？”

    刘志胜和御风瞧着被滚滚阳气镇压在阳池中央的赵泉，皆是感到很意外。

    哗啦啦~

    在他们惊讶的时候，阳池最深处忽然有一道身影缓缓站了起来，掀起漫天的热浪。

    这时，他们才发现在阳池最深处，竟然有一位极为年轻的弟子在修炼！

    这一幕，宛若晴天霹雳，狠狠劈在他们的心头！

    “他……他是谁？”

    刘志胜难以从浓烈的震撼中回过神来。

    偌大的金殿，能闯入阴阳池最深处修炼的弟子只有三位。

    他们为了做到这一点，付出了非常多的努力，到了今天才有一丝成功的把握！

    然而，当他们来到此地的时候，发现有一个年纪比他们小太多的弟子，就在阳池最深处修炼。

    这对他们造成的心理冲击，实在是太大了！

