    男爵府。

    “马纳多还没回来？”不知道为什么，安德鲁心绪不宁。

    他派马纳多前去调查雷恩，起先还有情报，知道他们发现雷恩，一路前往贫瘠之地。

    因为雷恩跟着夏洛特她们的队伍，暂时没有下手的机会。

    按理说，不管是否得手，马纳多都会派人向自己汇报。

    可是等到现在没有任何消息，挺反常的！

    难道说，马纳多对付不了一个毛头小子？

    不可能！以他的实力，带着那么多人，应该绰绰有余。

    可为什么没有消息？

    思考许久，决定明早派人前往贫瘠之地查探，看看马纳多到底怎么回事。

    另外一边，雷恩居住的旅馆房间已经漆黑，什么都看不见。

    没人知道他在房间角落垂直往下挖洞，因为地板也被堵上，除了木床稍微移动位置，任何人进来都看不出房间有什么问题，最多发现雷恩不知去向，其实他在地下抡着铁镐不断挖掘，已经挖出一个相当大的长方形地下室。

    而且雷恩全程开着虚拟地图，但凡有人接近旅馆，或者说接近自己的房间，不论是敌是友，都能马上看到标记。

    在对方接近房间之前，他可以最快速度通过攀爬木梯，挖掉地板迅速返回，非常方便。

    所以可以毫无顾忌地展开工作，在地下放置火把，于明亮的空间内劳动。

    说实话，挖矿这件事虽然枯燥，在他看来却比外出冒险还要有趣。

    “咣当、咣当……”铁镐不断敲击，将岩石层变成一个个石头方块，掉落到雷恩的虚拟背包。

    虚拟地图显示，地表街道有无数代表风暴城士兵的绿色标记在跑动，往城内不同方向前进。

    “真的是个不眠之夜，明天肯定全城轰动！”雷恩自言自语，挖开一个岩石方块发现后面藏着铁矿，很是兴奋，“虽然是零散的矿石，也是意外收获！”

    没人知道雷恩在风暴城地下奋力挖掘。

    城内百姓夜间都不出门，因为第二天要早起工作，所以都在睡觉。听到外面士兵的动静，顶多透过窗户看上一眼，也不知道发生什么事情，不会有人冒险出去查看。

    有冒险者在协会或者酒店，听到动静也是老实待着，城内这么大的动静，谁也不想惹事上身。

    安德鲁担心完马纳多的事情，又开始思考海族公主的事。

    到底是谁从中作梗，竟从自己手中抢走这个重要人物？本来已经顺利将她送到王城，陛下一高兴，自己就有机会升职。

    应该不是跟自己偷偷联手的官员吧？他们没有理由这么做，毕竟成功之后少不了他们的好处。

    苦思冥想之际，突然有下属跑进大厅，慌慌张张向他报告：“男爵大人，不好了！”

    “什么事，慌慌张张的？”安德鲁被打断思路，有些不高兴。

    “吉门尼斯家族的沃伦将军来了！”

    “沃伦将军？吉门尼斯的人找我干嘛？”安德鲁脸上满是疑惑。

    “他带来大队兵马，将男爵府团团包围！”

    “什么？！”安德鲁腾地站起身来，“我好像没有招惹吉门尼斯家族吧？走！过去看看！”

    “不必了！”外面响起沃伦的声音，几名守卫大厅走廊的男爵府士兵狼狈后退，一群戴着吉门尼斯族徽的兵将闯入，簇拥着留有山羊胡的中年将，直接来到安德鲁面前。

    虽然是个男爵，安德鲁面对比自己身份低很多的沃伦，不敢有半分不敬。因为对方代表吉门尼斯家族，就算不是将军，换做阶位更低的人过来他也不敢冒犯：“沃伦将军，这是怎么回事？我对吉门尼斯大人恭敬有加，没有做过任何不敬之事，为何深夜到来？带兵包围我的府邸？”

    沃伦严肃说道：“安德鲁男爵，海族攻占荣耀镇，将镇民掳为人质，说是有海族民众被抓，要以此谈判进行交换！我们听到传闻，除了海族民众，有人甚至诱捕海族公主，虽然失败，却引得海族愤怒，不断侵袭风暴城沿海地区。”

    安德鲁听到这话心里一跳，强作镇定：“竟然有这种事情？可是跟我有什么关系？”

    “已经有多位官员招认此事，并向城主供出事实。”沃伦面无表情，“他们都说是你引导这件事情，所有人都是听你调度。请你随我前往城主府，向城主大人解释这件事情！”

    “等一下！”安德鲁听到这话顿时乱了阵脚，他没想到事情这么快就暴露，其他官员还把自己供出来。

    “你想说什么？”

    “听我说，沃伦将军！”安德鲁心里很慌，只能强作镇定，“我只是奉命行事。是王城那边派人过来，让我秘密行动。这是陛下的意思！”

    “所以你承认参与并且引导这件事情，抓捕海族公主、把海族平民当作宠物出售、赠送都是事实？”沃伦严肃问道。

    “我只是遵照陛下的旨意，奉命行事！”安德鲁回答，“不信的话，可以请城主向陛下询问此事！”

    “安德鲁男爵，你无法升职是有原因的！”沃伦微微摇头。

    “什么意思？”

    “连我都知道，就算是陛下亲自下令，任务一旦失败，为了安抚海族，上面肯定矢口否认，责任全都在你！人贵有自知之明，有多大能耐做多大的事！你得到陛下的命令，觉得是个天大的机会，觉得成功抓到海族公主送到王城，就能一步登天？”沃伦冷笑，“成功当然另说，结果呢？你要没有这么大的野心，当初先把陛下密令告诉城主或者吉门尼斯大人，海族早已落入掌控！因为你的一己之私，才有现在的麻烦！”

    安德鲁赶紧说道：“不就是荣耀镇的贱民吗？这件事情还能补救！海族既然在乎他们的人，大不了损失一些贱民，咱们可以以此作为要挟，出兵夺回荣耀镇，抓住他们的将领。真打起来，咱们不一定输！”

    “贱民？”沃伦冷声说道，“若只是贱民确实好办！可是被困荣耀镇的还有克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡四位小姐，都是因为你的错误导致！这一次，你要为自己的错误付出代价！”

