    “那凶手下两个杀人地点会选在哪里？”KIKO习惯性无视唐仁，直接询问秦风道。

    “如果不出意外的话，会在布鲁克林区和曼哈顿中城的某处地点。”

    “某处？”果然，KIKO对这个模棱两可的答案并不满意，她直接皱眉道：“拜托，布鲁克林区和曼哈顿中城很大的好吧，你这个答案和没说有什么区别？”

    “额……”秦风讪讪一笑，挠了挠头道：这就是凶手的高明之处了，其实我们一直都被他牵着鼻子走，就算发现了他的杀人规律，一样拿他没有办法。”

    “该死！那咱们现在该怎么办？”野田昊抱着臂，无比憋闷道：“难道只能眼睁睁地看着凶手有恃无恐的将剩下两人杀掉？如果真的是这样，那将是我们侦探生涯中永远无法抹去的污点！”

    “那倒不至于。”秦风眨了眨眼睛，将目光瞥向江浩然，努了努嘴道：“你把他给忘了吗？”

    “可是那位一直在卖关子啊。”野田昊有些不满的看向江浩然：“是吧？江桑？”

    “还真没有。”江浩然无奈的摊了摊手：“我不是一早就将我的结论托盘而出了么，至于理由，和秦风推理的其实差不多，就不用再叙述一遍了吧？”

    “可是光有个结论有什么用，我们依旧什么都做不了！”野田烦躁道。

    “至少我们已经有了一个正确的方向了，不是吗？”秦风有些尴尬道。

    “难道就真的没有办法了吗？”野田昊的语气软了下来，知道自己刚才有些失态了。

    可正如他所说，如果他们这些自诩顶尖的侦探就这么被一个凶手耍的团团转，那以后也别在侦探界混了，甚至这样的战绩传出去，在犯罪大师的排名和评分都会下降，最终沦为所有人的笑柄。

    这对于极其爱好面子，又极度珍重荣誉的他来说，无疑是无法容忍的事情。

    可惜的是，在这场名侦探大赛中，他已经完全沦为了配角，已经完全跟不上秦风和江浩然的脚步，焦虑和急切下，这才失了分寸。

    “野田君，请不要焦急。”

    这个野田昊身份和背景非同小可，江浩然可不确定以后就没有用到他的地方，这也是同意和他组队的主要原因。

    有了队员这重身份，以后万一有用得到他得地方，他也不好意思拒绝吧？

    所以他当即出言抚慰道：“其实也不是没有办法精确的定位出凶手最后的两个杀人地点。”

    “什么办法？”所有人的目光立刻聚焦在江浩然身上。

    “你们难道忘记了一个人的存在吗？”江浩然扫视了众人一眼道。

    “谁？”

    “当然是Q了。”

    “Q？那个什么Q难道也来纽约了？”唐仁道。

    其他人却是一脸了然的模样，也是，这次大赛，犯罪大师上的顶级侦探云集，却唯独少了排名第一的Q，说起来，这怎么都是一件让人感到费解的事情，但现在看来，不是人家没出现，而是没出现在他们面前罢了。

    “你的意思的Q知道精确的杀人位置吗？”秦风直接问道。

    “是的。”江浩然没有否认。

    “可是Q现在在哪里我们都不知道，怎么找他问，他恐怕是想独揽这份功劳，出尽风头，就算知道也不会告诉我们的吧？”KIKO质疑道。

    “就是就是，他一定想独吞这笔奖金。”唐仁跟风道。

    其他人默不作声，既不赞成也不反对，显然也是默认这种说法，毕竟金钱的魅力谁都懂。

    不过Q的实力倒是没人否认，只是不相信他会发扬风格做什么好好先生，尤其是这场比赛还涉及到了500万美金。

    如此一笔巨款，相信没有几个人会不动心，尤其是在完全有把握独自拿下这笔奖金的情况下，同样没几个人会心甘情愿与他人分享。

    所以KIKO以己度人，便想当然的这么说道。

    其实这倒也符合KIKO的人设，原剧情里，她频频对秦风示好，说白了，不就是想要利用秦风，好夺得500万奖金么？

    要不然你当她是花痴，还是秦风真是个大帅比，第一次见面就能让她芳心暗许了？

    “好了，大家就不要瞎猜了，其实今天Q也来到了现场，我和比利还有KIKO都和他打过照面，不过他好像不太愿意和我们接触，我试图让比利追上他，可惜没有成功。”江浩然语出惊人道。

    “你是说，那个宋义就是……”

    江浩然的话可谓一石激起千层浪，KIKO当即掩嘴惊呼。

    其他人也不例外，只有秦风和野田昊因为提前被打过预防针，倒是看不出什么太大的反应。

    “说实话，我一直怀疑你就是Q来着。”秦风说这句话的时候脸色有些不太自然。

    “我也是。”野田昊也道。

    “我早说了我不是。”江浩然耸了耸肩道。

    “确实，否则很难解释这个宋义为什么又凑巧的出现在这里。”秦风道。

    “是啊，出现在这个宋义身上的巧合未免也太多了些。”野田昊若有所思的道。

    “可惜的是我们刚才没能把他留下来，否则没准可以当面问个清楚。”江浩然不无遗憾地道。

    其实不仅仅是遗憾，江浩然同时还生出了一股焦虑，虽然因为他的积极靠拢，现在好歹也算是搭上了主线剧情的列车，可是这又有什么用呢？

    真要继续顺着主线剧情发展，他的任务是无论如何都完成不了的，原本这趟出来，他还抱着能有所收获的期望，可现在一无所获，接下来就有些难办了。

    因为根据剧情，下一个要死的就是陆国富了！

    可陆国富现在是他手中无比重要的一枚棋子，就算要死，也绝不能是现在，但原剧情中又没有交代他的死因，以至于江浩然心中竟升起了一股无力之感。

    这个任务，他做起来实在是太勉强了。

    论智，他比不过秦风野田昊；论势，他甚至还要向陆国富借势。

    之所以能混到现在，除了依靠那点似是而非的主线剧情，那还真就是只剩一张嘴，全部靠忽悠了。

    地狱开局，还真不是说说而已。

