    回到家中，曹宁还是给重庆发了电报。

    “梅思平已到上海，与田中十二在一起。”

    曹宁的这一电报，让戴笠也是大吃一惊。

    梅思平，本身不引人注意，但是，他是汪精卫的幕僚，帮着汪精卫处理一些事情。

    从梅思平的个人来说，他与日本人接触，那只代表他的想法，这时候，投降的人很多。

    如果梅思平代表的是那一位，那就大事了。

    这个事，必须向委座汇报。

    不要到时候出了事，军统成了全民讨伐的对象。

    戴笠去了官邸，向老头子汇报。

    老头子听后，不是很重视。一个前县长的人物，还不能让他在意。

    但是老头子让戴笠查清楚：梅思平是代表他自己，还是代表着其他的人？

    收到了回电，曹宁只得去执行戴笠的命令。

    调查梅思平的目的。

    如果动用特工处，调查一个人，不是很难。如果不动用特工处，那么就比较难办。

    当然是不能动用特工处的人了。

    靠自己一个人，要想查出梅思平住在那，还是一件难事。

    为此，曹宁只很请韩雪帮忙。

    虽说不是延安的任务，韩雪还是同意帮忙。

    两人定下策略，白天由韩雪跟踪，晚上由曹宁盯梢。

    眼下去哪儿找人呢？

    曹宁想到了梅思平的习惯，喜欢吃宋嫂鱼羹。

    宋嫂鱼羹，又称为赛蟹羹，杭州四大名菜之一，南宋时的一种名菜，距今已有800多年的历史。浙江省杭州地区汉族传统名菜，用鳜鱼或鲈鱼蒸熟取肉拨碎，添加配料烩制的羹菜，因其形味均似烩蟹羹菜，又称赛蟹羹，特点是色泽黄亮，鲜嫩滑润，味似蟹羹。

    而在上海，做宋嫂鱼羹的店家，就属杭州酒楼。

    梅思平来到上海，不可能不吃宋嫂鱼羹，不可能不知杭州酒楼。

    那就在杭州酒楼候着他。

    韩雪也同意曹宁的主意，她便去了杭州酒楼。

    在酒楼前面的一家书店，韩雪看了一天的书，都没有发现梅思平出现。

    就在韩雪准备收兵回营的时候，两辆车开到了杭州酒楼的正门外，从车上下来了四个人。

    韩雪一喜，这四个人中，就有一个人的外貌与曹宁说的一样，这人就是梅思平。

    看到那几个人进了酒楼，韩雪便也进去了。

    “太太一个人？”一个女店员问。

    这时的韩雪，化装为一个贵妇人。

    韩雪说：“我老公还没下班，我们约好在这等。”

    这时，梅思平一行人要了一间包间。

    韩雪也要了一间包间，就在他们的隔壁。

    订好了包间，韩雪便去公共电话亭，给曹宁打了一个电话。

    “曹处长，你要的黄鱼弄到了。”

    “哦！那有口福了！多的重？”

    “一斤二两，两条。”

    这是二人商量好的暗语，告诉曹宁梅思平到了，韩雪已经订了包间。至于哪一家酒楼，就不用说了，只有二人知道。

    曹宁下班后，便开车离开了特工处，去了一个暗室。在暗室中化好了装，

    在确定没人跟踪后，他便来到了杭州酒楼。

    进酒楼的时候，曹宁对店员说了包间号，店员便引着曹宁来到了韩雪所在的包间。

    关上了包间门，曹宁问：“隔壁？”

    韩雪点了点头，指了指隔壁，起身通知服务员上菜。

    等菜上齐了，韩雪便坐在餐桌边，而曹宁便将耳朵贴近墙。还好，能听到。

    曹宁便站在那，掏出烟，点上一支。一边抽烟，一边听隔壁的谈话。

    那边的四个人正酒喝一半，谈意正浓。

    桌上的菜已经去掉了一大半，空酒瓶也有一个。

    梅思平放下酒杯：“你们两个，与日本人的关系不错，有些方面，还需要你们多多帮忙。”

    “好说好说！我们一定出力。”

    原来，这两个人是上海市政府的官员。

    又喝了一杯，一个人说：“其实我们的日子也不好过，顶着一个汉奸的罪名，整天担心除奸队前来。”

    “唉！思平，你为什么也要趟这个浑水呢？”

    梅思平咳了一声，喝了一口茶说：“在今日之国内外环境下，抗战之胜败尚在不可知之数。抗战如果胜利，则我等不过个人之身败名裂而己，于国家、于人民无所损害也。即政府成立之后，不得已或须与敌人签订若干不利之条约，但抗战如果胜利，则此等条约当然无效。反之，万一抗战失败，则吾人已先在南京成立政府，或可利用轴心国际之牵制，使日本对中国之束缚稍为减轻，或可利用若干比较优良之既成事实，使战败之负担不至过于严酷。总之，我等组织政府，抗战胜利则无害，抗战败则有利，为个人打算则为冒险、为狂妄，为国家打算则为万一不幸时之一种保险办法。”

    梅思平的这一番话，立即得到了屋内人的同感。

    “是啊！高崇武先生，你的看法呢？”

    隔壁的曹宁一听，震了一下。高崇武也来了，看来历史的轨迹没有改变。这两个人还是合在一起了。

    高崇武点着头：“我同意梅先生的看法。我认为：沦陷区域如一任敌人之蹂躏、而无中国政府之保护，则痛苦自必益甚。各地维持会或因人品不齐而转为日军作伥而贼害良民者，或因力量薄弱不足以资保护者，即维新政府、临时政府其力量亦感微薄。如果集合各方之力量，在南京组织比较健全之政府，以统一沦陷区之行政，使沦陷区之人民不受敌人军政之压迫，则关系国家之元气，诚非细小。我等固知在敌人势力下组织政府，其职权自然受种种束缚，更不能作十分强硬之交涉，然较之一任敌人之宰割者当较胜一筹。且既有政府，则敌人亦不得不稍有顾忌，而沦陷区人民所受之痛苦亦得有一告诉之门，我等即不能一一解除，然若能减轻若干分之痛苦，则亦未始非人民所愿望。”

    曹宁听到这，冷哼一声，你们要是有这个好心，就不会为虎作伥，走上与全国人民相反的投敌叛国的道路。

    