    第257章他怕是……要栽了

    “……到时候再说吧。”顾瀛舟并未完全放在心上。

    时间还早，或许到时候小姑娘就忘了呢。

    至于心口划过旳那道几不可见的涟漪，被他刻意压下了。

    林棠眼睛一亮，娇美的脸上露出明媚的笑。

    当真人比花娇。

    “好。”知道顾瀛舟当自己是小孩子心性，她认真道：“我知道你心里有疑虑，我想说，你是唯一一个让莪想谈对象的人，我是认真的。”

    要说感情多深，那肯定不可能有多少，毕竟两个人才认识多久？

    但是，就像她说的，眼前这个男人是唯一一个让她有谈对象冲动的人。

    她对顾同志有好感。

    闻言，顾瀛舟心里很乱。

    老实说，他从小被人追着告白追求。

    截止目前，他拒绝的小姑娘，没有几十个，也有十来个了。

    他对谈对象没兴趣，并不喜欢那些娇娇弱弱的女孩子。

    对林棠，顾瀛舟清楚的知道他是有好感的。

    这好感与男女之情不同，更多的是对一个努力的、坚强的小姑娘的怜惜。

    他从未想过和林棠谈对象。

    也是以，在小姑娘提到时，顾瀛舟更多的感受是：说要谈对象这事，只是小姑娘的一时兴起，不要当真。

    然而——

    此时此刻，顾瀛舟看着小姑娘眼中的认真，他迟疑了。

    男人沉默了半晌。

    甚至想到了一年后。

    他在想要是等林棠过了十八岁，此心仍不变，他该怎么做？会怎么做？

    仔细想了半天，顾瀛舟发现哪里不对劲。

    他对眼前这个姑娘已破例了很多。

    这真的……只是简单的怜惜吗？

    想到自己几次三番的不对劲，顾瀛舟脸上的沉稳崩了……

    雨开始下起来。

    淅淅沥沥的。

    很快就把地面弄湿了。

    林棠早早撑开伞。

    黑色的伞罩着她和身形高大修长的男人。

    周围雨幕逐渐变大。

    空气好似升起一片淡淡的薄雾。

    两人无意识走到了棉纺织门口。

    顾瀛舟陷入思绪没再说话，林棠只当男人同意了。

    侧目看向他。

    “伞借给你，你快去上班吧，我未来的对象。”

    说完，林棠笑着摆了摆手，冲进雨幕。

    身影很快消失在了棉纺织厂大门口。

    顾瀛舟怔在原地，半天都没回过神。

    未来的对象？

    这话听着怎么那么让人羞耻的高兴。

    明明这雨微凉,他握着伞柄的手心却在发烫。

    他怕是……要栽了。

    良久,顾瀛舟拿着伞离开。

    往日稳重的背影,此刻却添了几分难以言表的欢快。

    林棠跑向办公室，跑了五十米，碰到了打着伞的张玉秀。

    “棠棠,你忘带伞了？”

    张玉秀问着话，小跑着替林棠

    转眼间,一礼拜过去。

    在外跑车的林青木终于回来了。

    一回来,他就来到林棠这里。

    来时手里拎着一个大包,满脸奔波的灰头土脸。

    林棠已经打算睡了，听到三哥的声音,忙穿好外套，去开门。

    “妹妹，我回来了。”林青木高兴地咧开嘴。

    林棠见他三哥浑身灰扑扑的样子,忙让开门,“三哥,你吃了吗？”

    话刚说完,一声粗旷的‘咕噜噜’声响起。

    得，看来是饿了。

    林棠笑道：“三哥,你先去澡堂洗个澡，我去给你做饭。洗澡票在我房间的抽屉，你去取吧。”

    “行！”林青木应了一声。

    话落,东西放下，取了洗澡票,去澡堂子了。

    林棠估摸着时间，做了个西红柿鸡蛋面。

    厨房散发出一股浓烈的香味。

    林青木分分钟洗好澡,很快就回来了。

    闻着空气中的香味，越发觉得饥肠辘辘。

    “棠棠,你在做啥？”

    林棠抽空回道：“西红柿鸡蛋面,时间不早了，今天随便吃吃,明天我给你做肉。”

    说完，把做好的面放到三哥面前。

    林青木饿的两眼发黑,别说肉了,就是黑面馒头，都能吃的喷香。

    饭一上来，不顾烫,赶紧先嗦一口。

    “好吃！！”

    夸了一句后,林青木快速吃起来。

    林棠见三哥饿成了这样，心里一酸,忙又泡了一碗奶粉放着。

    “慢点儿吃,锅里还有呢。”

    林青木嘴被占着，头都没抬，只点了点头。

    吃完一碗面，肚子终于有了饱腹感。

    林青木惬意地往后一躺，抹了把额头上的汗，叹息道：“舒服！”

    在外面跑了快一个月，骨头都麻了。

    “还要不？”林棠问。

    林青木站起来，端着碗往灶房走，“你坐着，我自己来。”

    三两下捞了一碗面条，他很快又出来了。

    肚子有了存货，林青木没立马吃，而是把带来的大包放到了林棠面前。

    “棠棠，这里都是三哥给你带回来的礼物,你看看。”

    跑运输确实挣钱。

    只这一趟,他就搞了快五十块外快。

    虽然也有运气好的成分,但是也印证了一个问题,那就是：运输队的工人真不缺钱！！

    林棠打开包裹看了看。

    带跟小皮鞋,丝巾,漂亮的水壶，一件明黄色的裙子，一包酥糖……

    东西既杂又多。

    林棠小脸满是困惑，“这么多东西应该得花不少钱吧，三哥你哪儿这么多钱？”

    三哥才刚上班，工资都没领过，怎么有钱买这么多东西？！

    林青木搅了下碗里的面条，说道：“我买草药攒了不少，这些东西在我们去的地方不算贵。”

    他没说为了买这些东西，他把手里的钱都花光了，还借了同事几块钱。

    不过，跑长途的挣钱的机会多着呢。

    就这一趟，他倒了些好东西，卖出去后一下就还了钱，手头还剩下不少。

    林青山从衣服里面的口袋拿出一大摞大团结，推到林棠面前。

    “棠棠，这些钱给你，都是三哥挣的，你拿去花吧，没了三哥再给你挣。”他特别阔气地说道。

    给妹妹钱，一点儿都不心疼。

    林棠哭笑不得，“我有钱……”

    话音未落，林青木抬手止住她的话头。

    “你的是你的，哥给你你就接着。”特别霸总地说道。

    然而，他这副农民工一般地样子，不像霸总，反倒很爆发户。

    林棠想捂脸。

    “快收着，别跟三哥客气。”林青木又叮嘱了一遍。

    然后就不管了，自顾自吃起饭来。

    (本章完)

