    “这……公子！”

    兵士顿时面露惊惧之色，慌慌张张的拿着绳索给吴良查看。

    瓬人军众人亦是屏住了呼吸，此前他们盗了不少陵墓，这种事情还是头一回出现，如此出师不利，他们心中怎会没有波动？

    而刘备等人也同样面露惊疑之色。

    他们虽然不知究竟发生了什么，但吴良此前说过大公鸡的作用是“辨邪”，如今大公鸡直接失踪不见，当然不会是什么好兆头，只是目前还不清楚这究竟意味着什么。

    “莫急。”

    吴良心中亦是“咯噔”了一下，但此时此刻最不能乱了阵脚的便是他，否则众人的情绪必定受到影响，于是他面不改色的道，“若这座墓中真有邪气，这大公鸡只会断气，断然不会消失不见，因此或许是绑的结松开了，也或许是绳子用的久了自行断裂。”

    “……”

    不过这番话并不能完全打消众人的顾虑，他们没有直接回应，而是依旧微微蹙眉，望着不远处那黑洞洞的墓道。

    吴良对此心中有数。

    因此说完这番话之后，他也不在意众人的反应，伸手将绳索拿过来仔细查看。

    如此一看吴良亦是有些心惊，因为绳索的末端竟是一个十分齐整的切口，看起来好像是被什么利器干净利落的割断了一般。

    这同样不是一个什么好现象。

    吴良想到了两种可能性：

    一种是墓中可能设置有利刃之类的放到机关，大公鸡在经过的时候触发了机关，使得利刃落下将绳索斩断；

    另外一种则是墓中可能存在某种不知名东西，就像是之前在梁孝王墓中见过的“犼”一般，它那锋利的牙齿肯定也有能力一口将绳索咬断……毕竟大公鸡力量有限，用来绑它的绳索也只能选择又细又轻的，否则大公鸡根本不可能自由活动，因此绳索的结实程度自然也要打不小的折扣，别说是“犼”那样的邪物，便是一个普通人都能咬断，只是切口肯定不会这么整齐罢了。

    “这绳索原本应有多长？”

    吴良看向兵士问道。

    “回公子的话，原本应有大约十一丈。”

    兵士连忙答道。

    “现在呢？”

    吴良估摸着现在剩下的绳索，还能有个六七丈就已经不错了。

    “七丈略多一些。”

    兵士答道。

    这就更加证实，大公鸡绝对不是挣脱了绳结才消失在墓中。

    同时也可以得出一个结论，无论大公鸡经历了什么，发生意外的地方应该是在深入墓道七丈多远的距离之内。

    为什么这么说？

    因为剩下的绳索总共就只有七丈多长，就算大公鸡跑到了最远的地方，已经将绳索完全拉直，如此斩断绳索的事物最远也就只能在那个位置。

    并且现在还不能确定绳索究竟是在什么时候被斩断的。

    若是在绳索还并未被大公鸡拉直的时候便斩断，那么距离则只会少于所剩绳索的长度……

    “公鸡放入之后，你可曾始终在墓门外守候？”

    吴良接着又问。

    七丈多长，汉末时一丈的实际长度还未超过2米5，如此算起来也就是大约小二十米的距离，即是说不论当时发生了什么，距离墓门的距离都不会太远，若有什么明显的动静，一定会顺着墓道传递出来。

    “回公子的话，自打公子将这只公鸡交给小人管理之后，小人已经饲养了近一年，这期间小人每天好吃好喝供着，闲暇时小人还要将它自笼中放出来，亲自用手一根一根的为它梳理羽毛，若说咱们商队中谁与这只公鸡最有情谊，除了公子，那便一定是小人了。”

    兵士忽然有些伤感的红了眼眶，吸着鼻子说道，“因此每回这只公鸡离了笼子进入……外出觅食，小人便一定会守在一旁悉心等候，它外出多久小人便等候多久，连去茅房都都在旁边解决，根本不敢走远了，只怕它一不小心走丢喽，辜负了公子对小人的信任，这次也是一样，小人从未离开墓门半步。”

    “……”

    吴良无语，这个家伙真是够了，简单的一个问题，非要说的这么复杂干吗？

    不过想想自己刚刚问出的问题，怕是这兵士将他的意思理解成了问责，为了避免被他冤枉，所以才说得如此详尽吧。

    “你做的很好，我平日都看在眼里记在心里，否则又怎会偏偏将这只公鸡教给你来饲养？”

    吴良先是笑着为这名兵士宽了下心，这才接着问道，“我如此问你，是想了解一下当时的情况，你在墓门外守着的时候可曾听到过什么非同寻常的动静？”

    “这……”

    兵士平静下来，皱着脸仔细回忆了一番，终于还是摇了摇头道，“除了最开始的时候公鸡叫唤了两声，后来便再也没有了动静。”

    “明白了。”

    吴良微微颔首。

    看来暂时并没有什么明朗的线索能够证明大公鸡究竟遭遇了什么。

    而这件事仅仅通过推论肯定没有办法得出一个准确的结论，如今墓门也已经开了三四个时辰，墓中空气与外部空气应该已经完成了初步的流通交换，小心一些进入其中应该不会有太大的问题……

    如此沉吟了片刻，吴良终是回过身去对刘备说道：“大哥，小弟认为事已至此，为了防止夜长梦多，咱们还是应该尽快入墓一探，若真有什么问题，亦可退出来尽早想其他的法子。”

    “啊？哦哦！”

    刘备也不知道正在想些什么，竟略微有些失神，直到听到吴良的声音才猛然回过神来，忙不迭答道，“贤弟言之有理……不过要不要我先派几名勇士进入其中简单的探查一番，若是没出什么岔子，贤弟再亲自以身犯险不迟，否则若贤弟一不小心有个什么闪失，我这心里可过意不去啊？”

    “大哥的一番好意小弟明白，不过小弟此前说过，这入墓不比其他，几位勇士不知其中忌讳，恐怕一不小心便犯了大忌，到时哪怕这墓便摆在面前，咱们也是万万进不得了啊。”

    吴良又面色严肃的说道。

    若是真放心的下，吴良带领瓬人军盗墓的时候便不会亲自以身犯险，大可以似曹禀之前那般招来一群奴役命他们打头阵。

    想想就知道，除了少数极为特别的陵墓之外，大部分陵墓都可以被这样的人海战术踏平，而他自己则不会有任何危险，可惜不一样的是，曹禀与刘备等人和他的诉求有着本质的区别，他们盗墓都仅仅只是为了求财，至于毁掉了什么，使得什么古迹彻底失传，又或是能不能够亲眼验证什么，这些都不在他们的考虑范围之内，因此使用这样的方式也无可厚非。

    “这……”

    听了吴良的话，刘备顿时面露难色。

    若是有人不小心犯了大忌使得他进不得这座陵墓，那么里面就算真有救命的财宝，他恐怕也很难再取出来，此行便是做了无用之功，这自然是万万不行的。

    如此眼巴巴的望着吴良，刘备略有些忐忑的问道：“依贤弟的意思，此时应当如何处置？”

    “这种地方与地上不同，人越多便越容易出岔子，大哥、二哥、三哥，你们再带上几名最为精锐的兵士与我一同前往，进入陵墓之后一定要听我之命行事，绝不能擅作主张。”

    吴良正色说道，“至于我们，则会带上一些能够辟邪的法器，倘若真有什么不对劲的地方，请大哥等人为我们护法，我们将会尽力处置妥当，绝不教大哥白来一趟。”

    “就按贤弟的意思办吧，二弟三弟，你们去挑几个精兵来。”

    刘备见吴良一副下了决心的模样，也不好再说什么，点了点头对关羽与张飞说道。

    ……

    半个时辰后，入墓的准备工作已经完成。

    刘关张三人总共带了五名精兵，这五名精兵身强体壮，包括刘关张三人在内，一共八人全部全副武装，看起来便像是要打一场大仗。

    而吴良则带上了包括刚刚入伙的甄宓在内的瓬人军骨干，将所有的法器与防护道具都带在了身上，亦是不敢掉以轻心。

    不过有一样东西吴良却并未随身携带——随侯珠。

    他将随侯珠包的严严实实，暂时交给白菁菁保管，这玩意儿虽然很适合盗墓照明使用，但它本身具备的意义与价值，却使得它未必适合在刘备等人面前显露，还是多留一个心眼儿比较好。

    而且，此行使用火把也更容易检测墓中的空气情况。

    双方很快在墓门之外汇合。

    刘备等人的显然心中还是有些紧张，面色看起来比之前的任何时候都要严肃与拘谨，甚至站立的姿势都有那么点僵硬。

    相比较而言，吴良等人就要正常许多。

    就连此前不像前来盗墓的甄宓，此刻也是面色如常，最起码比刘备等人强了许多。

    “大哥，小弟刚又想起了一件事要紧事。”

    结果刚一见面，吴良便将刘备叫到了一边，而后在他疑惑的目光中说道，“要不大哥还是不要入墓了吧？你如今正犯着小人，命数与运势都受到了不小的影响，若你进入其中，恐怕更容易招来不详之事，这亦会增加此行的凶险，不可不防。”

    这还是刚才准备的时候，甄宓私下提醒才令吴良意识到了这个问题。

    虽然甄宓并不知道吴良就是刘备犯冲的“小人”，但她依旧提醒吴良进入陵墓之后尽量离刘备远点，否则若是招来了不详之事，恐怕遭到连累。

    吴良闻言瞬间惊醒。

    可不是！

    现在他这个“小人”就在刘备身边，刘备就差在脸上写上一个巨大的“霉”字了，若是这种情况下将刘备带进墓中，那恐怕不仅仅只是可能招来不详之事那么简单，而是只要墓中有什么凶险之处，便九成九都没有办法躲过！

    到时候刘备可未必便是什么“避雷针”，很有可能是一个明晃晃的“不详吸铁石”，无端招来许多原本可以避过的祸事。

    “这样可以么？”

    刘备的表情顿时略有些复杂。

    一方面是因为这本就是他的事，若他不跟着一起进去的话，道理上有些说不过去；而另一方面则是，他还真有那么点不想进去，毕竟人都有趋利避害的本能，如今吴良这么说，导师给了他一个很好的台阶。

    “这也是为了我与二哥、三哥好，大哥不必有所顾虑。”

    吴良笑着点了点头。

    刘备如释重负，却又一脸无奈的说道：“既然如此，那我便在外面为你们祈福，等待你们平安归来，请四弟务必多加小心。”

    ……

    刚开始的一段路十分平静。

    关羽与张飞算是比较实诚的人，心知吴良此行乃是友情帮忙，因此主动带领几名兵士走在前面开路。

    如此十多米的距离很快便已经走过。

    这期间吴良不断在旁边提醒，教关羽与张飞留意墓道中一切细微的细节，因为根据此前的推断，他觉得这十多米的距离之内，最有可能遭遇斩断他那只大公鸡绳索的神秘事物。

    但即便是检查过了路过的每一处细节，他们却什么都不曾发现。

    这是吴良最不想得到的结果。

    因为如果在这个范围之内没有发现任何机关陷阱，也并未找到可能斩断绳索的事物，那么便说明斩断绳索的事物很有可能是可以自由在陵墓中活动的，即是说，那可能是吴良无法想象的活物。

    而根据刘彭祖去世的时间来推算。

    这活物还极有可能已经存在了近三百年……人肯定没有这么长的寿命，绝大多数的动物也同样没有这样的寿命。

    “……”

    不过此事吴良并没有对众人说起，只是提醒大伙更加小心，绝不能掉以轻心。

    于是探索工作继续进行。

    如此又沿着墓道向深处走了十多米的样子，他们终于见到了前两个开门相对的耳室。

    “吴有才，我好像听到……”

    白菁菁随即拉了吴良一把，似是听到了什么动静。

    就在这时。

    “当啷！”

    一个所有人都能听到的清脆声音便已自右侧的耳室中传了出来。

