    当晚休息下之后，凌霄进了白衣长老和紫衣长老的帐篷，寒暄了一会儿，凌霄就说道：“这几个月里，凌霄目睹了两位长老给幽冥族的贡献，真的可以说是鞠躬尽瘁，我也看到两位长老很是疲惫，凌霄有些丸药，可以给人增加体力精气神，凌霄想给两位长老调理一下。“

    白衣长老和紫衣长老很是感动地说道：“谢谢医师，还为我，们这风烛残年之人考虑，真是难得。”

    “二位长老言重了，二位一直为本族人做事操心劳力，凌霄看在眼里敬在心里，所以凌霄才会关心二位的身体。”

    凌霄说着话给白衣和紫衣分别号了脉，又给他们两人配了药丸，让他们用清泉水喝下，然后又叮嘱他们好好的休息。

    凌霄做完这些事情后，就回去休息，白衣长老和紫衣长老就在帐篷里嘀咕上了。

    “白衣，我觉得咱们幽冥族真的是太幸运了，眼看着都是一条绝路了，少尊主回来了，现在又回来一个魔音，还有医师一路保护我们，我现在之所以这么累，就是因为这些年轻人很能干，我都敢疲惫了。”

    紫衣说完幸福地笑着。

    白衣也笑着说道：“都敢疲惫了，还不好好的睡觉，我看呀，这些年青人呢，尤其凌霄医师，比咱们的法子多，咱们动了一辈子的脑子，就知道在洞里勤俭节约，可是，年轻人就是有魄力，知道离开敢开拓，就时应了那句话‘人挪了活，树挪了死。’咱们幽冥族这是要繁荣壮大了，我们两个以后好好活着，看着就好。赶紧地睡觉，凌霄医师的药吃了好舒服。“

    白衣长老和紫衣长老说着话睡着了。

    凌霄回到自己的帐篷里之后，也就睡下了，但是他并没有立刻地睡着，他隐身进了空间，就出了帐篷，他想去没人的地方见一见山鬼，看他有没有什么办法，把草原上的人引到这边过来。“

    凌霄到了营地的林子里，就用手摸了一下耳后的毛发，山鬼就出来了，看着凌霄，山鬼笑嘻嘻地说道：“霄霄，你看看我种的玉米和土豆。”

    凌霄看着面前的林地，有一处开阔的地方，居然种着玉米和土豆。

    “山鬼，你还真的种上了，你真是好样的。”凌霄真是没想到山鬼种上了庄稼。

    “我当然要种上了，这么好吃的。霄霄，你好好地不睡觉找我做什么？”山鬼的声音萌萌的。

    “山鬼，我来感谢你的。”凌霄笑着说道。

    “哄人，我一看你就是有话要说。”山鬼不上当。

    “是这样，山鬼，我要说的这件事对于你肯定不是什么大事，你想想么，我除了找你还能找谁？“凌霄一副天下再无知己的神态。

    “找我帮忙行，你给我一些好吃的。”山鬼声音萌萌地，有些耍赖地讨价还价道。

    “你想吃什么？”凌霄不知道山鬼到底在贪恋自己的什么。

    “土豆片，你的麻辣土豆片。”山鬼嘿嘿笑着说道。

    “你怎么知道我的麻辣土豆片？再说了，你不是吃生的吗？怎么就换口味了？”凌霄好奇地说道。

    山鬼不好意思地笑了：“霄霄，都是小鸟告诉我的，你的那些小鸟每天可是在我的山林里，我随便问一下就知道了。”

    凌霄就说道：“土豆片我可以给你，但是小鸟为何不告诉我有刺客？“

    凌霄觉得小鸟既然是自己的，就应该告诉自己这些，记得以前读过的书里，就有小鸟这样的通报各种消息，可是自己的小鸟怎么只是报个信，而且还和山鬼说的更多一些，凌霄就觉得自己吃了大亏似的。

    “霄霄，刺客的事情不是你的事情，每个人自有天命，若是你的事小鸟肯定会说，别人的小鸟自然要保持沉默，若是说了，对小鸟也是个损伤。“山鬼的声音依旧萌萌的，但是显然有些玄机。

    于是凌霄又吃了瘪，不能追究了，说实话自己确实已经占了很大的便宜，还强求个啥，若是都先知先觉，还有什么意思？

    “山鬼，土豆片我给你做，但是你要给我先帮忙，再说了这事情也是你前几天自己先说的。”

    “我忘了，你说说到底什么事?“山鬼妥协了，为了美食。

    “就是草原上那个游牧的部落，你想办法让他们朝着这边来。”凌霄说道。

    山鬼一听，笑呵呵地说道：“这个好办，我帮你，我什么时候可以吃到你的土豆片？”

    凌霄很是发愁的说道：“我在哪给你做一锅土豆片，而不被人发现哪？你想想，我要是做了好多，却不见了，他们岂不是会觉得很奇怪？所以我一次也做不了多少，这样子，我今天晚上天快亮的时候给你做，这一会做，别人肯定会怀疑我不正常。”

    山鬼想了一想说道：“好吧，那就这样吧，先去睡觉吧，睡醒了给我做，我去给那个游牧部落传信儿。”

    凌霄一听立刻说道：“游牧部落有你熟人？”

    “没有啊，我就去给他们托个梦，加个意念。”山鬼说话就已经走了，凌霄赶紧手摸耳朵后的头发，屏蔽了山鬼所在山林。

    凌霄回到了自己的空间里，看着自己的田地，这些日子太忙了，自己的玉米就那么在田里杵着，不长也不坏，凌霄知道这都是成熟了，这茬小麦都开始灌浆了，凌霄很是无奈，在娘亲空间里，自己从来都没有被当做一个特殊的人，从小到大就是好好种田，果然儿子怎么长在娘亲的眼里都是个孩子，凌霄有多能干，在娘亲空间里只有种地。

    凌霄回到自己屋子后，也不出空间，就一头扎到田里挖土豆，必须好好的种上一阵子土豆玉米了，就连空间里的调料树也要多培育一些，万一这山里没有，自己还需要给补充上，总不能让幽冥族人缺东少西地过日子。

    凌霄在土豆田里很是投入的挖着土豆，好在空间升级，自己挖的土豆都就自行运进了仓库，而且挖过的土豆的田地也就自行恢复平整了，这样子再种的时候，凌霄只需要把催好芽的土豆块埋在土里。

    “真是不知道娘亲咋就不给我改变一下生活的方法？”凌霄一边干活，一边自言自语，他也是希望刀刀听见了能够出来说几句话，可是刀刀就像不在，没有接他的话。

    “每次这样干活的时候，刀刀就躲起来了，一点没有同情心，你明明会栽树，却硬是没有给我帮忙挖过一次土豆。“凌霄见刀刀不说话，索性就唠叨上了。

    “哥哥，我都要忙死了，你就不要唠叨了。”刀刀的声音远远地传来。

    “就你忙，一天就你忙，也不知道你在上做什么，搞得比我还要忙。”凌霄挖土豆挖得飞快。

    可是刀刀却没有给他回话，凌霄干了一会儿，想到还要给山鬼做土豆片，就赶紧洗漱一下，出了空间休息。

    “哎，先睡一会吧，睡醒了再给山鬼做。”

