    “真人慧眼，昔日伊邪那岐命孕育三贵子之时，取颈上勾玉所串之颈珠，振摇令鸣而赐于天照，命其治理高天原，其后诏月读治夜之食原，最后给予须佐之男海原的权利。”

    “此三地，其实都在扶桑神域之中，也就是后人所谓的高天原。”

    玉宸反应速度很快，看着占据高天原将近三分之二领域的天照，立刻想到扶桑神话当中的有一个典故。

    “我记得你们神话之中，须佐之男因为思念伊邪那美而日夜哭泣，让伊邪那岐很不高兴，故而将其放逐。是真的吗？”

    宇迦之御魂神嗤笑道：“自然不是真的！同神话记载的有些不同，当年须佐之男作为武神、海神、灾祸之神，有着强大的力量。还执掌了高天原接近三分之一的本源，便是天照也不是他的对手。”

    “故而，天照躲天岩户中避退，让月读的夜之国笼罩高天原，借助月读之手，逼退了须佐之男。而后又是在月读虚弱的时候出现，以日光驱散黑夜，占据了须佐之男的本源，成为了名副其实的高天原之主。”

    玉宸闻言，皱了皱眉：“照你这话，须佐之男已经失去了高天原本源，在你等融入此方天地之后，应当无法保持三品位格才对？”

    “因为他离开高天原的时候，带走了他原本执掌，大约十分之一的本源，来到人间之后，杀了我夺去了我的权柄，又是诛杀了作为大地具现的神灵——八岐大蛇，战胜了大国主神，成为了大地的主人。”

    “其后，须佐之男以大地的主权和手中三十分之一的高天原本源，同天照进行交换，共享了天照的位格。”

    “在神话当中的记载，便是须佐入高天原，同天照合生子女，定下互不侵犯的盟约。天照取走须佐的兵器，折成三段后放入天真名井洗涤，放入口中咬碎，吹出的雾气生出宗像三女神；同样的，须佐取走了天照的八阪琼之五百个御统，洗涤后放入口中咬碎，吹出的雾气生五男神。”

    说到这里，宇迦之御魂神眼中浮现出一缕缕的讥讽：“那五名男神之中，有一位名唤天忍穗耳尊，也就是后来琼琼杵尊的父亲，而琼琼杵尊则是后来初代天皇神武天皇的曾祖父。”

    “也是在那个时候，我第一次复活，化作保食神在大地上游走，被天照看到，故意让月读知晓我的存在，引起月读的贪婪，用我的死亡，为她和须佐定下盟约争取了时间。”

    “其后，天照又是将我作为保食神所化的谷物，分给了百姓，借此夺去了我的权柄，甚至连大气津比卖的神名，都成了她的下属概念。”

    “若非后来我等世界，融入此方天地，九品位格体系打乱了原本的神道关系，让我能够借助稷神的一点神力，借助还在孕育中的宇迦之御魂的身份归来。世界上，早就没有我的位置了。”

    玉宸听到这里，大致明白了宇迦之御魂神的意思，对方其实是想要告诉自己，三贵子内部也不平静。

    只要操作的好，未必不能引起三贵子之间的争斗，想到这里，玉宸不由看向宇迦之御魂神演化出的阴世，笑道：“须佐同阴世又有什么关系？月读和八岐大蛇又到了什么程度？”

    “须佐本身除去海洋和武神位格外，剩下的力量大多是地震、火灾、风暴、海啸等权柄，在祸津神中属于极其高位的存在。在伊邪那美命离开之后，更是成为了最高位的祸津神，他想要的是伊邪那美命留下的祸津神之主位格，以及所有灾祸带来的死亡权柄。”

    宇迦之御魂神轻声解释，而后又道：“而月读则是想要继承完整的伊邪那美命坠入黄泉之后的所有力量。其中包括祸津神之主、魑魅魍魉之主、冥界主宰者、黄泉大神等等位格。”

    “据我所知，月读一直想要将自己的夜之国从高天原中分离出去，坠入阴世之中，化作新的扶桑鬼国，定下新的阴世秩序。只是受限于高天原之主的限制，这一举动，一直没能成功。”

    “至于八岐大蛇，作为死过一次的古神，本身拥有着冥神的概念，加上后来被玷污成为妖魔，有着通知一切妖怪的能力，真正想要的应该是魑魅魍魉之主。但对他而言，若是能够给须佐制造一些麻烦，也会非常乐意，因此他手中也占据了一定祸津神之主的权柄。”

    “这样吗？”玉宸点了点头，看向宇迦之御魂神，问道：“你觉得，阴世若是出现了什么变故，月读他们三个现身的可能性又多少？”

    “这个……”宇迦之御魂神皱了皱眉，有些不确定的开口。

    “须佐出现的可能性并不大，现在他正在大地上收拢祸津神的力量，为凝聚祸津神之主的权柄做准备。期间，他也是被大国主等国津神牵绊，阴世并非是他最渴望的存在，不一定会去。”

    “其次，八岐大蛇虽然复活，但受到三贵子的监视，他一旦动身，须佐和天照必然有所反应。至于月读，端坐高天原之中，作为夜之国的执掌者，也不大可能会降下阴世，毕竟夜之国内，可没有人能够在他离开之后，抵挡天照的进攻。”

    宇迦之御魂神的回答并没有出乎玉宸的预料，他想了想，又道：“那他们派遣化身前往的可能性有多大？派遣属神前往的可能性，又有多少？”

    “须佐的化身大多用于收敛祸津神之主的权柄，不大可能派遣出去，至于他的属神，基本都是祸津神和海神一流，不大可能前往阴世。而八岐大蛇被监视的太严重，不在监控中的化身，应该并不存在，至于月读……”

    “作为夜之国的主人，据我所知，他这些年来在魑魅魍魉之道上成就不浅，在人间也是留下了不少化身。并且，他不少属神常年待在夜之国中，知道他们去向的人并不多，加上三者内就属他对阴世最为关注，倒是有可能派遣化身或属神前往阴世探查一二。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

