    慎司倒是对养熊没什么兴趣，他关注的点在于最后的回收价格！

    狗系统居然肯出两万咒魂值来收回，属实是破天荒头一回！

    慎司的眼神一下子就变的不对劲了。

    目光有些灼热的盯着对方的胸口。

    如果没看错的话，刚才就应该是从那里掏出来的。

    “要不干脆打晕扒光了再搜一波吧。”

    慎司的表情忽然变的有些不怀好意。

    当玉藻蛍注意到他的这副表情变化后，立刻捂着胸口退后了几步，神色羞怒，却又敢怒而不敢言。

    毕竟之前的她早已经习惯男人看她时这种‘色眯眯’的眼神。

    更何况, 这里已经不是红楼，没有规矩保护她。

    所以就算对方真的要对她做什么，她也反抗不了。

    甚至为了复仇，还得继续忍辱负重。

    “兽之国的灭亡和云隐有关？”

    慎司收敛了一下表情，忽然问道。

    一提到云隐，玉藻蛍立刻露出了仇恨的目光。

    “兽之国就是被云隐和岩隐联手覆灭的。”

    “看来你知道不少事情, 说来听听。”

    “十几年前...”

    也许是这份仇恨压在心底太久了, 少女这一说就是好一会儿。

    事情的起因是本来岩隐和云隐可以瓜分兽之国的四大家族，一人两个就行了。

    可偏偏木叶在中间横插一脚，要分一杯羹。

    如果不给，木叶就要派兵保下兽之国，不让他们得逞。

    于是三家经过了一系列的谈判后，最终将犬冢一族先迁移到了木叶，留下了玉藻、封鬣、黑罴三族给岩隐和云隐。

    然后就出问题了。

    两家分三个饼，其中一个饼得一分为二。

    可是人和饼不一样，饼是死物，人是活物，有思想。

    本来迫于压力，兽之国都已经妥协了，愿意各自加入岩隐和云隐，但有一个前提就是保证自身家族的完整性，即便是影也不得插手他们的家族内务。

    现在都不经过他们同意就要将其中一族拆分为二，立刻就惹恼了很多人。

    再加上本身就有一部分人反对这件事，所以最后直接就谈崩了。

    接着最精彩的就来了。

    本着自己得不到也不能让对方得到的念头，云隐和岩隐竟是不约而同的想要灭掉一族。

    既是杀鸡给猴看, 想要震慑住其他人，同时也是为了更好的分配。

    只剩下两族，一家一个，正好！

    但因为之前相互之间的谈判都进行的不顺利，外加不信任，怕被对方给卖了，所以云隐和岩隐干脆都没通知对方，直接就动手了。

    然后就出了岔子！

    云隐想要黑罴一族，所以干脆的对岩隐想要的玉藻一族下了死手。

    谷獑

    正好，岩隐也是这么想的，既然要抹掉一族，那么当然要对云隐想要的黑罴一族下手。

    于是乎，在同一天，玉藻一族和黑罴一族就遭了秧。

    云隐和岩隐在动手后不久就都发现了对方的动作和意图，可是那时候为时已晚，想要停手也来不及了，只能将错就错。

    就在这个时候，最为团结的封鬣一族竟是做出了一个惊人的举动，那就是将所有族人派出，同时援助玉藻、黑罴两族的兄弟。

    明明只要老老实实缩在族地内就能够躲过一劫。

    但是他们偏偏宁死不屈。

    然后就演变成了一场大战，云隐和岩隐联手剿灭兽之国的大战！

    在那一战后，兽之国覆灭, 玉藻、封鬣、黑罴三族几乎全部战死，并且在自知逃生无望后，将各自家族内的所有传承全部烧毁，就是为了不给云隐和岩隐留下一丝好处。

    事后，云隐和岩隐的人清理战场，除了一些残余的文献记载之类的东西，可以说是一无所获。

    并且因为这件事既丢人，又会打击自身的名誉和声望，所以云隐和岩隐干脆默契的联手封锁了兽之国覆灭的消息，对那场小型战争闭口不提。

    而对于这两个超级大国装傻充愣的做法，其他人就算是明知道这件事就是他们做的，也没有任何办法。

    再加上木叶是既得利益者，就更得守口如瓶，当做什么都不知道了。

    整个忍界之中最为强大的三个国家都保持沉默，又剩下还有谁能够为当初的兽之国讨回一个公道？

    没有人！

    只是当时的云隐和岩隐并不知道那一天其实有人成功逃了出去。

    或者说是牺牲了无数人的生命，将她和一只刚出生没多久的月光狐一同送了出来。

    玉藻蛍说完整个故事身体都在强忍颤抖，显然即便过去了这么久，不仅没能令她忘怀，反而让这份仇恨越发的刻骨铭心。

    而她之所以说的这么详细，不外乎也是存了一丝希望，希望能够引起对方的同情，愿意帮她一把，哪怕只是保护她去往一个安全的地方，逃脱云隐村的追杀。

    听完她的故事，慎司非常、特别以及极其的‘同情’她，深受感动！

    “白狐小姐，我深深的同情你的遭遇。”

    “哦，差点忘了，还没自我介绍过。我是赤木慎司，来自于邪神教，是一名流浪忍者兼...雇佣军。”

    “只要你能付得起代价，我们可以承接一切任务，包括但不限于暗杀雷影，摧毁云隐村等。”

    慎司说完后，立刻用期待的目光看向了对方。

    玉藻蛍估计人都麻了，什么暗杀雷影，摧毁云隐村...

    她要是信了，她就是整个忍界第一号大棒槌！

    于是她勉强一笑，道：“如果可以的话，我希望你们能够护送我去往菜之国。”

    菜之国虽然是一个面积不大的小国，但是那里平和自然，与世无争。

    只要躲到那里就能够暂时不被云隐村的人发现。

    最重要的是，这是她早就为自己安排好的退路之一。

    她在菜之国内不仅有房产，还存放了这些年她的一部分积蓄与珍贵之物。

    到时候她就可以改名换姓，继续蛰伏，等待着可以复仇的那一天。

    “就这？”

    慎司有些失望，不过马上振作精神道：“也不是不行，可这个价格不便宜。毕竟云隐村的人可不是谁都敢招惹的。”

    这也是大实话。

    见慎司一直直勾勾的盯着自己胸口，玉藻蛍面色泛红的咬了咬牙，“好...”

