    钱家家大业大，自然也聘请了不少的修仙者。

    但是毕竟不是自己人。

    况且想要得到最顶尖的修仙功法，还是得去十大宗门才行。

    五行杂灵根，想要有所成就，一般的仙师恐怕真的教导不出来。

    林夕也深知这一点。

    走后门可耻吗？

    可耻。

    可是真香啊。

    “来吧，十大宗门选一个。”钱心远将一副绘画着万里山河的地图丢在了林夕眼前。

    此乃仙家法宝，画像可不仅仅是栩栩如生，拨开云雾还能看到缩小了无数倍的山川险峰，江河湖海，非常玄奥。

    林夕看都没看，直接手一指：“就它了。”

    所指之处有无尽雾海，山川耸立，灵气浓郁非凡。

    十大之一青云宗。

    “哦？”钱心远嘴角浮现出一抹笑意：“为什么选青云宗？”

    “离家近？”林夕想了想。

    “还有呢？”

    “还有听说它是十大宗门里最弱的，我想以我的资质，这样竞争小一点。”

    “傻孩子，以你的资质，去哪个宗门都没什么竞争力的。”

    “那可真是谢谢你的提醒了，我子欲养而亲不待的亲爹。”

    钱心远翻了个白眼，不过随后认真说道：“选择不错，我本来以为你会自不量力的选最强大的盛京仙府。”

    林夕耸了耸肩：“我虽然很自信，但也不想去找虐。”

    据说盛京仙府竞争机制极为残酷，哪怕是外门的弟子，都频频传出在斗法中身亡的消息，可以说整个门派都非常疯狂了。

    林夕对这种反人类的竞争机制，深恶痛绝。

    那个叫盛京仙府的懂不懂什么叫寓教于乐！

    钱心远对自己这个儿子非常满意。

    其实钱家对后辈是非常严苛的，所有子弟在十八岁成年之前，每年都要经历比较严峻的考验，本来就没有自家的修仙者了，若是再没有优秀的后辈怎么守得住这诺大的基业。

    经商、心性、反应、还有自保能力。

    这些都是要培育与考核的。

    一不小心死在考核中的钱家子弟也不是没有。

    林夕，一直是钱家考核中的佼佼者。

    别看他说话跳脱，没个正行，但遭遇麻烦的时候，还是相当可靠的。

    “此行切记，一定要低调，不可张扬。”钱心远嘱咐道。

    林夕懒洋洋的说道：“知道了。”

    钱家虽然与人为善，但这么大的势力，自然免不了有些仇家。

    一人在外，当然得小心。

    “好了，你准备一下，我这就去安排。”钱心远说道。

    “这么快？”

    "当然了，各大门派的升仙大会可不会等你。"

    钱心远离开后，林夕望着眼前的仙图陷入了沉思：“低调一点？怎么样才算低调呢？”

    ......

    ......

    很快离家的日子就要到了。

    林夕准备了一个法宝级别的乾坤袋，里面大概有上千平的储存空间，价值少说也要几百万灵石。

    而乾坤袋中，他准备了五百万的灵石。

    除此之外，他身穿一件金銮流云甲，金光闪耀，手持上品灵器星守剑，一道道星光剑气萦绕在上，威风八面，再加上一双可踏云而行，灵气催动便可日行千里的履云靴，腰间依旧挂着那块贵气十足的紫色仙玉。

    配合上清秀的面庞，衬出了几分出尘，倒真有些修仙者的架势了。

    这一套行头，没有几十万灵石下不来。

    而且都是修仙者才能使用的。

    虽然林夕暂时还催动不了，但并不妨碍他穿着。

    “老爹说低调些，这样应该够低调了。”林夕自言自语道：“普通人再穷应该也就穷到这个份上了吧。”

    当他穿着这一身行头出现在钱家一众高层的面前时，众人全都是一脸便秘的表情。

    林夕看着眼前一群叔叔伯伯辈的人长吁短叹，十分不解。

    “这是被我的英姿所折服了？”林夕想了想说道：“各位都是我的前辈，虽然我很优秀，但是你们也不必如此。”

    “臭小子，你在说什么胡话呢。”钱心远骂道。

    “大家都是我的长辈，我优秀，你们也能跟着沾光的。”

    一众在商界叱咤风云的钱家大佬面面相觑，倍感无语。

    “这小子......看来是缺少修仙界的毒打。”一个中年男子摇头说道，他是钱家二把手陈宇，同样手握大权。

    众大佬点头。

    是这样的。

    钱心远盯着林夕：“我让你低调点，你就这么个低调法？”

    “有什么不对吗？”林夕茫然。

    “废话！”

    “你给我老实点打扮成普通人。”

    “给我把这身行头脱了。”

    “来人，拿套家丁的衣服给二少爷。”

    众钱家大佬怒，纷纷发声。

    很快，一套寻常的粗布衣裳就被拿了过来。

    林夕很快换上了衣服，当然了，身上这些装备自然是装入了乾坤袋。

    他倒不是因为过惯了锦衣玉食的生活，穿不惯粗布衣裳，实际上，他对这些物质享受倒也没太大的要求。

    但是他脸上还是露出不太开心的表情。

    钱心远瞥了他一眼：“你有什么不满？”

    “没想到普罗大众竟然生活在这样的水生火热中。”林夕扯了扯衣角，悲天悯人道：“看来全面小康的路还是任重而道远啊。”

    众人齐齐翻白眼。

    什么乱七八糟的。

    算了算了，让他好好出去经历一下真正的生活吧。

    同时不少大佬已经开始反思：钱家的考核是不是还是太温和了。

    钱心远嘴角扯了扯。

    身为林夕的老爹，他是最了解的。

    跟钱家的考核没什么关系，纯粹是这小子人有问题。

    “好了，带上青云宗的令牌，你现在可以出发了。”钱心远丢给林夕一块令牌：“记得给我低调点，除了已经拿走的五百万灵石，家族不会给你任何资助了。”

    林夕无所谓道：“我还有平时攒的零花钱......”

    “已经上缴家族了，不得不说，你藏钱的地方真好找。”

    林夕气得一口血差点喷出来，咬牙切齿：“那是我自己的钱。”

    “修仙有成，钱自然会还你。”

    “废话，修仙有成家主之位都是我的！”

    钱心远轻描淡写的将林夕一脚踹出了钱家：“那你就好好努力吧，儿子。”

    林夕一人呆立在繁华的大街上。

    因为要低调，自然一个仆从都没有带。

    “哼，不就是修仙吗！”

    “我会怕么。”

    林夕望着远处灵气氤氲，浩渺无垠的大世界，嘴里嘟囔着“我命由我不由天”“仙路尽头谁为峰”“我要这天再遮不住我的钱”之类的胡话，大步的朝前走去。

