    “没菜了？”

    “对，除了客人点好的能够保证送上去，剩下的都已经没了，整个厨房都空了！”

    “鱼呢？准备做鱼片的那些鱼呢？”

    “鱼……看对战场地那里，都在被烤着……”

    “那些厨师是什么情况呢？”

    “厨师他们说不想干了，甚至想问馆主能不能让对战场地上的精灵们给他们留一点烧烤……”

    ？？？

    这年头还有这种操作？

    对话的人朝着对战场地的方向嗅了嗅，不行了，就俩字，真香！

    话说回来，还有一个问题。

    火系道馆的对战场地这会儿怎么就变成了烧烤摊呢？

    再说，这里火锅才是主业啊，道馆火锅店，烧烤……

    那只有对战场地上炎武王那些精灵才会自个儿烤着吃，平时，这里可没有烧烤的地方啊！

    那么问题来了。

    现在这种情况，火系道馆是开火锅店的还是开烧烤摊的？

    ……

    “叶涛，火系道馆这里的火锅店，可是非常有特色的，上次我来的时候，还没拿到高级训练家徽章，最高只能到三层，只有达到了高级训练家，才有资格到第四层吃火锅！”

    “哦？那想到第五层是不是就需要精英训练家的徽章了？”

    “不一定，可以在道馆挑战这里的常驻训练家，如果赢了的话，就算是高级训练家也能够到第五层楼品尝火锅，但第六层基本是没有机会了。”

    “这我知道！我们学校对战社大四的学长曾经在这里第六层来过一次，之后经常在社里说这事儿，火系道馆的火锅店……我也想登楼看看！周品睿，我们进去！”

    “走，高中毕业以后好久没聚了，今天看看咱俩在火系道馆的表现怎么样！能不能上第五层！”周品睿笑着道。

    叶涛和周品睿两人刚刚踏入了火锅店之后，感觉里头的味道有些不对劲。

    “这里不是火锅么，怎么一股烧烤味，奇怪了……”叶涛鼻子嗅了嗅，自然的烧烤味，加一点孜然，不刺鼻，却非常的香。

    “是火系道馆这边的店新加的烧烤么？无论是用火系的力量做火锅还是烧烤，味道都会很好！”周品睿有些疑惑，但很快想通了，无论是火锅还是烧烤，只要是火系道馆做的，那味道绝对不错。

    “有可能！”叶涛欣然点头。

    店里的服务员见到又有二位新客来，连忙上来招呼。

    “这是我们的高级训练家徽章，今天我们俩想前往第五层阁楼，不知能否挑战常驻训练家。”周品睿深吸一口气，说话非常地沉稳认真。

    在道馆之中，必须收起全身的傲气，即便在学校里有着不错的实力，也有不少学弟学妹的仰望，但是道馆……代表着精灵联盟高层的训练家战力。

    道馆馆主，每一只精灵实力都在道馆级之上，高级训练家和道馆馆主之间，实力，天差地别。

    他们两人可不想因为在道馆之中放肆失礼、目中无人而成为训练家之中的笑柄。

    接待的服务员尴尬地咳了咳，眨巴眨巴眼。

    要是在以前，那，那还是可以安排挑战流程的。

    可今天事件实在是太特殊了啊！

    虽然现在没有正在进行的精灵对战，但那场地上都有什么精灵，他一个小小的服务员，这虽然也有高级训练家的实力，可场地上……别说馆主的那些火系的道馆级精灵了，还有两头暴鲤龙！！

    其中一头比身边的那头大了不止一个个子，简直就是不正常的情况，哪有那么大的暴鲤龙？

    那个小一点的才是正常的，大一点的，怕不是基因突变了吧？

    反正，他现在不是很敢去看精灵对战场地了，没想到这会儿居然还有新来的客人要打精灵对战……

    道馆随时欢迎训练家前来进行挑战，也随时会安排，无论什么时候，道馆不会单方面拒绝进行精灵对战，除非挑战者自己拒绝。

    “二位，先跟我来！”

    服务员强忍着心中的笑意以及一点淡淡的惊惧，带着叶涛与周品睿朝着精灵对战场地走去。

    “此时对战场地的场面可能有一点刺激，作为友情提醒，希望二位到时候勿怪我没有提前告知。”

    叶涛和周品睿二人眼前瞬间一亮。

    精灵对战场地很刺激？

    那岂不是有一场激烈的精灵对战？

    对于训练家，尤其是年轻的训练家，哪里的精灵对战越激烈，越精彩，他们都会奋不顾身地凑上去看热闹，最好是一些高手之间的精灵对战，他们还可以学到不少精灵对战的要点。

    “走！赶紧走！”

    “是啊是啊，这刺激的精灵对战，我们可不能错过，这真是太好了，居然一来就能看到火系道馆里有激烈的精灵对战，是谁和谁，是精英级的对战么？”

    叶涛和周品睿按捺不住内心激动的心情，恨不得能有超能系精灵用瞬间移动带他们过去。

    “转过这个弯，就能看到对战场地了，二位，最好不要出声……”服务员感觉自己是真滴坏，可是这没办法，他都是按照道馆的流程来的，任何情况下他都不会笑，除非……

    忍不住啊！！！！

    “卧槽！！”

    “卧槽！！”

    “噗，咳咳咳咳……”

    当叶涛和周品睿两人如转角遇到爱那样，一抬头，瞬间就看到了对战场地上那一群无比可怕的精灵。

    先别说那些道馆级的精灵，就算是这里头实力最弱的，不过精英级的暴鲤龙小暴暴，都能够对他们俩使用“死亡凝视”了！

    “吼？”

    “吼呼？”

    “嗬啊？”

    一时间，对战场地上包括咸鱼王在内，一部分精灵转过头，眯着眼睛看着新来的叶涛和周品睿。

    那些在其它位置被挡住的精灵，也纷纷起身来到边上朝下看了一眼。

    死亡凝视。

    小老弟，有什么事情是值得“卧槽”的呢？

    脸上表现的那么惊讶做什么！

    精灵对战场地，焰火飞舞，噼里啪啦滋滋滋的油溅开的声音，特别是这一双双好像冒着激光一样直视的眼睛，果然刺激！

    叶涛：……

    周品睿：……

    ……

    更刺激的，还在火系道馆馆主张疾烈这里。

    他现在需要支援！

    需要肉类资源的支援！

    精灵联盟接到消息都懵了，你个火系道馆要那么多肉干什么，是猪么，那么能吃？

    这已经不是一头猪的问题了。

    有呆呆在……

    是只精灵都能变成猪好吗！

    真的，味道太香了！

    我不开火锅店了，我突然想开烧烤店了！！

    不对，是开火锅店，再接着开一个烧烤店，火锅店在火系道馆传承到现在，虽然期间开过烧烤店，可是……

    都不行啊！！

    没会烧烤的师傅啊！

    呆呆王……

    每一只呆呆王都是一个独特领域的王者，毫无疑问，这是一只，美食呆呆王！

    烧烤店，有门路了！！

