 赵阔尴尬的同时，赵兴和赵龙的脸色，却是青一阵白一阵，极为的难看。

很显然，林海是做给他们两个看到。

刚才，他们不让林海和赵小豆上主桌，现在林海以其人之道，还治其人之身。

而且，做的比他们俩还要绝，连在旁边另摆个桌子都不管。

只能眼睁睁的在一旁看着。

这，完全是属于赤果果的打脸，而他们却根本不敢表现出任何的不满。

玛德，赵家弟子何时受过如此屈辱！赵兴和赵龙的拳头，不由紧紧的握起，眼中闪过毒辣的光芒。

然而，心中虽然恨林海，但他们却不敢有任何轻举妄动。

只能被这股恨，都记在了赵小豆的身上。

你林海再牛逼，不可能一直跟赵小豆在一起吧？

等你们分开，不玩死赵小豆，我们都对不起你！“我们王家的人来了！”

就在这时，一直沉默躲在角落的王霆烁，突然开口说道，语气中明显松了口气。

“王家的人？”

赵阔等人一愣，随后心头忽然升起希望。

不知道王家来的人是谁，若是来个能镇压住林海的高手就好了。

到时候，他们一定落井下石，将这屈辱百倍偿还！“霆烁，你在哪里？”

一道声音在包间外响起。

王霆烁赶忙将门打开，朝着外边喊道。

“阳哥，我在这里！”

王霆烁话音刚落，两道身影闪了进来，出现在众人的眼前。

“王欧阳，王斌龙？

！”

“哎呦我去！”

赵阔一见这两人，心中刚刚燃起的希望，瞬间破灭，捂着脸就把头转过去了。

尼玛，坑爹啊！这王霆烁叫谁来不行，怎么偏偏叫这俩货啊！在望天崖，王欧阳和王斌龙让林海大嘴巴子抽的，北都找不着了。

你见他俩来对付林海？

那不是扯淡呢吗？

林海此刻，也抬起头看，朝着门口望去。

一见王欧阳和王斌龙这俩货，林海顿时笑了。

“呦，是你俩啊？”

“这么快又来找我，啥意思，又有误差了？

微调啊？”

“来来来，站好了，都把脸伸过来我看看！”

林海满脸戏虐，朝着王欧阳和王斌龙招了招手。

王斌龙一见林海，顿时吓得浑身一个激灵，满脸恐惧，直往后缩。

他来之前，可不知道是来见林海的。

如今一见林海的面，望天崖上那一幕，又浮现在脑海中，脸上一阵火辣辣的烫。

林海那一顿暴抽，都已经给王斌龙心里，留下了阴影了。

王欧阳也是心头一跳，紧张的咕咚咽了口唾沫，随后壮着胆子道。

“林海，你，你少嚣张！”

“今日，新仇旧恨，跟你一块算！”

林海眼前一亮，随后连连点头。

“好啊，来，你过来！”

“我，我就不过去！”

王欧阳一边说着，一边神色紧张，朝着包间外望去。

“师，师叔，你倒是进来啊！”

“哼，一个垃圾散仙，把你吓成这个样子，成何体统？”

一道威严的声音，在包间外突然响起。

随后，人影一闪，一个面色冷傲的青衣男子，踱着步子走了进来。

“是他？

！”

赵阔一见来人，顿时大喜过望，心中比三伏天喝了冷饮还要畅快。

“赵家赵阔，见过王师叔！”

赵阔赶忙朝着来人，恭敬的一抱拳，两眼闪烁着光芒，犹如见了救星一般。

“嗯。”

来人斜着眼看了赵阔一眼，鼻子哼了一声。

“小赵啊，你也在？”

赵阔连连点头，陪着笑脸道。

“是啊，王师叔，您来了就好了！”

青衣男子一听这话，顿时眉头一皱，重重的哼了一声。

“不是我说你们，啊，你赵阔，还有你王欧阳，在聚仙城也算一号人物。”

“怎么竟然怕一个垃圾散仙，怕成了这个样子？”

“尤其是你，欧阳！竟然还不敢一人来此，非要请我过来。”

“请我过来干什么？

让我收拾这个散仙吗？”

“我丢得起这个人吗？

！”

听着青衣男子的训斥，王欧阳连连点头，陪着笑脸道。

“王师叔，这个散仙不一般，确实有点门道。”

“否则，弟子也不敢麻烦您了。”

“咱们王家，就您最关爱我们这些年轻弟子，所以我们有了委屈，也只能找您。”

“求王师叔，替我们出口恶气啊！”

“哼，没出息的东西，躲到一边去！”

青衣男子冷哼一声，朝着王欧阳训斥道。

“是！”

王欧阳大喜，赶忙退到了身后，脸上带着冷笑，看了林海一眼。

“林海，你死定了！”

青衣男子皱着眉头，一脸高傲，看向了林海。

可是这一看之下，顿时愣住了。

只见林海此刻，竟然闷着头，大口的吃着肉，吃得满嘴流油。

就仿佛，没有看到他一样。

尼玛，这是个傻子吗？

自己这边都磨刀霍霍了，他还有心思吃？

青衣男子顿时有些发懵。

嗡！一股强大的威压，从青衣男子身上释放出去，瞬间笼罩在了林海的身上。

啪！林海面前的盘子，骤然碎裂，盘中的食物，更是碎成了细沫。

林海吓了一跳，随后猛地抬头，带着一丝怒意，看向了青衣男子。

青衣男子却是轻蔑的一撇嘴，昂着下巴居高临下呵斥道。

“那个散仙，你给我站起来！”

林海却是一侧头，朝着一脸紧张的赵小豆道。

“小豆，记着点啊，这傻逼欠我一盘肉！”

噗！林海一句话，让对面的青衣男子一个踉跄，差点趴地上。

随后，脸色瞬间就黑了。

妈个比的，这散仙称呼自己什么？

“放肆！林海，你知道你在和谁说话吗？

！”

“这是我王家第七护卫队的王召仇副队长！”

王欧阳突然来了胆子，指着林海大声呵斥道。

啪！林海却是突然一拍桌子，猛地站起来，把王欧阳吓得一个激灵，后边的话瞬间给咽了回去。

而林海则是一脸冷漠，看了青衣男子一眼，嘴一撇，讥诮道。

“我管他是谁，我只知道，他欠我一盘肉！”

“若是还了我，一切好说。”

“如果不还，看我大嘴巴子抽他丫的！”

“呵！”

林海的话，直接把王召仇给气笑了。

“好狂的散仙！”

“你说我欠你一盘肉，好啊，我就欠了，你能怎么着？”

“还大嘴巴子抽我，看把你能的，我怎么那么不信呢？”

说完，王召仇突然指着自己的脸，朝着林海讥讽道。

“来，你不是要抽我吗？”

“你抽一个，抽一个我看看！”

林海闻听，突然有些紧张的站了起来。

随后，怯生生的看了王召仇一眼，弱弱说道。

“真抽啊？”

 