    梅卡托克听到安图迪尔公爵舰队屠杀仙女座β775底层族群的消息，顿时愣在当场。

    伴随着情报，还有一幕幕惨烈的炮击画面。

    那些帕勒塞底层族群，在炮火中哀嚎、惨叫、祈祷、膜拜，请求赎罪，但没有任何作用。

    炮火无情的落在他们的头上，就如果清洗低级文明一样残忍，甚至清洗低级文明更残忍。

    帕勒塞文明清洗低级文明，目的是阻止低级文明升级，争夺宇宙资源。

    然而，镇压、屠杀仙女座β775的帕勒塞底层族群，是为了震慑其他反叛族群，所以要残忍无数倍。

    轰！

    画面中，一名向圣堂神庙方向虔诚祷告的帕勒塞信徒，在炮火中轰然粉碎，炮光映红了天空，如血般刺眼。

    梅卡托克看着这一幕幕，心中有怒、有恨、有不甘、有绝望。

    他转过身，用充满怒气的目光，看向安图迪尔公爵，喝道：“你知道你在干什么吗？！”

    安图迪尔公爵看着画面中的惨烈景象，并没有丝毫惊讶。

    他对封地舰队的火力非常满意。

    面对梅卡托克的怒视，安图迪尔公爵站在高处，昂首俯视，回应道：“这就应该是叛军的下场，只有用最猛烈的炮火，才能让其他反叛族群感到敬畏！”

    梅卡托克怒斥道：“对待敌人，才需要用最残忍的手段，最血腥的炮火。那些底层族群，属于帕勒塞文明，是圣堂普照下的子民。

    “用如此残忍的手段对付他们，只会起到反效果！”

    安图迪尔公爵露出轻蔑表情，道：“梅卡托克，这一次恐怕是你想错了。

    “我刚刚已经拿到最新的数据，宣誓效忠的恺撒王庭的底层族群，增长速度开始下滑，很显然，他们怕了！”

    然而他的话音未落。

    恺撒王庭向全星系广播，痛斥安图迪尔公爵舰队在仙女座β775犯下的罪行。

    在广播中，恺撒王庭表示会为仙女座β775惨案死去的子民复仇，惩罚犯下罪行的安图迪尔公爵舰队。

    并且，号召全星系的帕勒塞底层族群站起来，不要再受卑劣的贵族阶层压迫。

    这个广播，传遍了仙女座星系的每一个恒星系。

    “这是阴谋，我早就应该想到，这就是人类的阴谋，他们一开始就设计好了，要利用仙女座β775事件激起民愤，计划矛盾。安图迪尔，你犯下的罪行，未来会让你成为文明罪无可赦的罪人！”梅卡托克看着恺撒王庭广播的讨伐宣言。

    安图迪尔公爵看了一眼最新的数据，轻蔑道：“看清楚，支持恺撒王庭的底层族群并没增速，说明那些低贱的底层族群怕了，只有这样猛烈的炮火，才能让他们听话！”

    梅卡托克被突如其来的事情，搅乱了心绪，有很多事情没有想到。

    他强制自己冷静下来，去想现在应该怎么办。

    突然，他将目光聚焦在恺撒王庭讨伐宣言上。

    上面提到，恺撒王庭的舰队，会为仙女座β775惨案中死去的帕勒塞底层族群复仇。

    这意味着什么？

    梅卡托克顿时反应过来，急促的喊道：“快！快命令舰队撤离仙女座β775，把舰队指挥权上交军事议会，快！”

    “那是我的舰队，即便是军事议会，没有得到我的允许，也不能夺去！”安图迪尔公爵冷哼道。

    “愚蠢！”

    梅卡托克大骂道：“恺撒王庭的讨伐宣言中，说要复仇，人类肯定早就安排好了，他们的舰队，肯定会对你的舰队发起攻击，快撤！

    “快！把星图放出来，找一条最安全的撤离路线，把追击舰队，引到他们不熟悉的星域……”

    安图迪尔公爵双眼微眯，虽然他不喜欢梅卡托克，但他并不蠢。

    他也注意到了恺撒王庭广播的讨伐宣言，上面确实说要为仙女座β775惨案的死难者复仇。

    当然，说复仇，未必真的会做，想做也未必能做到。

    在敌对文明之间，嘴炮几句，再正常不过。

    不过，安图迪尔公爵还是很小心，虽然并不认为会有舰队突袭他的封地舰队，但还是使用自己的权限，直接命令舰队撤出仙女座β775，自行寻找安全路线，返回驻地。

    梅卡托克在星图上比划着，寻找让安图迪尔公爵舰队逃脱追击的路线。

    在仙女座星系内，帕勒塞文明拥有着绝对的星图优势。

    有很多超空间航道，是碳基联盟不知道的，所以即便舰队战力有差距，也有希望通过航线甩掉追击的敌人。

    梅卡托克一边比划，一边寻找合适的路线。

    就在这时候。

    通信频道中，传来一声巨响。

    轰！

    安图迪尔公爵吓了一跳。

    他还在和他的封地舰队通话，突然一声巨响从通信频道中传来。

    他反应过来，连忙大声喝问：“怎么回事？出了什么事？”

    轰！轰！轰……

    没有回应，只有一声声舰炮轰鸣从通信频道中传来。

    安图迪尔公爵终于感觉到不对劲，立即调出封地舰队的旗舰画面。

    然而，旗舰画面信号丢失。

    他又立即调出其他战舰的画面。

    终于，舰队的全息影像出现在大殿中。

    安图迪尔公爵的封地舰队，接到命令之后，开始朝来时的航线返航。

    一支不知从何而来的舰队，突然出现，对安图迪尔公爵的封地舰队发起攻击。

    炮火猛烈无比。

    安图迪尔公爵封地舰队的旗舰，在密集的炮光中，轰然爆碎，连一点反应的机会都没有。

    紧接着，炮火碾压着旗舰的碎片，开始摧毁后面的战舰。

    安图迪尔公爵封地舰队，慌乱中发起反击。

    然而，炮光打在敌方舰队的能量护盾上，只能激起一圈圈能量涟漪，对敌方战舰，造不成一丁点的伤害。

    然而，对方战舰的炮火，比安图迪尔公爵舰队的炮火，凶猛几十倍。

    每一轮炮击碾压过去，都会击碎数以百计的战舰。

    短短半个小时的战斗，安图迪尔公爵封地舰队的战损就超过60%。

    剩下的安图迪尔公爵的战舰，开始慌乱的四散奔逃，但没有任何作用，对方战舰以十倍速度追上来，将所有逃走的战舰一一打沉。

    “那是什么舰队！？该死！”安图迪尔公爵怒吼。

    “是恺撒王庭的舰队，他们的舰队旗舰上插着恺撒王庭的旗帜。恺撒王庭转播了战况，表明这是王庭舰队在为仙女座β775惨案的死难者复仇。”通信组很早就收到了相关的信息。

    恺撒王庭不仅转播了对安图迪尔公爵的封地舰队的制裁，还号召所有底层族群武装起来，反抗贵族阶层的暴行！

    霎时间。

    整个仙女座星系震动。

    支持恺撒王庭的帕勒塞底层族群开始暴涨。

    刚开始的时候，安图迪尔公爵封地舰队对仙女座β775的血腥镇压，确实起到了震慑效果。

    那些犹豫是否要反叛圣瑞斯王庭的底层族群，因为害怕，不敢宣誓效忠恺撒王庭。

    然而，当插着恺撒王庭旗帜的舰队，对安图迪尔公爵封地舰队发起制裁，为仙女座β775惨案死难者复仇的时候。

    那些不甘忍受贵族阶层压迫的底层族群，终于爆发了。

    他们一开始感到害怕，是因为没有任何反抗的能力，反叛只会遭到血腥镇压，即便再愤怒，也不敢反叛。

    然而，现在不一样了。

    恺撒王庭用一场复仇战役，证明了实力，给了那些帕勒塞底层族群希望。

    恺撒王庭颁布了内战口号：“废除神性能量法案，推翻贵族阶层压迫。”

    这个口号，每一个字都命中了帕勒塞底层族群最想要的东西。

    伴随着仙女座β775惨案的影像资料传播出去，让帕勒塞底层族群，彻底沸腾。

    这是一次翻身的机会。

    是拼尽全力去博一个未来？

    还是苟延残喘当最卑贱的文明底层，遭受贵族阶层的压迫和屠杀？

    这个选择并不难选。

    如果没有抗争胜利的希望，或许还可能害怕。

    但是，插着恺撒王庭旗帜的舰队，向他们证明了实力。

    只要效忠恺撒王庭，武装抗争帕勒塞贵族的压迫，废除神性能量法案，那么未来将迎来无限的光明。

    再加上恺撒王庭散播的圣堂光辉，所有的一切，就像是点亮了夜空中的一颗星辰。

    只要朝着那颗最明亮的星辰前进，就能看见无限的光明。

    在黑暗中匍匐太久，一旦看见希望，爆发出来的力量非常可怕。

    恺撒王庭开在广播中，宣传抗争思路，并且开始向底层族群运输武器。

    霎时间。

    宣誓效忠恺撒王庭的帕勒塞底层族群开始飙升，从20%一路飙升到30%、40%、50%……

    当反叛族群超过50%，局势彻底失控。

    碳基联盟的运输舰队，开始代表恺撒王庭，开始向各个恒星系的帕勒塞底层族群投送武器。

    这些武器并不是先进武器，大部分对主力舰队来说，都是淘汰掉的货色。

    不过，这些落后武器，对帕勒塞的底层族群来说，已经足够。

    从这一天开始。

    仙女座星系两万个恒星系中，有6000个恒星系爆发内战。

    帕勒塞底层族群，拿着老旧的武器，对帕勒塞贵族发起冲击，夺取战舰，夺取资源，夺取恒星系控制权。

    内战全面爆发。

    梅卡托克看着这一幕，恨不能掐死安图迪尔公爵。

    他用尽一切办法，想要阻止内战继续扩大，但是没有任何作用。

    仙女座β775惨案对底层族群的刺激太大了，再加上恺撒王庭、人类的推波助澜。

    他的努力没有任何意义。

    他同样用广播，向仙女座星系每一个恒星系进行演讲，点名这场内战是人类文明的阴谋。

    然而，他的演讲没有任何意义，即便他摆出了一系列的证据，也无法阻止内战的爆发。

    或许有很多帕勒塞底层族群，知道他说的是真的，但那没有用。

    帕勒塞底层族群的反叛原因，并不是人类，最大的根源是帕勒塞文明的畸形的阶级结构。

    帕勒塞贵族依靠圣堂神庙的绝对信仰，对底层族群进行着超越底线的压迫与剥削。

    但是，因为有圣堂神庙的信仰存在，底层族群即便再艰难，再困苦，也不会想去抗争。

    现在不一样了。

    出现了第二座圣堂神庙。

    帕勒塞文明贵族阶层和底层族群的矛盾，就像是一个越吹越大的气球。

    圣堂神庙的信仰就像是气球的皮，因为足够坚固，即便气球吹得很大，也依然可以撑住。

    现在，恺撒王庭的出现，第二座圣堂神庙的出现，就像是一根针，在膨胀的气球上轻轻一扎。

    嘭！

    矛盾爆炸了，内战便一发不可收拾。

    梅卡托克所有的努力都无济于事，即便他知道这一切都是人类的阴谋，但这解决不了矛盾的根源。

    在内战爆发三个月后。

    梅卡托克再一次来到圣瑞斯大殿，神情复杂的再次提出，修改神性能量法案。

    “梅卡托克，你看看那些低贱的底层族群，他们的反叛，破坏了多少恒星系的防御建设，你还要给他们修改神性能量法案？”安图迪尔公爵怒斥。

    “闭嘴！”

    梅卡托克怒视安图迪尔公爵，用逼迫的语气对圣瑞斯·瑟拉提斯吼道：“如果陛下还想停歇这场内战，必须按我说的做，否则帕勒塞文明将永远成为历史。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯也感觉到的局势越来越糟糕，他当然想停止内战，但是努力了三个月，没有任何效果。

    而且，现在圣堂星恒星圈已经和外界彻底隔绝开来，他对外界的控制力很弱。

    圣瑞斯·瑟拉提斯沉声问道：“你说，还有什么办法可以扭转局面？”

    “第一，现在就抓安图迪尔公爵下狱，审判之后，投入弃誓者之渊，只有这样才能消减底层族群的怨气。第二……”

    梅卡托克只说了第一条，还没开始说第二条。

    安图迪尔公爵就怒斥道：“梅卡托克，你没有这个权力，你这是要挑战圣堂的王权，贵族不是你这种低贱族群可以指摘的！”

    “陛下！”梅卡托克看向圣瑞斯·瑟拉提斯，厉声逼迫。

    圣瑞斯·瑟拉提斯也对安图迪尔公爵感到厌恶，挥挥手，道：“卫兵，把公爵拖下去关押起来。”

    安图迪尔公爵被拖下去之后。

    梅卡托克才继续说下去：“第二条，立即修改神性能量法案，保证底层族群也有晋升的机会，安抚底层族群的怨气。

    “这两条是内战的根源，只有解决这两个问题，才有希望停止内战。”

