    第二天的早晨，全真派的道士们再次被孔清用任意门接到了云中城太极殿的门口，开始了他们已经做了好几次的成神祝祷仪式。

    不过跟前几次比起来，这次的场面明显要宏大的多！

    首先全真教的道士数量从之前张亮成神的十几个人变成了一百多人，旗帜招展，长幡飘扬；其次二十娘等一干乐师狐也尽数盛装出场；再者杀破狼三星和他们手下的阴兵们也第一次跑来撑场子，脸色庄严肃穆，身躯笔直挺拔。

    总之就是两个字，排场！

    在阴兵的外围区域，穿着礼服的天策府文臣武将们正济济一堂，除了房谋杜断，两个门神，混世魔王等跟着秦王来了长沙的人之外，孔清甚至还将留守长安的长孙兄妹也都接了过来。

    “你们说什么，玄元皇帝显圣了，还钦定了大王为紫微星君，太平天子？这种事情……”

    某个千古贤后似乎是第一次听到这个劲爆的消息，顿时一脸惊诧的看着正在太极殿门前盘坐的丈夫，似乎想说什么，但又不知道怎么说，最后只能担心的问道。

    “这成神的事情不会很危险吧？”

    一边的房玄龄似乎看出了长孙王妃的想法，在旁边劝慰道。

    “王妃但请放心，在大王封神之前，阚棱和张亮已经都尝试过了，没有任何的危险。”

    “原来如此……”

    听到之前已经有人先试验过了，没有危险之后，长孙王妃脸上的神情也变得柔和了一些。

    “房长史你既然这么说，那我就放心了！”

    “哎！你们快看……”

    就在这個时候，程咬金忽然压低了声音，激动的说道。

    “神像又开始闪光了，老君马上就要显圣了！”

    听到他的话之后，长孙王妃和其他人一起扭过头，同时把目光投向了太极殿中，果然看到神龛上的老君塑像在闪烁着光芒。

    没错！

    为了表示对秦王封神的重视，孔清昨天晚上在太极殿里给老君道了一晚上的歉之后，今天再度让老君在云中城显圣了！

    “高上大道金阙玄元天皇大帝即将亲身光降，诸弟子跪迎！”

    随着孔清的第二元神的一声轻喝，在场所有的全真道弟子，乐师狐，杀破狼三星和阴兵之类的全都恭敬的跪了下来。

    “某等参见高上大道金阙玄元天皇大帝！”

    “观礼之人，跪迎！”

    因为有了一次经验，所以这次观礼嘉宾们一个个自觉自愿的都跪了下来，就连长孙兄妹也在房谋杜断的劝说之下跪倒了。

    唰！

    一声轻响之后，装备着‘函谷关外的老子’皮肤和‘月光如水水连天’头像框的孔清收起隐刀，出现在了老君的神像下方，用手捋着胡须，学着青霞子的样子扫视一周。

    “诸位不必多礼，请起！”

    一边说，孔清一边抬起手，手指上的风之戒微微一亮，将全场所有下拜的人都给扶了起来。随后迈步走到了李世民的面前，伸手在他的头顶上摩挲了两下。

    “秦王，太平天子与紫微星君本来不可得兼，但清微在老道的面前再三为你力请，所以老道也只能暂时破例……”

    “是！”

    李世民一脸恭敬的跪在地上，对着换了皮肤的孔清磕了一个头。

    “世民多谢远祖！”

    “谢就不必了……”

    孔清扮演的老子收回了按在李世民头顶的手，一脸平淡的说道。

    “你既然求了这三十年的太平天子，那老道就许你一世之尊，李世民，听封！”

    听到这句听封之后，李世民强自按捺住自己雀跃的心情，又给孔清磕了一个头。

    “世民在！”

    “李世民，老道敕封汝为中天北极紫微大帝，居周天列宿之首，为北极紫气之尊，统帅周天列宿星君，维护天地清平。”

    孔清学着青霞子的样子，随意淡然的说出了封赏，随后在李世民那掩饰不住的喜色之中，接着再次说道。

    “不过尔征伐天下，扫平乱世，于国有功，当为一世太平天子。所以老道允你暂时不归位紫微星宫，三十年后再行回归！”

    “是！”

    李世民掩饰不住的一脸狂喜之色，对着孔清再次磕了一个头。

    “遵法旨！”

    李世民的话音刚落，孔清已经伸手在他眼前的那张金色的榜单上一指，一道金光从榜中射出，落在了李世民的身上，让他不由自主的飘了起来。

    “来了！来了！”

    在看到秦王李世民在金光之中漂浮起来之后，程咬金的眼中先是露出了羡慕之色，但紧接着就仿佛想起了什么一样，舔了舔嘴唇，兴奋的说道。

    “接下来老君就该赏赐咱们了！”

    他的话音未落，就看到太上老君已经似笑非笑的朝他的方向看了一眼，然后拂尘一摆，整个人就消失的无影无踪了。

    随后，他们就听到孔清那洪亮的声音。

    “诸弟子，恭送高上大道金阙玄元天皇大帝回转！”

    “……”

    程咬金一脸愕然的眨了眨眼睛。

    “不会吧！老君这怎么就走了呢，他还没赏赐咱们呢，哪怕跟上次一样给一杯水也行啊！”

    ……

    在仁智宫偏殿之中，李建成端着一碗麦饭，一口一口吃的十分艰难，好几次都是闭着眼睛，伸长脖子用手捋了半天，才算把饭给顺了下去。

    李渊陛下站在偏殿的门外，透过窗棂看着自己的大儿子这狼狈的样子，本来眼中的恼怒也逐渐变得淡薄了起来。

    “陈福……”

    李渊陛下扭过头，看着身边跟随着的一个中官。

    “以后把麦饭撤掉吧，不然的话，朕怕哪天就把这个畜生给噎死了！”

    “是！”

    听到李渊的话之后，陈福恭敬答应一声。

    “老奴这就去办！”

    李渊默默的点了点头，接着又站在殿外，静静的看一会吃麦饭吃的龇牙咧嘴的李建成，缓缓的闭上了眼睛，转身就打算离开，但刚刚才走了几步，就看到刘弘基面带喜色走了过来。

    “恭喜圣人，平阳公主克庆州，杨文干已经授首。”

    “真的吗？不愧是我家凤女啊……”

    听到这个好消息之后，李渊的脸上也露出了喜悦的笑容。他伸手从刘弘基的手中接过战报。

    “来，让朕仔细看看……”

    一目十行的将战报扫了一遍之后，李渊陛下的脸上又变得有些阴晴不定了。

    “刘卿，三娘子在战报上的宇文颖这废物居然是首功，你相信吗？”

    “臣不知，不过……”

    刘弘基小心翼翼的说道。

    “平阳公主已经将宇文颖和丁德周等人送到仁智宫，您看是不是……”

    “好！”

    李渊思索了一下，抬头对着刘弘基说道。

    “刘卿，你去将宇文颖他们带到前殿，朕要亲自问一下。”

    一刻钟以后，战战兢兢的小胖子宇文颖以及丁德周等人跟在刘弘基的身后，从仁智宫前殿的大门鱼贯而入，接着他们就看到了脸色阴沉的李渊陛下。

    接着，宇文颖诚惶诚恐的按照规矩，上前扬尘舞蹈。

    “臣宇文颖参见圣人！”

    “宇文卿……”

    李渊冷冷的看着宇文颖，开口说道。

    “朕是让你去带杨文干回来的，你为什么跟他一起造反了呢？”

    听到李渊陛下这诛心的话，宇文颖直接噗通一声，跪倒在地。

    “启禀圣人，臣没有造反……”

    “你没有造反？”

    李渊陛下拎起了一张檄文，在宇文颖的面前抖了抖。

    “这讨伐朕的檄文上还有伱的名字呢。”

    “圣人，冤枉啊！”

    宇文颖跪倒在地，磕头如同捣蒜一样。

    “臣对大唐忠心耿耿，怎么可能从贼，这个檄文乃是杨文干那个逆贼所发，他加上臣的名字就是为了构陷于臣，还请圣人明鉴啊！。”

    “你对大唐忠心耿耿……”

    李渊哼了一声，一拍桌子，厉声喝道。

    “那为什么杨文干早不造反，晚不造反，偏偏在你去了庆州之后就造反了呢？你到底去跟杨文干说了些什么？”

    “启禀陛下！”

    宇文颖又磕了几个头，然后开口说道。

    “当时臣见到杨文干之后，才说了一句‘圣人宣召他到仁智宫，有要事垂询’之后，杨文干此贼就直接勃然大怒，并且还说了一些大逆不道的话……”

    “大逆不道……”

    李渊的嘴角带着冷笑，追问了一句。

    “那你说说看，他说了什么什么大逆不道的话？”

    “他说什么圣人处心积虑的想要削弱太子之权，他如果来仁智宫，恐怕就是有命进来，没命出去，还说什么聖人昏悖，早就應该让位贤太子等等……”

    宇文颖跪在地上，戰战兢兢的回答道。

    “臣气不过，就与杨文干此贼争辩起来，此贼说不过臣，就将臣软禁了起来……”

    说到这里，宇文颖的脑子里瞬间闪过了前两日的时候，张亮对他说的话，他咬了咬牙，一横心，直接了当的将对方的话照抄了出来。

    “而杨文干之所以造反，就是因为他跟……”

    说到这里的时候，宇文颖略微的停顿了一下，删减了几个字。

    “……造反的计划被尔朱焕和乔公山等人揭破，而臣又奉诏到了庆州，要宣召他来仁智宫，他迫不得已，就铤而走险了。”

    “是这样的吗？”

    李渊闭上眼睛，微微的沉吟了一下，然后接着说道。

    “朕看三娘子给朕的战报，上面你宇文卿在被杨文干那个逆贼软禁的时候，居然还能有胆有识的策反了杨文干的不少属下，然后成功突袭，夺取了庆州，是这样的吗？”

    “是！”

    宇文颖又用力的磕了一个頭，然后回答道。

    “不过臣也只是死中求活而已，可以成功完全都是我大唐民心所向，逆贼杨文干不得人心而已。”

    “宇文卿你说的真好……”

    说着，李渊陛下朝前探了探身体，冷冷的说道。

    “不过朕记得你前几年的时候可没有这种魄力和手段啊，怎么现在就变了一个人呢？”

    “这个……”

    听到李渊陛下的话之后，宇文颖顿时有些张口结舌，回答不上来。

    “启禀圣人！”

    就在这个时候，只见站立在前殿门前不远处的一个年轻人忽然迈出了一步，毕恭毕敬的举起手，对着李渊陛下行礼。

    “这个事情臣等可以解释……”

    ……

    唰！

    金光一敛，秦王李世民从天上轻飘飘的落了下来，一个繁复的神印在他的额间一闪，消失不见。

    下一刻，天策府的那些文臣武将们立刻就涌了上前，围在了李世民的身边，齐刷刷的双手抱拳，鞠躬行礼。

    “恭喜大王成为中天北极紫微大帝，从此长生久视……”

