    听到院长的问题，龙芳稍稍犹豫了一下，随后老老实实说道：“我也不是很清楚，不过刚才林公子曾亲口提到他要把这里恢复原样，所以应该是他做的吧。”

    她的话音一落，俞雪瑶立马接话道：“肯定都是林宇的功劳！他刚刚连那种恐怖的怪物都能杀死，除了他之外还有谁能做到？这些房子总不可能自己恢复成原状吧？”

    说完，她又转头看向萧美荣，说道：“萧美荣，你说是不是？”

    听到这话，萧美荣缓缓低下头，收回看向林宇的目光，长出一口气道：“是啊，除了他之外，还能有谁……”

    此时的萧美荣已经彻底向林宇低头了。

    林宇能做到如此有违常理的事情，他萧美荣哪里比得过？

    可以说，现在的萧美荣是口服心服，只能像蝼蚁一样高高仰望林宇，丝毫不敢有和林宇比较的心思。

    那简直是神话传说中走出来的人物，他哪有资格去比？

    另一边，院长听完三人的话，又看到他们的表情神态，心中已经清楚，他们肯定经历了不少震撼人心的事。

    而那些事，想必都是林宇做的。

    如此说来，这里发生的这些如同奇迹般的变化，也只可能是林宇的功劳了。

    和他一样，周围但凡听到他们对话的人，此时都在心中念叨林宇这个名字，没想到学院里竟然还有如此逆天的人物。

    自己为何没有早点知道这点。

    很快，学院便彻底恢复原状，连带着学院周围的一切也恢复成了事发前的状态。

    如果不是亲身经历了一切，所有人都不会相信这里曾经遭受过毁灭性的破坏。

    林宇缓缓从空中飘落，看着众人说道：“一切都已恢复原样，从今以后，你们便继续像以前那样生活，不要对任何人说起今天发生的事，也不要和任何人谈论我的实力。”

    这话语气平和，不带任何情绪，然而凡是听到这话的人，都感觉这话如同世间真理一般，自己必须严格遵守，绝不能违背。

    在场的人没人知道这到底是怎么回事，甚至没有任何一个人发现这里面有什么不妥，所有人都觉得这一切都是理所应当，本就该如此。

    这是因为，林宇利用神魔之力将话里的要求刻在了他们内心深处，变成了他们固有观念的一部分，所以自然不会有人觉得这里面会有什么问题。

    “这些人已经不会对外透露刚刚发生的事，接下来我要让整个府城的人也守住这些秘密。”

    之前的时候，他不敢轻易动用神魔之力，因此只能通过元力来胁迫别人，让别人闭嘴。

    就像那次在湖心岛地底，他用元力在龙芳等人体内种下禁制，只要他们一有说出秘密的迹象，就会当场爆体而亡。

    这种方法缺陷不少，并不牢靠。

    而现在动用神魔之力强行改变人们的观念，就不会有后顾之忧。

    随后，林宇再次飞向高空，来到海河州州府中心。

    没有丝毫犹豫，他再次动用神魔之力，强行改变整个府城内所有人的观念，确保他们不会对任何人说起今天亲眼看到的异象。

    做完这一切，林宇才重新返回学院内，落到院长等人面前。

    院长主动开口道：“林宇，你已经获得了保送太学府的资格，接下来你就是太学府的学生了，可以自由安排时间，不用再上课。”

    院长虽然惊讶于林宇的实力，想对此说些什么，但奈何心中一直有股力量在阻止他这么说，所以只好将那些话留在心里，转而说起保送太学府的事。

    当然，这全都是因为林宇刚刚动用神魔之力要求过他们，不能和任何人谈论他的实力。

    “好，那我何时能去太学府报到？”林宇问道。

    既然地底那东西不来找自己的麻烦，那自己就继续按原先的计划去太学府学习剩下的功法，同时找个机会将京城下面的地下世界扫荡一空。

    “随时都可以。”院长答复道：“如果你愿意的话，我现在就可以为你安排进京的车马。”

    “那就有劳院长了，赶紧替我安排一下。”

    林宇朝院长抱了抱拳。

    “嗯，那我现在就去准备身份文书和车马，你稍等一下。”

    说完，院长便带着几人离开此地。

    林宇收回视线，看向一旁的龙芳和俞雪瑶。

    俞雪瑶见林宇朝自己看来，立即低下头去。

    倒不是因为她害羞，而是因为她觉得林宇如此厉害，自己根本配不上他，所以在想起之前发生的种种后，她内心非常地尴尬，为自己曾经的那些想法和话语感到脸红。

    “龙前辈，雪瑶，你们的身体已经被我治愈，以后再怎么练武也不会伤身，如果你们有心在武道上成就一番事业的话，可以放手去做。”

    林宇对两人叮嘱道。

    龙芳一听，连道这个前辈当不得，同时连连感谢林宇做的一切。

    而俞雪瑶则只注意到了林宇话里提到的事情。

    这下子她总算是明白了，为何自己突然实力暴涨，原来是因为林宇治愈了自己的身体。

    弄清这点后，她心中暗暗摇头，感叹自己应该早点想到这点的，在看到林宇杀死那只巨型怪物时，就应该想到。

    接下来，三人又聊了几句，院长便带着人重新走了过来。

    “林宇，车马已经准备齐全，这些是你的身份文书和入学信函。”

    院长边说边将一叠文件交给林宇。

    “行，那我现在就出发。”

    林宇也不想在这里浪费时间，既然院长快马加鞭地办完了这事，那自然没理由继续留在这里。

    随后，在众人的欢送下，林宇坐上马车离开了海河州州府，直奔远在北方的京城。

    嗒嗒嗒！

    马车出城后，林宇暗暗催动元力，顿时整架马车连马带车厢一起突然速度暴涨，如一阵狂风一般消失在官道上。

    当天下午，林宇便顺利抵达了京城。

    京城的城墙相比起海河州州府，高了整整一大截。

    自然地，城内的景象也远比区区一府之地繁华得多。

    不过，林宇可没空欣赏京城内的风景，因为他听到了远处两名官员聊天的声音。

    “圣上为何突然对海河州那么在意，非要亲自去海河州看看？”

