    近半个月，岳镇山亲自监督，由周子昌和傅玉民两人领头。

    请了八个木匠、七个泥水匠进行装修，而大师兄毕忠浩的小弟毕忠俞，则带着一大帮伙计忙前忙后，清洗门窗，打扫出来的杂物和垃圾用马车也拉了几趟。

    经过这一番苦功，整个临江楼重新焕发生机，变得鲜活亮丽起来。

    随后又买来油漆，进行面子工程，酒楼用的桌椅板凳，锅碗瓢盆，炉灶和粮油调料等一应物事，饭馆在紧张筹备中逐渐成型。

    忙碌了半个月的时间，终于搞好一切事务。

    然后以怡红院一日游为条件，拜托秋生寻来九叔，花了一笔不菲的费用，九叔挑选了一个合适的日子准备开业。

    这是必要的开资，这个世界存在妖魔鬼魅，像九叔这样的人还能沟通上面和下面。

    请九叔的目的，就是让他搞定某些盘外招。

    6月16日

    临江楼大酒楼在一片喜气洋洋的祝贺声中正式开业，门口大红的横幅和灯笼充满浓郁的华夏特色，并请来一支舞狮队热闹一番。

    “欢迎，欢迎，请进……”

    岳镇山拿着大红色喜贴向外面走，脸上挂着殷勤的笑容，碰见熟识的人便热情招呼。

    临江楼很大，地上铺着打磨光滑的青石砖，清洗干净后呈现极为扎实的质感，面积宽广的一楼摆放着二十几张方桌，可供近二百人同时用餐。

    在二楼设置的雅间区隔，共有十二间独立的房间，可供客人们在相对私密的环境下喝酒聊天。

    三楼则分成四个区域，装修成不同的风格，使用的用具皆是红木制定的家具。

    后厨设也改造完毕，使用的厨具全是岳镇山亲自锻造，贴着墙壁砌了一排8个锅灶，用的是优质无烟煤炭，灶台上雾气蒸腾，带着蒸煮肉食的浓重香气。

    临江楼酒楼开之前，在任家镇又招聘了6个厨子，还有近20名杂役，全都是清一色精壮男人。

    蒸米的，烧水的，炒菜的，招呼客人的忙忙碌碌，一片喜气洋洋的开业景象。

    虽然如此，但岳镇山心底却在苦笑。

    还好岳家三代人积累了第一桶金，所以他才能够大肆招人，购买米面粮油和座椅板凳，把这个规模甚大的酒楼开起来。

    整个任家镇酒楼不下于20家，临江楼酒楼的规模足可以排进前五，能够同时招待超过300名顾客。

    岳镇山敢于倾其所有，在于他有自己的底牌，而且还是穿越人士，他又怎么会老老实实的过一辈子，如此，他做事带着一往无前的虎气。

    来到门口，温暖的阳光照射在身上。

    6月的任家镇天气很好，碧空如洗，飘浮朵朵白云，湛蓝的颜色深邃的让人心颤。

    岳镇山施施然的走出门，正好看见九叔朝自己走来，手里拿着一封红色喜帖。

    “阿岳，恭喜发财！”

    “哈哈，九叔里面请。忠俞过来，带九叔去三楼休息。”岳镇山朝毕忠俞招呼道。

    “阿岳不用客气，大家都是自己人，今天开业，你可是大忙人。”

    “哪里，九叔你先休息一会。”

    等到毕忠俞带九叔去三楼以后，岳镇山又开始笑着接待其他人。

    任家镇这个地方说大不大，说小不小，地主乡绅也有不少，酒楼开业，他发出去的请帖除了相熟的人之外，并没有扩大到整个镇的范围。

    其一是自己刚刚开始接触这个行业，熟悉的人不多。

    其二是岳家以前只是经营铁匠铺，在这些地主商贾面前，他岳镇山的面子没那么大。

    “东家，门口有几个混子闹事，周掌柜正在与他们周旋，恐怕来意不善。”毕忠俞快步从外面走进来，语气急促的汇报。

    岳镇山闻言皱了皱眉，随后对他道；“让周掌柜撒些茶水钱，让那些不长眼的东西去其他地方。”

    “好嘞！”

    任家镇码头这块地界，是个黑白交织的地方。

    这个时代，想活下去可没那么容易。

    就算是在码头扛麻袋，那也是需要身份的，只要是有人的地方，就有江湖。

    混黑的那些帮派估计是见自己背后没有势力，便想冲上来咬下一口肥肉。

    “呯！！”

    岳镇山还在思考，忽然从外面传来一声清脆的枪响。

    随后便有嚷嚷声响起：“狗日的，你们这帮不长眼的家伙。”

    “光天化日之下，还敢敲诈勒索。”

    “还有没有天理，有没有王法。”

    临江楼酒楼门口乱糟糟的人群瞬间安静下来，原本撒泼的混混顿时被吓尿了，刚刚那颗子弹从他脑袋上飞过去，再低上几公分，便直接要他的命。

    “还不给我滚！！”

    “咱...就马上滚。”

    混子带着被吓尿的同伴朝远处走去，而开枪的人带着一群荷枪实弹的大兵便站在了门口。

    岳镇山见到此人，瞬间便想起这家伙的身份了。

    他就是任家培养的手套，任家镇的保安队队长阿威。

    “任老爷，欢迎，欢迎！！”

    “小岳啊，你可是我看着长大的，你能把事业做大做强，不简单！”任发笑着和岳镇山招呼道，他是真没想到，这座酒楼会被岳镇山盘下来。

    “过奖了，任老爷您可是任家镇的泰山北斗。”

    “酒楼这样的小生意，在您的眼中只不过是小打小闹而已。”

    任家镇这个名字，便表明了任家在这个地方的权势。

    西边的矿场便是任家开的，

    岳镇山他们家的铁匠铺的进货渠道，也是在任家那边拿货，而岳家铁匠铺仅仅靠手艺吃饭。

    “小岳你谦虚了，这座酒楼可不小呢！”

    “当初周老板想让我接手这座酒楼，可惜他开价太高，我没有接手。小周那个人就是滑头，当初他爹在我们任家福满楼学的手艺，这才有了这家酒楼。”

    “可惜小周是个有大志向的人，学别人到佛上开厂，急着出手卖掉酒楼，又正好遇见你小岳，还开价三万块。要是我，就算是一万那也得好好谈，这生意嘛！”

    “就是一个低买高卖，小周缺钱的时候，你不压价。还实诚的给了三万块，这笔生意你可亏大了~”

    “任老爷说的对。”

    岳镇山看了一眼任发，发现这家伙笑眯眯的。

    也不知道具体是啥意思？难道是说自己抢了他的生意？

    又瞧了一眼门外的那些大兵，这就有意思了。

    “任老爷说的是，只是小子我以前没做个这么大的买卖。这第一次做生意就亏本，让您见笑了。”

    “哪里话，提携后辈也是应该的。”

    “我也是见小岳你不容易，既然这酒楼你是三万块盘下的。那我入股一万占个四层股怎样？”

    “这...”

    原来任发来的目的是这个，这酒楼当初周老板三万卖给他，他不接收。

    岳镇山和周老板谈过这事，自然一清二楚。

    而周老板去佛山开厂，也是个人物。岳镇山开价三万，也是卖一个人情。

    没想到任发现在来摘桃子。

    但这事吧，你不同意还不行。

    在这任家镇，想做正经生意，始终绕不过任发此人。这家伙，还是一个不讲究的，就连埋他爹的阴宅也是巧取豪夺得来。

    想通此处关键，岳镇山便对任发道：“任老爷既然愿意提携后辈，那再好不过了。”

    “今天临江楼开业，还有一些前辈在三楼休息！！”

    “任老爷，不如大家聊一聊生意。”

    “那便聊一聊！！”

    带着任发到三楼，和任家镇的乡绅商贾混个脸熟。

    既然任发入股，正好可以借用一下任家的旗子，至少可以挡住一部分恶意的窥视。

