
　　欣欣的骨髓移植手术很成功，后续的排异反应也很低，瘦瘦小小的身体，开始一点点的开始长肉了，小脸圆嘟嘟的，十分可爱，她现在说得最多的话就是：“爸爸抱抱，爸爸飞飞，爱爸爸！”

　　小嘴甜的让龙炎这个曾经杀伐果断，残忍冷酷的黑涩会老大，直接变成了小奶爸，就连工作都是将她带到办公室，还特意找了设计师，在办公室弄出一块空间装修成了专供儿童玩的地方。

　　甚至怕孩子孤单，还找了公司的员工两个差不多的孩子过来一起和欣欣玩。

　　“爸爸，抱抱！”

　　欣欣一看到爸爸过来，立即张开了小手，迈着小短腿朝着龙炎跑去。

　　龙炎蹲下身体，一把抱住小家伙，将她举得高高，小家伙兴奋地“咯咯咯”地笑个不停。

　　抱在怀里后，欣欣嘟着小嘴，凑到龙炎的脸颊边，吧唧一下，给了他一个大大的亲吻。

　　“这边也要亲一下。”

　　龙炎笑着将另一边脸颊凑到小家伙的嘴边，直到也被吧唧一下后，彻底满足了。

　　“欣欣要不要喝牛奶，爸爸给你泡。”

　　之前他根本不会泡牛奶，不是水太热，就说太凉，再就是量不对，后面秦雨教了几遍后，就再也没出现之前的状况。

　　泡好牛奶，欣欣喝完就开始打哈欠，脑袋往龙炎的怀里蹭，小手抓着他的衣服。

　　龙炎见到孩子要睡了，翻看文件的动作都放轻了，另一手掌有节奏地拍打她的后背，嘴里哼着小白兔的儿歌。

　　孩子睡着后，秦雨过来想将她抱走，龙炎都没让。

　　“会打扰你工作的。”

　　秦雨小声说。

　　“不会，我抱着也能工作。”

　　龙炎看着那熟睡的可爱小脸，是真舍不得放下。

　　秦雨是真没想到，龙炎会这么在乎欣欣，这段时间，孩子几乎没让她怎么带过，都是他带着，不管是哭闹耍脾气，他都非常有耐心，连凶都没有凶过。

　　她都有点怀疑，眼前的男人还是那个冷酷凶狠的龙炎吗？不会是另外一个人吧！

　　离开办公室，回到自己的岗位，她现在是龙炎的秘书，这工作她挺喜欢的，做得也很认真。

　　她以为龙炎会好好报复她，会折磨的她痛不欲生，但却没有，他不仅救了欣欣，还对欣欣非常好，比一般的爸爸都要做得好。而且还给了她一份工作。

　　她之前很害怕他，现在虽然也怕，但更多是感激。发现越和他相处，内心越控制不住地喜欢他。但这份喜欢她不敢表露出来，怕龙炎知道后，会赶她走。

　　秦雨也有自知自明，她身份配不上龙炎，而且当年还带球跑，现在又舔着脸回来求他，龙炎没弄死她就是仁慈了，她可不能再奢望什么了。

　　所以她小心翼翼地将那份喜欢藏在心底。

　　晚上，龙炎要参加一个晚宴，他不舍的将孩子放到秦雨的手中，真真是一步三回头，而欣欣扁着小嘴，看着离开的爸爸，都快哭了。

　　“欣欣，爸爸有事，你乖，别哭！”

　　秦雨亲了亲小家伙的脸颊，轻哄道。

　　司机将秦雨和欣欣送回家，这里是龙炎的另一处别墅，除了一个管家和保姆，没有其他人，龙炎的父母没和他住一起。

　　她和龙炎的关系其实住一起是比较尴尬的，因为不是恋人也不是夫妻，如果不是有一个共同的孩子欣欣，他们是两个平行线，不会有交集。

　　回去的时候，保姆已经做好了丰盛的晚餐，还给孩子也准备了婴儿餐。

　　“赵婶，谢谢了。”

　　“谢什么，这都是我该做的，你吃饭吧，孩子我来照顾。”

　　赵婶怎么可能会慢待这对母女，龙炎有多喜欢这孩子，她是看着眼里的。

　　吃完了晚餐后，秦雨带着孩子去洗澡，洗完澡出来，陪着孩子玩了会后，就将她抱上床，给她讲了几个睡前故事，小家伙就窝在秦雨的肩窝处闭眼睡着了。

　　秦雨在她日渐圆润的脸颊上亲了下，温柔的目光一直凝视着。女儿生病的时候，她绝望、无助，甚至在得知孩子只剩下几个月生命的时候，她都想过与其痛苦的病死，还不如带着孩子一起死了算了。

　　但现在一切都变了，孩子的病好了，她也不再绝望，也不再整日痛苦落泪。而且孩子还拥有了父爱，这一切就像是在做梦般。她很怕哪天梦醒了，一切又回到那绝望悲痛的日子。

　　所以，她最近有个习惯，会用力地掐自己的大腿，感觉到痛后，她才安心。

　　等到孩子熟睡后，她才起身从床上下来，拿了睡衣去浴室洗澡。

　　浴室里有个大浴缸，而且是带按摩功能的，前两天她用过，非常舒服，今天她又忍不住想用用。

　　浴缸放了温水后，她点燃了一根熏香，瞬间整个浴室都弥漫着好闻的幽香，她脱掉衣服踏进浴缸里，身体躺下被水浸泡包裹的瞬间，她都舒服地哼了出来。

　　因为太舒服，不知不觉，竟在浴缸里睡着了。直到听见门咔嚓一声打开的声音后，她才迷迷糊糊的醒来，看到一脸怒容走进来的龙炎，才后知后觉的反应过来，她现在正躺在浴缸里，最重要的是，她什么都没穿。天籁小说网

　　“你耳聋吗，叫了你那么多声，都没反应！”

　　龙炎见浴室的灯亮着，在别的地方又没看到秦雨，想着她应该是在里面洗澡，但是浴室里一直没传来任何声响，他就叫了声，但没有回应，又连着叫好几声，同样如此。他的心猛然就提了起来，脑海里闪过秦雨意外淹死在浴缸的画面，当即就急了，跑到门边，扭开浴室的门把就冲了进去。

　　没想到一进来，就看到女人睁开眼睛，一双水灵灵的黑眸迷茫地看着他，他紧绷的神经松开的同时，怒火也蹭蹭地往上冒。

　　他走过去，一把将这个可恶的女人从浴缸里提了起来，又凶恶地骂了一顿。

　　“龙，龙少，能不能让我先穿衣服了，再骂！”

　　虽然她的身体，龙炎也见过，但是这样光溜溜地站在这挨骂，真的很尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第490章 龙炎番外：女儿奴免费阅读。https://xs.23sk.com 