    现在不需要了。

    即然没人帮，那更好。

    胜券在握了。

    至于刚才姜氏打了刀疤痞子一巴掌的事情，大家自动认为是他们老大不小心，才让姜氏给打了。

    “上！先捆了这小娘皮，让她敬酒不吃吃罚酒，一起上。”

    痞子们一涌而上……

    就在这时候，突然，人群外面传来二宝欢喜的声音。

    “娘，我爹回来了！！我爹回来了！！！”

    围观的乡亲们都不由自主的往二宝说话的方向望去。

    然后，纷纷发出惊呼，“哎唷，真的是王老五回来了！”

    “天啦，王老五可算回来了，我就说了，王老五没有死在外头，回来得好啊！正是时候！”

    “再不回来，媳妇都要没了，这回来得及时，太好了。”

    “可不是，他一回来，姜氏可就不是寡妇了，她爹写得契书就失效了，嘿嘿，看这伙痞子们还怎么嚣张……”

    ……

    姜莲珠有些懵。

    她都热好身了，准备大干一场了，

    王老五……回来了？

    这……

    就挺突然的。

    刀疤痞子们也都傻了眼，停止了手里的动作。

    人群分开一条道来，就见二宝欢喜的拉着一个成年男子走了进来。

    成年男子大约二十出头，身形高大俊逸，穿着简朴的粗布裳，头上用布带束着，一副庄稼汉子的打扮，但是面相英俊，英气勃勃的眉宇，深遂的眼睛，高挺的鼻梁，薄唇，严肃看不出什么表情。

    显得有些清冷寡淡。

    被二宝拉着走路，似乎有些僵硬，不自在。

    一路上，乡亲们纷纷给他热情的打招呼，王老五才慢慢的回应，也就是点头回应，没有开口说话。

    姜莲珠与他四目相对……有点尴尬啊！

    她一直以为王老五是个村汉，又兼职跑镖，肯定是五大三粗的那种莽夫，浑身长满了毛，类似电视里的程咬金的那种汉子。

    没想到，这个王老五这么帅气英伟，这该死的气质拿捏的好好的，现如今村汉都长这么好看的吗？

    不是，重点是，她没准备死去的王老五会回来啊！

    她只想带三只崽过活，这王老五突然死而复生了，让她咋整？

    这是过呢，还是合离呢？

    算了，目前不想这么多，也不知道他突然死去复生是个咋回事，先把面前的这几个混混解决了再说吧。

    走一步算一步。

    大宝与三宝这里也都高兴的迎了上去。

    “爹！！”

    “爹爹！！”

    三宝还伸出小手要王老五求抱抱。

    王老五……身形一僵。

    弯身抱起了三宝，“囡囡长大了。”

    三宝笑眯眯道，“对哒！囡宝宝……长大啦……会说话啦……”

    圆乎乎的小娃，幼萌幼萌的，看得人都要化了。

    二宝指着刀疤痞子一伙人，告状道，“爹，就是这伙痞子，说拿着什么契书，要把娘抓走……”

    王老五目光移过去，冷峻的神色，“光天化日之下，想强抢民妇，没有王法了！你们那个什么契书作废了，给你们一个机会自己滚吧！要不然，本人就去报官了。”

    乡亲们也在旁边起哄，“滚蛋！滚！带着你的无效破契书，滚出我们王家村！”

    现在王老五回来了，那痞子们手里拿的契书就无效了，就算去见官他们也是有理的一方。

    所以，现在都底气十足的。

    还有那气愤的，直接回去找了烂菜叶子，臭鸡粪的往几个痞子身上扔。

    刀疤痞子们也只能认晦气，“好，契书作废了，那你爹姜庆才欠老子十两银子，你有钱你得帮你爹还上，不能让老子今天白跑一趟。”

    姜莲珠这才听明白了，原来这伙人早打听清楚了，她有银子，才来动她主意的。

    昨天在镇上就感觉有好几拨人跟踪她。

    这伙痞子肯定是其中一拨人。

    打听了她的背景，知道了她的情况，才会有今天上门来闹事的事情。

    她那被门板夹过脑子的亲爹姜庆才肯定还不知道她的现状，才会被痞子们给捷足先登，来打她主意了。

    这是想要她的人吗？这是想图她的财呢！

    呵，想得可真美，不自量力的狗男人们！

    “没钱，没银子，谁欠你银子，你们找谁要去，与姑奶奶我无关，顺便回去转告姜庆才，我与他的父女情谊到此为止，我姜莲珠没他这样随便就卖女儿的混帐爹！”

    众乡亲们拍手叫好。

    二宝也扬眉吐气，“听到了吧？滚出我们王家村，别想再来打我娘主意，我们爹回来了！再不走，我让我爹打死你们，我们爹可是大镖师，武功厉害得很，我娘更是神功盖天下，连我们镇上的斧头帮都跪在地上求饶过，哼！坏蛋，滚！”

    刀疤痞子看了看姜莲珠，又看了看王老五，一个比一个不好惹的样子。

    今天是走了狗屎运吧，明明事情都快成了，竟然王老五回来了。

    王老五那冷峻的眼神，盯着他，仿佛能看到他心里的龌龊去，让人背心凉飕飕的感觉。

    一个死了一年多人的，突然诈尸回来，来路也不明，算了，不轻举妄动了。

    朝小弟们一挥手，

    “妈的，姜庆才这个老乌龟王八蛋的，老子回去弄死他！走，回去搞死姜庆才去！晦气！”

    一伙人吊儿啷当，神气活现的来，现在垂头丧气，灰溜溜的走了。

    解决了危机。

    围观群众们都把注意力放在了王老五身上。

    纷纷八卦他的事情。

    “老五啊，你这么久去了哪里？一声不吭的，大家都以为你死了呢。”

    “老五，不是我婶子说话难听啊，你做得是真不对啊！怎么能一声不吭的就不见了呢，你知道你媳妇你几个崽们受了多大的苦吗？”

    王老五就礼貌客气的笑，也不说话，一副难以启齿的样子。

    乡亲们一见，没有为难他了，“算了，不想说就算了，应该是有不得已的苦衷吧？要不然谁愿意把新婚的媳妇与几个崽放下不管，别人不好说，王老五是我们从小看着长到大的，还不清楚他的为人吗？他是个有担当的好后生……”?

