    “算了算了，既然这样的话，那么你待会儿直接把一技能还有大招朝这边丢就可以了，阿古朵的二技能最多也就当做一个赶路的技能而已，没什控制的，大招丢完之后，你保持一定的距离就可以了，不然的话你本体太脆了，很容易被杀！”

    杨凡也是摇了摇头，最终无奈的开口指挥道。

    对于他们这一类的云玩家，实际上他就已经不算是少见了，尤其是在女玩家上面，这一点就突出的更加的明显。

    很多的英雄，明明自己没有上手亲自玩过，却在看了其他主播直播时候所使用的那些把把carry的视觉效果之后，就来判断这个英雄是否强弱。

    然后就果断拿出了这个英雄来打排位，感觉自己又行了。

    然而，现实当中在排位赛直接拿出这样一个自己并不擅长的英雄，一般都会被对面给他们一个狠狠的教训。

    杨凡并不否认阿古朵这个英雄就真的不适合用来走打野位，还是要看分什么样的情况。

    毕竟它的成型期实在是太慢了，在高端局当中，往往很不实用。

    但是携带惩戒来作为一个骚扰型辅助，倒是也挺不错的。

    毕竟阿骨朵在前期的刷野速度三秒一个，根本就不是其他的打野英雄所能比拟的。

    开局直接就去对面野区搞事情，那么对方的打野心态必崩。

    而因为刚刚已经交掉了弱化，所以这个时候来到了线上的老夫子，也并没有在那么的嚣张了。

    而是选择慢慢的在么前排兵，一个一个的清理掉兵线。

    很显然，他刚刚已经被杨凡的这个伤害给吓怕了。

    如果说这个时候再突然被串出来，给那么一套，那么他绝对必死无疑。

    这也是为什么他会离草丛这么远的原因。

    只不过这个时候也根本就无济于事，只要他敢出来补兵，那么他就死定了，因为技能的刷新机制，所以杨帆直接就利用小兵作为踏板，就冲了过去。

    一技能开锋衔接强化普攻直接正好卡在了老夫子二技能结束的空档期。

    刚刚借助塔下的血包回复了大半血量的老夫子，这个时候也是直接就陷入了残血当中。

    杨凡正准备借助二技能，还有斩杀配合镜像的伤害，直接拿掉他的人头的时候，一只黑白的大熊猫陡然就冲入了场中。

    “FirstBlood！”

    第一滴血的提示音也是陡然就在王者峡谷当中响了起来。

    阿古朵击杀老夫子的提示也是让得其他的人都是微微一愣。

    这就一血了吗？

    这么快的吗？

    “嗯？是我的人头吗？这个英雄伤害这么高的呀？”

    拿到了人头的唐玉，此时此刻也都是有些一脸懵逼。

    因为她刚刚就完全是在按照杨凡教她的操作去释放技能的而已，扔出一技能的时候也是直接就把大招给丢了出去，并没有靠他们两个人打架的地方太近。

    “没事！既然这样了，就过来直接帮我推一下塔吧！”

    杨凡只能苦笑了一声开口道。

    这个时候他还能再说些什么吗？

    清理完兵线的时候，两个人也是直接就一起顺势向防御塔压去。

    只不过两个人才刚刚点塔，没有多久杨凡就已经看到了对方的中单和辅助又已经冲下来了。

    “行了，他们中路的人下来了，撤退吧！”

    尽管防御塔才仅仅是被消耗掉了一半的血量，但是这个时候也已经足够了，因为老夫子损失掉了这一波兵线的收益，所以此时此刻的杨凡也已经到达了四级，而他才不过三级多点而已。

    对抗路就是这样的，一旦被单杀一波，那么也就代表着要损失一波兵线，而一波兵线也就代表着一个等级的差距。

    在前期等级所带来的优势要更加的明显的多，所以他所建立的也不仅仅只是等级的优势而已，他们之间的经济差也是已经直接就达到了500块。

    只不过也就在他的下路，刚刚建立起优势来的时候，上路也是直接就传来了噩耗。

    因为哪怕是刚刚有着杨凡的提醒，但是他们上路陈杰还有林冉冉的两个人也还是浪了。

    原因就是看到了中路，还有辅助在下路的时候，陈杰有些太过于自信了，以为二打二在有奶妈辅助的情况下，他完全就不怂对面。

    结果直接就被对面的一个露娜配合公孙离给拿下了双杀。

    刚刚好赶上去支援的陈薇儿，这个时候显然是去慢了，所以最终也就只能选择清理掉兵线而已。

    “我不是都已经提醒到你们了吗？为什么还是被杀了呀？”

    “好吧！怪我太浪了，我还以为有奶妈他们两个人杀不了我们两个的。”

    陈杰也是自知理亏赶紧承认错误。

    刚刚原本还想要在林冉冉的面前好好表现一番的，但是现在看来这直接带着人家送人头的举动，实在是有些太过于打脸了。

    “算了算了，你们全部去帮上路就可以了，我下路自爆一路，你们不用来帮忙了，实在不行的话就换线吧，我来打公孙离。”

    哪怕这仅仅只不过是一个匹配而已，他们之间的段位也存在有拉分的嫌疑，但是因为杨凡的隐藏分太过于高了，在匹配的机制上面，难免也会出现一些比较厉害的对手，就比如这个露娜就是如此。

    “不是吧？凡哥，不是我看不起你啊，你这话未免也就太过于自信了吧？对面的这个公孙离还有露娜，可是很强的，你能行吗？”

    对于杨凡提出的这个要换路的要求，陈杰也是有些怀疑的看向了他。

    “你说这话就是在看不起我，知道吗？”

    杨凡很是无语的瞪了他一眼。

    “那行，既然某人这么自信的话，那么我们就换线吧，让他去上路，我们去下路。”

    林冉冉看着杨凡话说得这么自信，心中也难免有些来气。

    怎么他总是能够给人一副一切尽在掌握之中的感觉？

    明明自己的段位才是白银而已，居然就这么自信……

    哦，不对，这应该是叫自负了！

    所以她觉得十分有必要让杨凡去上路经历一下王者峡谷的险恶，才能让他这个白银明白他在王者荣耀当中的地位。

    杨凡自然知道这个小妮子说这话抱的是什么样的想法，只不过她现在好像有些高兴的太早了吧？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

