    「绯村龙一，我限你三十分钟内赶到，你要敢放我的鸽子，我保证……明天就是你社死之日！」

    「已经在来的路上了……不过结衣姐你认识这玩意儿吗？今天无意间碰到了这个家伙，好像也是个【失控种】。」

    还没等绯村龙一拍完手上的盔甲和宝剑，夏石结衣的消息已经秒回，「切！你以为【失控种】是烂大街的吗？」

    图片成功发送，只是过去五秒钟，消息迅速撤回。

    「你这是在哪弄来的？！！！」

    「训练的时候中途碰着的，应该和公园那个触手怪一个类型的吧？」

    「你把失控种‘祭祀骷髅’当成触手怪？！十五年前，一只祭祀骷髅曾经将非洲的一座三千人的村落尽数屠杀！而你现在发给我的这些盔甲，应该是失控种的‘铠甲骷髅’，也是曾经闹出过很大动静的！」

    「所以，这些玩意儿应该很值钱的对吧？」

    「失控种身上的东西照道理应该会随着死亡而消失，像你这样能留下的很少，具体的价值还需要相关部门进行查验才行……你直接带着东西过来，顺道让他们给你看看。你现在最重要的事……赶紧给我滚过来！」

    「真是天皇不急，太监急。」

    与此同时，动漫屋暗门后面。

    破旧的沙发上，一个身材丰满的金发美女看着夏石结衣走近屋子的那一刻，便是笑着开口道：“结衣，你可算来了……听说你也找到了一个不错的新人？”

    随后，根本不等夏石结衣说什么，自顾自地双手交叉在胸上，摆出一脸无奈的样子道：“哎，我听说结衣你招纳的新人好像连天赋都没诞生吗？那岂不是白白浪费了一枚‘红水银’？不过对于我们分区唯一的一名A级天赋搜查官，我想长官们是不介意的吧？”

    夏石结衣听着这番嘲讽的话，没有任何表情，选择性地无视眼前这个胸大无脑的女人。

    金发美女见状，嘴边轻哼一声，继续道：“哎呀呀，现在咱们分区即将多出一位A级天赋的新人，结衣你会不会有压力啊？结衣你应该觉得，有了虎之助，以后我们分区就有了两个A级，你的工作量那可是减轻不少了呢！”

    看似劝慰的话，然而在其他人还是夏石结衣本人听来那是满屏的阴阳怪气。

    夏石结衣抬起头看向她，“松井柚香……”

    松井柚香适时地挺了挺身子，笑道：“怎么了？”

    “你上辈子是阴阳师吧？”

    松井柚香皱眉，“呵呵，夏石结衣你什么意思？”

    “要不然阴阳怪气这四个字怎么会和你这么相配？”夏石结衣戏谑道。

    “夏石结衣，你！？”松井柚香愤怒地站起身看向眼前这个就比自己差了几个CUP，其他完全盖过她的女人。

    想当初，自己也是北海道分部的风云人物，拜倒在她大石榴裙下的人数不胜数，但是自从夏石结衣这个女人来了之后，一切都变了！

    分部的全部光环都落到这个女人的头上，甚至自己许多的资源也被她掠夺！

    然而，现在情况不一样了，自己引荐的表弟诞生了与夏石结衣同等的A级天赋，姐凭弟贵的道理在这里也适用，这就意味着自己将来在分部的地位必定水涨船高。

    此时，身边一直默默不发言的松井虎之助无奈地扯了扯表姐的衣服，道：“表姐，不要再说了。”

    一旁两耳不闻窗外事的野田让终于开口，阻止了两人的继续争吵：“好了，考核即将开始，夏石结衣……你的那名新人如果在十分钟内再不来，我有必要宣判他自己选择退出。”

    “再等等，那家伙一定会来的！”夏石结衣心里那个着急啊，这臭小子诞生的天赋虽然比不上【黄昏龙火】，但进入搜查部是绰绰有余。

    忽然，手机传来震动声，是Line的消息。

    一则消息弹出——「我到了。」

    另一边，在双倍车钱的诱惑下，已经78岁的高龄司机终于顾不得安全行驶的原则，精准在30分钟内来到了目的地。

    「下车后，一直往前走，然后你会看到一间动漫屋」

    绯村龙一一愣，堂堂政府的搜查部竟然是间动漫屋？！猫眼三姐妹的藏身之所好歹也是个咖啡店，而且……

    当绯村龙一看到动漫屋的招牌时，眼皮不禁一抽。

    粉色灯光充斥的半亮牌子，最重要的是，要不是能看清这上面的的大字，门口再站个露胸的兔女郎，活脱脱红灯街招牌啊！

    “哈哈哈哈哈……看来是导航出了问题！”说着绯村龙一就打算离开，怎料刚一转身，后背瞬间被狠狠逮住！

    来者正是夏石结衣。

    绯村龙一僵硬地转过头，道：“你别告诉我，这真是搜查部分区？”

    “是啊。”夏石结衣没有任何犹豫。

    “能给出八十万日薪的的地方，你告诉我是这儿？！！”

    绯村龙一是万万不相信这破地儿能给出八十万日薪！感情这是在给自己画饼呢！

    “我拒绝职场PUA！”

    “8GU盘、4本波多老师的写真……”夏石结衣脱口而出。

    “我这人从来不嫌弃工作环境！”绯村龙一举白旗投降，直接拉着夏石结衣走了进去。

    不过绯村龙一万万没想到，外面只是一层伪装，真正的好戏从地下室三层开始！

    地下室的空间出乎的大，“这是把整栋楼的底层都包了吗？”

    当夏石结衣打开门的瞬间，惊诧浮在脸上。

    空间很大，但是划分成了数个区域，紧罗密布，各司其职。

    “毕竟我们干的都是普通人不知道的事情，所以隐蔽是我们的第一宗旨，怎么样还可以吧？”

    “和外面的红灯街招牌相比，差距很大。”

    “外头那都是虚的，这里才是我们的主场！”

    就在此时，一道爽朗的声音从不远处传来，“结衣，这就是你带的新人？”

    只见一道高挺的背心男慢慢从里面走出来。

    而绯村龙一顺着背心男所在位置的后面，黄金瞳里迅速感知到了剧烈的气息波动，里面好像有人正在对战。

    背心男定睛一看，疑惑道：“之前你不是和野田说找到的新人没有觉醒吗？那为什么我看到他身上有龙血的味道？”

    在当时夏石结衣传递觉醒失败消息的那晚，他就在野田让的身边。

    之前夏石结衣就想告诉部门的人绯村龙一觉醒成功的消息，但奈何后面这家伙第二天就秒杀了一头失控种，这种事要是发生在她身上还好，可一旦发生在一个刚觉醒不到24小时的家伙身上，她生怕总部会第一时间带着研究部的那群怪物们对着绯村龙一一通研究。

    夏石结衣笑笑：“不愧是我们分区的无敌大天狗！没错，我这位新人诞生了天赋！”

    “你的人觉醒了？”此时，刚从屋子里出来的松井柚香表情一愣。

    身边的松井虎之助看到夏石结衣身边的绯村龙一后，皱了皱眉，‘这就是结衣姐选中的新人吗？看起来好像只是徒有虚表的样子。’

