
　　第129章合作2

　　边岚不会再去找陆露的麻烦，取血这种事情，肯定不会有第二次的了。只是，边岚也发现了陆露的不同寻常的地方。

　　“陆露真的是个普通的人类吗？为什么，我感觉到她身上附有其他的能量？”

　　韩书然也没有忌讳这种事情，边岚是第一次提出来，如果自己遮遮掩掩了，反而会引起边岚的怀疑，而这种怀疑日后如果不是由边岚自己来解决，怕是无论如何解释都不会相信的。

　　“那是我的能量，我仇人也不少了，如果外界知道了陆露的存在，为了更好地报复我，陆露当然作为了第一首选。所以，为了保证陆露的安全，我就在她身上加了一定的保护能量。除非是触及到了生命，否则也不会显现出来。”

　　“原来如此。”得到了韩书然的解释之后，边岚也不再追问了。

　　倒是韩书然：“你是怎么发现的？按理来说，你不应该会发现的。”

　　边岚却是没觉得很奇怪：“怎么了？陆露身上的暗物质已经很明显了……”边岚想了想，看着韩书然脸色不太好，又想到了最近事情比较多，又比较繁琐，再加上，现如今韩书然又被协会拉过去办案什么的，无论是雁屋哲，还是浅见白，都意味不明，算半个监视器了，韩书然怎么可能有功夫再去找陆露。“不算是非常明显，如果不是贵族以上的血族或者常年和血族打交道的猎人，其他人应该看不出来。不过，我属于前者。”

　　韩书然点头，表示自己已经明白了。毕竟不是陆露的力量，如今“寄生”在陆露的身上，日子久了，难免会有人察觉出来。

　　韩书然开始谈论正事：“我可以帮你们隐瞒，如果浅见白想把罪名栽赃到其他地方，我自然也不会阻止，能不能成功，就看你们自己的本事了。只是，单方面的索取，也不太好吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　边岚也挺上路的：“你要什么？只要我们有能力拿到的，都会尽力一试。”

　　韩书然张口就来：“我要知道上次沐家出了什么事情。”

　　上次，沐家出事，造成了血族委员会的督察换人了。韩书然只知道是出事了，可是，出了什么事情，具体发生了什么，韩书然身为人类，一无所知。她无法进入血族的地界，这是协会的规矩。

　　边岚有点儿犯难了，只是自己刚刚夸下了海口，突然被打脸了，可不太好啊。“这个还需要时间调查，沐家的事情，可不是那么轻松知道的。你是猎人，应该不太了解沐家的森严。”

　　“这个不急，我需要情报，你们需要逃过此劫，能不能成功，全看你们自己。”

　　边岚紧抿嘴角，一声不吭，这个韩书然，的确难搞。

　　韩书然倒是没有了其他的兴致：“慢走不送了。”

　　韩书然也没有再管边岚了，她更担心的是陆露。

　　韩书然本来是将自己的魂灵安置在了陆露的身上，却不想竟然招到了其他人的注意。极夜学院里面，哪个不是人精？纵使彭鹤轩本人不懂什么，可裴峰并不傻。

　　也没管边岚到底有没有走，韩书然直接开门，前往华光学院。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第129章 合作2免费阅读。https://xs.23sk.com 