，(首字母+org点co)！

“你这人，多管闲事，在宁鹤王领地里，在逢王盛会上，哪家敢公然在全界域的强者大能面前弄下作手段，你那么一闹，反倒害了他们的生计，也误了前辈的心情。”妊嘉风度翩翩地上前来，向姬朝月行了一个道礼，“拜见前辈。”

前辈？公孙芒没有感应到她的具体道行，就用了普适的“道友”一称，现也知道面前坐着的估计是大人物，但他不后悔。

他其实是想当众让半妖说出实情，若如他料想的那样，就可以借众人之力，让这家酒楼开不下去，救出他们，如果是他想岔了，他也就是失了面子，得罪这家酒楼而已。

这些半妖言辞诚恳，没有为难，好像确实不是被迫的。

“给前辈添麻烦了，是晚辈之过。”他弯腰致歉。

姬朝月淡淡颔首，“虽傻，倒是不卑不亢，有一副侠肝义胆，你叫什么名字？”

“晚辈公孙芒。”

“回去安心听书吧。”姬朝月觉得这名字有点耳熟，吴曲的？

妊嘉不禁嫉妒了，一个冒冒失失的人，竟还得姬少族长亲自过问姓名，他身为妊家嫡传弟子也没得其一眼。

他与公孙芒一前一后而走，等公孙芒坐下，便笑着瞥了瞥他身边的粉衣女修，“道友过得惬意，听场说书的，亦有情人相伴。”

他想起公孙芒这个名字是哪里来的了，是吴曲的公子。

公孙芒急了，忙跟他解释，“道友休污人名声，这是我的师妹，非那等关系。”

“哦，双修情侣间在大庭广众之下都不会共坐一椅，你倒是与自家师妹坐上了，想必是小地方出来的，不知礼仪。”妊嘉怼爽了，开怀走去了自己的座位，故意晾他在那儿结巴。

师妹付小诗知晓坐一座是有点亲近了，可还不是为了给师兄剩下灵石吗，“师兄，你别理他，他就是心里泛酸。”

“小诗，是我考虑不周，拉你来演一场戏，还还......”公孙芒是不敢坐下去了，“你在这儿听着，我去找龙舒，把消息告诉她，不然她老记挂着，会生了心障。”

付小诗看着逃也似地跑掉的公孙芒，翻了个白眼，“呆瓜。”

后头的应郡，瓜子嗑不停，小声地激动道，“比起说书的，哪有这些名人物亲自演绎好看，你说是不是，老大？”

商愚不置可否，“少吃点，声音太吵了。”

“......哦。”

第二场说书，在热闹中开始了，杜先生上场来，环视一圈，落到姬朝月那边，用沙哑的老年音笑着说道，“听闻有人怀疑酒楼中的半妖们是受了迫害的，掌柜托我带一句话上来，云阁的渺，还没缺钱到利用半妖谋取私利。”

“这家酒楼竟是云阁的产业？”

“那个传说中，云阁千年来最强的弟子？”

对酒楼让半妖接客的做法颇有微词的修士们都安静了，然后转化为另一种兴奋。

如果说风云所有界域级势力中，三大霸主是最强的王朝势力，四姓是最强的世族势力，那以云阁为代表的五家，就是最强的宗派势力。

它们的特点都是至少有两位返虚坐镇，声名或势力分布多界。

这最强的宗派势力除云阁外，还有弧昊山.吴天门.青云门.玄天剑脉。其中以云阁名望最高，因为它也被称为杏林宝地，诞生了诸多赫赫有名的医者.炼丹师.炼药师。

但云阁弟子不常在外走动，只能上门求医求药。

“云阁弟子宅心仁厚，给半妖谋生计呢。”

“不愧是云阁门人。”

坐在后面的公孙芒和龙舒听到周边的议论，彻底放下心了。

台上杜先生道，“半妖与我们同为天地间的生灵，不可区别对待，掌柜收下他们，让他们在此做声伶，给贵客讲讲故事，唱曲弄乐，是为生计，望诸位不要多想。”

“揭过这一话，进入今天的正题，某姓杜，别号杜撰，以往讲的故事，都是‘杜撰’而成的，今日，我得给你们实名讲一回。”

这杜先生也是妙人，他常常将一些旁人不敢议论的奇闻秘史，换个壳子，变成新故事讲出来，所以了解他的听众，对他推崇备至，每场都会来听，现在听他要实名说事儿，反倒不高兴了。

“今天是没有用的消息可以听了？”

“杜先生，你还是杜撰吧！”

杜先生压了压手道，“老夫想已经有尊客提前拿到鳌头通书预测版了，就来讲讲，预测版上，对诸位强者的排名，和他们的事迹。”

懂行的修士都知道，鳌头通书的预测版是很准的，顿时都安静下来，想听听究竟。

杜先生环视全场，来的大部分都是神通修士，就道，“逢王会有三个阶段的修士参加，咱们就先来说说神通排名......”

这时，商愚站了起来，众位将军不明所以，却也紧跟老大，哗啦全都站得笔直。

她文雅地欠身一礼，率部从侧边小门离去。

杜先生嘴巴微张，急走两步，叫住她，“尊客为何刚开始就走了，是老夫说得不好，还是对内容不感兴趣。”

“先生还没开始讲，我怎么评判好不好，我走是因为，这本预测版，我已经看过了，没有我。”

“啊，所以呢。”杜先生有种不怎么好的预感。

商愚露出得体又具有侵略性的笑容，将手中的鳌头通书撕成两半，清晰吐字，“所以，它不准。”

全场沸腾，望着那黑洞洞的小侧门，想把他们抓回来问清楚的心都有了。

“这人谁啊，如此轻狂！”

“预测版是基于九榜排名的吧，如果没被收录，肯定不入流，太自视甚高了。”

“道爷记住她了，等道爷逢王会上跟她较量一下，让她悔不当初！”

人群中的公孙芒羡艳道，“好强大的自信，但愿是真的强。”

妊嘉望见姬朝月也看着那扇小侧门，立马挺胸道，“无知之辈，风云界的神通强者何其多，只我一人，就能将其击败！”

后台总管从幕布后往外望，听着满座喧杂的议论声，朝杜先生传音，“那这预测版还讲不讲？”

杜先生两眼有亮光，讲，当然要讲了，这就是话题啊！

“诸位，这位尊客既然说了不准，那我们就看看，最后到底准不准！”

“对！快告诉我们预测版的排名！”

“预测版，神通第一是太一王朝凛爻王，据传她有灵鉴战力，有趣的是，在灵鉴这边，她也上了排名......”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    