    整个咖啡厅被闹的一团乱，苑以心终于精疲力竭晕了过去，这才算安静。

    当舒默雪和萧弋宸赶到医院的时候，医生正在给苑以心做检查，银面在走廊的长椅上坐着如霜打的茄子般无精打采。

    “怎么回事，不是已经成了吗，人怎么进医院了？”舒默雪逮住银面就问。

    银面无力地靠在椅子上，闷声闷气道：“我也想知道呢，我的命怎么就这么苦啊，好不容易遇上一个心仪的姑娘，这马上就要走进婚姻的殿堂了，她怎么就变成神经病了呢？”

    舒默雪看向萧弋宸，他给找的是神经病？

    萧弋宸并不知道，他也就是看过了一眼照片，真的不知道那个女人有神经病。

    不过除了陈月嫆是他找的，其她女人都是杰西找的，他觉得杰西不应该犯这样的失误。

    “可能是有误会，人家健健康康一个姑娘怎么可能是神经病。”

    银面登时就从椅子上站起来急眼了：“怎么不是，她口口声声说我是吸血鬼，还让我别吃她，我起初以为她是后悔答应我交往了，可是她见谁都说是吸血鬼，那不是神经病是什么？”

    萧弋宸被银面的唾沫星子喷一脸，登时没好气：“你说话就说话，喷什么？”

    “我就喷你怎么了？”

    银面的气焰更火爆，就好像萧弋宸坑了他一个媳妇儿似的，要和萧弋宸拼命。

    “你知道我付出了多少感情吗？萧弋宸，你用神经病来欺骗我的感情，你的良心不会痛吗？”

    “你特么神经病吧。”

    “你才神经病，你们全……你个超级无敌神经病。”

    舒默雪在旁边看着银面这个幼稚鬼很是无语，才第一天见面他能有多少感情可以投入的，至于这么一副萧弋宸害死他老婆似的悲愤模样吗？

    眼看着这个幼稚鬼没有要停下来的意思，终于旁边的病房里走出一名中年男医生，脸青如铁。

    “吵什么，当医院是你们家客厅啊，这一层都是心脏病人，影响病人病情你们负得了这个责任吗？”

    萧弋宸本来也没说什么，都是银面在那儿大声喧哗，这回被骂一顿也老实了。

    很快苑以心的检查报告出来了，医生说她是受了什么刺激才导致的精神失常，但是苑以心还没醒，醒了之后什么样还不清楚。

    于是三个人就在医院等到了下午两点多，苑以心终于醒了。

    奇怪的是苑以心对于之前发生的是丝毫不清楚，她看着银面也不认识了，却认识萧弋宸和舒默雪。

    医生说苑以心没有什么大问题随时可以出院，于是萧弋宸命令杰西通知苑以心的家人来接她。

    临别时苑以心看了银面好几眼，总有一种奇怪的感觉，银面偷偷对她张了张嘴巴，做出个吸血鬼的动作。

    当即苑以心脑袋轰地一下，再一次犯病了，结果医生又让她再留院多观察两天。

    回到盛世庄园，三个人都一副心事重重的模样坐在客厅里，都在想着今天这件事。

    “杰西，那个苑以心到底是怎么回事？”萧弋宸突然问道。

    杰西忙上前说：“回爷，苑以心的身体之前很健康，确实没有什么问题。”

    “那你告诉我她为什么突然疯了，见谁都说是吸血鬼？”

    银面盯着杰西，随时准备让杰西赔给他一个媳妇儿。

    杰西很不愿意搭理银面，所以语气并不好：“那不是要问尹先生你吗，你是不是又对人家苑小姐做了什么过分的事，才把人吓成那样的？”

    银面被一噎，登时脸就气红了：“我能对她做什么，你别血口喷人。”

    杰西撇了撇嘴，虽然没有说话，但是那轻蔑鄙夷的神情分明就是在说‘干没干什么你自己心里清楚。’

    银面这个气呀，但是他更气的是舒默雪绝然也用质疑的目光看着他。

    看看杰西又看看舒默雪，银面负气的站起来，胸口起伏，装的一脸有冤难平。

    “你们爱怎么想就怎么想，反正我什么都没做，我拜托，我才是受害者好不好，你们有没有想过我的感受啊？”

    说完银面气呼呼大步流星地上楼去了，没一会儿就传来“嘭”的一声门板撞击声。

    舒默雪微微内疚，她觉得自己的不信任好像伤害到银面的自尊心了，那个傲骄的家伙既然答应自己了，应该不会食言才对。

    “我看就是那个苑小姐有问题，她以前该不是就有什么精神病史吧，杰西你再去查一下。”

    被银面这么一闹，舒默雪觉得自己应该相信他。

    杰西想要申辩，收到自家爷一记凌厉的眼神之后，马上垂下了脑袋。

    “是，夫人。”

    房间里，银面心情不错，径自从酒架上拿了一瓶烈酒打开，一手又拿过一个水晶杯，坐在沙发上自斟自饮了起来。

    一边喝酒，银面还一边摇头晃脑嘴里哼着听不懂的歌，听节奏反正挺愉悦。

    杰西这边本就想随便应付一下，那个苑以心之前的身体报告各项指标都是正常的，他也不想再费那个劲儿。

    然而就是这么随便应付还真蹦出一件事，苑以心小的时候真的得过精神病，虽然后来治好了，但是谁能保证她会不复发呢？

    杰西将这个消息报告给萧弋宸和舒默雪，舒默雪直庆幸。

    “看来是天意，幸好这相亲第一天就发现了，要是等他们结婚以后再发现，那银面不就完了吗？”

    然后舒默雪又对萧弋宸产生了一些不满，“不是说好好把关吗，你看看你这找的什么人。”

    但是下一秒萧大爷又把这罪过算到了杰西头上，一个幽幽的眼神看过去，杰西差点儿吓跪了。

    这真不是他的错啊，那个女人的病是十多年前的事，他也没想到啊。

    “爷，夫人，属下保证下一个姑娘一定身家清白，身体健康，没有一点儿毛病。”

    呵呵哒，杰西的保证都没有问题，问题是有人要作妖，神仙也挡不住啊。

    毫不意外的，之后的每一次相亲，都是美好的开始，惨痛的结局。

    而且每一次问题都是出在女方身上，银面把自己摘的是干干净净，还总扮演痴心汉的角色。

    一次两次也就算了，每次都这样终于触动了大爷的敏锐神经，猜到肯定是银面在作妖。

