    盛峰面色波澜不惊的看着犹如火烧眉毛跑进书房后却冒出这么一句话的徐伯。

    徐伯也自知失言，开口道：“有好几个人都见到了不干净的东西，我一时情急，也担心家里进了这些污秽之物，要不要——”

    盛峰站起身，似笑非笑地看着竟然会相信鬼神之论的徐伯，他道：“你是从战场上退下来的勇士，你竟然告诉我你相信这世上有鬼？”

    徐伯噤声，以前他是绝对不会相信这种无稽之谈，可是随着年龄增长，好像有些东西不信也不行。

    盛峰径直走出书房，“我倒要看看是谁在装神弄鬼！”

    徐伯紧随其后，“老爷子，这事我来调查，您不要以身犯险。”

    盛峰斜睨一眼竟是显得有些胆小的徐伯，恍若看了一个笑话那般，“你这举止神态，当真是让我有些意外。”

    徐伯有些哭笑不得，自己这样的行为举止，确实是让他也有些意外了。

    向来被称为魔鬼教头的徐伯，竟然也会相信这种可笑的鬼神之说。

    院子里，晚风阵阵，周围有一种说不出来的冷清。

    可能是因为有人在这里碰到了不干净的东西，所以附近的人都会潜意识地避开这个角落。

    灯光恍若在这一刻都显得昏暗极了。

    二楼的某间客房，苏瑾看着院子里徘徊的两道身影，眉头不可抑止地紧蹙着。

    小九也知道自己犯了错，全程不敢辩解地低着头，她道：“我只是出去溜达了一下，谁知道就偏是碰到了一个也偷溜着跑出来抽烟的人。”

    苏瑾咬着手指甲，神色凝重道：“那个徐伯肯定在怀疑什么，这种事只要他稍微调查一下，就会发现蛛丝马迹。”

    “我现在就离开？”小九随时做好了身先士卒的准备，绝对不能连累他们的主子。

    苏瑾摇了摇头，“经过了这件事，盛家的安保系统肯定会再次升级，现在看着挺松散，但这样的障眼法太明显了，你如果贸贸然的跑出去，肯定会被抓住的，我不能让你冒险。”

    “可是我如果继续留在这里，他们也会怀疑到您身上。”

    “再等一下。”苏瑾注意到楼下的两人正在四处张望，连忙缩回了脑袋。

    院子里，盛峰看向还亮着灯的房间，道：“那是苏瑾的房间？”

    徐伯点头，“是苏小姐的客房。”

    “你上去看一下她在不在房间里。”盛峰再道。

    徐伯自然明白老爷子的言外之意，这是在怀疑苏瑾在背后装神弄鬼了。

    可是苏小姐为什么要搞这么一出？

    苏瑾看见离开的徐伯，然而盛峰却还站在院子里，似乎还虎视眈眈地盯着她的房间。

    凭着这个老爷子的谨慎，他肯定是猜到了什么，徐伯现在一定是朝着她而来。

    小九见她匆匆忙忙的走到了门前，然后竟是反锁了房门，更是紧张了起来，“怎么了？”

    “叩叩叩。”下一刻，门外竟是传来了一阵脚步声，然后便是此起彼伏的敲门声。

    徐伯的声音不疾不徐地说着，“苏小姐，家里出了一点事，我派人上来给您换一间客房，您先简单地收拾一下，我带您过去。”

    苏瑾如何听不出来，这些人要搜她的房了。

    小九屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。

    徐伯的声音再次响起，“苏小姐，我见您房间还亮着灯，您还没有休息吧，请您开一下门。”

    苏瑾也不能一直装着不说话，这样显得更刻意了，她回复道：“我在穿衣服，麻烦再等一下。”

    “是我冒昧了。”徐伯看向身后的几人，“等一下苏小姐一出来，你们就进去搜查一下里面，看看有没有装神弄鬼的东西。”

    屋子里，苏瑾再重新走到窗户边，盛峰不知道什么时候离开了，她见此情况，直接松了一口气。

    小九道：“我现在出去，您放心，我会隐蔽好的。”

    苏瑾点头，“一定要找个地方藏好了，等下我会联系你，在我没有联系你之前，不要有任何动作。”

    小九推开窗户，毅然决然纵身一跃。

    晚间的风轻抚而过，空气里萦绕着一股淡淡的青草芬芳。

    “咔嚓”一声，苏瑾打开了房门。

    徐伯和颜悦色地笑了笑，“苏小姐您请跟我来，我已经让佣人给您整理好了房间。”

    “好端端的为什么要换房间？”苏瑾明知故问道。

    “今天发生了一些蹊跷的事，为了安全起见，老爷子特意安排我给您换一个干净一点的房间，免得沾上污秽之物。”

    苏瑾装作恍然大悟的样子，“听说今晚上有人碰到了鬼，我竟是没有想到盛家会相信这种事。”

    “经商的家族，宁肯信其有。”徐伯打开了另一间客房，“苏小姐早点休息。”

    “徐伯，有句话我不知道当讲不当讲？”苏瑾忽然停了下来，很明显，她是在刻意搭话，就为了拖延住这个敏感的老头，得给小九争取到更多时间好找到安全之地。

    徐伯还是那谦虚的微笑，“苏小姐有话请直说。”

    “我是不相信那些可笑的鬼神之说，但最近晚上我确实是听到了一些很奇怪的声音，好像有人在轻轻地敲打我的窗户，像是风声，可是外面并没有起风，我觉得我是没睡好产生的幻觉，但现在听徐伯这么说，我又好像相信了一点。”

    徐伯面上的表情有些挂不住了，他道：“苏小姐什么时候发现有这种蹊跷的事？”

    “从我住进来那天开始，原本以为像盛家这样阳盛阴衰的地方，应该不可能会出现那种阴气的东西，但我或多或少也听说过盛家的威严，难免有一些冤魂散不去。”

    “苏小姐——”

    苏瑾连忙掩了掩嘴，“我说错话了，这可是法制社会，我们不应该谈论这种怪力乱神的东西，是我失言了。”

    “苏小姐，你可能是真的没有睡好听错了什么，这朗朗乾坤下，不可能会有那种荒谬的事情。”徐伯准备离开。

    苏瑾莞尔，“徐伯言之有理，我也只是胡说八道而已，我从来没有看见过穿着黑袍的女人在院子里走来走去。”

    “……”

