    柳清悦眉头一挑。

    骚狐狸？

    很快，柳清悦妩媚的说道：“弟弟，我是她说的那样么？”

    说完，还抛了一个媚眼！

    张辰身体忍不住狠狠颤抖了一下。

    电流太大。

    可心中却一片茫然。

    不生气？还反过来问我？

    这……

    良久，张辰尴尬的说道：“当然不是……”

    柳清悦黛眉微蹙，暗自呢喃道：“不是？难道我还不够露骨？”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    这特么……想的是什么？

    咚咚咚！

    敲门声再次剧烈了几分。

    韩七七无比愤怒的呼喊道：“骚狐狸，给我开门！”

    “赶紧给本小姐滚出来！”

    “趁本小姐不在爬张辰的床？臭不要脸！”

    张辰无语了，跟她有什么关系……

    柳清悦玩味一笑，说道：“小丫头，我看你有什么能耐。”

    说完，起身走向门口。

    张辰心中莫名担忧了起来。

    她们两个……

    咔。

    灯开了。

    张辰呼吸再次急促起来！

    柳清悦身上只围着一条浴巾……

    傲人身姿，尽显无疑！

    咚咚咚！

    韩七七急速敲门！

    柳清悦面色一改，冷若冰霜。

    伸手，将门拉开。

    四目相对。

    韩七七眼神中瞬间露出一抹茫然。

    是……她？

    柳清悦斜倚门框，淡淡的问道：“你在骂我？”

    韩七七懵了。

    良久，韩七七这才尴尬的说道：“那个三……啊四姐？抱歉啊，我不知道是你……”

    张辰一愣。

    韩七七也有服软的时候？

    柳清悦面无表情，冷淡道：“还有事么？”

    韩七七赔笑一声。

    刚想摇头。

    忽然，她发现了柳清悦身上的浴巾！

    嗯？

    韩七七脸上的笑容瞬间凝固了！

    透过门缝……

    正好看到床上的张辰！

    柳清悦冷淡的问道：“还有事？”

    韩七七木讷的说道：“你……你们不是姐弟么？”

    大脑一片混乱！

    柳清悦面无表情的回应道：“我是他师姐，怎么了？”

    师姐……

    韩七七瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    这……

    到底怎么回事？

    柳清悦黛眉微蹙，冷淡的问道：“你到底有没有事？没事我们睡觉了。”

    睡觉？

    一句话，让韩七七瞬间惊醒！

    这个混蛋！

    韩七七贝齿轻咬，俏脸上浮现一抹怒意！

    良久，韩七七粉拳紧握，低喝道：“我找他有事！”

    说完，推门走进！

    柳清悦眉头一挑，嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。

    韩七七气冲冲的走了过来。

    张辰尴尬的问道：“怎……怎么了？”

    莫名的，竟有一种心虚的感觉……

    韩七七站立床前，娇喝道：“你干嘛呢！”

    啊？

    张辰迷茫的说道：“我……睡觉呢啊……”

    韩七七银牙紧咬，冷声道：“你不是有老婆了么！你竟然……在外面乱搞！”

    说完，胸口剧烈起伏！

    气炸了！

    张辰看的是目瞪口呆。

    这么大反应干嘛？

    良久，张辰才木讷的说道：“什么乱搞，你说什么呢？”

    柳清悦抱着肩膀，也不着急。

    韩七七深吸一口气，娇喝道：“你们……你们都这样了！你还问我说什么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“在一个房间睡觉就非得做点什么啊？”

    “我穿衣服呢你看不见啊。”

    “你要不敲门现在我都做梦了。”

    嗯？

    此话一出，韩七七愣了。

    确实……穿着衣服呢……

    可……

    韩七七反驳道：“她那么漂亮，你控制得住？”

    张辰嘴角抽搐几下。

    这……让我怎么回答？

    柳清悦那性感的声音忽然响起：“他能不能控制住，你也一起睡一晚上不就知道了？”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    说什么？

    韩七七美眸中也满是迷茫。

    良久，韩七七这才不可思议的问道：“你……你说什么？”

    柳清悦抱着肩膀，淡淡说道：“我说，你也可以留下一起睡，这样你就知道他面对美女能不能控制住了。”

    咕咚！

    张辰吞咽口水，目光茫然！

    韩七七也呆愣住了。

    这……

    柳清悦眉头一挑，笑道：“怎么？对自己不自信么？”

    “是怕在我面前，弟弟对你不动心么？”

    张辰目瞪口呆。

    这话……

    韩七七贝齿轻咬，不服输的念头瞬间浓烈了起来！

    挺直身体！

    傲娇的说道：“你感觉你比我有魅力么？”

    张辰眸中精光爆闪。

    不得不说，韩七七的身材着实已经不错了！

    前凸后翘……

    柳清悦轻挽长发，慢慢站直身体。

    浴巾包裹下，身材凸显的更加傲人！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    傻眼了。

    这两个女人……把我当人么？

    老子特么是个男人啊！

    柳清悦一言不发。

    韩七七娇躯却下意识退后半步。

    莫名……自卑。

    我年纪还小！

    等以后我一定比她要好！

    韩七七银牙紧咬，娇喝道：“哼，睡就睡！谁怕谁！”

    说完，转身坐在了床上！

    抱着肩膀，气鼓鼓的。

    张辰眼神中满是茫然。

    这也太……开玩笑了吧？

    韩七七在这睡算怎么回事？

    张辰尴尬的笑道：“那个……四姐，你别逗她了，赶紧让她回去吧。”

    柳清悦莞尔一笑。

    韩七七贝齿轻咬，娇喝道：“你是怕我耽误你们的事情么！”

    张辰无奈的说道：“不是啊……”

    韩七七脸蛋鼓起，说道：“那是我不够漂亮？”

    张辰深吸一口气。

    这都哪儿跟哪儿啊？怎么就扯到这上面来了……

    最终，张辰赔笑道：“没有啊……”

    韩七七下巴抬起，傲娇道：“那就别墨迹，本小姐也要在这睡！”

    “你偷着乐吧！”

    “从小到大想睡本小姐的人能绕地球三圈了！”

    “没想到被你得逞了！”

    说完，美眸之中也闪过一抹羞涩。

    可……

    很快，视线撇向了柳清悦那傲人的身躯！

    不能输给她！

    想到这里，眼神中坚定的光芒更甚！

    张辰身体都狠狠颤抖了一下。

    这特么……都是什么虎狼之词！

    可……

    最终，张辰将求救的目光看向柳清悦。

    现在只有柳清悦能摆平了。

    柳清悦轻轻点头。

    张辰顿时狠狠松了口气。

    还好，四姐是在开玩笑……

    很快，柳清悦上前一步，冷淡说道：“行了，你去洗澡吧。”

    张辰脸上笑容凝固。

    洗澡？

