    

    修士法力虽然玄妙，但是不是包治百病的神药。

    张世平将他如今所开辟出来的虫室，全部走了一遍后，神色淡然地朝着山坡处一座小院飞去。

    他神魂微散。化为几道神念，轻轻地与这小院法阵碰触了几下，这方法阵便荡起了阵阵涟漪，幽蓝灵光闪烁了几下。

    张世平负手挺腰，背对着小院，过了足足两盏茶后，小屋法阵朝两侧分裂出一道门户来，浑身法力尚未完全收敛的林曦儿走了出来，看到张世平背影，盈盈地叫了一声：“师父。”

    “嗯。”张世平淡淡应了一声，这才转过身，从储物袋中取出了一块带着他几分气息，能随意进入虫室的令牌，交予她，又好生嘱咐了她几句，然后张世平就飘然离去。

    ……

    ……

    一处常年笼罩着雾气毒瘴的骨风崖，两个身穿着灰色粗布布衣少年，他们是附近素谷中风家族人，不过他们只是没有灵根的凡人，自然和风家修士不能相比。

    两人正趴在悬崖边上，小心翼翼地伸出了头，望着下方三十余丈处，一颗长在石缝间的岩灵芝，远处山间的云雾吹来，这颗岩灵芝时隐时现。

    “二哥，怎么样，这颗岩灵芝绝对超过三百年了吧？”其中一位看起来小一些灰布少年，看起来一脸天真无邪的样子，他带着兴奋，却压低了声音，对他旁边紧靠着他的少年说道。

    那少年体型消瘦，看起来有些弱不禁风的模样，但是他样子极为坚定，给人一种好似峭壁岩石上的韧竹之感，他‘嗯’地回了一声，随手抓起旁边的一碎石块，用着世俗练武人投掷暗器的手法，朝下一扔。

    这块小碎石，就已打在了岩灵芝几寸外的一条棕色木藤上，木藤带着几分韧性，少年所投出的石子，在木藤上轻轻谈起。

    ‘嗒嗒嗒……’石子在山壁跳了几下，然后落入了云雾缭绕的山涧中，没有半点回响，也不知道这处悬崖有多深。

    “不是藤蛇。”那位年纪小一些的灰布少年，脸色带着惊喜，对着他二哥说道

    “嘘……”这个大一些的少年，将手伸到了自己的嘴唇边上，示意他三弟不要再说话。他爬了起来，朝后走去，过了一小会儿后，他抱着十来个拳头大小的石块过来。对着这株岩灵芝扔去，石头带着呼啸声，一块接着一块地投下，每投一块，那个年纪轻一点的孩子，眼皮就跳一下，生怕他二哥手抖，恰好砸到岩灵芝身上，从而毁了这株足足有三百年份的岩灵芝。

    随着这几块石头下去，他们确定了这株岩灵芝附近，真的没有什么妖兽守护着，两个少年脸色是越来越喜悦。

    这个年纪大一些的少年站起来，走到一棵两人合抱的不知名老树下，在那边放着两个竹篓，竹篓中一些花花草草露了出来，这少年翻了一下竹篓，从里面翻出了一大捆绳子来。他将绳子系在树上，勒紧了，然后又将绳子绑在了自要上

    ……

    ……

    悬崖底，一汪黑水潭中，谭中矗立着一根几十丈高，足足十几人合抱的深黑铁柱，铁柱一头没入山涧浓浓雾气之中，底部则是深深地扎在黑水潭潭底。

    几条粗大的铁链缠绕在深黑铁柱上，铁链森森泛着冷光，另外一头全部没入一座五六丈高的小山山丘中。在这座山丘与黑色铁柱之间，生长着两株莲花，一株漆黑如墨，一株洁白如玉，两者散发着濛濛霞光，显得绚丽多姿，给此处幽寂的黑水潭，增添了一抹生气。

    一道灰光落下，张世平站在黑水潭，几十丈外。他看着黑水潭谭中的黑铁铁柱、锁链、还有那两株黑白双莲，他可熟悉得很。张世平眼光在黑水潭中各处扫着，在搜寻着什么。

    这里是林曦儿一两年前游历时候，所遇到的幽谷巨龟，她那时候依仗着张世平所给她的符宝，方才从这巨龟之手中，险而又险地脱身离去。

    最后张世平用神识扫了好一会儿，这座黑水潭不过丈许身，只是他没有发现，林曦儿口中的巨龟。不过张世平心神一动，他手中托着炎陨万灵塔，默念了几句，瞬息之间一团银焰，脱离了张世平周身，朝着那座五六高的山丘飞去，视土石为无物。

    其实张世平在刚到这里的时候，没用神识，他单凭着一双肉眼，就断定这座五六丈高的小山丘，十有八九是曦儿所说的幽谷巨龟。这其中的原因简单的很，张世平看着深黑铁柱上的锁链，最后一头没入这山丘之中的缘故。

    随着银焰没入，这座五六丈高的小土丘，渐渐地抖动了起来，山丘丘顶上的土石，也滚了好一些下来。

    张世平负手而立，心念一动，他这座炎陨万灵宝塔，蓦然出现在山顶，顿时变化成十余丈高的巨塔，携带者风雷之势，煌煌镇压而下，不过刚落下的时候，整座山丘摇晃的极为激烈，土石开裂，露出了一道暗银光泽的龟背出来，一道银火浮现，挡住了张世平这座本命宝塔。

    “银甲龟！”张世平带着几分惊喜。

    他如今这座炎陨万灵塔，以前就有用过三种身怀银焰的金丹大妖精血祭炼过，其中一头更是银甲龟。

    “这位道友……”银甲龟晃动了下身上的土石，低着头，看着黑水潭潭外的张世平，它的眼神很是平静，好似一位已经看破红尘世事的智者，“能否先停手。反正老夫受困于此好几百年，日日夜夜被法阵吸髓噬魂，早就活够了，道友杀我也不用急于一时，老夫有些话对道友说。”

    “不用了，等下我搜魂便知。”张世平听到老龟话语，他并没有停下手来，而是朝着炎陨万灵塔输入法力，塔身有猛然涨大了一圈。

    这头银甲龟所发出的银焰，本来能对修士法宝灵性造成极大损伤，这一点对其他修士，几乎无往而不利，但是却恰好在张世平面前失去了效用，被张世平法宝所克制，不但无法损伤其灵性，反而增添了银焰的几分威力。        

