    “哇，主人快看，那里有东西掉下来了！”

    还没睡醒的摩尔，在看到远处的空投渐渐落下时，顿时瞪直了眼睛。

    在雷熊一族的认知里，无论是天上飞的，地上跑的，水里游的，那都是食物！

    见到了食物，摩尔两眼冒光，一边抬头观测空投落点，一边哐哐哐迈开步子，想要趁着空投箱能够到时，将其抓住！

    看着摩尔这幅样子，再看着已经快要飘动下来的空投，苏摩也跟着快步走了出去。

    上一次在普通的空投箱里，开出来了一台挖掘机，在这次福利灾难里，发挥了大用。

    加上用来寻找妹妹的指位针，对于今天即将落下黄金级空投，苏摩心中早已经充满了期待。

    “希望来点能帮助我渡过洪水灾难的道具，千万不要来生活用品！”

    看着摩尔高高跳起，一把抓住还没落下的空投箱，落在地上兴高采烈的样子，苏摩也被感染的忍不住笑了起来，拍了拍摩尔的肩膀。

    “安啦，这是给我们的支援物资，里面可没有好吃的哦”

    看到摩尔听到箱子里没有食物瘪嘴的样子，苏摩哈哈大笑，从摩尔手里将空投箱接了过来。

    空投箱的样子没有发生大的变化，依旧是大片的No1印花，只不过这一次印花的颜色变成了土豪金，看起来华贵异常。

    箱子的主体也有了一点分量，不是轻飘飘的纸箱，而是变成了像是硬塑料一般的材质，摸起来顺滑无比。

    抱着箱子，怀着忐忑的心情，苏摩一步一步回到了避难所里，通过两层楼梯，回到了工作台前。

    没有急着开箱，在确认箱子放置好后，来到灶台前，苏摩开始生火烧水。

    地球上的各种仙侠小说里，开箱之前都得...

    焚香，沐浴！

    虽然知道是玄学，但如今地底避难所里有了条件，为了避免将今天沾染太多生活物品的手气，带到空投箱里，苏摩准备来一套整齐的流程。

    咕嘟...

    咕嘟...

    有了狮人的风，热水的效率非常高，没过一会，一整桶热水新鲜出炉。

    想了想，苏摩又将一些时间较早的幽能水加了进去，中和水温。

    “好家伙，这次沐浴我可是下了重本，希望玄学保佑我开点好东西！”

    泡入滚烫的热水桶里，感受着周身的温暖，以及沉苛褪去，诵念道家“开箱”符咒，苏摩躁动的心也渐渐平缓了下来。

    约莫泡了半个多小时，直到浑身都开始散发舒爽时，苏摩从桶中一跃而起，擦干身上的水珠，换上一套交易来的清爽短袖短裤，坐在了工作台前。

    “这一次的灾难奖励等于是透支了下一次！”

    “包括空投奖励和交易秘境，如果我的猜测没有问题的话，在洪水灾难没有结束前，应该是不会再有了！”

    “所以...这应该是未来半年内，我能拿到的最后一个空投箱”

    目前这些都是从已知条件里带出来的推测，从遗迹的从出现规律管中窥豹，下一次没有空投和交易遗迹的可能性极高。

    因此，这个空投箱里开出来的东西，将无比重要。

    “收到了这么多没用的东西，现在也是时候转一转运气了...”

    “黄金空投！开启！”

    将手搭在空投箱的锁舌处，苏摩手腕稍稍用力，锁舌抽出，一道淡金色的光芒也开始慢慢逸散。

    大片金黄色no1印花也开始从纸面上飘起，浮在空中，极为奇妙。

    轻轻的将右手搭在箱子的侧沿，缓缓的推开箱体，还没等苏摩反应，三件物品缓缓的从里面浮起，飘在了空中。

    上一次是卡片锦囊和指人针，这一次在空投箱等级提升后，有了些许的变化。

    三件物品的第一件，是一支样子很奇怪的号角，上面一圈一圈螺纹，从中间往外逸散而去。

    第二件则是一件贴身穿的内衣，看起来极为顺滑，不知道是用什么材质打造而成。

    至于第三件，则是一个好像在哪里见过，但是又非常陌生的小方块。

    轻轻地伸出手，随着苏摩碰触包裹着物品的光芒，刷的一下，三件物品失去了浮力包裹，掉在了桌上。

    将箱子扫到一旁，拿起第一件螺纹号角，运起注意力，随着一点积分扣除，游戏鉴定的光芒一闪，属性面板跳了出来。

    【海浪号角（稀有）】

    【描述】：因为莫名原因，这根号角拥有了一定幅度管控海洋之力的能力，且拥有了些许海洋之神的权限，使用这根灌注着海洋神力的号角，即可在一定范围和一定时间内，拥有海洋之神的神力。

    【特殊能力①】：水之亲和（持有号角者，在遇到水后，可主动选择激活，激活后将拥有无视100米以下水压以及水中呼吸的特殊能力，单次持续时间最长五分钟，冷却时间24小时）

    【特殊能力②】：海神权柄（持有号角者，拥有小幅度对水浪操控的能力，每日操控次数固定一次，冷却时间24小时，单次操控幅度可根据灌注在内的灾难积分，进行调整）

    【特殊能力③】：水之青睐（被动技能，持有号角者落入水中，将有极小概率获得海洋生物的青睐）

    比起系统鉴定的粗略，游戏面板虽然需要一点积分，但鉴定出来的物品属性都极为完整。

    “果然，游戏的空投箱还是会一定程度上考虑到下一次的灾难！”

    三条特殊能力，两条主动，一条被动，都与水有关。

    尝试着将号角带在脖子后，苏摩心中微微念叨，一瞬之间，号角闪过一道华光，同时有悠长的呜呜声在耳边响起。

    嗡...

    点点蓝色的波纹从号角出爆发，传入苏摩的体内，又像震荡波一般传了出去。

    避难所三层里，唯一有水的地方是只剩下一半的洗澡水桶。

    在苏摩的意念下，水桶里的水仿佛是受到了某种感召，哗的一下掀起一道冲击波，打在桶壁上。

    一边操控，苏摩一边走到近处，开始仔细观察水桶内水面的起伏变化。

    这种操控的能力极为神奇，只需要苏摩心念一动，平静的水面就能马上掀起一道波浪，撞击在桶壁上，接着下一道波浪，又能随着意念马上平静下来，重归安宁。

    “不出所料的话，号角应该是一种媒介，释放着一种只有水才能感受到的斥力和引力！”

    对于未知的事物，苏摩擅长使用科学的角度去分析问题。

    这种在古代人眼中如同神迹，如同魔法一般的力量，在现代的知识体系里，还是有迹可循的。

    就比如核磁共振机器一样，用无线电射频脉冲激发人体内氢原子核，引起氢原子核共振，并吸收能量，在停止射频脉冲后，氢原子核按特定频率发出射电信号，并将吸收的能量释放出来。

    号角的原理也应该相同，只不过终端是水中的某种人类还没观测到的能量。

    “如果说号角的原理还能猜一猜，那它的能量可就是一个迷了！”

    上下打量了一番号角四周，再确认没有找到任何提供能源的装置后，苏摩只能作罢。

    如果能解析出释放的原理，模拟出来，等同废土上人人都可以运用这种神奇的能力。

    那时候，也就相当于人类拥有了一项“天赋魔法”，在水里也能拥有一定的主动权。

    幻想很丰满，现实很骨感。

    摇摇头，暂且放下这个伟大的人类未来设想，将号角收回储物空间后，回到工作台前，苏摩开始打量剩下的两件物品。

    第二件灰黑色的内衣，像是背心一般，散发着玉一般的光芒，有微微的莹光从上面散射出来。

    再度花费一点积分，内衣的属性跳了出来。

    【恒温内衣（精良）】

    【描述】：由？？？材料打造而成的贴身内衣，具有恒温保护的特性。

    【特殊能力①】：形变（穿着时，可花费一定灾难积分，对内衣的形状进行改变，改变的费用会随着次数随之增加，第一次改变免费）

    【特殊能力②】：保温（当气温在零下10度以及零上三十度范围内时，穿着玩家感受到的温度将恒温控制在16度。）

    【特殊能力③】：不灭（当内衣受到损坏时，只要完整度在30%以上，将会持续性的进行自我恢复，恢复时间视损伤程度进行改变）

    【限制①】：内衣必须贴身穿着才会发挥效用

    【限制②】：内衣穿着后将自动绑定玩家，除非死亡，否则不可赠送，转让，交易

    “咦，这件内衣倒是实用，可惜以我现在的实力来说，倒是有点鸡肋”

    反复摆弄了两下内衣，苏摩索性直接脱下了上面的衣服，将内衣从头套了进去。

    松垮的内衣在接触身体的下一秒，开始缓缓收缩，随着苏摩心念一动，形态逐渐转换。

    大体样子还是背心状，但在几个小角进行修饰后，变得更加贴身，加上内衣的材质，穿上和没穿一般。

    感受了一阵内衣带来的体温变化后，拿起最后一件小方盒，一点积分再度用处。

    比起前两件东西肉眼可见的神奇物品，小方盒毫不起眼，颜色黑黑的，像是魔方。

    不过在方盒的初始属性跳出来后，下一秒，苏摩却是忍不住的惊喜出声。

    “我靠！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    心念一动，一张在储物空间中已经有了“年头”的设计图出现在苏摩手中。

    随着设计图和小方盒贴近，一道华丽的光芒闪过，设计图消失，手上的装置也开始快速进行变形，逐渐变成了一个占地1m3的大箱子。

    接着，大箱子同样开始变形，有的地方内陷，有的地方凸起。

    变化的时间不长，约莫有一分钟后，整个过程彻底完成，同时一道新的属性面板弹了出来。

    【民用II型--全物质转换发动机（稀有）】

    【描述】：一台由？？？组织研发，由？？？科技制造出来的民用设备，整机为充满着“黑科技”色彩的高文明量产发动机，起初被广泛应用于战斗机甲和宇宙航行充能，随后在长时间发展，技术成熟后，被大规模的应用到了日用，美食，出行，生活...等诸多日用方面

    【型号】：民用II型

    【功率】：视投入的能源能级以及数量进行功率变化，最高无上限

    【耐久度】：2000（每使用自然时间1H，耐久度自动扣除一点，每休息自然时间1H，耐久度自动增加一点）

    【特殊能力】：转换（当前物质转换发动机可投入任何能源进行驱动转换对应所需能量，包括不限于食物，木材，水，汽油，柴油，幽能....等各类能源）

    【限制①】：物质发动机已上锁，需要消耗对应的图纸作为密码才可以开启（当前：已开启）

    【限制②】：物质发动机固定在相应物体开始转换能量后，想要转移，需缴纳2000点灾难积分，请谨慎使用

