    这一刻，迎客峰上的所有丹师都下意识望向了夜行这边。

    老者目光瞬间将夜行锁定。

    不等夜行开口，老者身上爆发出灵塑境的强大气息。

    仅仅只是一眼，就让夜行感觉呼吸骤停，宛若窒息！

    “嘭！”

    夜行的身形如同脱膛的炮弹，被老者隔空一拍，砸入了迎客峰的山峰上。

    “狂妄小辈！”

    “今天你师父不在，那我就代替你师父好好教训你！”

    方宇就站在一旁暗暗冷笑，别提有多得意。

    他今天等自己师父一来就马上诉苦。

    为的就是让自己师父替自己出头。

    当自己师父听说他当着所有丹师面给夜行下跪的时候，顿时震怒。

    方宇素来知晓自己师父爱面子，这场子自然能找回来。

    这下夜行不死也残，活该，这就是招惹我的下场！

    方宇甚至觉得还不够解气！

    就在老者打算再做点什么的时候，裴薰立刻站了出来。

    “曹伯伯，你这是在做什么！”

    眼前的老者这才发现裴薰，“小薰，你也来参加比丹大会了？”

    “你先且让开，我先替我徒儿教训这狂妄小儿！”

    “这小子拿着莫须有的赌约，让我徒儿当众下跪，这件事绝不能算了！”

    裴薰愕然，目光转而看向还在暗自得意的方宇。

    “曹伯伯，你在说什么，那赌约是方宇自己下的，他的护卫还半夜暗杀别人，就在丹仙宗内。”

    老者听后神情一僵，方宇听后也是心中一慌，赶忙开口。

    “裴，裴薰，你少在这里血口喷人，早就看见你和那个夜行眉来眼去很久了。”

    “我看你们分明就是一伙的！”

    “裴薰，我看你才是吃里扒外，丹师协会养着你，你师父教着你，到头来，你不信我相信一个陌生人。”

    方宇的话让老者眼神一沉。

    “小薰，不管怎么说，我与你师父曾经也算是同门。”

    “你别寒了曹伯伯的心。”

    “让开！”

    与此同时，在山体的烟尘散去时，夜行只觉得自己五脏六腑都受到了重创。

    四肢没有了任何的知觉，连站起来都无法做到。

    灵塑境和分神境之间的差距太大，大到对方只要愿意，弹指一挥间就能要了他的命。

    “咳咳！”

    夜行吐出一口鲜血，泛着血丝的眼瞳死死地盯着半空中的两人。

    这仇，他记下了！

    今日若是不死，他日必百倍奉还！

    夜行的气息变得无比微弱。

    “前辈，这下我可能是帮不了你了。”

    夜行感慨道，“看来你得和我一起死了。”

    “咳咳！”

    夜行感觉自己越来越疲惫。

    似乎都已经开始了走马灯。

    他深刻体会到，实力差距之下，被强者视作空气的感觉。

    他不甘，娜依自己还没有找到，萱萱记忆也没有恢复。

    自己就要这么离开人世。

    夜行脑海中的炼魔瓶内，芙蕾娜气炸了！

    “哪里来的蝼蚁，连我选中的人都敢打！”

    “气死我了，简直找死！”

    芙蕾娜现在的确和夜行是命运共同体。

    夜行要是死了的话，对炼魔瓶影响极大，她好不容易恢复一些。

    再这么影响，对她而言，绝不是回到最初这么简单，一个搞不好可能魂飞魄散。

    就在芙蕾娜决心要让对方付出代价，随后想办法带夜行离开时。

    丹仙宗的两名副宗主同时现身。

    “曹坤，你疯了！”

    其中一个昨日和夜行交谈过的副宗主勃然大怒。

    看着奄奄一息的夜行，眼中也不禁涌起杀意！

    名为曹坤的老者冷哼一声，“怎么，你们也要庇护这小子？”

    “我看这小子和那姜峰就是一个样，什么样的师父教出什么样的徒弟！”

    旁边另外一位神情冷淡的副宗主嘴角微翘，“这倒是没有说错。”

    愤怒的副宗主瞪了对方一眼，谁知对方耸了耸肩。

    “姚长明，我说的又没错，人家曹坤说得的确有点道理。”

    “这小子本来就不是个善茬。”

    姚长明冷哼一声，“够了，陈柏，你可是丹仙宗副宗主，现在有人在丹仙宗大打出手，你就这个态度吗？”

    陈柏听后神色冷漠，“一码归一码。”

    就在曹坤以为陈柏会站在自己这边的时候，陈柏目光一转。

    “曹坤，你是想死吗？”

    陈柏是一点面子不给曹坤留。

    “你知道自己现在在哪儿吗？”

    “你怎么教训别人我不管，在丹仙宗的地盘上，是虎你给我卧着，是龙你也给我盘着！”

    陈柏目光一转，“为了你这么个废物徒弟，这么大张旗鼓值得吗？”

    曹坤神情狰狞，“我难道做错了吗，是他不对在先！”

    陈柏听后冷笑，“是吗？那我们来看看到底谁对谁错。”

    陈柏说着取出一颗丹药，不等曹坤阻拦，就屈指一弹，飞进了方宇的嘴里。

    方宇惊恐不已，下一秒，双瞳逐渐空洞。

    “你对我徒弟做了什么！”

    曹坤紧张道。

    陈柏淡淡地说道，“就是给他吃了一颗循音丸。”

    “方宇，我且问你，夜里你护卫袭击夜行，你可知情？”

    方宇听后愣愣开口，“知情，我让护卫去解决掉夜行，可惜，没有成功。”

    曹坤的脸顿时黑了下来。

    陈柏两手一摊，“曹坤，你看见了，循音丸就是让人说真话的，这你总没有理由质疑吧？”

    “要不咱们继续？”

    可不等曹坤回答，陈柏就先开了口。

    “你和夜行是不是有赌约？”

    方宇再次回答，“有，谁比丹大会分数不如对方，就给对方磕三个响头。”

    曹坤拳头攥得“嘎吱”作响。

    陈柏一个响指，方宇瞬间清醒了过来，而他知道自己刚刚做了什么。

    此刻的他浑身冒着冷汗，哆嗦着看向曹坤，“师，师父，你听我解释……”

    “孽障！”

    方宇还没有说完，就被狠狠抽了一巴掌！

    方宇牙齿都被打飞了大半，看得出来，曹坤是真的敢下狠手。

    陈柏则转头看向姚长明，“看，该解决的我都解决了，剩下的你来吧。”

    “我倒是想多耽搁一会儿，下面那小子也快咽气了。”

    姚长明脸色大变，低头一看，还真是如此。

    “你，你怎么不早点和我说！”

    他现在哪里还顾得上找曹坤问责，立刻飞身而下，查看夜行状况。

