    进到安全屋，见赵晓雪早已在屋里等候，徐浥尘说道：“晓雪，你过来了。”

    “是啊，本以为你都要大婚了，不能抽出时间，见不到你了。没想到，还真见到了。

    青木玲子怎么这么好心，让你一个人出来了？”赵晓雪问道。

    “哦，玲子陪她母亲去了。”

    “怪不得，原来是这样。说吧，有什么事找我？”

    “就是上一次说的，我要立功的事。

    之前，我觉得爆炸嫌疑人已经指向了中村俊福，就不着急了。

    另外，毕竟要牺牲一些同志，虽然这些同志都是难以医治的重伤员。

    不过，因为这件事真要死在日本人手中，三叔和你将来都不好解释。

    所以，我就没再催这件事。

    现在遇到了难题，这一次，无论是小野英雄，还是青木三郎都提到了我现在是日本人了，一定要建立功勋，才能得到其他人的信任。

    无论如何，我都不能伤害自己的同胞。思来想去，觉得之前三叔制定的计划，还得执行。”

    “徐浥尘，无论是我还是三叔，都是坚定的革命者，所有的决定都是为了抗战胜利而为之，没有半点私心的。

    三叔已经给我来了信，除了个别实在无法医治的重伤员外，其他的伤员都已经转移走了，你可以随时采取行动。”

    “那这样吧，三天后就是我和青木玲子大婚的日子，明后天朱大虎就能从根据地侦查回来。大婚之后，第二天实施对根据地医院的偷袭。

    不过我担心，只要交上了火，难免会有误伤的，到时候误伤了你的同志就不好了。”徐浥尘道。

    “你不用太担心了，守卫医院的部队，已经接到了指令，只要有敌人进攻。

    坚持一段时间后，会主动撤退，尽可能避免伤亡。”

    “那就这么定了，四日后清晨，我带着队伍从特战队出发，潜入根据地后，目标战地医院。

    还有，你把根据地医院大概情况跟我说一下，到时候我心里有数。”徐浥尘道。

    “好，我跟你说说。

    根据地有三个医院，这个医院是离根据地边界最近的医院。

    进到这所医院，除了有边区哨卡的大路外，还有一条山道可以到达。

    这条山路十分难走，正因为这样，你们从这里偷袭战地医院，才不会被日本人觉得蹊跷。”

    “现在有个问题，如果我带人偷袭了战地医院，根据地得到消息后一定会派部队围捕，原路返回的话，容易撤退吗？”徐浥尘问道。

    “应该没问题，只要增援部队部队晚一些赶到，不会耽误你们从后山撤离。”

    “那好，就这么定了。对了，这几天我师妹跟你联络了吗？”徐浥尘问道。

    “没有。”

    “哦。晓雪，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”赵晓雪问道。

    “军统埋在江城机场的兔子，已经叛变，三年前军统站全军覆没，就是他跟日本人告的密。”

    “原来是这样。徐浥尘，现在这个兔子没有了，我们怎么去炸燃料库呢？”赵晓雪问道。

