    是几个下人，把叶媛媛从前的侍婢，雾眉给带来了。

    雾眉这个时候，正瑟瑟发抖，她从前是叶媛媛身边的一等丫鬟，但是也不知道自己是运气好，还是运气不好，上次她跟叶媛媛一起找王二，构陷叶夭夭，国公爷虽然下令打了她五十鞭子，还饿了三天，差点要了她的命，但是竟然因为受了重伤，短时间没法子伺候叶媛媛，阴差阳错的……

    错过了跟叶媛媛一起计划，谋害叶千璃的事儿。

    所以青竹跟着叶媛媛一起，被判了死刑，雾眉却是好好地活了下来，她这几天正在庆幸，觉得是上天保佑了她一回呢。

    结果……

    眼下忽然被叶宸风派人，从下人房里带出来，说是叶宸风和叶夭夭找她，就这么被带到了叶夭夭的跟前，她心里一时间慌乱了，毕竟之前她可是跟主子一起，害了叶夭夭的，眼下主子没了，叶夭夭要收拾自己，那不是跟捏死一只蚂蚁一样简单吗？

    跪在了叶夭夭面前之后，她哆哆嗦嗦地道：“夭夭小姐，您……您找奴婢，有什么事？”

    叶夭夭似乎随口地问了一句：“身上那五十鞭子，好了多少了？”

    见叶夭夭一上来，就问了这话，显然也表示，夭夭小姐还记得自己之前构陷她的事儿。

    雾眉更是瑟瑟发抖。

    她哆嗦着道：“已经……已经好了一半了，可以……可以下床走动了，就是……就是还不能干重活！”

    说到这里。

    雾眉顿时对着叶夭夭，一阵磕头，开口道：“夭夭小姐，奴婢之前，与我们家小姐一起构陷您，那也是听命行事，雾眉只是一个奴婢，我所做的一切，都是身不由己啊！夭夭小姐，您大人大量，就饶了奴婢一回吧，夭夭小姐，奴婢真的知道错了，请您饶了奴婢这条命吧……”

    雾眉说着，便是一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    叶夭夭看着她的反应，就知道自己那句问她身体如何了的话，已经给了雾眉足够的警示！

    她瞥了雾眉一眼，漫不经心地道：“我几时说了，要找你算账了？我叫你来，只是让你帮我去办一件事！这件事情，要是办得好，之前我们之间的怨恨，就一笔勾销，我还能赏你十两银子。可若是办不好，你还出卖我，把事情传出去了，你在这晋国公府，就不会再有一天好日子过了，我的意思，你明不明白？”

    对付雾眉这种叶媛媛的仆人，当然是要恩威并施，才能让她帮自己办一件事，否则难保不会回头就出卖自己，所以叶夭夭也说出了自己的威胁。

    雾眉立即飞快地点头：“是！二小姐，奴婢知道了！二小姐有什么事情，尽管吩咐！只是……这事儿，会不会也是，也是要命的事儿？”

    叶夭夭笑了笑，轻声道：“放心，不要命！也不违法，更不会让你因为做坏事受罚。我跟你们家媛媛小姐，不是同一种人，不会找人办恶事！”

    雾眉立即低下头，也知晓自己是小人之心了。

    也是了，叶夭夭这段时日以来，何曾见过她主动害什么人了？都是其他人上去找叶夭夭的麻烦，结果技不如人，最后被叶夭夭给回敬了。

    想到这里，雾眉也彻底放心了：“夭夭小姐，那您吩咐吧，奴婢一定全力办好！”

    叶夭夭“嗯”了一声，便把自己要雾眉办的事儿，都细细地说了一番。

    话说完之后。

    便嘱咐道：“今日，不管是谁问你，我让你帮我办什么，你都不能说，明白吗？就算是二房的人问，也是一样！只要有人问起，你就说我叫你来，是为了上次你跟叶媛媛设计我的事儿，我教训你两句，让你日后好好做人的！你若是敢出卖我，我的手段你是知道的！”

    雾眉现在主子没了，她一个奴才，哪里敢得罪叶夭夭，听着叶夭夭这几句警告，她那一点微末的想要问问叶迅公子，自己到底该不该帮叶夭夭办事儿的心思，也是熄了。叶夭夭的手段，她的确是知道，上次那个让自己七窍流血的“真话丸”，她还印象深刻呢。

    更别说，现在夫人和媛媛小姐，跟叶夭夭作对的下场，都是在大牢里面等着死刑，她实在是不敢得罪叶夭夭！

    想到这里，雾眉赶紧点头道：“是！二小姐，奴婢明白！”

    话刚说完。

    叶迅便一脸厉色，大步过来了：“叶夭夭，听说你把雾眉给抓来了？你害了我母亲和媛媛不够，你还要赶尽杀绝，除掉雾眉不成？”

    叶夭夭瞥了叶迅一眼。

    似笑非笑地道：“叶迅哥哥说笑了，二婶和媛媛妹妹，是自己害了自己，怎么就成了我害了她们了？莫非叶迅哥哥读书多年，做将军多年，这么浅显的是非都分不清吗？若实在是分不清，要不然我请京兆府尹来，跟叶迅哥哥好好分辨分辨，二婶和媛媛妹妹的事，到底谁对谁错，又是谁害谁？相信有了京兆府尹细致的解说，叶迅哥哥可以勉强分清黑白！”

    叶迅：“你……！”

    他也不傻，他当然听得出来，叶夭夭在拐弯抹角地骂他是非不分，甚至还在骂他理解能力有问题，才需要京兆府尹，过来找他解说，还是“细致的”解说这事儿！

    叶宸风这个时候。

    从旁瞥了叶迅一眼，冷声脸开口道：“什么你啊，我的？你若是觉得，京兆府尹给你解释，会解释不清楚，那我可以带你去陛下面前，请陛下为你分辨一下是非，也让陛下看看，我们天圣皇朝的镖旗将军叶迅， 对善与恶的辨别能力！”

    叶迅的脸色彻底绿了。

    完全说不出话来了！

    先别说陛下知道自己是非不分，是不是会对自己失望了，眼下母亲和妹妹出事之后，整个京城都在说他的母亲和妹妹都不是好东西，他还在这时候去找陛下为此露个脸，撞个枪口，提醒一下陛下这事儿，陛下说不定会觉得，自己有这样的母亲和妹妹，自己也不是什么好鸟。

    最后把自己的前程给丢了！

    于是，叶迅只好道：“宸风兄长说笑了，我方才不过就是一时失言罢了！只是雾眉是我们二房的丫头，眼下就算媛媛出事了，她也应该归我们二房管，轮不上夭夭妹妹管教，我先带她回去了，夭夭妹妹请！”

