    神级收益系统：Lv1级

    宿主：高言

    年龄：20岁

    身高：178cm

    颜值：67

    个人财富：2213元

    体质：70

    精神：72

    魅力：55

    收益返还倍数：1倍

    新手礼包：待领取

    抽奖：无

    经验：无

    从宿醉中醒来。

    高言就发现眼前多了这么一个屏幕。

    起初，他还以为是幻觉。

    但揉了揉眼睛，并在手臂上掐了下，发现这屏幕依旧存在的时候。

    他就知道这不是幻觉。

    于是，他便认真研究起这个屏幕。

    然后，忍不住心跳加快。

    因为，很有可能，他获得了一个系统。

    深呼吸几口，稍稍平复了下内心的紧张和激动。

    高言低声问道：“系统，你有什么功能？”

    系统没有回答。

    而是直接将系统拥有什么功能的相关信息注入到他脑海。

    顷刻间，高言就明白了系统的所有功能。

    系统功能简单又粗暴。

    目前，系统还是1级，他自身有多少收入，系统就会返还多少给他。

    比如，他勤工俭学一天的工资是80元。

    拿到工资后，系统就会返还他80元。

    简单来说，就是收入加倍。

    当然，这还是系统还是1级的情况下。

    如果系统达到2级……

    那么返还就会变成2倍。

    达到3级，返还就能达到3倍。

    系统又是如何升级的呢？

    每收入一元钱，他就能获得一点经验。

    1级升2级，需要10000点经验。

    也就是说，他需要收入1万元。

    每次升级还会获得一次抽奖机会以及属性点奖励。

    但具体能抽到什么。

    看运气。

    让高言感觉不错的是，系统还给了他一个新手礼包。

    想到这里，他低声道：“系统，开启新手礼包！”

    系统：“新手礼包开启成功，恭喜宿主获得超级火锅底料一份！”

    下一刻，高言就感觉脑海中又多了一份如何制作超级火锅底料的详细内容。

    一时。

    高言有些失望。

    给他火锅底料干什么。

    难不成让他开火锅店？

    他身上就两千元。

    摆个地摊都够呛。

    更别说开火锅店。

    “不对！”

    忽然，高言眼睛一亮，他似乎听程浩提过。

    杨玥的家里就是开连锁火锅店的。

    而且规模还不小，光是南都市就有三家店。

    “要不找杨玥试试？”

    杨玥是他的同班同学。

    不过这两年间，他们根本就没有怎么接触，也就是点头之交，顶多比陌生人好点。

    主要人家是高高在上的白富美。

    他只是个普普通通的穷学生。

    所以，想要把火锅底料卖给杨玥，人家未必会搭理他。

    不过万一成了呢？

    但在这之前。

    他得先试试这超级火锅底料到底有没有系统所说的那么逆天。

    于是，高言匆匆起床。

    简单洗漱就出了门，先在楼下的早餐店买了两个大肉包和一杯豆浆，一边吃一边朝菜市场走去。

    超级火锅底料的配方大部分都是普通的调料，在菜市场就能买到。

    除此外。

    还有三味中药，需要去药材店购买。

    巧的是，在大学城附近就有一座中药铺。

    兜兜转转一个多小时。

    高言重新回到出租房。

    按照脑海中的信息按部就班炒制超级火锅底料。

    隔壁503。

    一个充满少女风格的卧室内。

    林沫儿正躺在床上一边用平板看电视剧，一边吃零食。

    忽然，一股极其诱人的香辣味飘入房间。

    “讨厌，谁在这个时候放毒？”

    林沫儿狠狠的吸了两口，有些不满的道，并把一片薯片放入嘴里。

    “咔咔咔！”

    原本还比较可口的薯片，突然间变得不香了。

    约莫过了四十分钟。

    超级火锅底料终于制作完成。

    高言抹了抹额头的汗水，决定制作一锅火锅来尝尝味道。

    虽说这份火锅底料非常的香。

    但口味到底如何？

    他心里还是没底。

    先把三分之一的火锅底料放到另外一口圆锅内，又添加了两斤白水。

    端着锅来到客厅，取出电磁炉插上电放上去。

    去菜市场买配料的时候，高言顺便购买了一盒切好的肥牛、羊肉、牛肚、以及两颗土豆和一颗白菜心。

    重新来到厨房把土豆和白菜心处理好，客厅内的火锅汤底已经开了，并散发出一股浓郁无比的香味。

    这香味中又隐隐带夹杂着一股淡淡的中药味。

    “啊，我要疯了！”

    闻到飘到房间内的火锅味儿，林沫儿不由恼怒地揉了揉头发，伴随而至还有一股强烈的饥饿感。

    “好吃！”

    把肥牛放进锅里烫了十多秒，高言就捞了出来。

    吹了吹送进嘴里，仅仅咀嚼了一口。

    就有一股难言的香浓气息在口腔中炸裂开来，吞进肚子后，高言的脸上也跟着浮现出一抹满足的表情。

    紧接着。

    他又马上夹起一片羊肉和一片牛肚放进锅里煮。

    众所周知，吃火锅都需要蘸料。

    但新手礼包开出来的超级火锅底料，根本就不需要蘸料，味道依旧相当的棒。

    高言是西南人。

    西南最为出名的就是火锅。

    用一句吃着火锅长大的都不夸张。

    但他却可以肯定地说，用超级火锅底料制作出来的火锅，绝对是他吃过最好吃的火锅。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵急促的敲门声响起，隐隐透着几分怨气。

    高言眉头一皱，暂时放下碗筷走到门前打开，发现门外站着个穿着清凉睡衣十七八岁的少女。

    少女的头发略显散乱。

    应该刚起床。

    她的五官略显立体，皮肤很白，应该是混血儿，因此看起来就像一个精致的瓷娃娃。

    最吸引眼球的是，她的睡衣被高高撑起。

    真是了不起，小小年纪就已经……

    高言收回打量的眼神，如果他没有记错的话，这个少女应该是房东的女儿。

    听说正在上高三。

    “你是林姐的女儿，有事吗？”

    高言略带疑惑地问道。

    林沫儿则伸着脖子往屋里瞧，然后又吸了吸鼻子：“你在煮火锅吗？”

    “对啊，要不……进来吃点？”

    高言客气地道。

    “那太好了，我就不客气了！”

    看到以百米速度冲向桌子的林沫儿，高言不由愣了愣。

    随即他无奈地笑了笑，正想说帮她去厨房拿碗筷，对方居然已经拿起他的筷子从夹起肥牛放进锅里涮起来。

    “你等等，那是我的碗筷，我去帮你那一副新的！”

    高言赶忙提醒。

    “没关系，我不嫌弃你！”

    林沫儿头也不回地道，一双眼睛死死地盯着夹在筷子上的肥牛，隐隐间，高言似乎听到了吞咽口水的声音！

    从厨房重新拿了一副碗筷的高言走进客厅，就正好看到林沫儿把烫熟的肥肉放进嘴里，然后她的一双眼睛就眯了起来，白皙精致的脸上浮现出极为享受的表情。

    “味道怎么样？”

    高言问道。

    “好次，好好次！”

    少女含糊不清地道。

    见状，高言也不由笑了，隐隐觉得，他这个超级火锅底料，应该能卖出一个不错的价钱！

    【作者有话说】

    新书来了。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    希望大家多多支持。

