    第226章 不死不灭

    风耀叹了口气感叹道，脸上有着掩盖不住的羡慕和垂涎。

    这个神奇的合体技能让他们羡慕不已。

    听着大哥的话，二盟主与三盟主两人对视一眼纷纷苦笑。他们何尝没有动心呢？

    不过怎么说也要等到战争结束之后。因此三兄弟只能按耐下心中的酸气。

    “鬼灭咱们继续吧我已经迫不及待的将你拿下，然后交给老大邀功了！”

    此时的风耀觉得自己浑身充满了干劲。为了那合体绝技他头一次这么积极。

    而鬼灭则是没有了之前的那副轻松模样。

    看一下风耀三人的眼神中略微着有着一丝怀疑。毕竟那西兰两人都有绝技眼前的风耀或许也有。想到这里鬼灭觉得自己应该再小心一些。如果有什么不对的苗头他立刻掉头就跑。

    “哼那就来吧，让我看看你凭什么这么大的口气！”

    心里虽然有些怂但表面上鬼灭的是十分的硬气。大吼一声说完便对着风耀再次冲去。

    而风耀冷笑一声两人便再次战到了一起。

    此时战场上再次混乱起来。上方有着风耀一些人在打斗，下边的数百万弟子也是纷纷开始了攻略对方。

    “小子你莫非只会偷袭不成，有胆量给我正面碰一碰！”

    被西风一拳打飞出去的普雷此时飞了回来。只见其脸色铁青仿佛能够滴出水来。

    而西风则是摇摇头淡笑道。

    “你以为刚才是因为你没准备好才会被我打飞吗？你太看得起你了！”

    随后西风变双手猛然摊开, 眼神突然闪烁一抹光芒只见其灵力破体而出形成了一道数百丈庞大的灵气雾气。

    而这便是西风的领域！

    在这一刻西兰与风恒两人的结合体-西风终于首次用出了自己的专属领域。

    只见西风声后的灵力气雾升腾而起，隐隐约约的形成了让人看一眼都会觉得心神俱颤的灵力沼泽！

    见到这一幕，刚才还破口大骂的普雷此时已经恢复了理智。随后看一下西风身后的领域便觉得有些头大。

    只是略微一感受便能从西方的领域当中感觉到一股死一般的冰凉。

    “这是什么领域？”

    普雷神色有些惊疑片刻后开口道。

    以他身经百战的经验来看他竟然猜不出西风的领域到底属于哪种类型。

    而西风则是淡笑道。

    “我这领域是西兰和风恒两人领域结合形成的有着他们二人共同的特性至于是什么类型的一会儿你就知道了！”

    显然西风不会傻到告诉对方自己的底牌而是卖了一个关子这让普雷不禁咬牙但也无可奈何。

    “哼！”

    “管你什么领域，我只需要将你的领域狠狠的打碎便是！”

    随后普雷大吼一声。同样释放出了自己的领域。只见在其身后形成了一根硕大无比的七彩羽毛仿佛这羽毛便是那普雷的领域本体。

    随着西风与普雷两人彻底展开各自的领域，此时这片天地都变得动荡不安下方无数道弟子纷纷停止了攻击。

    此时他们也终于明白了过来他们这些小喽啰的争斗没有一丝意义。一切的结果还要按照天空上的那几位巅峰强者来做定夺！

    “这家伙的领域有点意思。”

    一旁的李修打量了西风一翻感叹道。

    虽然他并没有见过西兰和风恒两人的领域。但在这个新领域钟确实能感觉到两人熟悉的气息。

    此时的西风距李修推测恐怕已经达到了四阶段后期的实力，恐怕要比那普雷要强上一些。

    因此西风这边让李修略微松了一口气随即李修便向着风耀散人的方向看去。

    “噗呲！”

    突然, 鬼灭的厉鬼一爪拍在了二萌主的胸膛之上。随后便见其脸色瞬间苍白一口鲜血狂吐而出, 身形朝着地面狠狠的砸去。

    “二哥！”

    三盟主见状大吼一声。不过他却并没有去照看二萌主。而是转身迎上了那只恐怖的厉鬼。

    要知道这厉鬼的实力同样是三阶段后期，与他们的大哥都是不相上下。如今以他们两人的实力连抵挡都十分的勉强。

    不过三盟主也并不是怂人。只见他猛然双手结印一道异常恐怖的气息在其双掌之中汇聚而出。

    “不死寂灭光！”

    随后便见得一道苍白色的细小光柱猛然爆射而出, 对着那红色厉鬼轰去。

    这一道光柱并非如同普雷那样数百丈的大小。而是仅仅只有拳头粗细，但却是闪烁着令人心惊肉跳的波动一瞬间便轰到了那厉鬼胸膛之上。

    “吼！”

    强大的能量瞬间将厉鬼身上轰出一個大洞。只见那厉鬼仰天长吼，浑身血色迸发。气息一瞬间变得越加的狂暴起来。

    “该死的，这只鬼到底是什么来头！”

    见到自己的最强一击并没有真正的伤到这头厉鬼，三盟主一脸的惊恐。忍不住怀疑起自己。

    他自信刚才的这一击足以让三阶段中期的敌人瞬间陨落。

    但打在这头厉鬼身上仅仅只是穿了一个大洞。似乎这头厉鬼对物理攻击有很强的抗性。在三盟主那铁青的眼神中，那被击出的大洞也在快速的进行修复。只是数息之后便恢复如初。

    “哈哈想不到吧，我这头厉鬼可是号称不死不灭！”

    三盟主这边的情况被鬼灭尽收眼底，只见他一脸讥笑道。

    “呵呵跟我交战竟然还有空分心！”

    见到鬼灭分心了一瞬间，只见风耀瞬间发动。随即一掌拍在了鬼灭的胸膛上。

    “噗呲！”

    鬼灭瞬间喷出一口鲜血，随即向后倒退了数十步才停下。

    “你！你竟然偷袭我不要脸。”

    鬼灭抹去嘴角的鲜血，一脸狰狞的看向风耀大吼道。

    面对鬼灭的质问，风耀则是一脸的玩味随即淡淡道。

    “这是生死存亡的时刻没有人跟你讲究骑士精神！”

    风耀无赖的回答让鬼灭恼羞成怒，脸色一瞬间变得铁青。

    “再来！”

    说完鬼灭再次朝着风耀冲去两人又一次打成一团。

    不过两人实力相当因此一时间也难以分出胜负。

    “三弟我来了！”

    另一边的二盟主早已飞了回来站在三盟主身边。

    不过两人此时都有些担忧如已如今他二人的实力根本不能阻挡这凶神恶煞般的厉鬼。

    一时间他们也忍不住犯难将求助的目光投向一旁隔岸观火的李修。

    “老大帮帮忙啊我们打不过他！”

    两人的声音中带着一丝可怜与焦急，让一旁的李修忍不住叹了一口气。

    ……

    随后李修便点点头身形瞬间消失，再度出现时已经来到了二盟主三盟主的眼前。

    “老大快出手教训教训他，让他知道你的厉害”

    二盟主三盟主连忙弯着腰一脸讪笑的看向李修说道。

    同时他们也松了一口气, 这鬼灭的厉鬼实在是太过于强悍。不仅实力比他们高上一些，就连普通的攻击都无法伤到他。一时间两人实在是没招了。

    在三人谈话期间, 那厉鬼则是站在原地一动不动，盯着李修的眼神中带着一丝谨慎和惧怕

    仿佛眼前的这个男人能让他感觉到危险一般。

    虽然厉鬼是没有人性的，但多少还是诞生出一丝灵智。感受敌人的强弱是他的本能。

    而李修也将目光投向那头厉鬼，慢慢的打量起来。眼神中带着一丝好奇毕竟他也是头一次见到厉鬼这种生物。

    虽然说如今伴随着灵力复苏，各种东西都在发生着变化。但厉鬼这种存在还是让他有些惊异。

    仔细打量了片刻，李修微微点头，心中已经初步有了判断。

    “想必这厉鬼是用人血再加上秘法所炼制出来的吧”

    只见李修扭头看下正在与风耀交手的鬼灭问道。

    “砰”

    另一边风耀与鬼灭两人狠狠对轰一招，随后各自退后数十步

    “呵呵，你还真是聪明”

    只见那鬼灭冷笑了一声淡淡道：“不错，厉鬼便是人为制造出来的，不然你以为哪里来的厉鬼？你是电影看多了吗？”

    说完鬼灭一脸讥笑，这让李修身后的二盟主两人咬牙切齿，眼神都变得十分冰凉。

    “喂伱这家伙敢跟我们老大这么说话，等一会儿你就知道我们老大的厉害了哼！”

    二盟主冷哼一声看向鬼灭的眼神中都带着一丝怜悯。

    上一个跟自家老大李修如此说话的还是自己的大哥，不过想到大哥当时的悲惨模样二盟主忍不住身子一颤，觉得身子有些冰冷。

    对于二盟主的威胁，那鬼灭只是冷笑一声, 满脸不屑继续扭头与风耀战到一起。

    而一旁的李修则是无奈的笑了笑，没想到他接连被人看扁。这种滋味并不好受于是只见得李修突然眼神变得冷冽起来。

    “既然如此, 那就先拿你来开刀吧”

    李修身形一顿，化作一道模糊不清的残影对着鬼灭的那头厉鬼冲去。

    “吼！”

    厉鬼仰天大吼浑身迸发出无尽的邪恶之气，挥舞着利爪冲向李修。

    “灵力纱衣！”

    即将与厉鬼碰撞的李修在心中轻喝一声，只见灵力涌动在其身体外表飞速形成了一层透明的纱衣。

    然后便在二盟主三盟主两人震撼的目光中与厉鬼产生了碰撞。

    “叮！”

    只见那厉鬼一爪子狠狠的拍在了李修的肩膀上，但却想起了金属碰撞般的刺耳声音。仿佛李修身上的纱衣是由精铁锁住一般。

    一击无果，只见那厉鬼仰天大吼。爪子一瞬间暴涨了许多再次朝着李修挥舞而去。不过李修则是微微一笑，复手而立一副敞开胸怀任由他攻击的样子。

    这一幕自然也被二盟主两人看到，两人都不禁为李修担忧起来。毕竟那厉鬼的攻击力他们体验过。

    就算只是随便一爪子便相当于三阶段中期强者的全力一击，恐怖无比。

    “呵呵真是找死，风耀你在哪里找的老大？”

    鬼灭看着任由自己厉鬼攻击的李修，嘲笑道

    显然他将李修当成了脑子有问题的人。但凡是个正常人都不会站在那里任由自己的厉鬼攻击。毕竟身为厉鬼的主人，他知道这厉鬼的攻击力有多么令人恐惧。

    要知道厉鬼是由人的怨念以及愤怒再加上种种东西炼制而成，其本身就是这天地间最邪恶的存在。因此自然也有不受控制的时候。

    鬼灭依稀记得上一次厉鬼失控时硬生生的活吞了两位领域一阶段的强者。

    好在后来自己及时赶到，不然自己手底下的数十位名誉境界的强者恐怕一夜之间便会连渣都不剩，成为那厉鬼的养料。

    在某人幸灾乐祸的眼神中那厉鬼的巨大爪子狠狠的拍到了李修的胸膛之上。

    “轰！”

    巨大的冲击力使得一人一鬼交接处的空间为之崩碎。

    余波不减瞬间扩散而出，使得二盟主两人脸色一变，连忙全速后退生怕被波及到。

    就连一旁正在战斗的风耀以及鬼灭两人都受到了一些干扰，连忙停手奋力抵抗这强大的冲击。

    不过这股波动来得快去的也快，仅仅只是几秒钟的时间便消失不见。最后众人便连忙看去随后便愣住了。

    “嘶...”

    “他还是人吗？”

    此时鬼灭嘴巴张大眼睛瞪的溜圆，一副惊恐无比的样子显得十分滑稽。与之前的不屑形成了鲜明的对比

    不过这并不是说鬼灭的心理承受能力差而是这等情况实在是闻所未闻想都不敢想的事情。

    就连对李修有一定了解的风耀几人也有些满脸大汗

    “我去，老大也太凶悍了吧。这都可以，我爱死你啦老大！”

    几人纷纷拍着李修的马屁，顺着他们的视线看去，只见那头红色厉鬼的巨大爪子停留在李修的胸膛之上。但那李修依旧是一脸平淡负手而立的样子，与之前一般无二

    就是这样的正常一幕却让几人脑门儿不住的往下滴汗。

    “吼！”

    李修身前的厉鬼再次大吼一声，想要继续攻击。然而此时李修却终于动了起来。

    “碎！”

    只见李修淡淡的吐出一个字，随即变轻抬手掌迎向那厉鬼落下来的巨爪。

    在与那爪子碰到的瞬间，便有一道几人没有察觉的细小的七彩火焰在其手掌心燃烧起来。

    然后便在几人那见了鬼一样的眼神中将厉鬼的一只手臂生生的碾碎。

    似乎是被什么恐怖的火焰焚烧殆尽又或者是被某种强大的力量生生震的消失殆尽。总之那刚才还凶猛无比的厉鬼此时已经少了一条右手臂。

    “咕噜”

    鬼灭狠狠的咽了一口气，眼神中带着惊恐。他一直想不明白为什么李修只是二阶段的实力却如此恐怖。

    (本章完)

