    皇甫华见叶冷峰似乎真的将他的话给听进去了，心里非常的满意。

    以前，他说这些话的时候，叶冷峰虽然也答应了，但是他的心里非常的清楚叶冷峰并未将他的话放在心上。

    但是，这一次不一样，叶冷峰确实将他的话放在了心上。

    他猜测是上一次是大安市死亡谷的事情，让叶冷峰的心里有了领悟。

    所以，虽然叶冷峰在上一次受了很重的伤，但是他还是觉得非常的值得的。

    只要叶冷峰从那件事情之后有了不少的领悟就行。

    随后，皇甫华让叶冷峰继续修行，而他又指点了杨虎几招。

    杨虎是叶冷峰的兄弟，也是叶冷峰的左膀右臂，而且从他多年来看人的经验来看，杨虎是忠于的叶冷峰的。

    而且杨虎也是一个有义气的人，杨虎是绝对不会背叛叶冷峰的。

    所以，就拿这一层关系来说，他也不会亏待杨虎。

    杨虎的身手有所提升，这对叶冷峰也有很大的帮助。

    他的实力虽然很强，但是他始终只是叶冷峰的师父，而不是可以随时跟在叶冷峰身边的兄弟。

    所以，他不能随时的去帮叶冷峰。

    有时候，叶冷峰出事亦或者有什么需要帮助的，他也是鞭长莫及。

    他若是帮助杨虎提高了一些身手，那么在关键的时刻，杨虎就能帮助叶冷峰。

    有皇甫华的指点，最高兴的莫过于杨虎，杨虎也学的非常的认真。

    这个世界上没人不愿意让自己的实力更强，现在有一个很好的提高自己实力的机会，杨虎自然不会轻易的放过。

    ……

    转眼就到了叶冷峰和林雨薇结婚纪念日的前一天。

    这几天的林雨薇似乎有些忙，晚上，就在叶冷峰和林雨薇躺在床上的时候，林雨薇依旧在看着公司的文件。

    叶冷峰想着明天那个特殊的日子，心里也有了一些打算。

    别人在结婚纪念日的时候都会为自己的妻子准备一些礼物，准备一些惊喜。

    别人有的东西，他叶冷峰的妻子怎么可以没有！

    所以，他已经准备好了。

    他转过头看向了林雨薇问道：“老婆，这几天公司的事情有些忙吗？”

    林雨薇点了点头，说道：“对，现在公司正在接洽一个项目，所以比之前确实要忙一些了。”

    叶冷峰说道：“老婆，你辛苦了，明天中午我们一起吃个饭吧？”

    林雨薇想了想，说道：“明天中午没有什么事情，可以一起吃饭。”

    叶冷峰见林雨薇答应了，顿时笑了起来，说道：“行，那明天中午我来安排。”

    林雨薇并未多想，她听见叶冷峰的话就点头答应了。

    林雨薇自从接手了林氏集团就已经将自己大部分的精力放在了公司上，这些年她忙起来甚至连自己的生日也记不住，更别说是她和叶冷峰的结婚纪念日了。

    当时，她之所以会和叶冷峰结婚，不过是因为父母之命媒妁之言。

    她对叶冷峰并没有任何的感情，甚至是厌恶叶冷峰的。

    而且，在她和叶冷峰领证结婚的时候，她也不过是趁着上班的空隙去了一趟民政局，和叶冷峰一起领了一个证。

    她和叶冷峰领证之后，便告诉了叶冷峰她家的地址，然后又开着车回到了公司继续上班。

    所以，叶冷峰可以肯定的是，林雨薇根本不知道明天就是他们结婚一周年的结婚纪念日。

    虽然去年他和林雨薇结婚的时候，他们之间没有任何的感情，林雨薇不会记得他们的结婚纪念日也是正常的。

    但是明天他会给林雨薇一个特殊的纪念日，他一定会让林雨薇牢记他们两人的结婚纪念日！

    第二天一早，林雨薇依旧没有记起今天是什么特殊日子。

    她起床之后，和往常一样收拾好了，便开着车去了公司。

    等到了中午的时候，林雨薇甚至已经忙得忘了昨天晚上答应叶冷峰一起吃午饭的要求。

    还是叶冷峰临近中午的时候，叶冷峰给林雨薇发了一条消息，林雨薇才想起了昨天晚上答应了和叶冷峰一起吃饭的事情。

    林雨薇叫来了肖莉，让她将中午的事情先往后推一推，她出去吃顿饭再回来处理。

    肖莉听见林雨薇的话，心里非常的诧异。

    林雨薇虽然是林氏集团的总裁，但是这些年，林雨薇都非常的敬业。

    中午基本上是不会出去吃饭的，她都在办公室中吃东西。

    等她吃完东西，她就会继续工作。

    所以，肖莉听见林雨薇的话才会这么的诧异。

    林雨薇的异样好像是在认识那位叶先生之后才有的，所以，肖莉下意识的认为林雨薇中午要出去约会。

    肖莉看向林雨薇问道：“林总，今天是有约会吗？”

    林雨薇听见肖莉的话，愣了愣。

    林雨薇抬起头看向了肖莉，说道：“只是出去吃顿饭而已。”

    中午下班之后，林雨薇便准时的下了班，拿着车钥匙离开了办公室，开着车离开了公司，往叶冷峰给她发的地址去了。

    叶冷峰给她的地址是一家西餐厅，林雨薇有些疑惑。

    她和叶冷峰吃饭一般都是吃的中餐，还没一起吃过西餐，也不知道叶冷峰今天为何会去吃西餐。

    林雨薇的脑子中闪过了一个念头。

    难不成今天是什么特殊的日子？

    林雨薇在脑子中快速的想了想，但是并未想到今天有什么特殊的。

    林雨薇也将这个念头抛在了脑后。

    叶冷峰给她发的地址是江南市一家很有名的西餐厅，林雨薇以前也来用过几次餐。

    等到林雨薇到达的时候，却发现以前生意还不错的餐厅，今天竟然没有什么人。

    林雨薇见状微微的皱起了眉头，心里觉得有些奇怪，但是她并未多想。

    林雨薇在服务生的引导之下就进入了西餐厅。

    林雨薇到的时候，叶冷峰还没有到，所以服务生便让，林雨薇先坐下了。

    林雨薇坐下之后，便拿出手机。

    她本打算给叶冷峰打电话，但是想着叶冷峰可能在开车便作罢了。

    而是给叶冷峰发了一条消息，告诉了叶冷峰她已经到了……

