    六月初的夜晚，上弦月细细弯弯的一轮吊在夜空，星子明灭晦暗，整座王宫笼罩在前途不明的忧患氛围中。

    明日局势如何，谁有万全的把握？

    凌珑已经睡得很沉了，她却不知道原本拥她入眠睡在她枕畔的男子，此时的身心在经历怎样的磨砺。

    “你疯了！无论是身体还是心都不能有任何的触动，否则……你随时都可能殒命！”

    莫桀的脸色惨白如纸，嘴唇也在微微颤抖，深陷在恐惶不安之中。

    顾容天垂首，微微阖眸，竭力平息内心的波澜。许久，他缓缓抬首，却并没有回眸去看莫桀，而是望向天际的残月。许久，他的声音淡得如同夜魅在耳畔的轻叹。

    “我没疯。我知道自己该怎么做。”

    *

    凌珑是在睡梦中被小喵给舔醒的。

    因为昨晚陪伴容大神，就冷落了小喵。小家伙十分委屈，天刚亮就主动接受了唤醒凌珑的任务，跳上龙榻，东闻闻西嗅嗅，然后就亲亲热热地舐舔起主人来。

    “不要舔……呵呵，好痒。”凌珑推拒着小喵带刺的粉舌，这小家伙个头长得很凶，两个多月的时间，已经像一条成年的狗一般大小了。

    它跳到她的身上，还真有些吃不消。

    小喵将凌珑舔醒，满意地窝进她的怀抱里求亲亲求抱抱求举高高。

    凌珑打着呵欠，揉着惺忪的睡目，发现容大神不知何时已经离开了。

    心里多少有些失落，不过这结果早就预料到了。毕竟容大神那般高冷，没名没份的岂能陪她过夜呢。

    凌珑已在认真考虑，今日早朝要不要给容大神一个名份呢。

    不过这种时候应该男的更主动些的吧？

    考虑了征刻，凌珑决定此事暂时压下不提，等她再探一探容大神的口风再做决定吧。

    一方面是女子的矜持，另一方面也是对心上人的尊重。

    春叶和夏蝉伺候凌珑更衣梳洗，并且悄声提醒她今日早朝的凶险。

    “……你跟七公子已经闹掰了，大司马也逃出宫去重掌兵权。这种情况下，早朝可能危机重重，一定得做好万全准备。”

    “春叶姐说得对，必须全副武装，万万不可掉以轻心。这些大臣明地里效忠陛下，实则各怀鬼胎，还指不定怎么着呢。”

    凌珑照了照铜镜，有些不太满意这镜子的清晰度，特别怀念现代社会的玻璃镜，多亮堂啊。

    有时间的话，她不止要做暗器，还要做几面水银镜。

    “放心吧！有容哥在，他们不敢造反。”凌珑提起了心上人，就是满脸的崇拜和自信，她半点儿都不担心自己的处境安危。

    侍婢们互相对视了一眼，虽然都没有说话，却都从对方的眼神里读到了同样的信息——又来了！

    只要提到大国师，陛下的智商就降得厉害。有时候，比她们这些侍婢还要幼稚天真呢。

    朝堂之上，那么多的文臣武将，尤其是大司马，他乃三朝元老权势滔天。而陛下刚刚还囚禁过他一段时间，这笔帐今天肯定会加倍跟她清算。

    她却笃定大国师能够应付并且解决所有臣子的刁难，这未免太天真了吧。

    当然，没有人敢当着女王的面戳破她的肥皂泡，否则胆敢蔑视国师的后果很严重。

    女王陛下一向护短，可是出了名的。

    *

    虽说凌珑对顾容天十分崇拜信任，不过她也不是完全恋爱脑的女子，该做的事情该考虑的问题，哪样都不会大意马虎。

    对于这次早朝，凌珑很清楚危机重重。所以她将君若梅封为御前贴身侍卫，随时带在身边。并且让御林军统领刀锋立于王座之下护卫。

    群臣里面有顾容天和莫桀这两大高手，另外凌珑自己也内力不凡，又会施暗器。

    所以说，她认为自己很安全，并非妄目自信。

    早朝之时，群臣竟然都到齐了，包括雷震和穆家兄弟。

    凌珑还是第一次见朝臣们到得如此之齐，简直堪称盛况空前。

    看这架式，应该就有一场朝政风暴在酝酿着。

    群臣行完叩拜女王之礼，按照品阶分列两行，像往常一样开始奏本。

    凌珑心不在焉地听着，目光不时往穆远山和雷震的脸上瞄。

    她很清楚，今天上朝的大臣们里面，穆远山和雷震可是跟她作对的主力军。

    另外，穆家兄弟身为邻国公子，怎么也上朝了？这似乎与理不合。但是对于燕国傀儡女王来说，就连问一句的权利和资格都没有。

    但凌珑可不同于以往那些作为摆件而存在的傀儡女王，她有什么不爽从不会憋在心底气坏自己。

    她通常的做法就是将心底的不痛快发泄出来，气坏那些令她不痛快的人。

    “前些日子，朕命大国师和大祭司去南疆办一件公事。如今他们俩完成了任务，凯旋归来，立了大功一件。为了奖赏他们二人，朕特许将乌将军麾下的兵权交由他们俩掌管，爱卿们意下如何？”

    此言一出，雷震那一派系的臣子们纷纷出言反对，坚决不同意将乌成新麾下的军队兵权交由顾容天和莫桀统领。

    乌成新虽然死了，乌士忠也随之一命呜呼。但乌家庶出的子孙还有许多，按照燕国的世袭制度，这些成年的乌氏男子完全有资格承袭爵位和军权。

    这就是一个弱肉强食的世界，各大门阀拥兵自重，谁都休想从谁的手里夺过兵权。除非……就像是多年前的容家一样，被满门抄斩。

    容家被抄斩之后，容氏的兵权就被门阀们瓜分了。

    凌珑见自己的提议刚搬出来就遭到了群臣热烈反对，不由十分不悦。她觑目看向顾容天，男子淡漠依旧，仿佛红尘之外的世外仙客，眼前的纷扰争吵统统与他无关。

    虽说她一向喜爱他超凡脱俗的高雅气质，但现在可不是清高的时候。该争的得争啊，但容大神似乎并没有要掺合进来的意思。

    突然，凌珑心里一动，想到了一种可能性。

    会不会是顾容天早就预料到了结果，所以他才如此低调？

    如果一切已成定局，再多的努力也注定无力回天，还不如索性保持沉默了。

    凌珑心里一沉，有种不祥的预兆。

    容大神这到底是几个意思啊？假如他想退出这场权利的角逐之战，为何事先都没有跟她打声招呼呢？

    不过，他昨天刚回来就被她拉住，承受她的各种骚扰和暧昧，没被她再次吓跑已经不错了。

    也许，他根本就还没来得及跟她讨论政事吧！

