
　　魏兴来想了想，反正诗已经作好，谁念还不是一样。

　　点点头，答应道：

　　“好，你来念。”

　　紧接着又坐了回去。

　　刘俞见状，眸光闪了闪，缓缓站了起来，用所有人都能听见的声音道：

　　“良辰美景，美酒佳人，没有诗词助兴，怎么能行。”

　　“在下虽是不才，但也愿意赋诗一首，抛砖引玉！”

　　话音落下。

　　伊人居里安静了一些。

　　众人望着这突然站出来的华服公子哥，目光中流露茫然之色。

　　“此人是谁？怎么突然站起来要赋诗？”

　　“听说周国使团里有一位诗魁，名叫刘俞，应当就是此人。”

　　“也不知他要作什么样的诗。”

　　众人议论纷纷。

　　周正见状，心里却是紧张起来。

　　他知道，这个诗魁刘俞是魏兴来找来砸场子的，指不定会闹出什么幺蛾子。

　　“希望他只是作诗，不要搞一些乱七八糟的隐喻……”

　　周正心里叹了口气，如此想道。

　　二楼，雅间。

　　“终于还是来了！”

　　小女帝看着突然站起来，说要赋诗一首的华服男子，心里一沉。

　　别看之前那魏兴来又是大谈礼乐，又是要比试武力。

　　落在武明空的眼里，都是小打小闹，赢了更好，输了无妨。

　　但这诗词，可不一样！

　　要是这刘俞真的作出了绝佳的讽刺诗词，必定会流传天下，传诵千年。

　　这可比报纸上的几篇文章，杀伤力大多了！

　　虽说武明空对这些虚名不是很在乎，可要是能避免，也没人想被写进诗里，遗臭万年......

　　一旁。

　　似乎是察觉到小女帝有些不安。

　　方修轻声道：

　　“陛下放心，刘俞要作的诗，与你我、朝廷都没有关系。”

　　听见这话。

　　武明空微微一怔，好看的眸子望向方修，眸子里显露疑惑，问道：“你怎么知道？”

　　方修淡淡道：“因为那诗，是臣给他的。”

　　这奸贼还会作诗？

　　武明空又是一怔，张了张嘴，想要说些什么，还没开口，就听见楼下传来男子响亮的声音。

　　“紫陌红尘拂面来，无人不道看花回......”

　　刘俞不紧不慢的念完了前两句，端起酒盏，轻轻的抿了起来。

　　众人听了，皆是面露思索，议论起来。

　　“这两句诗，不写花本身动人，只写看花之人为花所动，巧妙而又简练，实属上佳。”

　　“紫陌红尘拂面来，虽是描绘长安城之繁华，但放在这鸿胪寺宴上，本官总觉得是意有所指......”

　　此话一出。

　　其余人也都品出了不一样的味道。

　　如今是秋季，盛开的花只有那么几种。

　　若要选取意象，很多比花更加合适，即便如此，这刘俞仍旧以花为题，说明这花理应是暗喻......

　　在这鸿胪寺宴上，以花作为暗喻……

　　众人面露思索，仅仅片刻便露出恍然之色。

　　“刘俞这是用赶热闹看花之人，暗喻趋炎附势之徒？”

　　“那这花指的应该是......丞相大人？”

　　“红尘拂面，是说我大乾乌烟瘴气？”

　　在场的官吏都是实打实的进士出身，一个個也都算得上是才华横溢。

　　结合作诗的背景，以及这刘俞的身份，很快就能猜测出诗背后的讥讽之意。

　　“莫名其妙说要赋诗，就知道他没安好心！”

　　“没招他没惹他，偏要作诗讽刺！这不是犯贱？狗一样的东西，得揍他一顿！”

　　鸿胪寺的官吏们这么想着，看向刘俞的眼神中带着愤怒。

　　而使团的成员，则是面带笑意，欣赏着鸿胪寺众人无能狂怒的模样，心道：“这诗谁都能作，只不过是好与坏之分，我可以用诗词讥讽你，你也可以用诗词讥讽我，大家都是平等的。

　　你们要觉得这诗讽刺意味太重，尽可以自己作一首当作反击！

　　要是你们作不出来，那也就怨不得旁人了！”

　　“一群蛮夷，又怎知诗词歌赋的美妙，怕是给你们一年，都未必能做出这般精妙的讽刺诗！”

　　想着想着。

　　使团成员们皆是露出得意之色。

　　二楼，雅间。

　　小女帝听见前两句诗，眉头微蹙，冷冷道：“就知道这狗东西没安好心！”

　　方修道：“有吗？臣怎么没这么觉得？”

　　小女帝望向方修，没好气道：“他就差明着骂，咱们大乾朝廷都是一群趋炎附势、攀高结贵之徒了，你听不出来吗？”

　　方修悠悠道：“臣觉得，是陛下想得太多，人家或许只是单纯写城市繁华，赏花者多呢？”

　　小女帝有点儿生气，哼哼道：“你个狗奸贼，又装傻充愣！”

　　方修斜睨小女帝，道：“陛下想挨打了？”

　　小女帝不甘示弱的瞪着方修，道：

　　“好心拿当驴肝肺！朕这是为你不平！”

　　“你可知道，这首诗要是传出去，有多少人看你的笑话！”

　　“从今以后，你方修就成了为了富贵利禄，投机取巧，极尽谄媚的佞臣！”

　　方修有些诧异，好奇的问道：“难道现在的臣在陛下心里不是这样？”

　　小女帝微微一怔，神色有一些恍惚。

　　但很快就恢复过来，气哄哄的道：

　　“就算你是佞臣，那也只能给朕骂！别人不能骂！”天籁小说网

　　听见这话。

　　方修嘴角勾起笑容，忽然伸手，握住了她的柔荑，语气温和道：

　　“这诗还只念了前两句，后两句还没念呢......”

　　小女帝感觉自己的手被方修握住，心跳加速了几分，强装镇定道：“后面念不念也都一样，朕都知道他要说些什么。”

　　方修笑了笑，没有反驳，只是透过窗户，看向楼下。

　　那里。

　　刘俞缓缓的放下酒盏，一副微醺的模样，紧接着缓缓的念出了这首诗后两句。

　　“……晋南观里桂千树，尽是刘公去后栽。”

　　话音落下。

　　整个伊人居陷入了死一般的寂静。

　　使团的成员皆是瞪大了双眼，嘴巴微张，用不可置信的表情，望着刘俞。

　　魏兴来原先带着笑意的脸庞，更是发生了翻天覆地的变化，脸色阴沉到了极致！

　　而鸿胪寺的官吏们都有点儿懵。

　　“晋南观在哪儿？为何从未听过......”

　　“还有这刘公指的是谁？不记得诸公中有姓刘的啊......”

　　好一会。

　　方才有人反应过来，开口道：

　　“没猜错的话，这晋南观应该是晋阳府的道观。”

　　“晋阳府的道观？这么说这首诗描述的其实是周国朝堂？”

　　“那这刘公是谁？”

　　“不清楚......”

　　此刻。

　　鸿胪寺的官吏不仅懵，还很好奇。

　　这刘俞怎么会在关键时候，把矛头对准了自己人。

　　这种感觉怎么形容呢......

　　就好像你看见了一个身材魁梧的壮汉，走到你跟前，猛地抬手，然后......狠狠的给了自己一巴掌。

　　莫名其妙。

　　难以理解。

　　另一边。

　　使团成员对晋南观和“刘公”却都非常熟悉。

　　结合整首诗的含义，不难推断出，这里的刘公指的是一年前，因阻挠新政，被迫致仕的内阁大学士兼领户部尚书刘向行......

　　户部尚书空缺后，顶替上来的正是顺和陛下心意，力挺新政，并制定了许多细则的魏东征，魏阁老。

　　如此一来。

　　这首诗的含义没有变化。

　　仍旧是讽刺趋炎附势，极尽谄媚的佞臣！

　　只不过对象却从乾国丞相方修及他的党羽，变成了以魏阁老为首的，想要推行新政的大周官吏！

　　如此辛辣尖刻的讽刺，一旦传回晋阳府，不用想也知道，必定会引起一场风波！

　　而且！

　　世人皆知，魏兴来魏大人是魏阁老的亲侄子！

　　连魏阁老的亲侄子，都对新政有诸多不满，甚至特意邀请诗魁，在鸿胪寺宴上当众作诗讽刺！

　　这件事传出去后，陛下如何想，刘阁老如何想，天下百姓又如何想？

　　不出意外，这首诗必定会成为新一轮反对新政的开端！

　　“应魏大人的要求，在下的诗念完了，抛砖引玉，不足道哉，诸位见笑！”

　　刘俞说完，端起茶盏，一饮而尽，坐了回去。

　　使团的成员听见这话，表情全都变得古怪起来。

　　“应魏大人的要求......念完……而不是作完......”

　　“这么说，讽刺魏阁老，还真是魏大人的主意？”

　　“亲侄子命人作诗，讽刺亲叔父，这种事，本官还是第一次听说。”

　　“贻笑大方，贻笑大方啊......”

　　“话又说回来，这不是正说明了，新政不得人心！”

　　“古人言，得道者多助，失道者寡助，连自己亲侄子都反对的新政，若要一意孤行，最后的后果不堪设想！”

　　使团成员聊着聊着，就不可避免的讨论起了新政。

　　魏兴来听见四周传来的议论声，眸子里好似要喷出火一般。

　　他瞪大双眼，充血的眸子，死死的盯着刘俞，咬牙切齿，一字一顿道：“你为何要这么做！”

　　刘俞看向魏兴来，端着酒盏，抿了一口，没有回答。

　　魏兴来似乎想到了什么，从牙缝里挤出一句话。

　　“那乾国丞相给了你多少银子！”

　　刘俞站起身，走到魏兴来的跟前，伸出一根手指。

　　魏兴来眸子通红，咬牙道：“一千两？”

　　刘俞摇摇头。

　　魏兴来又道：“一万两？”

　　刘俞悠悠道：“一百两......还是在下给的他，并非是他给的在下。”

　　魏兴来愤怒的眼神中多了一抹疑惑：“此言何意？”

　　刘俞悠悠道：“意思是......这首诗，是在下从乾国丞相那里买的。”

　　魏兴来眼神更加愤怒，神色也更加不解，问道：“你为何要这么做！”

　　听他提起这个问题。

　　这位燕北府诗魁似是想到了什么，目光中流露出怅然之色，缓缓道：“其一，若是推行新政，我便要缴纳更多的田赋，再也不能像从前一样，每日只是逛一逛青楼，读一读书，作一做作诗，逗一逗花魁......”

　　“因此，能有动摇新政的机会，为何不上？”

　　顿了顿，又道：

　　“其二，一年前因阻挠新政，被魏党弹劾，不得不致仕的刘阁老，是在下的远房叔父......”

　　这番话，如同一记铁锤，猛地砸在魏兴来的胸口上，让他一时间竟喘不过来气。

　　好一会，方才缓和一些，咬牙切齿的质问：

　　“你可知，你这首诗，传回京师，会引起怎样的动荡！”

　　刘俞听了，只是耸了耸肩，一脸不在意的道：“与我何干？”

　　这下子。

　　魏兴来陷入了沉默，久久无言。

　　好一会。

　　他才缓过神，从案台上抄起一个酒壶，猛地砸向刘俞的脑袋，破口大骂：

　　“狗东西！老子今天杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第144章 自己打自己？免费阅读。https://www.23sk.com 