    第329章 又羡慕，又嫉妒

    “你们说，学长一会儿会写些什么呀？”

    “我太想知道了，等不及想看到他的表演了。”

    “对呀，学长之前只有过一副赤壁怀古，这再写一幅，不知道还能不能成为经典？”

    所有人的目光, 都紧紧的盯着沈夜，生怕错过了某一个精彩的瞬间。

    “学长，请问，你打算写点什么呢？”主持莉莉好奇的问道。

    她问的，也是大家想知道的。

    所有人都竖起了耳朵，等着沈夜的回答。

    “你们台下，我们所有人, 都很期待你一会儿会写什么，你能提前和我们说说吗？”

    沈夜的颜值, 实在是太高了，莉莉看的心砰砰砰的直跳，她一直在强装着镇静。

    又帅，又有才。

    她喜欢的所有样子，他都有。

    遗憾的是，沈夜已经是有对象的人了，这一点，莉莉是知道的。

    她虽然对沈夜不太了解，但也就比沈夜低两届，沈夜不认识她，她却是认识沈夜的。

    以前，她就觉得沈夜是个颜值很高的人。

    可现在不一样了, 沈夜有了书法大师的头衔，似乎变得更帅气了。

    刚刚沈夜上台的时候，她感觉亮眼极了，没认出来, 过了好一会儿, 才后知后觉的想了起来。

    她的问题一问出后, 台下立马有人响应了。

    “透露一下，透露一下……”

    “学长，透露一下吧，满足我们的好奇心吧。”

    台下迷弟迷妹们，激动的心，从沈夜上台那一秒，就没停过。

    就连陈昊然，也很期待沈夜会给大家带来什么样的作品。

    虽然在沈夜面前出过很大的丑，但沈夜的确很成功，这是事实。

    沈夜为学校带来的，自然不会是凡品，如果写的东西不够高洁，那不光是对他自己的脸面有损害，也会给学校丢脸。

    不管是带来好的作品，还是会带来笑话，他都很期待。

    大家都非常好奇沈夜会带来什么样的作品，可沈夜并没有提前透露的意思。

    “各位，不好意思，这个，不能提前告诉你们，提前说了，就没有惊喜了，大家说对吧？”

    陈昊然在底下嗤了一声，惊喜？

    惊喜也好，惊吓也罢。

    “一会儿，大家会看到的。”沈夜说完，径直来到了学生已经摆好的桌子前，已经有同学在研墨了。

    袁哲栋安排的很到位，大大的一张桌子，够沈夜随意发挥的。

    袁哲栋在之前交流大会见过沈夜后，回来就已经准备好了这些东西了。

    除了台上写字工具的准备，在舞台前面，还有一个摄像机对着沈夜。

    天上，还有一个无人机在拍摄。

    在沈夜的后方，有个投影大屏幕，沈夜的整个创作过程，都会被拍下来，投影到后面的屏幕上去，这样，即便是做的远的同学，也能通过大屏幕看到沈夜创作的整个过程。

    之后，也会被当做宝贝收藏在学校里。

    往后，沈夜越是成功，这些录相，以及他的作品，也会变得更有价值。

    “学长，有需要帮忙的，你就说。”莉莉在旁边贴心的提醒道。

    “好，那就麻烦你们了。”

    的确，创造是有很多讲究的，比如，洗笔。

    还有研墨等等，虽然说这些他都可以自己完成，但是自己完成的话，难免会耽误很多时间，这不是在自己家，慢一点儿都没关系。

    为了节省时间，沈夜同意了莉莉和另外一个主持男孩的帮忙。

    做了一系列的准备工作后，沈夜站定身体，弯腰，打算开始创作。

    台下静悄悄的，静的可以听见身边人的呼吸声。

    沈夜拿起笔，下手就写了起来，连想都不带想的。

    “生活……”

    “因拼搏……”

    大概用了三分钟的时间，沈夜便把需要写的内容给写完了。

    他写的是：生活因拼搏而精彩，学业因坚持而成功。

    他虽然现在出名了，但他也不是什么哲学家，能自己想出好词好句来。

    古人有的是好词好句，他照写就是了。

    没必要去干那伤脑筋的事。

    “好，太厉害了。”

    “的确，努力是所有成功的前提，再有天赋的人，如果性子太懒了，也是不可能有成就的。”

    “只要努力，就什么梦想都可能实现。”

    “果然呀，大师就是大师，写的也是特别的漂亮。”

    “沈夜的话，是在提醒我们，必须要拼搏。”

    “这字也好看，内容也很好发。”

    “我们竟然亲眼看见了大师现场创作，太幸运了，我已经把视频给拍下来了。”

    “太幸运了，还好我今天来了，不来的话，后面看见同学发的视频，我都后悔死了。”

    台下，议论声再次响了起来。

    虽然说，沈夜的这幅作品，只有十几个字，但对在场的人来说，已经很满足了。

    因为时间关系，沈夜也不是可能一直霸占着舞台，一直在那儿写。

    在场的，很多都是沈夜的学长，也不缺乏混的好的，但比起来，谁不如沈夜。

    沈夜在书法上的造诣，已经是书法界的巅峰之人了。

    在艺术界，能有这么厉害的功底，就已经胜过了一切。

    就算是再有钱的大老板，再面对沈夜的时候，也得多几分敬畏。

    有钱，和有名，这完全是两回事。

    身边的人，夸赞之词不绝于耳。

    陈昊然又羡慕，又嫉妒。

    沈夜捐了十个亿的事，其他人还不知道，就已经对沈夜敬佩到这个地步了，如果一会儿知道沈夜还捐了十个亿，这些人又会是什么样的反应？

    他之前都做了什么？

    他想侮辱沈夜，欺负沈夜。

    他竟然想要欺负一个书法大师？

    他得有多眼瞎？

    和大众比起来，自己的确是很成功了，年纪很小的时候，就已经在创业了，但他也不见得就有多厉害，他不过就是有了父母做靠山，在商业上有那么一点儿天赋。

    可沈夜不一样。

    书法这个东西，除非是自己有天赋，不然，别人是根本没办法帮到自己的。

    如今的沈夜，肯定有很多想去交好，如果他之前没有那么操作，或许还能让孟诚为他搭搭线。

    可他想要侮辱沈夜，想必，沈夜当时是知道他的意图的。

    (本章完)

