    虽然以我们的条件想要制作木筏是一件非常苛刻的事儿，可江平说得对，等真正到了沼泽区域，那时候我们还是必须借助水上的交通工具。

    我们沿着丛林的小路一直往河边的方向走，走了半个多小时，走出丛林，终于来到了河边。

    此时河面上静悄悄的，几十米宽的河面一眼能看到对面茂密的丛林。

    站在河边，思绪万千。

    一切的恐怖遭遇，似乎都是从河边开始的。

    我想到了第一次进入丛林的时候，小初差点被发疯的苏婉蓉杀害，想到了河面上漂浮的女尸……还有河对面穿着白袍子的白鬼在奔跑。

    我更想到了我从地下河出来之后，醒来之后第一眼看到的也是在河边，跟莫非他们团队相遇还在河边，月光下的杀人悬案，同样在河边……在白康的冲突……太多太多了。

    我更是想起了风哥曾经警告我们，不要靠近河边，现在看来，这一切都是个笑话。

    “李卓，咱们应该怎么做？”

    就在我望着河面发呆的时候，吴旭问我。

    田心也凑了过来，对我道：“喂，是你嚷嚷着要做木筏的……怎么做，我们可没做过！”

    只有小初十分信任我，挤出一个笑容：“李卓哥哥可厉害……什么都会的，做鱼篓，做绳子……他肯定行的！”

    我深吸了一口气，道：“如果想要明天一早就出发的话，今天咱们就要把木材准备好，这已经是下午了，天黑之前，所需要用到的木材，必须备齐……”

    吴旭拍着胸脯，道：“这些交给我吧！”

    他晃动了一下从山谷里带出来的一把砍刀。

    米罗道：“我也来帮忙……”

    咱们现在有九个人，所制作出来的木筏必须保证能够承载九个人的重量，那就需要一张很大的木筏，这样的工程量对于我们来说还是有些巨大的。

    砍树的任务交给了吴旭和米罗，我嘱咐他们去砍一些表面光滑又笔直的树干，不要太粗，这样方便到时候用来打磨。

    因为木头之间的缝隙不能太大，要尽量贴合，这样才能有效减少潜水区域水草卡进去带来的麻烦。

    田心说她也不能闲着，问问她有什么需要做的，我让她跟贝蒂去找一些细长的树藤回来，越长越好，越多越好。

    而我，则是带着柳诗诗，小初去附近砍几根细长坚韧的竹子，最好是能找到桂竹，具有一定的坚固性同时又有柔韧性，用来制作竹篙，是用来在水上撑木筏用的。

    我跟柳诗诗，小初的活儿最轻，砍完竹子回来后，我还用最快的速度编了一个鱼篓，到时候实在是物资不足，还能用鱼篓捕鱼。

    等备齐所有的材料，已经是傍晚了。

    夕阳的余晖倾洒在河面之上，还散发着一阵薄薄的雾气。

    至于王博士和江平，他们在河边坐了一下午，江平依旧是被吴旭绑在河岸边的一棵树下。

    江平对此苦不堪言，行动受到极大的限制，却也不敢多说什么。

    开始制作木筏的是个体力活，我没有让几女帮忙，而是让小初拿着鱼篓，带田心她们去捕鱼了。

    吴旭气喘吁吁，满头大汗：“早知道老子在那房子里就多拿一把斧子了，砍树多方便啊？特么的，这刀都差点给我砍折了……手还震得痛死……”

    吴旭的语气有些抱怨，可他抱怨的是自己。

    现在咱们条件有限，非常艰苦，只能出苦力。

    “李，接下来怎么做？”米罗虽然也是一脸疲态，但他似乎并没有想要休息的打算。

    我让吴旭和米罗把砍来木头整齐的摆在地上，然后几个人用刀开始在木头上打磨。

    我们把木头上不平整的地方给削去，是为了让木头与木头之间更好的贴合。

    接着我让他们用迂回的编织方法，用树藤先第一次将木头绑起来，就像是编栅栏那样。

    这里需要用到大量的树藤，算是做出了一个木筏的雏形。

    不过，毕竟是要承载九个人的重量，树藤不一定坚固，在他们忙活的时候，我又用竹子的皮削出了很多长条当做绳子。

    在农村，很多工具都是用竹条编织的，比如簸箕，竹条可以进一步加固木筏的坚韧程度。

    用竹条加固一遍之后，我又让他们用几根木头横着绑在木筏的最上方，竹条是扁的，也方便从微小的缝隙中穿过将木头绑起来，这样做的目的还是为了进一步加固木筏，提高木筏的整体性。

    竹筏的制作大概就是这么一个过程，我说的虽然简单，但实际操作起来，还是非常费力的。

    在我们制作木筏的过程中，小初几女已经从河里弄上来不少鱼，几女早就给我们准备了一场烤鱼盛宴。

    只是让我心里有些不爽的是那个王博士，一天到晚抱着那本破书看看看的……也不知道看什么玩意儿。

    我们在忙活的时候，他没有出一分力，反倒是烤鱼晚宴开始的时候，他倒是比谁都快……

    要不是贝蒂和米罗相信了他的身份，要不是他们都对离开恶魔岛有一丝期许，我真的会一脚把这个王博士给踢了，因为我严重感觉，这次的红树林之行，他肯定会是我们的绊脚石……

    事实证明我的猜测是正确的，他不仅是绊脚石，还差点害得我们全军覆没……

    当然，这是后话。

    吴旭把吃剩的鱼尾巴拿去扔到了江平面前，简直不把江平当人看。

    可没有人同情江平，这一切都是他咎由自取的。

    我心中也早就做好了打算，等江平没有利用价值的时候，我就一刀结果了他……这样的人渣不配活在世上。

    吃完了烤鱼晚宴，我们便把江平拉到火边上，开始计划着明天的行程。

    江平估算了一下，从我们现在的位置，如果划木筏到沼泽入口，一路上没有遇到什么阻碍的话，明天傍晚就能到达那边沼泽。

    “各位……虽然我知道我说的话可能没用，但我还是要说……”

    江平最后脸上有些凝重地对我们说道：“这个沼泽的凶险，仅靠着咱们这几个人，或许……可能不出两天，咱们都会死在里面……”

    田心吃饱了，擦了擦嘴，抬手就给了江平一巴掌。

    啪地一下，直接把江平打蒙了。

    众人都是一懵，没想到田心突然发难。

    田心指着江平骂道：“你这是说话诅咒我们是不是？都到了这个时候了，还跟我们玩儿什么花花肠子？你要说怎么不早说？大家忙了一下午才把竹筏做完……”

    江平有些无辜地捂着脸：“我没有那个意思……我也只是善意的提醒……”

    我心头冷笑，善意的提醒？分明是你自己怕死吧？

    吴旭也是有些戏谑地说道：“那好……趁着现在咱们刚刚吃饱，闲来无事，你说说，这个沼泽……到底恐怖在哪里啊？野兽？蟒蛇？还是鳄鱼？”

    江平吞了口唾沫，扫了众人一眼，才叹道：“其实……在我们内部，给这个沼泽命名为……幽灵沼泽……”

