    无论罗文掌握的情报如何。

    单论现在而言，希鲁鲁克他们对于这种“水晶”还是一无所知的状态。

    而那位负伤士兵的吼声，给了希鲁鲁克最坏的答案——

    这种“水晶”具有传染性，而且是极强的那种！

    单单只是被划伤，就会感染上那种可怕的“水晶”。

    那么接下来呢？

    希鲁鲁克的心中已然有了最坏的判断。

    接下来，被感染者就会染上那种酷似“铂铅病”的症状。

    身体上出现白色斑点，随后自皮肤之下生长出那种半透明的水晶。

    再过一段时间，感染者就会变成那群正在追赶他们的水晶恶鬼！

    ……

    轰！

    天空中的一声炸雷，让希鲁鲁克和另一名未感染的士兵回过了神。

    他们望着自己的同伴，招手道：“别管其他的了，快跑！”

    但那位负伤士兵却握紧了自己的盾牌和铁剑，缓缓站了起来。

    “来不及了，我能感觉到，体内有什么东西正在蔓延……”

    说这话的时候，士兵强咬着牙齿，似乎正在忍受着快速感染而带来的巨大痛苦。

    “别管我了！”

    他架起了盾牌，大吼道：“必须有人把这里情报带回去，你们快走，这里交给我！”

    言罢，负伤士兵朝着最前方的一名水晶恶鬼发起了冲锋，竟然直接将其撞飞了出去！

    “嗯？”

    负伤士兵不禁一愣。

    按照之前的感觉，这些水晶恶鬼的力量远超常人，自己的攻击不应如此有效才是。

    难道……

    这种水晶在感染普通人的同时，还会提升人的身体素质？

    这么说……

    一个更加可怕的猜测出现在了负伤士兵的心里。

    眼前这些水晶恶鬼，难道都是亚丁王国的居民吗？！

    几乎是同一时间，希鲁鲁克和另外的士兵也想到了这一点，顿时遍体生寒。

    这是何等可怕的东西啊！

    如果不加任何准备，放任这种东西冲击营地，四海联盟必定会死伤惨重！

    必须要把这里的情报带回去！

    希鲁鲁克也是个果断的人，眼见负伤士兵去意已决，他也没有犹豫，直接拉着另一名士兵继续逃跑。

    两人沿着来时的路一路狂奔，但大量的水晶恶鬼却紧随其后，一名士兵根本无法完全拦住他们。

    希鲁鲁克一边跑，一边翻找着自己的背包。

    不管有用的、没用的，统统往后丢去。

    忽然——

    轰！

    一声剧烈的爆炸传来，又一次拦住了那群水晶恶鬼的脚步。

    士兵惊喜道：“希鲁鲁克先生，您的背包里还有炸药？”

    希鲁鲁克想了想，摇头道：“不是，那是我怕你们水土不服，给你们配的胃药。”

    士兵：“……”

    还是当没听见吧。

    但“胃药”却只有一颗。

    不多时，水晶恶鬼们再度跟了上来。

    这一次，另一名士兵也停下了脚步。

    “希鲁鲁克先生，我相信你，所以我也来掩护你！”

    士兵咧嘴笑着，架起了盾牌。

    而后，面对着向他冲来的水晶恶鬼，不仅不退，反而是直接迎了上去。

    唰！

    水晶利爪划过了这名士兵的胸口。

    一瞬间，那名士兵只感觉有什么东西在自己的体内蔓延了开来，但同时力量感也渐渐涌上。

    “喝啊！”

    一声咆哮，那名士兵直接掀飞了面前的水晶恶鬼。

    随即，挥剑硬伤，将数名水晶恶鬼拦在了街道入口处。

    希鲁鲁克望着这一幕，将牙齿咬得嘎吱作响。

    他大吼道：“你们撑住，区区小病而已，我一定能找到救你们的办法！”

    言罢，撒腿狂奔。

    他必须要警告四海联盟的大家，他必须要将发生在这里的事传递出去！

    ……

    轰！

    哗啦！

    雷鸣过后，大雨倾盆。

    在两位士兵的努力之下，那群水晶恶鬼被彻底拖住了，希鲁鲁克也终于有了逃跑的时间。

    毕竟是曾经的“大盗”啊！

    且不论医术如何，逃跑的功力不弱于当年，甚至因为行医路上多次逃跑，反而更为熟练。

    他逃离了这座噩梦一般的城市，甚至顾不上喘一口气，立刻沿着大路一路狂奔。

    希鲁鲁克明白，自己不需要完全跑到四海联盟的营地，只需到达罗文的感知范围内，便可以达成目的！

    如果是罗文先生和库蕾哈那两个人的话，想必一定有办法解决这里的事！

    自己？

    呵！自己不过是个庸医罢了……

    咳咳！

    唔！

    胸口好痛啊！

    是又犯病了吗？该死的，别在这个时候给我出问题啊！

    希鲁鲁克猛锤了几下胸口，不知是真的有用，还是单纯的心理作用，他竟然真的感觉好了不少。

    如此，就好！

    就在希鲁鲁克对自己的身体略微感到放松的时候。

    忽然，从路边的灌木丛中窜出了一位被感染的水晶恶鬼。

    他的体型较小，似乎只是个孩子，力量远不如城里的那群成年人，但其速度却是极快。

    只一瞬间，根本没有反应的工夫，希鲁鲁克的脚踝便被他一爪划伤了。

    “唔！”

    希鲁鲁克同样有了那种水晶在体内蔓延的感觉，但他却并没有停下脚步。

    他必须要跑到罗文的感知范围内。

    “呵……哈哈哈哈，这玩意的感觉不坏啊……”

    希鲁鲁克讲着只有自己能听见的笑话。

    “区区小病而已，绝症爆发时的感觉，可比现在难受多了啊！”

    他低吼一声，跑得越来越快。

    与此同时，肉眼可见的水晶凸起也在他的身上蔓延开来。

    他的意识渐渐模糊了起来。

    来不及了……吗？

    不，不可能，一定还有办法！

    希鲁鲁克翻找着自己的背包，忽然在其中发现了一包粉末和一份药剂。

    那是他最近一直挂在嘴边的“最新研究成果”。

    希鲁鲁克倾尽自己的余生，只为了能让世上的所有人看一眼当年治愈了自己的“奇迹般的樱花”。

    这包粉末和药剂，便是他现阶段所有努力的最终成果。

    但这份成果却还没来得及实验。

    “希望……有用……”

    希鲁鲁克跪倒在了地上，而后盘腿坐下。

    他将粉末打开，倾倒在了药剂瓶中。

    之后，便是静静等待着反应的阶段了。

    希鲁鲁克又从背包里拿出了一瓶烧酒，给自己倒上了满满一杯。

    “真是做梦也没想到，明明已经快死了，结果竟然有机会来北海逛一圈！”

    他的半边脸，已经完全被水晶覆盖。

    “哈哈哈哈哈，真是有趣！”

    “所以我才喜欢我的人生啊！”

    咔！

    面前的药剂瓶轰然炸裂，随即无数樱花色的气流随风而起。

    这股冲天的气流刺破了空中那厚厚的云层，凝聚成了一颗巨大的“樱花树”。

    这棵树很高、很粗、很大——足以让远方，甚至整个地处平原的亚丁王国看见。

    其中，自然也包括了四海联盟所处的码头营地。

    风雨消散。

    “樱花树”所处的位置，成为了风雨之中唯一平静的地方。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    希鲁鲁克笑得更加开心。

    无数樱花色的“花瓣”从空中飘落。

    它们的材质似雪——磁鼓岛的雪。

    也是希鲁鲁克梦中的那场奇迹般的樱花。

    希鲁鲁克一杯饮罢，大笑着望着天空中的奇迹。

    “真是痛快的一生啊！”

    ……

    远处，码头。

    砂砾士兵已经将部分暴走的水晶恶鬼制服。

    他们本身就是由沙子构成的，水晶的物理攻击无法伤到他们。

    与此同时，四海联盟的众人抬头，瞧见了远方的奇景。

    那奇迹般的樱花，驱散了狂风暴雨，屹立在大地之上。

    几秒钟后。

    周围的所有人都能感觉到。

    砂砾，在动。

