    当完成所有安排并休息了一天之后，高文与琥珀便启程离开了康德领，而菲利普骑士则和两名随行士兵暂时留了下来——他要留在这里监督各项善后工作的落实，确保一切都按照高文的吩咐进行下去，并且在失去领主的康德古堡中构筑出一个紧急情况下的权力中心来保证康德领的册封骑士、农庄主、行业协会代表们不会陷入混乱。

    这是一项艰难繁琐的工作，以菲利普骑士个人的能力恐怕很难完成，但事务顾问帕德里克和那个名叫瓦尔德·佩里奇的首席骑士已经宣誓，将会带领所有骑士、主管们全力配合菲利普的工作，再加上塞西尔公爵的巨大威望以及康德领内部空前虚弱的现状，高文相信菲利普可以控制住局面。

    毕竟，这个年代的领地管理其实也真的复杂不到哪去——没有千头万绪的人事架构，也没有精妙复杂的行政模式，领主的大部分日常事务都是由管家、顾问这样的人来代为处理的，而领地的末端则一直是由各个册封骑士来进行控制，换句话说，只要这些人不作乱，那么领地的秩序就可以维持下去。

    雨过天晴，巨日的光辉再一次洒在这片摆脱黑暗的土地上，虽然从北方来的风仍然寒冷，可是这寒冷中却不再有那种令人压抑不安的古怪气息，光明迟早会驱散人们心中的不安，而在这多日未见的阳光下，带有塞西尔家族族徽的马车驶过石子小路，穿过正渐渐醒来的小镇，驶向南方。

    由于菲利普骑士和随行士兵留在了城堡中，此刻马车上除了驾车的车夫之外，就只剩下高文和琥珀两人，后者打开了车厢的挡板，看着外面那些行色匆匆的康德领民向着城堡的方向走去，忍不住嘀咕了一句：“你说他们能明白发生了什么事么？”

    高文淡淡地开口：“他们多半还会用自己的迷信思想再加工一下，发生在城堡里的事情会被他们自我解释的更加离奇黑暗，但这些都无关紧要，他们会接受这个事实，随后日子该怎么过还是怎么过。”

    “那个康德子爵在民众里的威望很高，”琥珀撇撇嘴，“但现在这些人突然知道自己的子爵三十年前就死了，一直是一个类似幽灵的存在在统治着他们……真不知道这些人会怎么想。”

    “对这个时代的大多数人而言，领主是谁并不重要，哪怕是一个被人敬仰的优秀领主，也很难在最底层的民众心中留下长久深刻的印象，”高文叹了口气，“你在酒馆里能看到的都是富裕的平民，但领地是由百分之八十更加贫困的贫民与农奴支撑起来的，而那些人又有几个会有闲暇时间去思考领主变迁这种复杂的问题呢？所以唯一的答案就是：一小部分人会惊慌失措，但很快就会被帕德里克与瓦尔德·佩里奇安抚下去，而大部分人则继续茫然庸碌地活着，偶尔在田间地头喝着劣质的私酿酒讨论一下旧领主的事情，并在下一次农活到来之前把一切忘到脑后。”

    琥珀看着高文，忍不住皱了皱眉：“你在谈论这些事情的时候……总有点吓人，冷静的像个局外人一样。”

    高文却只是笑笑，没有过多解释，但琥珀可是安静不下来的，她又愣了一会，便冒出新的问题：“话说……你现在该跟我解释一下了吧，为什么你要拒绝那个帕德里克的好意？这是个机会哎，康德领有话语权的人都在支持你，你只要再往前一步……康德领就可以到你的名下了！这里离王城那么远，那个弗朗西斯二世哪怕知道了这个消息也只能捏着鼻子默认这个事实……”

    高文没想到琥珀竟然还在纠结这个问题，更想不到这个万物之耻的脑袋竟然可以长时间思考这么复杂的事情而不死机，考虑到现在闲着也是闲着，他便笑着说道：“你真以为我昨天当场接受帕德里克的邀请是个好主意？”

    “不然呢？你多少是个公爵哎，公爵！接收一个小小的子爵领有问题么？”

    “我说过，康德领只是一块小小的土地——虽然他很富裕，是远近闻名的产粮区，但它和黑暗山脉两侧的两个带状平原以及周边广阔的附属土地比起来仍然是弹丸之地，而接收这么一小块土地就会让我的名誉受损，所以划不来——但这只是说给帕德里克听的，”高文笑着摇了摇头，“你有想过么，如果我接受了康德领的‘代领主’之位，会对整个南部地区的贵族体系造成多大压力？”

    琥珀特实诚：“你说这个谁懂呀！”

    “有无数双眼睛在看着塞西尔家族，看着我这个从棺材里爬出来的古代传奇究竟想在这个时代干些什么，尤其是我们在南方的邻居们，他们每一个人在我复活的那天起就进入了高度戒备的状态——他们所担心的无非是自己的土地，因为南方百分之八十以上的贵族封地都是从塞西尔家族的旧产业中分割来的，”高文不紧不慢地说道，“而在这种情况下，我造访了康德领，结果短短几天内康德领的领主一家就死光了，他们还没有任何符合资质的继承人，于是我扭头就变成了康德领的代领主——在没有争议的情况下，所谓的代领主用不了多久就会成为事实上的领主，你认为那些犯了忧虑症的邻居们会怎么看待这个事实？”

    琥珀眨眨眼：“……他们那是蠢啊，你又不是冲着康德领的领主位置来的，康德子爵也不是你杀的啊——他三十年前就死了！”

    “但南方贵族们不知道这个事实，或者哪怕他们日后知道了，他们也会在心里拒不承认这个事实，”高文摇摇头，“人会拒绝相信自己不愿意相信的东西，他们眼里只有一个简单的因果：高文·塞西尔去了康德领，结果成了康德领的领主，这中间具体发生了什么，谁会在意？”

    “那你就这么白白地当了个好人？而且你走的时候竟然还把康德子爵以个人名义赠送给你的财产给留下了，还让菲利普骑士和帕德里克一块把那些财产分给……”琥珀一脸怨念地嘀咕着，但嘀咕到一半语气就慢慢有了变化，她突然停下，抬头盯着高文，“等等，那你这是在……”

    “帕德里克邀请我成为康德领的领主，我一定会拒绝，但很快人人都会知道，塞西尔公爵将成为康德领每一个人的保护者，”高文靠在车厢上，换了个舒服点的姿势，“城堡中的骑士和管事们仍然会得到薪水，那薪水是塞西尔公爵发放的，城堡里无处可去的仆人们仍然会有出路，这出路是塞西尔公爵提供的，康德领的平民仍然会领到过冬的木炭，而在他们前往城镇广场领取这些东西的时候，贴在广场布告栏上的政令将签着高文·塞西尔的名字，但即便这一切都发生了，我也不会是康德领的领主。”

    琥珀没吭声，只是愣愣地看着高文继续说下去。

    “然后，我会修筑一条从白水河北岸通往康德领的通路，这是新塞西尔领‘北岸开发计划’的一部分，在国王的政令下达之前，康德领和塞西尔领会在事实上连接起来；再然后，我会给康德领的民众提供工作机会，允许他们在塞西尔和康德两块土地之间自由经商和迁移，每一个愿意为塞西尔家族服务的康德人，都会得到和塞西尔领民一样的公正待遇，当然，作为交换，他们在这个过程中就必须学习塞西尔的律法，以防止触犯到塞西尔的利益；在这之后，我会在康德领铺设魔网，招募那些有名望的学者和工匠一同建设、翻新城镇里陈旧的设施，并争取把塞西尔领的夜校制度也推广到这里。每一个康德人都会意识到，他们的生活并不会随着老领主的去世而变糟，反而会在塞西尔公爵的保护下越变越好，而每一个南境贵族则会清楚地看到，高文·塞西尔从未觊觎康德领的统治权，他只是在大公无私地帮助自己的邻居……”

    琥珀瞪大了眼睛，半晌终于憋出一句话：“然后……如果国王真的派了个新领主来接管康德领，那你……”

    “在我做完这些之后，你认为还有新领主的生存空间么？”高文笑着说道，“弗朗西斯二世不傻的。当然，如果他执意派个人过来我也没意见——边陲之境，王室对这里的控制力度有多低你应该也知道，一个王党贵族在这里最多也只能给弗朗西斯二世充当一个不怎么好用的眼线而已，但他却可以很好地成为塞西尔家族的管家，帮我管理……康德区。”

    琥珀一愣一愣地听完，直到半分钟后，她才冒出心中所想：“你们当贵族的果然心比什么都黑……”

    “不，我的心一点都不黑，我所做的一切都是光明正大的，我没有阴谋暗害任何人，也不会从任何无辜者手中剥夺财物，你仔细想想，这个过程中我有损害到任何人的利益么？有人会因为我的帮助而受穷？有人会因为这一切而挨饿受冻？恰恰相反，所有人都在得到好处，哪怕是那个不知道会不会出现的‘新领主’，我也可以保证，他将在飞快发展的康德领过上比以往更好的日子，远超他所想像的‘边境贵族的生活’。”

    琥珀仔细想了想，发现竟然真如高文所说的那样，可这却只能让她更糊涂且纠结：“那你这么折腾是为了什么？一般人这么绞尽脑汁机关算尽不都是为了坑人害人的么？你这怎么……”

    “我在这个过程也得到了好处啊，”高文开心地笑了起来，“我只不过是不择手段、机关算尽地让所有人都过上好日子而已——助人魔王听说过么？”

    琥珀狐疑地看着高文：“什么鬼词，你这计划周密的我现在都有点怀疑你一开始就对康德领心怀不轨了……”

    “别闹，我这都是临时想出来的——否则我能怎么办？又想帮助康德领的人，又不能让自己沾一身是非，只能这样弯弯绕绕啊。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

