    第一天挖好了沟槽，打好了地基。

    不过这水泥干起来需要时间，就算是最近两天的天气比较暖和，最起码也得三天才能继续再干。

    不过，泥瓦匠们也没闲着。

    房子里面要刮一层大白，还要垒一个壁炉，这活他们没干过, 干起来速度有些慢。

    这个弄完，两个房子里面还要铺木地板，现在的木地板都是真实木的地板，表面朝上的一层抛光打蜡，之前十天没有动工都是在等这个。

    院子进门后的两侧还要垒一个花坛，这活的工程量也不算小。

    到了第二天傍晚，易传宗的活也来了，一堆的汉白玉石板，他需要在上面进行简单的雕刻，走水是一方面，主要还是要美观。

    这是一個大活，院子地板上面要用这个，花坛表面也要贴一层这个，边角的位置他还得磨成弧角，就算是壁炉上面都得贴这个。

    甚至他还多买了两块不算小的石头，一个是用来做马桶的，娄晓娥现在还能蹦跶，再过几个月开始显怀，到了后面蹲着上厕所太难受，也有些危险。

    剩下的就是一块是用来做石桌的，他准备在院子正房的两边种上两棵国槐，树下再安上一张石桌，到了夏天的时候两口子坐在树下喝喝茶，或者是吃个饭都非常有情趣。

    想法很美好，完成起来时间就紧张了，他只请了两天的假期, 这石头第二天才过来的当天没法干。

    紧赶慢赶，从傍晚开始花了四个多小时的时间将壁炉的石雕板给做了出来。

    到了第三天他就上班了，还是那个能束缚炸药的设备，这活贼难干，光设计就花了好些天，上班的这一天才刚开始动手干没几天。

    有这活压着，他也没法提前回去，只能下班之后回家晚上加班，为自己的小窝努力。

    又过了一个星期，家里总算是装修好了。

    至于门口那两块巨大的汉白玉石头，和之前没有任何变化，易传宗一直没有时间来处理这个东西。

    现在，易传宗正拉着娄晓娥往院子里面走呢。

    “哎呀，你那么着急干什么？我又不是没有去过。”

    “走，我带你看看，现在收拾干净，绝对让你大为改观。”

    娄晓娥不情愿地被易传宗搂着前进，她现在脑子里面还是那副断壁残垣的景象。

    她转头凶道：“你把以前的门窗都给拆了，哪有你那么装修的？”一抬头看见那两块竖起来老高的石头, 她的火气就更大了, “还有这两块东西，那么高看这还怪瘆人的。”

    易传宗开口解释道：“我这不是还没抽出空来雕刻吗？我雕的那个壁炉你应该看过吧？是不是很漂亮？”

    娄晓娥撇了撇嘴，“这就是你跟老莫里面苏联那两个小姑娘聊了二十多分钟的理由？那东西都没法做饭，光看着好看了。”

    易传宗有口莫辩，他真的只是在询问人家壁炉的注意要点。

    而且，这壁炉虽然带着个炉字，但其主要的功能是取暖，并不是做饭。

    “也不能这么说嘛，我造个架子放在里面，烤地瓜，烤肉还是非常好用的，等我点着之后，你就知道多么漂亮了。”

    “现在我先带你去看看新家，你之前来的几次都在施工，地砖也没有铺好，根本看不出多么漂亮，现在几位师傅走的时候打扫出来，看着绝对不一样！”

    说完，易传宗兴高采烈的去开门，娄晓娥也是打起精神朝着里面看，对于新家她还是很期待的。

    门打开。

    一眼望去，院子里面不再是像以前一样是青灰色，也不像是装修时黄黑色泥土外翻的景象。

    此时，院子里面一片雪白，中央位置还印着一朵巨大的莲花，周边也是有一簇簇或大或小的雪白莲花，看起来不像是院子，反而像是池塘。

    而在远处，本来的颜色发暗发灰的门窗都换成了整套的红木门窗，看起来有一种鲜艳的感觉。

    正房左右的两株国槐生长在圆形的树台里面，碧绿的槐树加上鲜红的门窗充满着生机。

    易传宗很是得意地说道：“怎么样，中间的如意莲漂亮吧？不只是现在看着好看，月色下也有清晰的莲花光影，下雨的时候还能稍微蓄水，到时候层次感就更强了。”

    娄晓娥脚步轻快地走进院子，一转头不再是裸露着红砖的石台，本来的石台上面铺上了一层光滑的汉白玉石，而在侧面则是雕刻着无数中花朵的石雕，边缘是古怪的花纹围起来。

    花纹的形状是四个朝向不同的‘巳’字型围成的正方形，看起来有点旋转的感觉。

    “好漂亮啊，真的完全不一样了。”

    一转头，娄晓娥的眼神有些怪异，西边最南侧建筑上面的门分明就是他们家之前的门，竟然被安在了这里，她伸手指着问道：“那里应该是厕所吧？”

    易传宗点点头，道：“没错，我严格按照之前的设计来进行的，最多就是考虑了几位师傅的意见，面积方面稍微调整了一下。”

    娄晓娥脸上的笑容不断放大，这个院子换了一层地砖之后看起来无比整洁，这些雕花也是分外美丽，就连本来的房子都看起来焕然一新，这种装修效果完全符合她的预期。

    “外门那两块大石头你准备什么时候开工？”娄晓娥有些期待地说道。

    易传宗苦笑了一下，“这可是个大活，我要是正儿八经地干也得一个多月才能弄完，但是我平时要上班，一个星期有三天得去医馆，四五个月估计都干不完，等工厂里面的活不忙吧，要是我能翘班的话，两个月应该能做出来。”

    娄晓娥出声安慰道：“那么着急做什么？这样你得多累啊，这些天伱都是忙到十二点钟才回家睡觉，今天能做出来就行了，不行咱们就请人来做。”

    易传宗连忙拒绝道：“那可不行，这可是我的活，哪里能让别人来做？大爷想碰一下我都不愿意。”

    娄晓娥抿着嘴偷笑，伸手啪了他的胸口一下，“你就给一大爷一块石头让他玩一下，你护得那么紧，让他郁闷了好多天。”

    易传宗微微挑眉，略微松口，“那行吧，过两天我用肥料给他磨两个珠子让他没事的时候盘着玩，毕竟都过了四十五岁，年龄那么大了。”

    娄晓娥偷笑了一下问道：“咱们什么时候搬过来？”

    易传宗想了一下说道：“下个月吧，再从那边住一个星期，然后挑个日子搬家。”

    娄晓娥点点头表示同意，忽然，她想到了在这边干活的六个人，他们不只是要中午管一顿饭，还得给人家工钱。

    “人家的工钱和砖瓦水泥的钱，你给人家结了没有？”

    易传宗直接回道：“结了，今天下午我回来的时候人家正好打扫完，我直接就给他们结了。洪师傅一天是一块五，剩下的泥瓦匠一天是七毛，九天总工是四十五。砖瓦水泥之类的总共是两百九十七块三。”

    娄晓娥皱着眉头眼神狐疑地问道：“大爷没有给你钱，你也没有从我这里拿钱，家里的小黄鱼你也没有动，你从哪里拿的钱？”

    易传宗朝着院子面外看了一眼，然后跑过去关上门才返回来，他凑到娄晓娥的耳边小声道：“咱爸给我的那本书不是藏着黄金的地图吗？我前些天去挖了一处埋在家里了，然后顺手卖了两个。”

    其实娄父没走的那两天他就抽空去那些地方把东西给挖出来了，他也怕地图不够准确，万一要是没挖到那就有乐子了。

    索性，探探地方的功夫就给挖了出来，反正就是过去之后挖个坑的事儿，都是在树跟前，左右不过是一米半的深度，只要找对了地方很简单的一个事儿。

    一吨重的黄金也没多少，要是实心的，最多也就是一个平方，高度大约五厘米厚。

    因为娄父当初是用木盒装的，看起来比较多一些，十个二十厘米高的长木盒摞起来。

    现在这些东西都放在了随身空间里面，占了一立方米的空间。

    娄晓娥小心地问道：“你挖了之后放在哪里了？”

    易传宗细声回道：“就是西北边的树旁边。”

    娄晓娥轻轻点点头，她的心理还是有些紧张。

    易传宗见她这模样轻声安慰道：“别乱想了，后面的我不放在家里了，要不然你的心里老是惴惴不安的，就树下边那些我也找机会换个地方埋。”

    “其实，那半年的功夫，娄三他们零零散散地带走了也不少，这些都是些带不走的东西。咱爸那边要是开始做起生意，左右不过是几年的功夫就赚出来了。”

    娄晓娥转头给了他一个大白眼，这人对钱就没有什么概念，对这钱也是没有贪念，要不然娄父也不可能那么放心的将钱交给他。

    娄晓娥嘟起嘴很是不满地道：“你又藏私房钱。”

    易传宗不禁苦笑起来，其实他花的都是从系统里面领的钱，还有花姐姐当初给他的小黄鱼。

    过年之前他买完手表之后剩下一千五左右，过年的烟花爆竹，吃喝玩乐，约会、送礼花了一百五十多。

    到给乡亲们买猪的时候过了两个月，大约领了二百六十块左右的救助金，两个月零食、听曲、喝茶之类的消费了一百块多，这就还是一千五，买完猪崽剩下近一千一。

    如今四月二十七，差不多又是一个月，不过这段时间他的救助金涨了，一天变成十块左右了。

    一个月就是三百，差不多就是一千四，他这个月消费不多，花姐姐吃穿不愁买的东西也不算多，秦淮茹一共也才给她四五十块钱，这就剩下一千三。

    这次装修花的钱不少，门口两块大石头就花了三百九十块钱，西边盖了一间长房花了三百四十二。

    后面的汉白玉地板花了也不少，看着就是铺铺地面，但是经不住这面积大。

    他的院子里面都能种树，总公共两百来个平方的院子，现在三间房也就是八十多个平方，还有一百二十个平方的院子，十米乘十米才是一百。

    一块地砖接近四厘米厚，简单一算就是近五立方米，一立方米的大理石重量在2.7吨，这就是十二吨半。

    因为不是大石头，价格便宜不少。但是人家处理的方方正正，表面平整，厚度均匀，他拿过来就能直接雕刻，这价格就上来了。

    一吨要价十三块钱，总共一百六十二，再加上四十个人的车队大晚上趁着夜色就出发，推车超过十二个小时，走了超过七十里地，人家还得回去。

    这又是两天的活，和上次差不多，一个人七毛就是五十六块钱，那位郑师傅工资高点，总共二百二十块。

    家里的地板是黑胡桃木，木头好还是个精细活，两块木板之间卡槽得完美贴合，没有电锯加工，十天赶出来花了九十三。两扇门四扇窗是在另一家做的，因为是红木的价格比较贵，花了一百三十五。

    那两棵国槐小树倒是没有花多少钱，这是他在郊区让人帮选择，然后自己刨的，就是两盒子烟钱，可以忽略不计。

    总的一结算就是一千两百块，也就是这院子不能卖，否则都要比院子值钱。

    说句不好听的，他之前总共一千三，再加上那些杂七杂八的东西，他身上的钱都不超过五十块。

    现在的金价跌了，他上次过去遛弯的时候问了问，现在一克金都掉到二十以下了，他最多也就是卖个二十块钱一克，一条小黄鱼是三十一点五克，两条小黄鱼六十二点五克，纯金来算都只有一千两百五十块，但是老丈人留下的小黄鱼都是九九三的。

    他就算是真的卖两条小黄鱼，加上自己的零花钱都不够结账的。

    易传宗看着娄晓娥俏生生地伸着小手，他感觉心中多少有些凉意，只能是干巴巴地说道：“我没钱。”

    “你没钱？”

    娄晓娥眼神狐疑地看过来，对他的话摆明就是不相信。

    易传宗见她这幅模样，连忙往自己的怀里掏，还好他花多少钱都记账了，要不然现在非得抓瞎。

    “媳妇儿，你看，这个花了这么多……这个花了这么多……我把自己零花钱都搭上才勉强够的，我现在真没钱了！”

    娄晓娥拿着纸和笔默默算了一会儿，一番算计，她抬头朝着易传宗看着，隐隐约约看见脸上有个穷字，这模样应该是没有多卖小黄鱼，真的是只卖了两条。

    她这些天收拾衣服的时候也没有找到藏起来的小黄鱼，现在藏私房钱的可能性很小。

    但是以前嘛……

    娄晓娥又是一阵算计，随后面无表情地抬起头来，“你上次跟我说金价是二十，你卖小黄鱼的钱应该是不够，上下差着二十块钱的出入，你之前从哪里藏了二十块钱的私房钱？”

    易传宗的脸色很是精彩，他的媳妇儿会算账，这就很优秀？

    不过说好的一孕傻三年，她凭什么不受影响？

    易传宗也是面无表情地将手伸进自己的衣兜，然后从里面拿出厚厚地一沓钱，“十一块八毛六分，这是我的全部家当了。”

    娄晓娥数都没数就接过来，然后一只小手伸到易传宗的怀里开始翻口袋。

    易传宗仰头无神地望着蓝天白云，他现在随身空间里面还有三十三块两毛七分，他易某人什么时候这么穷过？

    明明过来一个月的时候他就脱贫了，过年的时候再穷都还有八十多块钱。

    掏了一会儿，娄晓娥一巴掌就拍了过来，她那刚从裤子口袋里面伸出来的手里捏着两毛五，“不说实话！这里这不是还有吗？”

    易传宗嘴角抽搐了一下，这好像是前天吃早饭找的零，他随手就放在口袋里面了。

    “呐，拿着，你的零花钱我给你记账了，买了什么东西都跟我说。”

    娄晓娥将钱点清楚之后又递了过来。

    易传宗自然是伸手接过来，十一块钱也是钱，买零食能买一大堆呢，喝茶听曲都能去个十好几次，现在没有多少钱了，他这心里多少有些紧张，能多一块钱也是好的。

    “那些钱就先别动了，老是挖出来放下去的我感觉不踏实，咱们先将家里的钱花完，要是没钱了再取。”娄晓娥忧心忡忡地说道。

    易传宗满口保证，“好，只要你吃好喝好，以后也没什么花钱的地方。”

    娄晓娥白了他一眼，嘴角带着些许笑意，这么识相，她都不好意思打人了！

    啪！

    一巴掌打过去，娄晓娥嗔道：“就会哄我。”

