    

    面对裴老太滔滔不绝的样子，裴寡妇很是苦恼，但又不能把老太太怎么样，只能一只耳朵进一只耳朵出，免得老太太凡事都要迁怒到沉鱼的头上去。

    但有些立场裴寡妇还是比较坚定，不会轻易的妥协，“妈，野猪肉是沉鱼打回来的，我没有权利还回去，这事还是要沉鱼说了算。”

    总之就是不可能把沉鱼的口粮还回去。

    “沉鱼！沉鱼！你一天到晚心里只有她，为了她你甚至连儿子都能舍弃，我看你也不用在老裴家待下去了，跟那祸害一起过日子去吧。”

    裴老太忍无可忍，她要把这两个女人一起赶出去，至少还能保住她六个孙子的命，老大媳妇这样的妈不要也罢。

    裴寡妇非但没有生气，反而还微微笑道：“妈，这三间房是我跟玉书自己盖的，可不是你们老裴家传下来的，我们已经分家，你没有赶我出去的权利，我不出去，沉鱼也不可能出去，她是阿镇的媳妇。”

    她不会跟老太太生气，她就耐着性子儿跟她磨，反正这个家一个人也别想出去。

    老大媳妇全然没有把她这个婆婆放在眼里，但她也不是一点办法也没有，老大媳妇拎不清，赶不走，那么她可以将六个大孙子过继给其他几房，每房分两个儿子，谁也不吃亏，总比养在老大媳妇身边会没了命的强。

    而且她的六个孙子个个优秀，以后个个能光宗耀祖，其他三房不可能会吃亏。

    想出来这么一个两全其美的主意，裴老太立马叫板：“老大媳妇，我不管分不分家的事，只要我这个老太婆还在，那么我就是老裴家的长辈，你待在这个家不肯走那么就得承认我这个婆婆。”

    “你现在翅膀长硬不把我放在眼里，我也不管你，但我的几个大孙子我是一定要管的，我不能眼睁睁地看着你总是做一些被猪油蒙了心的事儿，心里头也只有一个外人家的女儿，全然不把自己的亲生儿子搁在心上。”

    “既然如此，我倒是给你想了一个好主意，以后你儿子也不用养了，把我的六个大孙子过继给玉书的三个弟弟家，一家两个，我谁也不会欺负了谁。”

    裴寡妇觉得自己耳朵出了毛病，不然老太太怎么能说出这种不着调的话来，她这个亲妈还在，却把儿子过继给别人？

    这老太太伤得怕不是骨头，而是脑子，否则怎么可能说出这么不切实际的话来。

    “妈，要不要我背你去卫生院看一下，你这是老糊涂了吧，好端端的我把自己的儿子给别人家养去。”

    知道老大媳妇不会愿意，可事到如今，已经由不得她，老太太强势道：

    “你不同意也要同意，我完全是为你着想，你不想养六个儿子，只想养别人家的女儿，现在儿子给别人家养了，你就可以安心养别人家的女儿，这对你来说是一件好事，你还得谢谢我。”

    好个屁！裴寡妇差点要爆粗口，这简直就是对她的侮辱，老太太摆明了还是要把她赶出去。

    她怎么可能如了老太太的意，这是想都别想的事。

