    旅政委盯着沙盘看了一会儿，眉头也是深深皱起，一脸为难的说道：“确实不好打。”

    “以目前的情况来看，小鬼子这次准备还是相当充足的。”

    “而且他们这么小心谨慎，倒是让我们很难找到合适的机会了。”

    “必须先要打乱他们的军事部署，否则的话我们根本不可能找到机会的。”

    “若是坚持要打，那就是虎口拔牙呀！”

    陈旅长一脸严肃的说道：“总部已经下达了命令，就算是虎口拔牙，这次也要干掉这个李永雷的第48师。”

    “而且这个家伙也确实该死，坏事做尽了，若是不宰了他们，我们如何对得起那些死难的同胞？”

    旅政委皱着眉头说道：“李永雷这个畜生，确实该死，就算是将他千刀万剐也不为过。”

    “但是这个混蛋也是非常的狡猾，这次和小鬼子一起扫荡，他们是肯定不敢太过冒进的。”

    “他们的两侧，就是小鬼子的主力部队，等于是两翼有小鬼子的保护，难怪这个李永雷会如此的嚣张。”

    陈旅长盯着地图看了一下，确实如此，李永雷的两侧是另外两股敌军，包括两个鬼子的步兵联队，还有伪军的两个团。

    这两个团的伪军倒是不足为虑，但是这两个联队的小鬼子可就没那么好对付了。

    陈旅长想了想说道：“若是他们一直这么平行向前推进的话，难道我们就不打了吗？”

    “你刚才也说了，想要寻找战机，就应该先打乱他们的军事部署。”

    “那前提就是打，不打的话，他们的部署是乱不了的。”

    “我们也就始终没有机会。”

    旅政委问道：“那你的意思是先打一仗？那你打算怎么打？”

    陈旅长盯着沙盘，沉吟了片刻，说道：“就拿这个李永雷下手。”

    “就算是虎口拔牙，老子也要拔掉这颗狗牙。”

    陈旅长盯着沙盘仔细的研究了一会儿，随后说道：“就在新店动手。”

    陈旅长伸手在地图上一指，一脸严肃的说道：“按照他们现在这个推进速度的话，后天的时候，他们便可以推进到新店一带。”

    “我们可以在他们赶到之前，提前做好准备。”

    “在新店以北地区，设置好一个口袋阵，等着他们往里钻。”

    “只要他们进了咱们的口袋阵，想要对付他们，可就容易的多了。”

    旅政委看了一眼沙盘，又看了一眼陈旅长，问道：“你确定要这么做吗？”

    陈旅长点了点头，非常肯定的说道：‘只能这么做了，因为我们现在不动手的话，以后动手，只会更加的困难。’

    “这八股敌军，就像是八条锁链一样，他们缠住了我们的根据地，将我们包围在了里面。”

    “时间拖得久了，他们就会越勒越紧，最终将我们活活勒死。”

    “所以我们必须提前斩断他们的这些锁链，只有这样我们才有可能取得此次反扫荡的全面胜利。”

    陈旅长停顿了片刻，随后说道：“立刻给七七二团，独立团，新一团，新二团发电报，让他们立刻开赴新店附近，准备战斗。”

    “命令沁县独立团，县大队及各区小队，以及沁源县独立团县大队及各区小队，立刻开赴新店附近，准备协助主力部队作战。”

    “另外命令决死第二纵队，第三团和第四团，立刻开赴新店附近待命。”

    “其余各部队，继续阻击沿途各路敌军，尽可能的延缓敌军地推进速度，抓住一切可能机会，打击敌军。”

    “是！”

    陈旅长的命令很快传达到了各部队当中。

    李云龙他们自然也很快收到了作战命令了。

    李云龙看了一眼电报，笑着说道：“我就说嘛，旅长是不会忘记我们的，这仗肯定有我们打得。”

    赵刚沉吟了片刻，说道：“部队开赴新店，旅长这是要？”

    李云龙说道：“显而易见，旅长这是准备拿李永雷这个狗东西下手了。”

    赵刚低头看了一眼地图，说道：“从目前的形势来看，李永雷他们可能会开赴新店。”

    “那旅长准备调集主力部队，在新店附近围歼这个李永雷。”

    李云龙点了点头，说道：“李永雷这个狗东西，手下虽然有几千人，但是都是一群乌合之众，对付他们自然是没有什么难度的。”

    “但是问题是，这个老东西肯定非常的狡猾的，他两侧都是小鬼子的主力部队。”

    “若是一旦我们对李永雷动手，那么两翼的小鬼子肯定能够在短时间内快速穿插过来，到时候可就不是我们围歼小鬼子，就有可能变成小鬼子围歼我们了。”

    赵刚皱着眉头说道：“旅长不可能看不出这一点吧！那他还要打？”

    李云龙微笑着说道：“咱们旅长是什么人！我李云龙都能看出来，他看不出来？”

    “旅长心里有数，但是他不能不打，因为若是不打的话，那麻烦只会更大。”

    “小鬼子逐步的向前推进，就如同套在我们脖子上的绳子一样，会越勒越紧，直到将我们勒死为止。”

    “因此，不想办法弄断这根绳子，我们的麻烦只会越来越大。”

    “拖得时间久了，我们就算是想打，恐怕也没机会了。”

    “所以哪怕明知道是虎口拔牙，旅长他们也只能这么做了，因为没得选了。”

    “不过只要这一仗打好了，那就可以打开局面了，以后的仗也就好打了。”

    “甚至于可以彻底打乱敌人的部署，为我们争取到更大的战机。”

    “所以不管怎么说，先打了他狗日的再说。”

    “狭路相逢勇者胜，我们越往后退，死的只会更快。”

    “何况这个李永雷猪狗不如，确实该死，这次无论如何，一定要除掉这个祸害。”

    赵刚微微点了点头，说道：“那我们现在？”

    李云龙一脸严肃的说道：“执行命令，立刻集合部队，连夜开赴新店地区集结。”

    “是！”

    赵刚连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。

    李云龙盯着地图又看了一下，笑着说道：“这下有好戏喽！嘿嘿~！”

    此刻李云预感到，这一战绝对没有那么简单。

    必然会有一场好戏上演。

