    第469章眼泪从嘴角流了出来

    姚姐双眸微亮，她也就是随口问问，今天能拿到十盒对她而言已经算是意外之喜了，她之前的心理预期是能买个三四盒就不错了。

    “那就先买十盒，效果好的话，我再找你订，你可得给我留着。”

    “好。”

    高敏今天是跟着叶婉汐一块来的，眼见着叶婉汐几句话间一百万到账，暗戳戳仇富的同时，也终于明白了叶婉汐那天的话。

    那可是实打实的一百万，不是一万两万，姚姐眼睛都不眨一下就付清了，寻常的化妆师能这么有钱吗？

    屋内的其他人赞叹归赞叹，羡慕归羡慕，可真要拿十万块买那么一小盒东西，还真有些舍不得。

    且那些功能效用都是姚姐一个人在说，她也只用过一次，谁知道是真有效还是昙花一现？

    若非走投无路，多数人对于未知的东西还是多多少少怀着几分戒备的。

    当然，也有那么一两个对叶婉汐“盲目”自信的，比如……

    “婉汐……”

    叶婉汐一转头，就瞧见云釉娜站在不远处冲她嘿嘿傻笑。

    “……”

    默默片刻，叶婉汐好笑又无奈道：“知道知道，给你留着呢。”

    话一说完，便从包里掏出一盒药泥递给她。

    云釉娜急忙接过，却并不满足，依旧眼巴巴的望着叶婉汐，随即伸出一根手指头道：“我还能……再要一盒吗？”

    “给你姐姐？”

    “嗯嗯。”

    叶婉汐眉眼弯弯，有意逗她：“就不怕我这三无产品不靠谱，害了你跟你姐？”

    “嗨！”云釉娜不甚在意的摆摆手，“你之前那平安符不也是三无产品，不照样好用到焦导都成了你的死忠粉？咱都这么熟了，我相信你的能力，更相信你的人品，你能拿出来买的东西肯定有保证。这会不趁着珍宝还没被人发现的时候捡漏，难道还等将来悔青肠子吗？”

    叶婉汐被她不加掩饰的吹捧逗乐了：“行行行，冲你这份诚意与信任，再给你一盒。”

    “谢谢老板！老板赛高！老板最棒！”云釉娜嗖的一下把第二盒药泥抢入怀中，生怕叶婉汐反悔。

    规规矩矩转完账后，她如释重负，笑容明媚道：“对了，我姐有些东西托我带给你，就放在我休息室，你跟我来一趟。”

    云釉娜作为剧组的女主角享有私人休息室，这也算是某方面特权，哪怕背地里有人酸溜溜的抱怨，也是不能改变的事实。

    云釉娜迫不及待想把自家姐姐转交的东西拿给叶婉汐，拉着她就出了化妆间。

    等到两人出了门，化妆间角落才有一人阴阳怪气的嘀咕了一句：“这么快起效，谁知道里面加了多少激素？花钱交智商税也就算了，到时候脸烂了都没地方哭去。”

    叶婉汐二人走后，屋里没人说话本就安静，这人自以为小声的嘀咕实则所有人都听得一清二楚。

    屋内的气氛顿时一滞，所有化妆师手上的动作俱是一顿，原本闭着眼睛，安静化妆的演员们也下意识的睁开双眼，想要看一看这个敢于发声的“勇士”是谁。

    但看归看，谁也不曾附和她，甚至一些比较聪明的人还不约而同下定决心远离众人。

    在娱乐圈混，可以蠢，可以毒，却不能又蠢又毒，否则哪天把自己搭进去事小，牵连别人可就事大了。

    角落的女演员嘀咕完，发现屋内竟没有一人附和自己，尴尬过后，脸色愈发难看，对于叶婉汐与云釉娜的迁怒也越发深刻了几分。

    然而，她不曾发现的是，就在她说话的时候，一人一人恰巧去而复返，站在门外。

    姚姐刚和小姊妹通完电话告诉她这个好消息，回来就听到有人诅咒自己交智商税，脸会烂掉。

    姚姐的脸霎时沉了下来，再一看说话之人的样貌，果不其然就是当日误以为叶婉汐出事，迫不及待跑去跟焦导自荐枕席的人之一。

    注意到这一点，姚姐的双眸危险的眯了起来。

    化妆间内发生的种种，叶婉汐一无所知，她这会正忙着拆看云釉娜姐姐送给自己的小礼物。

    “我姐知道你平时没事喜欢吃些精致的小糕点，就亲自下厨给你做了几样点心，你快吃吃合不合你的胃口。”

    云釉娜递过来一个多层点心盒，从外面看就知道份量不小。

    叶婉汐很给面子的每个都打开看了一眼，有曲奇饼、马蹄糕、蛋黄酥、鲜花饼、云片糕、板栗饼等。

    从品种还有这些点心的外形上就能看出送礼之人的用心。

    叶婉汐没忍住拿起板栗饼吃了一口，甜而不腻，外皮柔软，非常好吃。

    “怎么样怎么样？”

    “好吃！这些都是你姐姐亲手做的？”

    “没错，都是她亲手做的，我姐姐做糕点的手艺可好了，就是她平时都不怎么乐意做，久久才会做一次给我们解解馋。这次是专门给你做的，我们都没得吃。”

    云釉娜一边说着还一边往盒子内眼巴巴瞧着，叶婉汐都怀疑再看两眼，她的眼泪就要从嘴角流出来了。

    “呐，吃吧。”

    云釉娜愣住，手几乎是下意识的伸了出去，伸到一半忙又收回去：“不不不，这是专门给你做的，我不能吃。”

    叶婉汐直接赏了她一记白眼：“吃吧，这么多，我一个人肯定吃不完，又不能放太久，到时候还不都浪费了。”

    云釉娜开始疯狂动摇。

    “你要不吃，一会我拿去分别剧组其他人了。”

    “别！”云釉娜瞬间投降，飞快拿起一块曲奇饼干塞进嘴里，还用“你真是暴殄天物”的眼神望着她。

    “对了，还有这个。”云釉娜又拿出一束花，花上面还放着一个信封袋。

    叶婉汐拿起信封拆开，发现里面放着一个小红包，还有一封感谢信。

    “我姐知道是你劝服了我姐夫，特意让我把这些礼物带给你，感谢你的仗义执言。”

    叶婉汐简单看了眼信上的内容，淡笑道：“是你姐夫自己想通的，我其实没做什么，你姐姐这份礼物太重了，收得我都有些惭愧了。”

    (本章完)

