
　　“呔，邪祟！”

　　嗓音清脆，刑场，瞬间静了下来。

　　监斩官震惊的看着她，更是跪在地上不敢再多瞧一眼。

　　江怀鹿满脸通红，烧红了一张脸，微仰着头，倒映出少年的模样。

　　少年剑眉微凛，一双星目熠熠生辉，生的精致可人，但却极其淡漠凉薄。

　　眼中更是盛满了怒意。

　　仿佛风雨欲来，压迫的众人抬不起头来。

　　“小鹿，快回来。”妇人身形颤抖，在少年满是杀意的威压下，竟是瑟瑟发抖。

　　全天下都知晓，太子殿下出生时，其实并不被看好。

　　当时陛下并未立后，只得两位贵妃。

　　那时陛下宠幸林贵妃，大皇子便出自林贵妃腹中。当时大皇子已经八岁了，从小得太傅教导，吟诗作对，治国之策信手拈来，八岁的大皇子赢得了整个朝野的喜爱。

　　虽说立嫡以长不以贤，但当时并未立后，太子，只能出自两位贵妃腹中。

　　林贵妃一族便倾尽全力培养大皇子。

　　导致小怀姜出生之时，大皇子呼声已经极高了。

　　云贵妃诞下皇儿，云贵妃娘家势弱，且大皇子又聪慧过人，所有人都以为，大皇子便是未来的太子殿下。

　　直到……

　　不被期盼的小太子，渐渐长大。

　　两岁时，恰好新年宫宴，陛下大宴群臣。

　　大皇子十岁了，出尽了风头。还做了一首祝寿词。

　　就在那日，两岁的怀姜小殿下开口了。

　　第一句话不叫父皇不叫母后，出口，成诗！

　　满座皆惊。

　　三岁时便送到太傅处教导，过目不忘举一反三，太傅当场失色。

　　大皇子用三日才能背下来的诗词，他半个时辰即可。

　　大皇子花了几年，仅仅能触碰到治国之策的边缘，便被太傅称作聪慧。可他，生而知之。23sK.com

　　一时间，惊动朝野。

　　当夜，皇帝便将三岁的他册立为太子。

　　云贵妃一族，与权势滔天的贵妃相比，本就低了一头。偏生，靠着生了个好儿子一步登天。

　　大皇子花了十一年经营名声，他只用了三年，便推翻了一切。

　　如今他九岁，早已获得监国之权，每日皇帝上朝都得看着他的脸色。

　　大皇子二十了，早些年便被他外放做了个闲散王爷，无旨不可回京，愣是将他钉死了。

　　朝野上下，无人惧怕陛下，可人人闻怀姜太子色变。

　　而此刻。

　　怀姜殿下被人抱着裤脚，软绵绵的一团，挂在他脚上，毫无顾忌的抓着太子蟒袍，擦鼻涕擦眼泪，简直……

　　耸人听闻。

　　她还，还叫怀姜殿下，邪祟！

　　而殿下，可是被一虚大师称为千年难出，能一统各国的明君啊。

　　江怀鹿努力瞪大了眼前，但眼前少年黑着脸，好似有两个身影一般晃悠，晃得她头晕。

　　“殿下恕罪，殿下恕罪。小鹿年纪尚幼，罪臣给她喂了烈酒。此时神志不清，这才胡言乱语。”江大人低叹一声，眼底满是担忧。

　　怀姜太子神色淡漠，眸子微眯，扫了一眼那软绵绵的球，脚往前一甩，就将圆乎乎的江怀鹿甩开了。脚一抬便要往前走。

　　“邪祟，不准走！”小鹿鼓着脸颊，猛地瞪大了眸子，冲上去便死死的拽住他的裤腿。

　　菩萨说了，她是救世主。

　　救世主就要阻止他为祸苍生！

　　小鹿脑子有点懵，对，阻止他为祸苍生！

　　要祸，也……也只能祸她一个人！她可真是个舍身救世的大英雄啊！

　　嘶……

　　传来一阵锦袍撕裂声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第2章 邪祟免费阅读。https://xs.23sk.com 