    天牢中，沈焚喜滋滋的来到柳生飘絮的牢门前，瞬间变脸，冷冷的说道：“柳生飘絮，你意图谋逆，死期到了。”

    说完，打开锁链，走入到牢房中，来到了柳生飘絮的面前，看着眼前的女人，不得不说，颜值提升了还不少。

    一手探出，真元滚动，抓住了柳生飘絮的脖子，沈焚贴耳说道：“记住，接下来的时间，你千万不要暴露你会武功，接下来我会带你离开天牢，到时候再会想办法送你回东瀛。”

    “否则的话，大家都得完蛋！”

    “懂吗？”

    柳生飘絮听到这话，瞪大了眼睛，似乎有些不可思议，然后快速的点了点头。

    “狗贼，我做鬼也不会放过你的！”

    柳生飘絮吐出一口血，身体朝着沈焚倒了下去。

    沈焚一把搂住柳生飘絮的腰身，一把将他扛在了肩膀上走了出去，走到柳生但马守牢门前的时候，还给了他一个眼神。

    柳生但马守还没有反应过来，只见到被沈焚扛着的柳生飘絮睁开眼睛，看了一眼自己的父亲。

    这一睁开。

    柳生但马守瞬间悟了，于是乎。

    柳生但马守来到牢门前：“狗官，有本事先杀我啊！”

    “狗官，你不得好死！！”

    这样的话，在天牢中算是小学的水平，没有什么技术含量，导致那些外面看守的，都懒得进来理会，习惯了......

    沈焚扛着柳生飘絮出现，其他人见状，连忙上前：“沈哥，这是？”

    沈焚脸色严肃，看着他们，说道：“不该问的别问，今天大档头，你们明白？”

    “沈哥，您继续，我们什么都没有看到。”

    天牢办事，讲究的就是个眼神，你要是不懂的话，那可有不少人在等着接替呢。

    沈焚将柳生飘絮扛到房间内，放了下来。

    柳生飘絮睁开眼睛，问道：“为什么要救我？”

    沈焚也懒得和她解释，快速的说道：“我们的时间没有多少，如果耽误了，到时候你想走也走不了，说不定老子还要和你一起完蛋。”

    “接下来，会有护龙山庄的人来接应你，具体是谁我就不知道了。”

    沈焚拿出一封信，交给柳生飘絮：“另外，他们会把你带到原先巨鲸帮的地方，到了以后，你千万不要相信任何人，你直接去找一个叫做古明的商人，说是我让你找他的，你把这封信给他，他会带你去东瀛。”

    柳生飘絮看着自己手中的信，再看看沈焚：“可你为什么不要我暴露武功？”

    沈焚翻了翻白眼：“我对上面说的，你的武功极高，就算是你再被抓住，你不暴露武功，加上我这封信，大概率也是没有问题的。”

    柳生飘絮听着沈焚的嘱咐，鼻尖一算，咬着牙轻声问道：“可你，为什么要这么帮我？”

    沈焚没有听到这句话：“好了，别墨迹了，等会儿我也不弄晕你，我会把你装进麻袋里，为了活命，先忍着点。”

    柳生飘絮使劲的点了点头：“放心吧，我都听你的。”

    沈焚将柳生飘絮装进了麻袋里，趁着夜色扛了出去，在河边溜达一圈之后，又偷偷的返回了醉仙楼中。

    “人来了没有？”来到了约定的房间中，沈焚只看到盛崖余一个人，并未见到段天涯。

    盛崖余摇摇头：“还没到。”

    刷！

    窗户外，一道身影一闪而过，紧接着，段天涯就出现在了房内。

    “人呢？”

    段天涯看了一眼周围，却没有看到柳生飘絮，不禁皱眉问道。

    沈焚说道：“放心，既然你钱都给了，人肯定是会给你的，对了，现在她可是谋逆大犯，你带着她准确去哪？”

    段天涯再次皱眉，他没有想那么多......

    沈焚立刻笑着说道：“再给我一万两，我可以让她安然无恙的回到东瀛，如何？”

    段天涯：“真的？”

    “只要钱到位，一切都给你搞定，到底要不要做？你不做的话，那等到你带走柳生飘絮之后，东厂会有可能进行搜捕，你要想好。”

    段天涯深吸一口气：“好，一万两就一万两，但是我现在手里没有那么多钱。”

    “打欠条！”

    “好！”

    打好欠条，沈焚带着段天涯来到了另外一个房间内，柳生飘絮此时正在整个房中，当她看到是段天涯的时候，瞬间愣住了。

    自己的这位姐夫？

    “段天涯，你记住了，带她马上离开武都，最好是现在就出发，直接去巨鲸帮的地方，找一个叫做古明的人，他会给柳生飘絮安排好一切！”

    沈焚再三嘱托，就好像是自己的大儿子刚出门一样，生怕会出差错。

    段天涯：“放吧，我知道了。”

    沈焚自然知道他们之间的关系，于是走到柳生飘絮前，贴耳说道：“千万，千万要记得我说的。”

    柳生飘絮感受着耳边的热气，脸色一红，点了点头：“放心吧。”

    刷！！

    段天涯带着柳生飘絮从窗户离开了，沈焚挥着手，似乎带着不舍。

    盛崖余从外面进来，看到沈焚的模样，不禁说道：“刚才那个女人，很漂亮。”

    沈焚直接说道：“那可不，在东瀛可算是大美人了。”

    盛崖余：“.....！”

    “当然，和余姑娘你比起来的话，还差不少。”

    盛崖余冷清的脸上，露出一丝笑容来。

    “你做这事情，没有问题吧？”一想到对方的身份，问道。

    沈焚淡淡一笑：“绝对没有问题，一切尽在掌握之中！”

    “那另外一个呢？”盛崖余问道。

    沈焚不在乎的说道：“东瀛人而已，当然是要放一个，杀一个了，而且，这柳生飘絮，说不定后面还有用。”

    “你可真的越来越像狗官了。”盛崖余笑着说道。

    沈焚走到盛崖余的腿前，看着她问道：“你知道黑玉断续膏吗？”

    黑玉断续膏，是现在沈焚可以唯一想得到，有可能治疗盛崖余腿的药。

    “黑玉断续膏？”

    “那是什么东西？”盛崖余好奇的问道。

    沈焚见此，心中微微一叹，如果盛崖余不知道的话，那大概率是不存在的了。

    有点失望。

    “没，没什么。”既然没有，那沈焚也没有必要说那东西的作用了......

