    “可以啊，我现在住在三哥家，大娘他们都对我很好的。等我想起来我真实的姓名，我就找邢捕头你帮忙。当然如果我一次性把我家里的地址都想起来了，那就更好了。”秦微微故作轻松地说。

    事实上，秦微微对回原主家一点都不抱希望，毕竟她刚从原本的世界穿越过来就没有得到原主的记忆，只有身为前世秦微微时的记忆。

    对卫洵他们说是失忆，也只是让他们听起来合理一些。

    而听到秦微微这番话的卫洵心里就有点不是滋味了，不过他也不好说些什么，或许微微回到自己家人身边对她来说才是最好的，卫洵如此想道。

    “那行，事情到这差不多就可以结束了。哦，对了，这是卫小兄弟这次出手帮我们抓住这些人贩子的奖赏。”说完，邢捕头从怀里拿出一贯钱交给卫洵，“虽然不多，还请小兄弟多多包涵！”

    “邢捕头哪里话，一贯钱已经够多了，俺先谢过县太爷和邢捕头了。”卫洵拱手行礼道。

    邢捕头见卫洵不骄不躁，礼数周到，也不由得更加欣赏这个能独战六人的年轻小伙，点点头道：“小兄弟客气了。”

    这时，一名捕快走进屋子里，将手里拿着的记录交到邢捕头手上，并低头在邢捕头耳边低语了几句。

    邢捕头点了点头，表示知道了，然后抬头对卫洵两人说道：“小兄弟，我们已经查过那几人的档案了。那几人都在县里犯过事，估计这次不需二位作证都可以让他们坐上几年监牢的了。”

    说完顿了顿，邢捕头才站起身再次说道：“这次十分感谢二位的配合，我接下来还有事情要处理，就不招待二位了，二位想什么时候离开都可以。”

    卫洵闻言赶紧说道：“邢捕头有要紧事处理的话，我们就不耽误你了。我们现在就回家。”说罢也站起身来，准备离去。

    “那行，我叫小六送送你们。小六，送二位到县衙门口。”朝捕快小六吩咐了一句后，便又道：“二位慢走。”

    卫洵也拱手道：“告辞。”

    说罢，卫洵拉起了秦微微的手腕，跟着小六出了门口，挑起自己的扁担和箩筐，一脸轻松地出了县衙。

    “三哥，我们今天多赚了一吊钱啊！不对，是三哥赚的才对！”离开县衙许久，秦微微终于压抑不住内心的高兴，差点一蹦三尺高，一脸兴奋地朝卫洵道。

    卫洵见她这么开心，也嘴角微翘地道：“微微，给！”说哇，从怀里拿出那一贯钱，交到秦微微的小手里。

    秦微微一愣，不解地问道：“三哥，这钱你给我做什么？”

    卫洵挑着扁担，理所当然道：“这钱不是卖菜得来的，不需要上交家里。微微不知道哪一天就想起自己家在哪里了，回家自然需要钱。微微先拿着，算是三哥凑给你的路费。”

    卫洵的声音越来越低，这只是因为他一想到微微要离开就舍不得，却也不愿看到微微因为思念家人而伤心，只得强忍着内心把微微留下来的冲动，装作不在乎地给微微回家的路费。

    秦微微这时也没了刚开始的兴奋，只觉得手里的钱沉甸甸的，“三哥，其实......”

    她想告诉卫洵，刚刚她在县衙里说，想起来家乡就找邢捕头帮忙回家是骗邢捕头的。

    可转念一想，万一原主的家人也在找原主，并且还找到了卫家，那她是跟着原主的家人回去，还是......

    到那时，原主的家人找到了她，卫家人还愿意她留在卫家吗？而且，原主的家人会同意她继续待在卫家吗？秦微微不禁想道。

    这些问题，秦微微不知道答案，但她相信自己的三哥一定会支持自己的所有决定，毕竟是他从人贩子手里救下了她，也是他第一个同意她留在卫家，更是他愿意给她回家时的路费。

    秦微微回忆着从遇到卫洵后的一切，感觉她真是太幸运了，一遇到危险居然就遇到了三哥这样的好男人，她暗自庆幸。

    卫洵见秦微微没继续说下去，以为她确实很想回家，强颜欢笑道：“好了，微微，别难过，你一定会找到你的家人的。找不到三哥帮你一起找，别担心！”

    说完他便凑上前去摸了摸秦微微的小脑袋，表示有他在，什么都不用担心。

    秦微微已经习惯了自己三哥有时把她当小孩的行为，在她看来，或许这就是三哥表达自己善意的方式吧，也不在意。

    待卫洵摸够后，她晃了晃自己的小脑袋，重新扬起笑容，道：“我没难过啊！三哥真是不懂女孩子的心啊！不过没关系，这钱我就代三哥保管好了，三哥什么时候想要了就朝我要啊，我也会看情况主动拿出来帮三哥一些要用钱的忙的。”

    她朝卫洵说完，又暗自在心中加了一句，或许可以当做三哥给的投资，用来钱生钱呢！

    她一边往自己怀里藏好钱，一边认真地想着。

    秦微微经商的头脑在此刻又开始运转起来，渐渐陷入了自己的思考中。

    卫洵见秦微微说完后，一边作沉思状摸着自己小巧的下巴，一边随意地走在路上，都快走出路边了，暗叹一声“这丫头......”，便上前轻轻拍了拍她的肩膀，道：

    “微微，在想什么呢？要看路啊！”

    秦微微这时才从自己的白日梦中醒了过来，扭头一脸疑惑道：“三哥，怎么了吗？”

    卫洵扶额，知道她没听到自己刚刚的话，“你就快走出路边了！”，卫洵低头示意她看看自己脚下。

    秦微微这才反应过来，不好意思地双手捂着脸道：“啊，抱歉抱歉，没注意。”

    卫洵见她这可爱的模样，轻笑一声，把自己扁担上挂着的一个箩筐送到她面前，“微微有事情要想到的话，牵着挂箩筐的绳子，俺牵着你走。”

    秦微微虽然想表示自己不会一边走路一边走神了，但看到自己三哥那宠溺的笑容，心里一阵甜蜜，也不解释，乖乖地拉住绳子，嘻笑道：“三哥，我牵好了！”

