    “额……”听到这里，段云算是彻底明白了。

    外国公司不是慈善家，他们不会真心扶持一家中国的企业。

    很明显，天音集团这次研发出首款NAND闪存芯片之后，肯定在综治集团引起了不小的反应，这首先说明天音集团是有芯片研发能力的，而且这个能力很强，否则的话，不可能开发出这么先进的芯片。

    而河野这次来深圳找段云商谈合作研发中心的事情，其实针对的就是段云的芯片研发团队。

    在一般的中外合资企业中，外方通常都是技术入股，他们凭借技术上的优势，在合资企业中占有绝对的话语权和主导权，而如果这种技术优势消失，那么外方在合资企业中就会失去话语权和主导权，最多只能获得一些分红的权利，而这是很多外方企业无法接受的事情。

    所以国内几乎所有的合资企业，外方都会想方设法打乱拆散中方的研发团队，让他们建立不起自主研发的能力，或者说中方团队有一定研发能力，但对外方的依赖比较大。

    也只有如此，外方企业才能始终保持他们在合资企业中的主导地位。

    虽然说河野提出的条件很诱人，比如会派出东芝方面优秀的工程师来华，同时提供技术支持，研发成果共享，尤其是考虑到东芝是一家在国际上实力非常强的跨国企业，如果他们真的能够兑现承诺，那么对于任何一家企业来说，帮助都是很大的。

    尤其是对于一些国营企业来说，很多国营企业本身并不重视技术研发，他们唯一的筹码就是国内市场，和外商合资办企业能够省去很大一笔产品研发经费，也不用承担研发产品带来的失败风险，大多数时候只需要躺着赚钱即可，所以如果东芝方面也给这些国营企业提出相同的条件的话，肯定没人会拒绝的。

    然而段云不一样，他这个芯片厂的研发团队是花费了好大时间和心血才组建起来的，本意就是为了摆脱对外方的技术依赖。

    “我觉得这个合作研发中心应该由我们天音集团来进行管理。”段云微微一笑，接着说道：“其实我们天音集团的管理能力也非常强，四五年前的时候，我们天音集团还只是一家名不见经传的小工厂，职工加起来还不到200人，但是经过这几年的发展，现在已经成为了深圳当地最大的私营企业，这就足以证明我们管理方面是没有任何问题的，而且在中国做生意，总是绕不开和政府打交道的，在这一点上，我们集团公司一直和深圳市政府保持非常好的关系，在深圳这边也修建了很多基础设施，所以如果在深圳成立合资研发中心，由我们天音集团来进行管理是最稳妥也是最合适的方案！”

    段云已经知道河野的用意，但并没有拒绝，而是反将了他一军，如果这个合资研发中心由天音集团来主导，那么东芝公司不仅无法拆散天音的研发团队，而且还获得了东芝方面的技术支持，这当然是对天音集团最有利的方案。

    不过在段云看来，河野肯定是不会同意自己提出的这个方案的。

    “段君……”果然，听到段云这么说后，河野眉头顿时皱了起来，只听他接着说道：“我觉得这个研发中心如果有你们中方管理的话，会存在很多的问题……”

    “什么问题？”段云问道。

    “首先来说，我们东芝公司的历史要比你们天音集团长，而且从规模上来说，我们东芝是一家跨国大型企业，在国际上享有很高的知名度，而你们天音集团这是中国内地的一家新兴科技公司，从管理经验方面来说，肯定是我们东芝公司要强很多的。”何也看了段云一眼，接着说道：“另外就是我们东芝公司的这些芯片工程师都是业界顶尖的，他们对我们东芝的忠诚度很高，有些人已经在公司里工作了十几年甚至几十年，除了我们东芝公司，恐怕这些工程师很难服从其他公司的管理……”

    河野把话说到这个地步意思已经很明显了，那就是如果这个深圳合资研发中心不能由东驰公司进行管理的话，那么东芝就不可能派技术人员来中国。

    “那问题可就大了……”段云一摊手，接着说道：“我们天音集团的这些工程师对我们集团也是非常忠诚的，他们都是来自于我们中国科学院以及国内的其他一些重点研究院所，当年为了招聘他们，也花费了我很多的力气，现在在公司除了我之外，他们也很难接受其他公司的管理……”

    “……”

    听到段云这么说，河野脸色顿时变得严峻起来了。

    “段君……”眼见俩人的谈判已经陷入僵局，气氛有些尴尬，藤尾增冈连忙插话道：“我们公司是很有诚意和段君合作在深圳建立这个研发中心的，我们可以承担这个研发中心的全部经费，另外还会和贵公司共享一些新科技新产品……”

    “没错，只要这个研发中心由我们东芝公司来管理，全部科研经费由我们公司公司承担，除此之外，咱们两家也可以实现一些技术共享，我们东芝也打算将一些新产品投入到中国市场，包括最新型的电视机，录像机，以及其他电子类产品，这些都是我们东芝花费了大量人力物力和财力才研发出来的产品，我想在中国肯定也会有非常好的销量……”河野说道。

    河野显然也是个谈判高手，他知道想要达成目的，就必须先放出诱饵，也只有这样，谈判的过程始终才能被吊起来，而他也能够占据谈判的主动。

    “这个很好……”段云微微一笑，接着说道：“我觉得咱们两边可以合作，我们天音集团在中国内地有完善的销售网络，如果贵公司愿意分享技术的话，我能保证让你们在中国市场获得丰厚的回报。”

    “我当然相信段君有这样的能力，但是我们公司也有两个条件……”河野看到段云有些动心，连忙又说道。

    “什么条件？”段云问道。

