
　　医生们一直忙活着，好几个小时之后，这才从手术室里走出来。

　　“病人伤势已经控制住了，子弹没有残留在体内，也没有伤害到内脏，没有生命危险，好好修养一段时间就可以了。”

　　“真是多谢你了，医生。”

　　“不用客气，现在也很晚了，病人需要休息，我看你们还是回去吧，剩下的交给我们就可以了。”

　　“嗯，我们明天再过来。”

　　毛利小五郎点了点头，既然没事了，也就可以放心了。

　　其他人自然也没有什么意见，就纷纷告辞离开了。

　　四季是坐着阿笠博士的顺风车回去的，两个人也没有什么好说的。

　　米花综合医院距离他们家也不算太远，没过多久就到了。

　　时间差不多已经是半夜，山田今日和山田明日也都已经休息了。

　　宫藤明乃也已经休息了，四季也没去打扰她们。

　　自己一个人坐在房间里，思考着接下来的行动。

　　如今是不能做什么任务的，甚至不能表现得太特殊，毕竟之前杀人的事情，就算使用巧合来解释，但也肯定会有人不相信那仅仅只是巧合这么简单的。

　　“果然下次就应该克制……不不不，最好不要有下次了啊！”

　　寂静的房间里，传来四季的一声哀叹。

　　……

　　柯南受伤需要休养，整个世界似乎都难得的安静了下来。

　　灰原哀似乎也因为之前的事情而恢复了警觉性，没有每天都跑过来和宫藤明乃一起了，而是专心做着自己的事情，比如说研制解药什么的。

　　而四季，也没有闲心去管别的事情，而是通过寺森省二，在千叶那边完善了宫藤明乃的资料。

　　也就是说宫藤明乃不是不存在的人了，而是正儿八经的日本公民。

　　当然，真有人想要死心眼的调查到底的话，还是有暴露的可能的。

　　实际上没过两天，四季就发现了一些可疑人员在房子附近徘徊，估计是情报人员什么的。

　　鉴于此，四季也就减少了其他多余的活动，不是待在家里，就是接送山田姐妹两上学，也是为了防止有人在途中对姐妹两下手。

　　为此四季还专门通过折部安奈联系了索妮娅，以私人委托的任务形式邀请她暗中保护山田明日。

　　山田今日毕竟是姐姐，不会那么容易出事。

　　而且四季在她们的手机里安装着信号发射器和窃听器，一般情况下也不需要担心。

　　更何况每天放学的时候，四季第一个接的就是山田今日。

　　今天也是如此，还没放学四季就来到了帝丹中学的外面。

　　等了十几分钟，才等到了放学的时间。

　　学生们一涌而出，整个学校都变得喧闹起来。

　　如此又等了几分钟，四季才看到了山田今日的身影。

　　“今日，我在这边。”

　　四季朝着山田今日挥着手大声喊道。

　　这一喊，立刻就吸引了山田今日的注意，也吸引了其他人的注意。

　　虽然这样的情况已经持续了好几天了，但有些人也是直到今天才发现有人等在这里。

　　“难道是情侣吗？”

　　“竟然在等着呢。”

　　“真好。”

　　“……”

　　一些小姑娘都笑着议论纷纷的，而那些男生，大部分都是用羡慕嫉妒恨的眼神看着四季。

　　这年头，就算只是初中生，也都明白很多事情了啊。

　　但四季自然懒得理会，反正也就只是一些小屁孩而已。

　　“四季哥哥。”

　　山田今日有点脸红红的跑到了四季的面前。

　　四季也不去想她为什么会脸红，直接拉着她的手。

　　“我们走吧。”

　　“嗯。”

　　山田今日似乎脸更红了，但并没有多说什么，只是低着头跟在四季的身后。

　　觉得这样似乎也不错的样子。

　　实际上，拉着山田今日柔软的小手，四季也是有点想入非非的样子的。

　　这不能怪他，谁让他前世今生加起来，都还只是一个处男呢。

　　都说女孩的心事你别猜，没有谈过恋爱的人就更加不用猜了。

　　四季在这方面属于零经验，不明白也很正常，属于木头也很正常。

　　少年少女手拉手的，朝着帝丹小学那边走去。

　　实际上山田明日有着索妮娅的暗中保护，也不需要太过担心。

　　但四季很快就接到了山田明日的电话。

　　发现是山田明日打的电话，四季不免有些担心。

　　“明日，怎么了？发生什么事了吗？”

　　“我没事，四季哥哥不用担心，就是想要告诉你，今天不用过来接我了，阿笠博士开车来接小哀，我顺便跟着他的车回去。”

　　“阿笠博士？”

　　“嗯，说是要和小哀一起去医院看看柯南，现在回家放东西，之后才过去。”

　　“哦，我知道了，那你就先回去吧，明乃姐姐也在家里呢。”

　　既然是阿笠博士，那么自然就不需要过多的担心了，而且灰原哀也在一起呢，更何况还有索妮娅在暗中保护着。

　　挂掉电话收起手机，四季略微想了一下，又对山田今日说道。

　　“明日先回去了，反正现在时间还早，不如我们一起去转转吧，说起来，好像过来之后都没怎么和你单独相处过呢。”

　　好吧，单独相处的时候确实是有的，不过确实是没有两个人一起出去逛过街什么的。

　　听到四季这么说的山田今日倒是有些高兴，赶紧点点头表示没有问题。

　　倒不如说其实是有点小期待的，也就四季这个木头不明白少女的心思而已。

　　或许四季也没时间考虑这些吧。

　　在国内的时候还好，毕竟那是自己的地盘，但在这里，只有四季自己一个人，如果还要去考虑那么多有的没的，不注意警戒的话，哪天死了都不知道怎么死的。

　　不过现在，倒是可以表现得正常一点，这样也可以避免被敌人看出来。

　　被人跟踪，四季是能够感觉到的。

　　很可能就是一些情报人员在收集情报了，所以表现得普通一点，也可以让对方做出错误的判断。

　　不过四季还真的不知道什么叫做普通。

　　也不知道两个人一起，要做些什么。

　　“是去买东西还是什么？”

　　不懂的事情，四季就直接开口询问了。

　　不懂就要问，这没有什么好丢脸的。

　　但山田今日也不明白，毕竟这也是第一次和一个男孩子单独的在外面。

　　当然了，虽然也是第一次，但比起四季还是要好很多的。

　　话说除了去买东西四季难道就没有想到可以做点别的么？

　　山田今日对此都感觉有点无语。

　　而且她也没觉得有什么需要购买的。

　　想了想，还是直接说道。

　　“反正回去也会经过大街……还是随便逛逛就可以了吧。”

　　“这样……也好。”

　　四季想了想，还是直接点点头表示对这个提议的认同。

　　反正他也不知道要做什么。

　　于是又手拉着手的继续往前走去。

　　说起来这个样子……

　　真的不是约会么？

　　山田今日瞄了一眼四季的侧脸，又很快收回自己的目光。

　　心跳有些加速，甚至因为紧张，手心似乎都冒出了汗。

　　但是再次瞄了一眼四季，又不由得暗自叹了口气。

　　或许根本就不算是吧。

　　这和设想中的约会一点都不像啊！

　　而且更重要的，四季根本就没有这方面的意思。

　　所以只是她自作多情了吗？

　　也许一直就是这样吧，只是她自以为可以和四季一直在一起，却忽略了四季可能并不想，忽略了四季或许喜欢的是别的女孩子的可能。

　　她并没有什么特别的，勉强和四季扯上血缘关系，所以四季才会照顾她的，如果没有那一点血缘关系的话，四季或许连看都不会看她一眼吧。

　　毕竟世界上，比她好的女孩子太多了。

　　不说别的，单单是山田明日，山田今日就觉得她这个妹妹比她好太多了。

　　反正她是觉得她这个妹妹很好的，比她漂亮，比她会照顾人，什么都比她好，她也经常为此而自豪。

　　所以山田今日是不怎么看好自己的……

　　反正这就是少女的患得患失吧，实际上她自己就很不错。

　　四季倒是不知道山田今日在想什么，但是能够察觉到她情绪的低落。

　　毕竟他的观察力还是很强大的，情绪低落什么的自然能够看出来，不过女孩子的心思就看不出来了。

　　“怎么了，今日，好像不太高兴的样子……难道不喜欢和我一起去玩儿吗？”

　　“不是的，最喜欢和四季哥哥一起了。”

　　山田今日赶紧就反驳，才不是不愿意和四季一起呢。

　　但说出来之后，立刻又反应过来。

　　脸色再次唰的变得通红，赶紧低着头转向一边，透过眼角的余光偷瞄着四季。

　　四季眨眨眼睛，似乎没事人一样的，继续看着前面拉着山田今日的手，往前走着。

　　实际上，也是有点胡思乱想的。

　　最喜欢什么的……

　　这是几个意思？难道说……

　　不可能吧。

　　四季赶紧摇摇头否定了心中的想法。

　　只不过这样的想法，一旦在心中萌芽了，就不可消除了。

　　……

　　“目标和他的远房表妹一起，在大街上，朝着家的方向赶去！”

　　两个戴着鸭舌帽身穿长衣长裤的年轻男子，正通过耳机朝着上司汇报着。

　　正是前来监视四季的男人。

　　四季猜得没错，之前在山洞里，黑暗中连续两枪击毙两个歹徒，而且还是枪枪爆头，这引起了情报部门的注意。

　　毕竟能够做到那样的事情的，说是运气好也不太可能，最大的可能就是四季隐藏着什么。

　　比如说枪法，比如说那对危险敏锐的预知。

　　所以自然就派出来情报员，针对四季进行调查。

　　实际上，也有情报员在四季的家乡进行调查。

　　不过那边自然不需要担心，四季的表现并没有什么特殊的地方，而且那是四季的地盘，谁去调查都没用，除非那边出了叛徒。

　　而且如果那些情报员不识趣，招惹到了那个藏在庙里的老道士，那他们一个都别想回来了。

　　四季那个师傅的实力，可是强大得很，就连四季都打不过。

　　如果说四季是超一流的实力的话，那么那个老道士，就是世界最顶级的那种，人数稀少，基本上两只手就能够数得过来，四季比起那个老道士，还差得远呢。

　　“按照原定计划，直接去试探一下。”

　　“了解！”

　　情报员应了一声，随即保持静默。

　　然后朝着身边的同伴点了点头，随即两个人就一起，手放在衣服的大口袋里，装作若无其事的，跟在四季和山田今日身后。

　　用着比四季和山田今日更加快的速度，没过多久就追上了四季和山田今日了。

　　山田今日还不明白，但四季瞥了一眼那两个情报员，心里隐隐有些不安，但并没有表现出来。

　　很快的，一行人就走到了一个十字路口，正好是红灯，直接停在那里等着。

　　四季眼神四处寻找，很快就通过一边停着的车子车窗上玻璃，看到了身后的两个情报员。

　　周围行人稍微有点多，估计有不少人都下班了。

　　两个情报员对视了一眼，随即就掏出什么东西的样子。

　　通过车窗玻璃看着这一切的四季，眉毛一挑，直觉告诉他，有危险。

　　但四季，并没有什么行动，只是拉着山田今日的手稍微用力，把她往一边推了一下。

　　“砰！砰！砰！”

　　几声枪声响起，四季的后背肩膀，腹部爆开血花，随即四季，就这么倒在了地上。

　　“啊啊啊！”

　　周围的行人惊叫着，朝着四周跑去，两个情报员，则是趁乱逃离。

　　只有山田今日，满脸不可置信的，扑到了四季身边。

　　“四季哥哥……四季哥哥！”

　　然而四季，没有任何回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十九章：这是约会吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 