    第1517箱 上头有人   

    初步获取了假佛主的信任。

    

    假佛主对一人一兽的态度好了许多。

    

    “你们知道本座是什么人吗？”

    假佛主此时站在前方，在虚空之中前行着。

    

    “佛主不是佛主吗？”

    姜独开口问道。

    

    “佛主，确实是佛主，不过世间没有两片完全相同的叶子，可是佛却出了并蒂双莲，现在有一片莲花，趁着另外一片对其信任，取而代之，你们觉得应当如何？”

    假佛主轻声的问道。

    

    “我佛慈悲，理应度化！”

    姜独脸上露出了悲天悯人的神色。

    

    “说的对！”

    帝江嘟囔了一句，便不再多说。

    

    假佛主有些无奈的看了一眼帝江。

    

    这玩意好像不会说话。

    

    会说也就会那几句。

    

    “确实应当度化，不过并蒂莲花，同根而生，既然他想要成为佛主，那暂且就随他的心意，从现在起，无须在称呼我为佛主，应当称呼我为佛祖。”

    假佛主轻声说道。

    

    “是，佛祖！”

    

    姜独差点直接笑了出来，特么的，姜独敢确定，原来绝对是没有佛祖这个称号的，但是自己当初骂这家伙的时候，说出来佛祖这个名字，所以现在这个假货就将这个名字据为己有了。

    

    当真是，笑死人了。

    

    “另一片莲，此时占据佛界，将本座取而代之，佛界已然成为了他的主场，本座在佛界之内，并不是他的对手，两位可有什么计划，能够将其引出佛界？”

    佛祖询问道。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    “那佛主知道佛祖的存在吗？”

    姜独看起来似乎问了一句废话。

    

    可是这句废话，却让佛祖有些诧异的看了姜独一眼。

    

    “现在，应当知道了！”

    

    “阿弥陀佛，那便有些麻烦，佛祖在佛界之中，是否还有其他的佛陀？”

    姜独继续问道。

    

    就是内鬼！   

    “没有！”

    

    姜独在心中吐槽，也就是说啥都没有呗，啥都没有你说自己原来是佛主，谁会相信？

    

    “那就只能按照原来的办法了，祸水东引！”

    姜独斩钉截铁的说道。

    

    佛祖看着姜独，眼睛慢慢的眯了起来。

    

    “如何祸水东引？”

    

    “敢问佛祖，并蒂莲花，莲花可否一样？”

    姜独问道。

    

    “一样！”

    

    “包括佛环？”

    

    佛祖头上的佛环顿时化为了灿灿金色。

    

    “现在一样了！”

    

    “阿弥陀佛，完美！”

    

    姜独的脸上露出了虔诚的笑容，随后嘴巴微微动了起来。

    

    佛祖脸上露出了一抹惊讶。

    

    “如此，可行？”

    

    “以小僧之见，别无他法！”

    

    “容本座思索一番！”

    

    帝江翅膀挥动了两下，对两人的交流毫无兴趣。

    

    姜独也不急躁，等着佛祖考虑好事情的可行性。

    

    没有让姜独等待太久，佛祖便已经有了尝试的想法。

    

    “可以一试！”

    

    “那敢问佛祖，众多开拓者之中，哪位开拓者的实力较弱？”

    姜独开口问道。

    

    对此佛祖自然不会陌生，虽然他自己说，他和佛陀是并蒂莲花，一模一样的两片叶子。

    

    但是姜独却感觉，他和佛主就是一个人！   

    只不过佛主出了一些问题，把这个家伙分了出来。

    

    “异火最弱！”

    

    佛主肯定的说道。

    

    “那就先从异火下手，只不过异火山在什么地方？”

    

    异火山是开拓者异火所在的地方，也是异火的大本营。

    

    同样，异火也是最后一位开拓者，独孤是第一位开拓者，甚至独孤的儿子都已经能够和开拓者比肩，所以说独孤无疑是最强的一位开拓者。

    

    成为开拓者的时间，虽然和绝对的实力，并不一定是正比，但是却也拥有着一定的参考价值。

    

    “我带着你们去！”

    

    瞬间，两人一兽的身影直接消失在无垠的虚空之中。

    

    不过是数个小时，在姜独的眼中，便已经出现了一座完全由火焰形成的巨大火山。

    

    火山之上，各种各样的火焰在一层层的燃烧着，就仿佛一层层薄纱一般。

    

    数不清具体多少种火焰，每一种火焰都是非常的炽热。

    

    “异火山，共计四万六千种不同的火焰，几乎攘括了这世间的一切火焰，也是异火之道的具体显现，而真正的异火山，就埋藏在这四万六千种火焰之下，任何人接触到这火焰，都会被异火瞬间感知到。”

    

    “那我怎么进去，这火焰完全笼罩住整座大山，出来的时候我可以暴力冲出来，可是进去的时候若是暴力进入，完全无法惹怒异火啊！”

    

    “帝江！”

    

    佛祖这时候叫了一声。

    

    “啊？”

    

    帝江其实挺让人省心的，本来姜独还担心它会露出来什么把柄，但是现在就发现他想多了。

    

    就这样的一个沉迷于小说之中的憨货，只会给人一种无比憨厚的感觉，本色出演，效果绝佳。

    

    姜独现在都直接怀疑了，帝江一个如此佛系的存在，当初到底被逼成了啥样，才会选择进行反天杀天的？

    

    “你把姜独送进异火山之中，不要让任何人发现！”

    佛祖对着帝江吩咐说道。

    

    “好吧……”   

    帝江倒是也颇为实诚的答应了，完全没有趁机要好处，恢复自己的实力。

    

    “他可以做到？”

    姜独有些诧异的看着帝江。

    

    “帝江是空间之兽，天地间诞生的第一头空间之兽，这世间，几乎没有他不可到达的地方。”

    佛陀向着姜独解释了一句。

    

    姜独这才正视了一下这头有些蠢萌的灵。

    

    四星灵，果然不是闹着玩的。

    

    或许帝江最强大的，不是战斗力。

    

    姜独的身影直接开始消失，只不过身体周围还带着一层淡淡的金光，让帝江能够看得见自己。

    

    隐匿状态下的姜独让佛陀有些惊异，他的眼中露出了一抹金光，这才隐约的看到姜独的轮廓。

    

    “来吧！”

    

    反正有这佛祖背锅，姜独觉得自己可以借机大干一场。

    

    系统因为升级镇渊剑而掉了一格完整度，这是姜独所不能忍受的。

    

    这时候，帝江身体微微抖动了起来。

    

    六片翅膀挥舞，直接化为了六道银色的翅膀从他的手中脱落了下来。

    

    好家伙，本来是凳子上长着翅膀，现在翅膀掉了，彻底变成凳子了。

    

    六片翅膀直接包裹住姜独，随后骤然闪烁一下，姜独的身影刹那间消失。

    

    

    

