    看着又端上来的四盘品相极品的菜，余墨脊背发寒。

    已经没有任何侥幸的想法了。

    这四盘菜，绝对的灵智摧毁利器！

    林清音为余墨添好饭，坐在对面，美眸深情，完美无瑕的绝代娇颜满是温柔。

    余墨大脑一时间没转过弯儿来。

    像这种情景，有饭有菜有佳人为伴。

    这搁其他家不知该多么幸福和美满。

    可是……几度夕阳红，人间不值得！

    余墨虽然见过许多林清音很多可爱的一面，这柔情似水的状态虽然很棒，但在怨念刷到1010之后，面临如此，还不如被追着砍一顿！

    真的太折磨人，太搞人心态了。

    而且……而且……

    这料理……

    无解之毒！

    人类未解之谜！

    系统都识别不了！

    虽然抗下了一波，但再抗一波……余墨激灵灵打了个冷颤，不敢相信那个画面。

    他不知道林清音是故意的，还是她确实有这特殊技能，说明白点，做饭确实是……不擅长。

    余墨心态都要崩了。

    “那个，要不你也吃点？”

    林清音摇摇头，嘟起小嘴，任性道：“不行，这是做给你吃的！”

    可……可恶！

    不要卖萌好不好！

    虽然可爱到爆，但是，我真的享受不来啊！

    林清音语气宠溺：“快点吃，不够还有……”

    余墨端着碗筷，做好了面对地狱的准备，正准备夹菜，满眼惊恐：“还有？”

    “嗯。”林清音灿烂一笑。

    这绝对是余墨见过最美的笑容！

    难以言表的恐惧！

    他没有犹豫。

    碗筷放下，荆条一铺。

    “砰~！”

    余墨直接跪了。

    五体投地，声音洪亮：“清音老婆，我错了！求求你变回来吧！”

    反正大爷也跪过。

    余墨也不觉得丢人。

    这是遗传！

    林清音惊讶：“呀！”

    “你怎么又跪下了？”

    满脸心疼：“还跪在荆条上，不疼嘛？”

    “快快起来。”

    余墨头埋的更深：“你不变回原来的林清音我就不起来！”

    林清音着急：“你快起来，被别人看到多不好。”

    “放心！”

    “没人看到的……”

    忽然就察觉到老爷子俏摸摸的趴墙角了。

    嗯……王叔也在，还有张大爷，李大爷……

    都是来看热闹的！

    余墨：……

    表情一狠，满脸悲愤，看就看到了吧！

    “清音老婆，我错了，我以后再也不敢了。”

    林清音疑惑：“你没做错啊，为什么要道歉？”

    为难道：“快起来吧。”

    余墨郑重道：“不，我错了！”

    林清音：“你没错。”

    余墨：“我肯定错了！”

    “行，你错哪了。”

    余墨错愕。

    “啊这……”

    我，靠！

    还是问这个问题了！

    只见林清音微笑着，话音轻柔：“起来吃饭吧。”

    余墨心跳都慢了半拍，悻悻的道：“要不……给点提示？”

    林清音柔声道：“起来吃饭。”

    余墨感觉腿肚子都在抽筋。

    “就告诉我宗主发给你的影像是啥行不行？”

    两指一捏：“就亿点点……”

    林清音只是两个字：“吃饭。”

    余墨缩了缩脖子。

    怎么办？

    老爷子这招不好使，这个状态的林清音油盐不进，好难对付。

    “哐当~！”

    又四个菜吃完。

    余墨嘴唇发紫，目光涣散，彻底失去了生命的高光：“清音老婆，你做的菜太好吃了，以后就不要再做了。”

    “吃饱了吗？不够还……”

    “饱了！”

    “可是，我还有菜怎么办？不能浪费了啊……可是，专门，专门给你做的……”

    林清音抓着衣摆，扭扭捏捏，有些拘谨，期翼的凝着余墨，柔柔弱弱。

    “不……行吗？”

    “……”

    不要这么看着我啊！

    余墨头皮发麻。

    艰难的点点头。

    “嗯。”

    林清音喜滋滋的出去拿菜。

    余墨微笑着注视她离开。

    “呕……”

    “余墨，你怎么了？”

    “没事！我吐口气。”

    一阵难受。

    浑身不得劲。

    虚弱的余墨一个瞬移出现在大爷趴着的墙角。

    “大爷……”

    话还没说完。

    全跑了！

    跑的比兔子还快。

    余墨：……

    就特喵无语！

    “余墨。”

    余墨重重叹了口气：“来了……”

    回到屋中。

    面对八个菜，余墨沉默了。

    “清音老婆，你真是现做的？”

    这都十六个菜了。

    林清音有些不好意思。

    “从你回来那天就开始做了，放在储物法器里……”

    “扑通~！”

    余墨又给跪了，荆条在他膝下垒了一摞，脊背挺的笔直，神情严肃。

    三天！

    这得做了多少？

    撑也要把我撑死！

    大手一挥。

    灵石，银子，金叶子，堆满了屋子。

    “这是我小金库里所有的钱了。”

    “都给你。”

    “你就变回来吧！”

    这是钱吗？

    这是余墨最热诚的爱啊！

    感化了！林清音！

    余墨快心疼死。

    林清音看都没看：“吃饭。”

    余墨真的要哭了：“还吃？”

    “嗯，吃饭。”

    为什么？

    我热诚的爱啊！

    这都不行？

    “吃饭。”

    林清音只是道，并让余墨都收回去。

    余墨哆嗦着手收进系统空间。

    饭，真的不能吃了。

    余墨大脑飞速运转。

    我那辉煌姿态到底是什么？

    让林清音如此生气。

    我装邪魅？她看着不爽？这个感觉说不过去。

    我打架？这更加不可能！出宗去就是为了打架的。

    看到我跳舞了？觉得丢人？……

    唉呀，不知道宗主发了啥真是要命。

    没招了。

    等等，莫不是……

    “清音老婆，你难道知道……宗主和邢长老想给咱俩赐婚了？”

    余墨试探的话，如同晴天霹雳，林清音脑子中嗡的一下。

    林清音：Σ(°△°|||)︴

    着实是懵了。

    赐婚？

    她怎么不知道？

    宗主也没说啊！

    和余墨成婚……谁要嫁给这个登徒子！

    可是……可是……

    林清音一下子乱了，粉颊绯红，透出难掩的紧张与羞涩，不自觉咬着嘴唇，双手抓住裙摆，心跳的很快。

    余墨激动了。

    没错！

    这是原来的林清音！

    这才是害羞可爱的她啊！

    猜到了！

    我居然猜到了！

    不愧是我！

    生生开辟出了一条道啊！

    余墨一下子就活过来了。

    我还以为是什么呢。

    原来宗主就是发了个这啊。

    只见余墨虽跪在荆条上，但满脸的得意昂扬，摆手道：“不过你不用生气，我第一时间就拒绝了！”

    一得意，这话就容易不过脑子。

    “毕竟我也不会把自己往火坑里推你说是吧？”

    话音一落。

    房间的温度断崖式降低。

    余墨猛地打了个寒碜。

    ［来自林清音的怨念+1011！］

