    

    我望着那个老头，淡淡的笑着，我知道，现在的他是那个日本人，一个躲在阴暗角落里像老鼠一样的家伙。

    “你到底是什么人？”我对他问道。

    “你猜啊。”他望着我，发出咯咯的小声。

    拎着他的小白顿时紧了紧手掌，那老头的一张脸顿时涨成了紫色。

    我赶紧摆了摆手，让她不要冲动，虽然那个家伙很欠揍，可是这身子毕竟还是那个老头的，虽然他也该死，可是现在杀了他我估计会惹上麻烦。

    小白冷哼一声，松开了手，那老头的身子摔在地上，身子弓的像个虾米一样，不过他依旧瞪着一双眼睛，恶狠狠的盯着我，口中说道：“我不管你是谁，最好不好多管闲事，要不然我会让你后悔的。”

    他娘的！

    我不由的骂了一句脏话，这个小鬼子在我地盘上搞风搞雨的，我没去找你麻烦就不错了，现在居然敢威胁老子，真是猖狂。

    不过我知道，现在他根本不在这里，只是通过某种邪术，将自己的一缕神魂附身在这老头身上，我根本拿他没有办法。

    我不再跟他废话，直接走了过去，调动体内的阴气，指甲顿时变长，然后伸出食指，朝着那老头的胸口就插了进去。

    指甲划破老头干瘪的胸膛，我把阴气直接渡入了他的体内，然后察觉到了那一缕神魂，直接用阴气将他给包围了起来。

    那一缕神魂很微弱，根本不是我的对手，甚至连挣扎都做不到，直接让我卷了出来，然后被我的阴气吞噬。

    “你一定会后悔的！”那缕神魂被炼化的瞬间，我的耳边传来那个日本人充满怨毒的声音。

    我笑了笑，并没有在意，心说你不来找老子，老子还要去找你呢。

    日本人的神魂被逼出，那个老头像条死狗一样躺在地上，一动也不动，我看了一眼，知道这老头已经油尽灯枯了，没有几天好活了，或者说他早就该死了，这么多年来不过是用邪术苟延残喘而已。

    不过可悲的是，这么多年的寿命，他只不过是那个日本人利用的工具而已，多活这么多年真的没什么意思。

    这时候那个女人站在门口，充满惊恐的望着我，刚才的一幕他都看在了眼里，尤其是那个老头用另一个人的声音和语气说话，也都听到了。

    现在的女人脸色苍白，明显是被吓到了。

    我对小白使了个眼神，她直接抓起那老头丢到了床上，我朝着门口走去。

    “李先生，这到底是怎么回事？”女人在后面跟了上来，语气有些发抖的对我问道。

    我望着她，淡淡的笑了笑，然后把那个老头的情况都告诉了他，还有这么多年来那个老头找的老婆都活不过五年的原因。

    听我说完，女人吓得直接摊在了地上，充满恐惧的问我：“您..您是说我也活不过五年吗？”

    我点了点头，然后又摇了摇头，说道：“你是幸运的，本来你是活不长了，不过你碰到了我，现在那个日本人的神魂已经被我消灭了，所以你安全了。”

    女人望着我，松了一口气，抬手拍打着自己的胸口，引得一片波涛汹涌。

    “记住，答应我的钱别忘了。”我对女人说道。

    现在的女人根本不敢再有一开始的轻薄，听到我的话之后恭恭敬敬的点了点头，说道：“明天一定会打到您的账户。”

    她说完，回头望了一眼那个房间，然后对我问道：“他怎么样了？”

    我知道她的意思，淡淡的说道：“最多活不过三天。”

    听到我的话，女人的眼睛一亮，脸上闪过一道喜色，望着她的样子，我在心中不由的叹了一口气，这个女人果然不是省油的灯，心里只有那个老家伙的财产，对他根本没有一点感情。

    不过这也是正常，五年前的女人正值青春，嫁给那个老家伙不是为了他的钱还能是什么，这其实就像是做生意，老头贪图他的年轻美色，女人贪图老头的钱财，只是一种交换而已。

    至于这种交换到底是谁亏了还是谁赚了，那只有当事人自己心里清楚。

    “知道那个日本人在哪里吗？”我对女人问道。

    听到我的话，女人想了片刻，然后摇了摇头，就在我有些失望的时候，女人又能开口说道：“在他还能动的时候，他每隔一个星期就去一个地方，都是只带着司机，到了地方他就下车步行，不让司机跟着。”

    听到这我挑了一下眉头，这老东西这么大年龄了，走路都费劲，还他娘的每隔一个星期就要出去一趟，而且是自己一个人，那绝对是有问题的，十有八.九就是去见那个小鬼子。

    我点头，让女人把地址告诉我，然后直接走下了楼。

    下楼之前我顺手把楼梯口的几张符纸给摘掉了，来的时候我就看到这几张符纸了，应该是破煞符之类的，就是有这几张符纸，那只黄皮子才不敢来二楼。

    到了楼下，那只黄皮子又显出身形，我对它点点头，说：“老家伙已经没有几天好活了，交给你了。”

    听到我的话，黄皮子直起身子，抱着两只前爪，对我鞠了三个躬，说谢谢。

    我笑了笑，说不用客气。

    “这几天我一定会好好折磨他的，然后撕碎他的阴魂，让他彻底消失。”黄皮子声音充满了怨毒。

    我耸了耸肩头，虽然我是个阴差，职责就是把阴魂送入地府，不过对于这个老家伙，我并没有什么兴趣。

    这家伙为了自己能够多活几年居然狠心烧死自己的妻子和儿女，这种人对于我来说已经跟畜生没有什么两样了，他的阴魂我根本不想看到。

    那只黄皮子对他恨之入骨，相信这几天时间一定会好好的跟他算一下账的。

    至于这黄皮子，它的阴魂已经十分的薄弱了，估计老头死后它也撑不了多久了，会消散在这天地之间。

    那个女人，她是个活人，虽然不是什么好人，不过也没有犯下什么不可饶恕的罪孽，她只是贪财， 这种我虽然看着不顺眼，可是并不归我管，就由她去吧。        

