    “轰！”

    轩辕大帝周身恐怖的力量爆发，瞬间像是一道龙卷风，直接朝着前方的陆天龙席卷而去。

    “嘿。”

    看他一副要拼命的姿态，陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    他同样突然出手，狂暴的力量直接迎上去。

    可就在出手的瞬间，陆天龙猛然后退，像是一道黑色的闪电般，直接朝着陆城方向而去。

    “站住！”

    轩辕大帝岂会轻易让他离开，他表情狰狞，以更快速度直接追去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，双方的力量碰撞在一起，借着这力量的反弹，陆天龙后撤的速度再次加快。

    一个追，一个跑，聪明的陆天龙不时利用双方力量对撞发出的反弹，加快后撤的速度。

    终于，在马上就要被轩辕大帝追上之时，陆天龙的身影直接撤回到了陆城之中。

    “天龙，你没事吧？”

    大长老等人早就在那里等着，看到陆天龙归来，急忙一股脑的簇拥过来。

    “没事。”

    陆天龙脸色有些苍白，嘴角还带着一丝鲜血，毕竟双方实力差距太大，刚才的对抗之中，他也受伤不轻。

    “厉害！”

    “服了！”

    “果然英雄出少年！”

    周围众人全都对着陆天龙竖起大拇指。

    从轩辕大帝手中将冥皇权杖夺回来，同时还能全身而退，这真是了不起！

    “侥幸而已。”陆天龙笑着对众人点点头，刚才过程真的是非常凶险，稍有不慎便真的可能丧命在轩辕大帝手中。

    “陆天龙，你给我滚出来，你给我滚出来！”

    陆城外，传来轩辕大帝暴躁的怒吼声。

    他真的是要疯了，是带着绝望的那种发疯。

    “轰，轰，轰！”

    他疯狂出手，朝着陆城发动猛攻。

    一个帝境强者的攻击，真的是非常恐怖的，而且还是如此拼命的攻击。

    “现在怎么办？”众人全都看向陆天龙。

    陆天龙咧嘴一笑，“让他自己疯去吧，咱们都回去休息休息。”

    反正轩辕大帝是攻破不了陆城的护族大阵，既然他不嫌累，那就让他去疯去闹。

    “哈哈，说得对，咱们现在该吃吃该喝喝，然后坐看轩辕大帝发疯。”

    大长老也是非常爽朗的笑道。

    不只是他，现在所有陆城人的心里都是非常爽的，就像是炎热的夏天喝了一瓶冰镇饮料，是从内到外的爽。

    轩辕大帝带领二十几万人偷袭陆城，还带来了冥皇的权杖，所有人都以为陆城要完了。

    结果呢，轩辕大帝现在身边只剩下十几个差不多也快没有战斗力的圣境强者，其他人全都被他自己干掉了。

    冥皇权杖也已经到了陆天龙的手中。

    赔了夫人又折兵，此时用来形容轩辕大帝，那是再贴切不过。

    “轰，轰，轰！”

    发疯的轩辕大帝，足足在外面折腾了将近一个小时。

    但是在强悍的护族大阵面前，他真的没有任何办法，连冥皇权杖的力量都无法攻破，他自然也不行。

    终于，轩辕大帝慢慢冷静下来，他不再出手攻击，而是站在不远处，死死盯着站在城墙上陆天龙等人。

    那目光阴森到了极致，显然他真的已经恨死陆天龙。

    下次相见，必定是生死对战。

    “陆天龙，你等着，我还会回来的。”

    “到那时，便是你们所有人的死期！”

    说完这句话，轩辕大帝转身便走，很快便跟十几个手下消失在了远处。

    陆城之中传出滔天欢呼声。

    此战，陆家彻底扬威，从今天开始，谁若是再敢打陆家的主意，恐怕都得在心里掂量掂量。

    毫不夸张的说，除非是冥皇亲临，否则就算是轩辕大帝，也绝不会再来第二次。

    “大长老，接下来要好好准备了。”

    陆天龙却没有因为战斗的胜利而骄傲，相反，表情开始越发的凝重起来。

    他非常清楚，护族大阵虽然得到增强，能够抵挡住冥皇权杖的攻击，但等到冥皇亲自到来，恐怕就会有麻烦。

    而且陆天龙夺了冥皇的权杖，所以他也一定会来的！

    “明白，我已经在安排了。”

    大长老听懂了陆天龙的意思，轻轻点点头。

    “我也已经从家族之中，挑选天赋很好的孩子，秘密送去其他的地方。”

    “到时候，哪怕就算是我们陆城毁了，陆家也不会绝后。”

    冥皇，远古三皇之一，那可是真正的强者，实力在整个临海之地绝对处在巅峰。

    面对这样的敌人，必须要做好最坏的打算。

    “好，既然如此，那我也要走了。”

    见大长老都已经准备妥当，陆天龙也要准备离开。

    冥皇不知道何时会回归，他也必须抓紧这最后的时间，再返回楚家秘境之中去。

    他要想办法将那皇境的黑龙救出来，还要尽可能收服秘境之中的那些凶兽，这样在未来跟冥皇对战的时候，他也能够多一些助力。

    很快，陆天龙离开陆城，重新回到了楚家秘境之中。

    外公依旧在闭关，看他此时的样子，比之前的状态好了太多。

    脸上皱纹减少，再没有之前濒死的虚弱状态，而像是返老还童一样，周身涌动活力气息。

    这是快要突破到帝境了！

    陆天龙心中惊喜，从此楚家将会再多一位帝境强者，这对整体实力的提升，将会有很大的帮助。

    “小子，回来了？”

    龙穴之中，传来黑龙慵懒的声音。

    “是，回来了。”陆天龙朝着里面看去，虽然看不清楚，却也能够想象到皇境黑龙趴在地上无精打采的样子。

    被禁锢在这里这么多年，它恐怕早就失去了逃生的念头。

    “想到救我出去的办法了吗？”黑龙声音再次响起，却似乎只是调侃，显然它并不认为陆天龙能够想到办法。

    “我想，我应该想到了救你出来的办法。”

    陆天龙深吸一口气，低头看向手上的冥皇权杖。

    冥皇权杖之中的意志，已经被龙图之中的大龙抹除。

    但毕竟是冥皇的权杖，哪怕意志被抹除，还是残留有冥皇的气息的。

    冥皇，远古三皇之一，陆天龙不知道禁锢黑龙他们的是不是冥皇，但冥皇气息恐怖，有君临天下之势。说不定便能震慑那锁链，将黑龙和老狼王等人解救出来！

