
　　夜里吹了凉风，顾清宁一早起来就感冒了。

　　她靠坐在沙发里，浑身乏力，有些提不起劲来。

　　脸色微白，病恹恹的样子。

　　傅君承拿着保温瓶走了过来，伸手探了下她的额头。

　　还好，没发热。

　　他揉了揉她的头，眸间闪过一抹懊恼。

　　昨晚就不该纵着她不吹头发，荒郊野外，湿着头发还吹了冷风，不着凉才怪。

　　“喝点热水。”

　　顾清宁伸手接过保温瓶，小口喝了几口，然后拧好瓶盖。

　　她站起身，“时间差不多了，我该走了，别让殷老爷子他们等久了。”

　　傅君承皱眉，有些不放心，“要不明天再走？”

　　顾清宁把保温瓶塞进背包里，摇头，“一点感冒，没事，不用那么麻烦。”

　　见她坚持，傅君承也没有多劝，伸手拿过她的背包，单手拎着。

　　“走吧，我送你过去。”

　　顾清宁勾了勾唇，“你不是还有很多事要忙吗？”

　　傅君承握住她的手，低声道，“不急。”

　　和她相比，其他事都显得不重要了。

　　一路上，车里一直很安静。

　　云正坐在前面开车，偶尔透过后视镜注意着后座的动静。

　　诡异般的安静，让他都有些不太适应，心底有点发毛。

　　又不是生离死别，只是分开几天，至于这么严肃吗？

　　顾清宁歪了下头，脑袋靠在傅君承的肩膀上，露在口罩外的眉眼敛着几分散漫。

　　傅君承低头，长臂搭上她的腰，嗓音低沉，“下了飞机记得给我来个电话。”

　　顾清宁鼻音微重，“嗯。”

　　“好好照顾自己，感冒要是严重了，记得吃药。”

　　“嗯。”

　　“还有，按时吃饭。”

　　听到这一点，顾清宁忍俊不禁地道，“你才是要按时吃饭。”

　　两人没有收着声音，云正坐在前面，被强行喂了一口狗粮。

　　“……”

　　爷什么时候变得这么不惜字如金了？

　　呵。

　　爱情使人变得做作。

　　良久，车子抵达机场。

　　傅君承伸手想要打开车门，却被顾清宁给拦住了。

　　“你别下来送我了，也没几步路。”

　　说着，她突然伸手抱住他的脖子。

　　云正慌得一逼，连忙转头看向窗外。

　　他什么都没看到。

　　顾清宁凑近傅君承的耳边，温热的气息隔着口罩落在他的耳畔，“我等你回来。”

　　她的声音有些沙哑，简短的话语融化了傅君承那颗冰冷的心，他眸色渐渐转深，低头亲了亲她的额头。

　　紧接着，他抬手拉上她卫衣上的连帽，替她打开车门。

　　“走吧。”

　　顾清宁勾唇，指尖使坏地挠了下他的掌心，然后飞快跑下车，生怕慢一步就被他逮住。

　　傅君承五指一收，抓了个寂寞。

　　他眯起眸子看着跑远的身影，喉间溢出一声低磁的笑。

　　只撩不负责，这可不是个好习惯。

　　殷老爷子身份不凡，出行都是重点保护对象，来去都是乘坐专机。

　　飞机上，大家都到齐了，顾清宁是最晚到的。

　　和殷老爷子打了个招呼，顾清宁自己找了个位置坐下。

　　其他人目光探究地打量着她，都挺好奇她和傅君承的关系。

　　在京城，谁不知道傅君承，传闻都说他不近女色，冷漠无情。

　　但是，这两天他对殷老爷子带来的小丫头却是十分亲近，甚至还让人家住进他的房车，这要说两人没什么关系，打死他们都不信。

　　他们私底下问过殷老爷子，但殷老爷子总是笑而不语，半句都没透露。

　　十几个小时的飞机，顾清宁半睡半醒。

　　下了飞机，她没有打算在京城逗留，直接买了回A市的机票。

　　离登机还有一个小时，她单肩拎着背包，在大厅随意找了张长凳坐下。

　　她从口袋里掏出手机，一开机，她直接拨了一个号码。

　　电话很快接通，男人低沉的声音传了过来。

　　“到了？”

　　顾清宁弯了弯唇，“嗯，在等回A市的飞机，一个小时后登机。”

　　傅君承听到机场广播的声音，冷眉微蹙，“这么赶，怎么不在京城待一晚，明天再回去。”

　　顾清宁眸光半眯，看着机场的人来人往，红唇轻勾，“还要去住酒店，麻烦，不如直接回去。”

　　傅君承道，“住什么酒店，去锦绣公寓住不就好。”

　　“算了，我机票都订好了。”

　　说着话，一道阴影在面前洒下。

　　一双黑色的细跟高跟鞋映入她的眼帘，顾清宁抬起头，一张陌生面孔映入她的眼帘。

　　“你好，清宁，我是你二哥的经纪人丽姐。”

　　顾清宁点了下头，视线扫向周围，却没看到顾澈的身影。

　　丽姐温声说道，“外面人多，你二哥在VIP贵宾室，他让我来带你过去。”

　　顾清宁挑眉，起身跟着她走。

　　“和谁在说话？”

　　傅君承的声音传了过来，顾清宁这才想起电话还是通话状态。

　　“我二哥的经纪人。”说着，她喉间一痒，忍不住咳了两声。

　　“咳咳……”

　　傅君承拧眉，“感冒加重了？”

　　“没，戴着口罩有点闷。”听出他话里的紧张，顾清宁淡淡一笑，“先不和你说了，回去再聊。”

　　走在一旁，丽姐时不时看一眼她身边的小姑娘。

　　混迹娱乐圈多年，身为金牌经纪人，她早就练就了一双火眼金睛。

　　小姑娘年纪小，气场倒是强大，即便是安静地坐在那里，依旧自带高光，让人无法忽视。

　　哥哥长得好看，妹妹长得更好看，这一家子真的不给其他人留点活路。

　　来到贵宾室门口，丽姐上前打开门。ŴŴŴ.23sk.com

　　贴在门后的身影差点摔了出来。

　　顾澈抓住门框，勉强稳住脚步。

　　卧槽。

　　差点在他家幺儿面前出糗。

　　丽姐看着自家艺人不稳重的模样，抬手扶额。

　　都是当哥的人了，咋就还没有妹妹看起来沉稳呢？

　　“幺儿，你什么时候来京城的？”顾澈伸手把顾清宁拉进贵宾室里，妹控属性再次发挥得淋漓尽致。

　　“是不是傅君承那丫的骗你来的？”

　　顾清宁坐到沙发上，无奈一笑，“没有，我来找个朋友。”

　　她没骗他，她确实是先来找林放的。

　　顾澈还是不信，“真的？”

　　顾清宁点头，“而且傅君承也不在京城。”

　　闻言，顾澈这才信了，眉开眼笑地从纸袋里拿出一杯热饮，殷勤地插上吸管，然后递到她手里。

　　妥妥的妹控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，330、爱情使人变得做作（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 