
　　绿皇？魔天道尊本来正在弹奏的琴音，一下子出现了一丝停顿，时常关注大易圣庭的魔天道尊，自然不会落下绿皇，这些年的了解，早就知道绿皇是什么东西，那根本就是一个霉运之狗，厄运之犬，一身霉气，都将身上的毛给染成了绿色。这绝对是一个天大的祸害，在大易中，都是人人忌惮万分。

　　尤其是绿皇，一开口歌唱，那就是魔音灌耳，不知道让多少百姓深受其苦。

　　最重要的是，绿皇更是一个恬不知耻的东西。

　　一旦沾染上，要想脱身。那就难了，怎么都会惹上一身骚。

　　不过，仅仅凭借一条发了霉的恶犬，就想要阻拦住他。这不过是痴心妄想而已，他是道尊，与天同寿，与世同尊，万邪不侵。小小的绿皇，别人害怕，他可不怕。

　　“太好了，有知音上门前来切磋，本皇岂能不好好满足一下。一定要大展歌喉，一定不能让知音感到失望。”

　　绿皇兴奋的眼睛都眯了起来。

　　这些年来，绿皇的日子过得那叫一个快活，大易境内有大批狗头人，都是尊他为皇，不管走到那里，那都是恭敬有加，各种奇珍异宝献上来，再加上，大易各种奇珍异宝。绿皇的修为境界，同样是跟吹了气一样提升上来。尤其是在藏经阁中找到一门适合他的功法，那就更是不可遏制的飞速成长。

　　那门功法也很特殊，叫做——《灾厄灭运经》，这是一门直接修炼灾厄之力的可怕功法，一般人，根本就修炼不了，强行修炼，甚至会当场反噬。倒霉透顶，甚至是遭遇各种倒霉之事，凄惨的死去。

　　绿皇一身的霉运，反而就是修炼这门功法的最佳人选。

　　不仅一修炼就入门，一入门就突飞猛进。而且，还真正的让自身开始掌握一身可怕的灾厄之力。到现在为止，修为境界，已经不下于道台境。甚至，距离证道境，都已经遥遥在望。

　　当然，灾厄与霉运这种东西，根本就不是普通境界所能概述的。

　　反正，天地间，已经没有多少强者，是绿皇一身灾厄之力不能撼动的。

　　哪怕是圣人，他也一样敢要试一试。

　　现在有机会跟魔天道尊这样的知音切磋切磋，那完全就是绿皇最巴不得的事情。一点抗拒都没有，反而兴奋的一身绿毛都在抖动，在风中飞舞。

　　然后，绿皇一伸手，从裤裆里面掏出一只.......大喇叭！！

　　这喇叭看起来就是一口绿钟，没有了顶部，下面，有一个把手，在喇叭上，铭刻着各种各样玄妙的纹理，交织变幻，一眼看去，十分玄奥。

　　这赫然就是绿皇祭炼出的一件本命至宝，名为——绿喇叭！！

　　这喇叭，没有别的攻击力，只有最简单的集中能力，那就是，扩音，这喇叭能够将声音疯狂的扩大，覆盖到无比巨大的区域，同时，还有增幅的作用，这种增幅，在黄阶时，是三倍，玄阶时是十倍。到了地阶，已经是一百倍。

　　这种增幅，能够让声音的威力，增加上百倍，穿透力更强，破坏力更强。

　　自从有了这件大喇叭，绿皇还没有真正尽情畅快的歌唱过，对它来说，这大喇叭的最大作用，就是能够让自己的歌声，让更多的人听到，能够更加的印象深刻，乃至是绕梁三日，时时在脑海中浮现。

　　这一次，就要亲自检验一下大喇叭的功效，更是要尽情痛快的一展歌喉。

　　要知道，能得到易天行允许，大庭广众之下进行施展歌喉的机会，那可是千载难逢啊。

　　“大喇叭。”

　　魔天道尊看到那只大喇叭，也不由的嘴角一阵抽搐。

　　绿皇再加上一只大喇叭，那会变成什么情况，饶是他是圣人，也难以预测出会发生什么事情。

　　“想要唱歌，你先去死。”

　　魔天道尊再没有任何迟疑，十指再次开始拨动琴弦。

　　琴音急促，蕴含在琴音中，独特的旋律，变得更加的浓郁，而且，这些韵律，几乎大半朝着绿皇席卷而来，仿佛要将绿皇当场淹没，彻底在魔音中，进入魔化，乃至是万劫不复。

　　“哈哈，本皇来也。”

　　绿皇看到，不仅不害怕，反而觉得，这是一种莫大的荣耀，整个身心都开始兴奋起来。

　　大叫道：“本皇最近又对一些神曲有着极高造诣的研究。今日，就拿出来以歌会友。”

　　话音落下，神色一正，站立在大喇叭前。

　　拿出一只梳子，理了一下绿色的毛发，正了正大裤衩，一脸神圣的开始歌唱。

　　“猪你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛！！”

　　第一句一出口，完全能感受到绿皇在歌声中倾斜出的真情实感。而且，绿皇的歌声，通过那只大喇叭，直接朝着魔天道尊席卷而去，与天魔变魔音结结实实的碰撞在一起，两种魔音，似乎都具有强大的穿透力，相互扭曲的同时，竟然有些直接重合在一起。却又相互朝着各自的目标席卷而去。

　　当然，大喇叭的主要目标是魔天道尊，但散发出的余波，依旧覆盖大片大片区域，覆盖玄黄城，覆盖周边一个个界域。

　　“是绿皇，我们怎么办，前有魔音，后有绿皇啊。”

　　“完了，禁音玉蝉也挡不住啊。快看看，我有没有长出猪鼻子。我感觉我好像变成了一只猪。”

　　“不对呀，绿皇歌声的威力好像减弱了，我感觉已经能够挡住了。”

　　“是啊，虽然难听，不过，好像里面蕴含的魔音真的比以前要小，难道是绿皇变弱了，不对，不是，是绿皇在和魔天道尊斗战，音律之间碰撞，相互间会有虚弱，我们所承受到的，只是余波的余波，有禁音玉蝉在，我们反而不会有事。”

　　诸多百姓在感觉到自身的变化，发生，跟绿皇以前相比，明显要减轻许多倍。

　　对天下百姓来说，这分明是好事。

　　现在就看，绿皇与魔天道尊，到底谁才更胜一筹。能够占据上风。

　　“什么鬼？”

　　魔天道尊清晰的感觉到，从绿皇的歌声中，传来一种诡异到极致的可怕力量，那力量仿佛具有某种言出法随，乃至是金口玉言般的功效。不仅难听，而且，是真的强大，在那大喇叭的增幅下，爆发出的力量，已经让魔天道尊都为之侧目。竟然将自己的天魔真章诡异的抵消大半。还有能力侵袭而来。

　　下一秒，无孔不入的诡异力量下。

　　魔天道尊隐约感觉到自己仿佛出现了某种变化。

　　只是，这种变化好像感觉不到什么危害一样，一点危险都没有，就是有些外观上的改变而已，要不了多久，就能自信驱散，那时候，自然可以恢复如初。

　　现在手中弹奏着天魔真章，根本没有闲工夫去理会那些。只能暂时放在一边，等以后在说。

　　反正，没有致命危险。

　　其他都是次要的。

　　但落在其他人眼中，哪怕是冥河老祖他们，也都是无意识的张大了嘴巴，露出一抹骇然与不敢置信的表情。

　　魔天道尊的鼻子，竟然变成了猪鼻子，在鼻子上，还十分醒目的挂着两条长长的鼻涕。在半空中，一摇一晃的。看起来，很是诡异。

　　“猪......猪......鼻子！！”

　　饶是以冥河老祖他们的心性，也不由一阵骇然。

　　要是自己的鼻子突然变成猪鼻子，说实在，那种画面，实在是太美，完全不敢相信，只怕从今往后，都没有脸再出去见人了。那不是打脸，是根本就没有脸。M.23sk.com

　　绿皇身上也发生了变化，一身绿毛，仿佛受到什么刺激，开始发疯的开始生长。

　　但他毫不畏惧，依旧深情的歌唱着。

　　“猪，你有着黑漆漆的眼，望呀望呀望也看不到边。”

　　“猪，你的耳朵是那么大，呼扇呼扇也听不到我在骂你傻。”

　　一句句歌声，是那么的饱含真情。

　　歌声中，魔天道尊的脸，已经在不断发生变幻。

　　耳朵，无声无息的变成猪耳朵，如同蒲扇一样，看起来，很是喜庆。

　　“这个绿皇。”

　　易天行看到后，也是嘴角一阵抽搐，心中却忍不住暗自赞叹道：“干的漂亮！！”

　　“好一条恶犬。”

　　在外面的苍天道尊等目睹后，一个个脸色铁青。

　　魔天道尊既然出手了，那代表的就是他们九天道尊的脸面。现在连脸都变成了猪头，这简直就是在打他们的脸，已经是毫无底线的羞辱了。最让人震惊的，还是绿皇竟然真的对他们九天道尊有影响。

　　这就细思极恐了。

　　“混蛋。”

　　魔天道尊已经察觉到自己身上的变化。念头一转，几乎要气的当场吐血。

　　耻辱，这是耻辱啊。

　　他要打死这条狗。

　　“猪，你的尾巴是卷又卷，原来跑跑跳跳还离不开它哦。”

　　绿皇却丝毫不以为意，依旧沉浸在艺术的海洋之中，深情的歌唱道：“猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃。”

　　“去死，《天魔真章》第二乐章——七情变！！”

　　魔天道尊琴音一转，顿时就看到，一道道魔音中，更是多出一种无法言喻的七情之力，融入琴音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2146章 猪免费阅读。https://xs.23sk.com 