    “难怪这么多年过去，能顺利加入烈阳宗的散修如此稀少，看来问题就出在这个仙阶大阵上了，拖得越久，越难通过！”苏破满心中暗道，脚步逐渐加快起来。

    一千级之上，散修们都感受到了压力，灵力开始快速的消耗起来，脸上再没有之前的那种轻松之色。

    苏破满不紧不慢的坠在第一梯队后面，阵法产生的压力虽然加大了不少，但对他的四阶黑铁之躯来说，还是有些小儿科了。

    只不过，随着时间的推移，他感觉自己灵识受到的压迫越来越大，以至于脑袋慢慢的出现了一丝困倦之感。

    反观前面的那几位法修，他们就没有这种情况出现，只不过作用在肉身上的压力令他们有些步履维艰。

    “法修的灵识比体修强，但肉身稍弱，烈阳宗果然是好手段啊，对法修考校肉身，对体修考校神魂！”苏破满心中十分认同这种做法，因为决定木桶容量的永远不是最长的那根木板，而是最短的那根，这种入门试炼的确能够将天资比较好的散修筛选出来。

     苏破满一开始有些担心自己的神魂会率先支撑不住，不过在晒了一会太阳后，这种困倦之意就被黑铁之躯带来的暖洋洋的感觉给缓慢的消除掉了，原本抵抗阵法压力消耗掉的神魂之力也在以一种极为缓慢的速度不断恢复着。

    “真没想到我之前一直都忽视的黑铁之躯被动，不光能让我不吃不喝，现在竟能通过‘晒太阳’来恢复我的神魂之力，速度虽说有些慢，但这下完全不担心撑不下去了！”

    这个发现，令苏破满十分兴奋，心中的那一分顾虑也随之消失了。

    顶着压力，苏破满步伐沉稳，几乎保持在一个十分稳定的速率上，开始慢慢接近第一梯队的五人，其中落在最后面的，正是聂荣川！

    “苏兄弟？！没想到你竟然是一位体修，这在咱们散修圈子里可真少见！不过，你怎么会想加入烈阳宗呢，烈阳宗好像并没有体修一脉的下院！那五行宗好像比较擅长体修一脉，烈阳宗最强的是法修与剑修！不过还好，你现在只是炼气期一层，到时候转修法修也来得及！”聂荣川此时说话还中气十足，看来此处的压力并没有对他造成什么困扰。

    苏破满还是第一次听到这个说法，有些好奇的问道：“下院？什么下院？”

    此时众人仍在不断往上攀爬，前方的一名紫衣男子回头忘了两人一样，目光里有些异样，似乎在好奇怎么会有人在如此关键的入门试炼之中闲聊扯皮的。

    “呃……苏兄弟，这个咱们还是先上去再说吧，待会就到第一千五百级了，那里的压力将会翻倍，还是保存些体力吧！”聂荣川快速的回道。

    苏破满点点头，走上前与聂荣川并列而行，紧跟在紫衣男子的身后。

    领头那人穿着一身玄黄锦袍，身姿挺拔，只不过看不到其面貌长相如何，他身后跟着一男一女，看举止动作应该是一对兄妹，再往后同样是一名身上散发着金色罡气罩子的体修壮汉，他步伐稳健，似乎这里的压力并没有对他产生什么影响，只不过眼神深处闪烁着一丝焦急。

    剩下有几十人在第二梯队，与第一梯队相隔四五十级的距离，再往后的就比较分散了，零星的分部在石阶上，组成了数百人的第三梯队。

    按照往常的惯例，每一次仙阶试炼能够成功者只有十几到二十几人，剩下的人都会在半途中被淘汰掉，不过尽管如此，每一次烈阳宗开山大典都会有许多散修参加，这一次因为有坊间传闻‘仙阶试炼’难度有所提升，因此散修才会少了许多，只有八九百人的样子。

    第一千五百阶！

    两侧黑色石板上的古怪灵纹不时闪烁着光泽，压力在每一级阶梯都会发生不小的变化，第一梯队的五人在跨过第一千五百级的时候，速度开始骤然变慢，与后方第二梯队的距离越来越近。

    领头的黄衣男子的大腿有些发颤，每一步都显得极为艰难，很快就被后方的兄妹超越，成为了第三位。

    体修壮汉目中的焦急之色越来越盛，每隔一段时间目中都会浮现出一丝迷茫，他脚下的步子也在加速，慢慢的跟上了那名黄衣男子。

    原本领头的黄衣男子察觉到后面紧追而来的壮汉，面上浮现出一丝不甘，一拍腰间的储物袋，从中取出了一张青色符纸，往大腿上一拍，速度瞬间暴增，逐渐追上了前方的那一对兄妹。

    “大哥，法修在仙阶试炼只有一次使用灵符的机会，此人这么早就使用灵符也太过好胜了些，后面估计更难了……”一袭粉色长裙的俊俏女子忍不住摇头低声道。

    一旁的黑衣青年皱了皱眉头，没有搭话，只是默默的攀登着。

    苏破满此时也放慢了速度，逐渐拉开了与第一梯队之间的距离，表现平平无奇，在看台上的长老眼里并没有什么出彩之处。

    越往上，压力越大，不少人面色苍白无血，身体不断颤抖，浑身汗水直流，不过为了更好的资源，咬着牙往上攀登着，为的就是加入到烈阳宗之中，给自己谋求一个更好的出路。

    看台上，三名筑基期的长老有一搭没一搭的闲聊着，目光不时看一看仙阶大阵上的情况，然后很快就移开了。

    他们已经见过太多次仙阶试炼，现在除非是极其出彩的弟子，否则不会引起他们的过多关注。

    在烈阳宗的长老看来，这群散修和武者之中能通过试炼者寥寥无几，其中能够筑基的弟子更为稀少，往往连续几届开山大典，才能出那么一两个最终筑基成功的弟子，因此对于他们来说，大阵之中的弟子并不会引起他们的重视。

    时间一分一秒的流逝，仙阶大阵之中。

    苏破满努力表现得比较普通，混在第二梯队的前面，在石阶上‘十分费力’的攀爬着，就连表情也是恰到好处的狰狞，腿部肌肉高高的鼓涨而起，仿佛在用尽浑身力量对抗压力一般。

    第一梯队原本处于第四位的体修壮汉目中焦急之色化为决然，一咬牙从储物袋中取出了一枚血红色的丹药，一脸肉痛的张口将丹药吞入口中，下一秒只见他身上淡金色的罡气爆发，攀登的速度大涨，接连超过了那对兄妹和黄衣男子，像一头横冲直撞的野牛一样闯进了第一千九百级！

