    -

    秦嘉言不是冲着母亲那么随口一提，他是真的认真的开始相起了亲。

    他和每一个母亲安排的女孩见面后，都会特别走心的和女孩聊天，然后用心的记住女孩的姓名和年纪。

    短短半个月的时间，他见了八个女孩，每个女孩他都能叫的上姓名，也都能念得出女孩的电话号码。

    从八个女孩里，秦嘉言最终选择和倒数第二次相亲遇见的那个女孩，提出了第二次见面的请求。

    那个女孩小他七岁，刚刚大学毕业，家庭条件一般，长相中等偏上，皮肤偏白皙，衬托着不算精致但很是耐看的五官格外的干净。

    相亲的那天，她穿了一件很普通的白色T恤和牛仔裤，搭配了一双小白鞋，浑身上下洋溢着青春的气息，坐下后，还没开口，就先冲着秦嘉言眉眼弯弯的一笑。

    那笑容，很是舒心养眼，干净清澈的仿佛没有掺任何杂质的纯净水。

    也是因为那个笑容，让秦嘉言决定和她试一试。

    女孩有个很好听的名字，叫夏依。

    夏依大概对秦嘉言也有倾慕之意，接到秦嘉言提出的喝咖啡邀请时，很欣然的答应了下来。

    约的是下午三点半见面，秦嘉言特意提早了一个小时出发，然后出于礼貌，只叫了一杯白开水，耐心的等了半个小时，才终于等来了夏依。

    和第一次相亲一样，夏依穿的依旧很简单，她一进门就看到了秦嘉言，远远地冲着秦嘉言挥了挥手，眉眼弯弯的笑了笑，才冲着服务员指着秦嘉言的方向侧头低语了两句，然后迈着轻盈的步子走到了秦嘉言的面前。

    比起第一次相亲，这次见面，两个人熟络了很多，也天南海北的乱聊了许久，约会结束时，秦嘉言送夏依回的家，在路上，夏依想到自己后天周六要去郊区踏青，询问秦嘉言去不去，开车的秦嘉言，沉思了不过两秒钟，点头答应了。

    看他答应的夏依，低头咬着唇角浅笑了起来，眉梢处透着几分少女的悸动。

    秦嘉言是真的很想和夏依认真的试一试，所以在从郊区踏青回来后，他主动邀请了夏依去吃晚饭。

    秦嘉言和夏依的一切发生的，是那么的水到渠成，他和她频繁见了几次面后，恰逢七夕情人节，夏依主动约了秦嘉言，秦嘉言没拒绝，知道是情人节的秦嘉言，特意给夏依选了一份礼物，两个人一同吃过晚饭后，夏依提出去附近步行街走走的请求，秦嘉言没拒绝，七夕情人节的步行街上，人格外的人，夏依不知道被谁撞了一下，险些摔倒，秦嘉言伸出手，扶了她一把，夏依身体打了个颤，抬起头，睁着一双忽闪忽闪的眼睛凝视着秦嘉言，秦嘉言被夏依看的别开了眼睛，最后手却没有松开夏依的手腕，牵着她走完了剩下的路。

    也是那晚，秦嘉言送夏依回家，将车子停在她住的楼下时，没等夏依说再见，率先喊了她的名字：“夏依。”

    PS：我先走熬夜去写大结局，那个更新时间为今天下午三点钟吧，蹭别人家的网，23333~最后一个月求月票~有的投下哦~可以冲年终评选呢~

