    沅卿的确是不知道赢夙与赵晚楼的婚事，她只知道赵晚楼在赢夙那里是有所不同的，但婚事……

    赵苏彧一看沅卿的神情就知道沅卿根本就不知情。

    “你就在北镇抚司，怎会不知道赢夙与赵晚楼被皇帝赐婚的事情？”赵苏彧很疑惑：“难道圣旨没有下达到北镇抚司中？还是说，你一心想要救出严阙，根本就没有顾及北镇抚司其他的事情？”

    沅卿可不会觉得赵苏彧只是这么简简单单问她为什么不知道赢夙与赵晚楼的婚事。

    她说：“有没有一种可能，赢夙就不想我知道他与赵晚楼的婚事？”

    “是吗？”赵苏彧含笑问。

    沅卿清幽的眼眸中染上几丝不自在，不过很快就隐去：“那，为什么我不知道？”

    “那我本以为你只是一心想要救出严阙，直接忽视了赢夙的事情。”赵苏彧的言语中充满了调侃，他又把话题绕回了严阙如何安置上：“北市那巷子的别苑，你把严阙交给那里面的人，就算北镇抚司把这帝都挖掘三尺，那别苑中的人也会把严阙藏的严严实实。”

    “就算，北镇抚司的人亲自找到那里，搜查，那里面的人也不惧怕北镇抚司的人？”沅卿质疑道。

    赵苏彧清冷嗯了一声后，侧眸看了看天色，说道：“照着北镇抚司的警惕，现在应该是知道严阙不见，如果你在延迟，待北镇抚司的找到赵家这里，不光你死无葬身之地，就连赵家，都要跟着你陪葬。”

    沅卿的脸色明显的一变。

    赵苏彧慢悠悠的走到沅卿的面前停下，晦暗不明的说道：“你应该知道，严阙是什么身份，这东越的人，最是不能容忍的就是，苗疆人。”

    沅卿瞳孔骤然一缩，还没来得及说什么，刘管家就上前说道：“公子，属下送沅姑娘前往北市。”

    赵苏彧并没有点头回应，但也没有阻止。

    刘管家知道赵苏彧有心事，便对着沅卿说道：“沅姑娘，请吧，这段时间，没有什么重要的事情不要打扰公子，你若有什么困难，与在下说便是。”

    沅卿唇角勾起，问道：“难道苏彧是为了赵晚楼与赢夙的婚事而不开心？”

    “可能吧。”赵苏彧也没有遮掩，很坦荡的说道。

    沅卿闻言，唇角上扬的弧度渐渐消散，她睨了一眼赵苏彧后转身就离开。

    刘管家朝着赵苏彧微微颔首过后，独留赵苏彧一个人站在原地。

    无尽的孤寂与黑夜包裹着这个男人。

    赵苏彧不知道为什么会做那么清晰的梦境，但是他知道，他绝对不能让赵晚楼犹如梦境那般的下场。

    他不能。

    就算他心里有着无尽的不甘心，他也不能伤害赵晚楼。

    如果这是他这一生必定经历的一遭，他也想守护赵晚楼，而不是伤害她。

    就犹如刘管家所言。

    只要毁了北镇抚司，他自然有的是办法让赵晚楼回到她的视线中。

    他不能用那么自以为是的法子，强迫赵晚楼。

    而是让赵晚楼感觉到他没有任何的恶意，知道他的心。

    ——

    刘管家带着沅卿皆是避着明路，走着暗巷。

    待与赵府有了一段距离后，刘管家才开口：“沅姑娘，此刻严阙在什么地方？”

    沅卿朝着四周看了看，说道：“在城中云巷中，我让人看着。”

    “那正好，北市要经过云巷，我们现在就避着光线之处，尽快赶到云巷、”刘管家停顿下来，朝着四周看了看，说道：“且慢，我们现在赶到云巷，到天亮过后在把人带去别苑。”

    “这个时候带去，会怎么样？”沅卿好奇的问道。

    “沅姑娘，其实苗疆那边的人没有与你说很多，只是让你与公子联手把圣女以及严阙救出，但是，他们不知道的是，严阙的女儿也在帝都。”

    沅卿倒是没想到严阙的女儿会在这帝都，但是她对严阙也并不是很了解，如果不是心里有私心以及对沅婉的痛恨，她也不会把严阙救走。

    只是现在沅婉对她没有任何的威胁，在地牢之中，沅婉体内的蛊虫以及她体内的蛊虫都在炼制活死人的时候，就已经被碾灭。

    沅婉对沅卿来说，没有任何的威胁作用，在权衡利弊之下，沅卿只会救走严阙，因为她的命才是命，至于沅婉，这个阿姐从来没有把她当做亲妹妹，在这时候，沅卿也不会顾及什么姐妹之情。

    “这样的话，那就再好不过，只要我把严阙交给他的女儿，那么以后严阙的生死就与我没什么关系，还有与苏彧也没有任何的关系。”

    自从体内的蛊虫消失后，苗疆对于沅卿来说，就没有任何的威胁，她也算是彻彻底底的自由人。

    那么，成为自由人过后，她就有了以前想做却不敢做，想抢不敢抢的人。

    “话是这么说，但云巷与北市有一段距离，就是这个时候不知道能不能把严阙给送往北市的巷子中。”刘管家现在有些着急。

    “那，要么让严阙的女儿来云巷把严阙给带走？”沅卿现在只想把严阙这个烫手山芋给甩掉，至于北镇抚司那边，她也不惧怕，她也不相信赢夙会对她那么残忍。

    刘管家沉吟片刻，点了点头：“这样也行，还安全一些，我们先行前往北市，让严阙的女儿亲自去云巷把严阙给带走。”

    ——

    是夜。

    丑时。

    已经入睡的李隐被李青衣的呼喊给惊醒，本就因着赵晚楼与母亲的事情让李隐迟迟不能入眠，这才刚刚有了睡意，外面就响起了李青衣的声音，这让李隐有些不悦，但最终还是隐去了眉宇间的不悦，起身走出里间。

    房门被打开后，看着李青衣一脸惊慌失措的样子，李隐问：“发生了何事？”

    “表哥，正厅里来了人，说，说我爹，已经出来了，被救出来的，我，我现在就要去把我爹给接到这里来。”李青衣开始语无伦次起来：“不行，不能接来这里，这里不安全，北镇抚司的人知道这里，不行，不行。”

