    黑衣女子去的突然，即便是子钦原先的期望如此，但是面对黑衣女子的干脆却依旧有点错愕的感觉。

    不等子钦回过神那边南宫无畏却已经缓缓走到他面前，然后深深弯下腰去。

    仅仅一次鞠躬，没有任何的话语，一鞠躬之后南宫无畏转身离去。

    “这个人的确不是那么好收服的，我也的确没有那份才。”

    海蓝月苦涩一笑，目光深深的看着南宫无畏离去的背影，以及站在原地微微错愕之后洒然笑起来的子钦。

    在场的本有四波人，圣女盟的人走之后南宫无畏和子钦招呼，而另两拨人却是走向了海蓝月，一个壮汉和一个看起来极为灵活的少年走出人群来到海蓝月身前。

    “力诺基（羽矢），见过郡主殿下。”

    两人单膝跪地抱拳行礼，看着这两人海蓝月嘴角露出淡淡的笑容，这两人本出自帝国的铁斧军团和神箭营，虽然仅为后备团和后备营的人，但是本身实力却绝对不弱。

    多出这两拨人海蓝月的安全自然是更加有保证，即便是再遇到东临沧的人也可以无惧，在临近东陵秘境的这儿东临沧绝对不会犯傻和这两拨人硬拼。

    或许，亦可以借此试探下诸葛家族的实力，最主要是试探那个人的实力。

    海蓝月的目光悄然看向子钦，她了解东临沧，这个人说好听点叫做很有实力，说不好听便是疯子，若不是这样这个人或许会成为东临家族最为嫡系的子弟之一，也不会需要来这个地方。

    此刻，后者已经恢复冷静，走回诸葛兰蕙等人中间，接受诸葛兰蕙等的埋怨。

    虽是被埋怨，但是子钦的脸上却是带着喜悦的笑容，很多时候埋怨也是一种关怀，一种温暖，而很多时候很多人却是很少碰的到这种温暖。

    只是这个世界又有多少人能够守住这份温暖。

    笑言中子钦的目光下意识的看向林中空地正在掩埋之前厮杀中战死的人员尸体的人，这一次本是柳飘飘背后的势力找南宫无畏报仇，本和另外两拨人没关系，更实际上这事情本和南宫无畏没关系，但是最终的结果却是四拨人混战，死伤无数。

    这样一个世界，谁又能够肯定自己能够安安稳稳活到老，更勿论还是江湖中人。

    子钦的拳头微微握紧，心中忍不住对名家世界生出更多的念想，或许，那并不仅仅只能当做一个玩乐顺带学习武技的世界，或许，那本应该是一个现实的作弊器。

    如此一想，子钦也不再耽误，陪着笑和诸葛兰蕙等人说了半天好话之后子钦钻回车厢内再次开始修炼，然而，刚盘膝坐下，子钦陡然间感觉一阵心颤，感知扩散，子钦的眼睛猛然间瞪大。

    高手，一大群的高手，子钦感知中数之不尽的高手正朝着这儿涌来，带着无穷无尽杀气的高手群，而更可怕的是从这波人所行方向来看他们的目的却正是自己所在的这边。

    这里有四波人，除去自己这伙外还有那斧子为代号的以及寒星为代号的加上南宫无畏的那波人，只要不是瞎子恐怕都已经看到之前天空中的符号，这伙人居然还这般冲来唯一的解释便是有恃无恐。

    等等，刚才升起了五种符号，还有一种却是腾蛇。

    子钦的眼中露出凌厉的神色，他跳下马车快步朝着海蓝月所在的马车而去。

    “腾蛇是哪个家族的族徽。”

    子钦掀开海蓝月所在马车的车帘子问道，他来的极为突然，马车内海蓝月的神色一愣，随即浮现怒气。

    郡主，皇室中人，这些骄傲让海蓝月可以放下身段怀柔的去收买人心，却无法容忍别人无礼的冒犯，此刻，海蓝月便极为生气，然而，子钦接下来的话却打消了海蓝月所有的怒气。

    “现在有一大群充满杀气的高手朝着这边而来，我怀疑那些人就是之前用腾蛇为族徽的那群人。”

    子钦的声音极为严厉，海蓝月的怒火终于被打消，腾蛇，东临家族，海蓝月无法漠视这个家族。

    “是东临家族。”

    海蓝月冷然开口，一句话之后她已经跳下马车。

    按照一个愤怒和傲娇皇室女子的表现此刻海蓝月应该在无奈回答之后拉上车帘生闷气，但是海蓝月却显然并非傲娇皇室女子，他跳下马车飞快的朝着力诺基和羽矢那边赶去。

    东临家族，这是一个本朝才崛起的家族，只是这个家族存在的时间却绝非从本朝开始，只是因为本朝帝皇某个皇妃来自于这个家族才使得这个家族在本朝崛起，而从一开始崛起这个家族就展露了自己漫长岁月积累下来的底蕴，很快便掌握了帝国一部分的军权，一部分的政权。

    当然，这些都不是让海蓝月忌惮的，实际上帝国存在已经不知道多少年头，类似东临这样的家族也不知道出现过多少，皇室对此早已经见怪不怪。

    海蓝月之所以忌惮却是因为东临沧，这个疯子一般的少年。

    卧龙帝国开国以来也不知道出现过多少庞大家族，但是没有一个家族敢于对抗皇室的，更勿论只是一个出来历练的家族晚辈居然胆敢坑杀皇室中人所有的护卫，将一个堂堂郡主杀的身边仅剩一个侍女。

    腾蛇升起，然后杀来。

    这些家伙想做什么。

    南宫无畏平静的坐在南宫世家众多护卫之中，他的眼神蓦然看着地上，心中暗惊东临家族的行事，却是不动声息的默运体内的能量试图尽早恢复实力。

    “防备，速度防备。”

    子钦大声的喊叫起来，感知不停的留意着那些冲过来的高手，在得知那些人是东临家族的护卫之后越发小心，然而，随着那些家伙的接近子钦却发现这些家伙速度未变，方向未变，而杀气，却更加浓烈。

    如此近的速度，那些家伙应该已经发现这里的战斗早结束，那么，依旧如此浓烈的杀气却是说不过去。

    “东临沧，难道…………”

    南宫无畏的眼睛猛然间瞪大，他的脑袋抬起，看向正朝力诺基和羽矢走去的海蓝月，又看向指挥着诸葛家族护卫部署防卫的子钦。

    “南宫家族，准备战斗。”

    一眼之后南宫无畏毫不犹豫的站起身大声喊叫起来。

    他是一个贵族，南宫家族的子弟，却并非核心的嫡系子弟，在面对东临家族的时候若是他聪明点便应该选择退避三舍，甚至讨好。

    海蓝月转身，看着南宫无畏，她眼中闪过复杂的神色，若是南宫无畏帮助东临家族，那么她请求下令力诺基和羽矢帮忙恐怕必将无功而返，或者她应该选择让力诺基和羽矢对付诸葛家族。

    “东北方，防备。”

    南宫无畏的声音再次大声响起，在场所有人却纷纷动容，东北方，那却是东临家族高手所来的方向。

    这，却也不是一个合格的氏族，却也难怪没能成为南宫家族的核心嫡系子弟。

