        白眉大掌柜再三和灵宝阁今晚主持拍卖会的司仪确认过后，万分肯定，很不幸的告诉蒋子文和纪由乃，鸾鸟蛋已经被神界的神秘竞拍者内定了。

    神界，一个在纪由乃看来，遥不可及的地方。

    它太过神秘，自古就有一种令人望而生畏的感觉。

    灵诡，就曾隶属神界，黑暗派系的诡计之神。

    蒋子文，就曾隶属神界，不分派系，战无不胜的战争之神。

    而今，物是人非。

    昔日战神堕至冥界，成了万众景仰，掌控生死的阎王之主。

    昔日闻风丧胆的诡计之神，看似早已魂归天地间，可冥冥中，又因不知名的原因，重新以纪由乃的身份获得新生，只是，她不再厉害，不再令人畏惧，不再心狠手辣，更未恢复记忆，更没有找回自己真正的身体，重归神位，只是继蒋王之后，又成了一个冥界独一无二的存在。

    他们所在的豪华贵宾包厢对面……

    就是神界秘密来宾的包厢？

    纪由乃顺着白眉大掌柜所指的方向，看向了对面的包厢。

    其实最顶层的豪华包厢，也就东南西北四方，四个位置。

    听闻白眉大掌柜说。

    他们隔壁的包厢，已经被三界治安管理总局局长包下，也就是封锦玄带着阿萝来了。

    另一个包厢，是鬼市之主北冥的地盘。

    还有一个，就是神界的神秘来者。

    蒋子文一听纪由乃要的鸟蛋没了，英俊冷酷的脸庞，瞬间拉下，“神界来者是谁。”

    “这……我也不知。”白眉大掌柜摇头。

    “本王若偏要呢？”

    白眉帝犯难，都不敢得罪，“那……那就只能派人去问问对面包厢的那位，肯不肯割爱了。”

    “白眉老头，你去问问，对方愿意多少钱卖我，多少我都出，我有钱。”宫司屿的身家财产全在她手里，天空城的赔款也进了她的账户，她是百亿富婆，她怕什么？再不济，对方不让，她就去偷！

    纪由乃心里的如意算盘打的极好。

    不让蒋子文花钱，就用自己的，不然，又欠他一个人情，事后就更还不清了。

    “小丫头，哦不，阴阳大人，神界怎可能为区区钱财而割爱？他们最不缺的，便是钱。”白眉大掌柜觉得纪由乃天真，继而，拧眉沉思一阵，又道，“不过，倒是有一个冒险的法子，可以尝试抢一抢。”

    “说。”

    蒋子文扶额，闭目养神，听着。

    “鬼市奇珍异兽拍卖，十年一次，有个习俗，叫斗天印，只要是参加拍卖的参选者，都会得到一枚黄金扣印，如被内定的宝物，还有人喜欢，便可碾碎黄金扣印，出来挑衅，斗金、斗法、斗术、最后由鬼市之主北冥大人选出最后能够拥有珍宝者，就能夺得。”

    “斗法我懂，互相比试法术，斗术我也懂，比咒法，斗金是什么？比谁金子多？”纪由乃听后，觉得玄乎又麻烦，有点打退堂鼓。

    “比钱财。”蒋子文突然冷冷沉沉的插了句。

    “……”

    而就在这时，灵宝阁楼下，突然又传来了尖细的欢迎声——

    “三界治安管理局总局长携局长夫人到！包厢顶层地字号！”

    “鬼市之主北冥大人，以及北冥大人相邀贵客帝归公子到！包厢天字号！”

    闻声，纪由乃离开蒋子文身边，大步到了宫尤恩身旁，抢走了他的望远镜，好奇的往下看去。

    封锦玄和阿萝到这没什么，老熟人了。

    但是听闻鬼市之主北冥极其神秘，平日里是绝对见不到他人的，十年一次的拍卖会，也未必能见到其真容。

    纪由乃往下张望，想一睹那北冥大人的真容，却倏然感觉到身旁又多了一个人，侧眸一看，是白眉大掌柜，他手里拿着个更精美的望远镜，正和她一样，在往下张望，嘴里还嘀嘀咕咕的。

    “奇怪……今晚北冥大人并未通知会有其他贵客到访，这个帝归公子是谁？我怎从未听过？”

    “嗯？老头，那个帝归你不认识吗？”

    纪由乃还以为，此人来头很大呢，能让鬼市主人亲自相邀，必然不简单。

    “从来没听过这号人物！”白眉大掌柜狐疑，“我白眉帝自古到今，知晓天下事，没我查不到的人，找不到的宝贝，可偏偏我还真就没听过有帝归这号人物。”顿了顿，白眉大掌柜似看到了什么，惊讶万分，“天！北冥竟然对那叫帝归的，点头哈腰，毕恭毕敬，跟奴才似的，老头子我八辈子没见过北冥还有这副面孔，那帝归什么来头？”

    闻言，纪由乃也拿起望远镜，往下看。

    “哪个是北冥？”

    楼下好多人，样貌皆不凡，各个身姿绰绰的。

    “左边儿，腰间挂着金算盘，手里拿着银铁扇，左耳垂挂碧玺玉坠那厮就是！奇了怪了，他平日里都戴面纱，不爱示人，今儿个连面纱都摘了，他莫不是脑子出问题了？”

    看样子，这白眉大掌柜和北冥很熟。

    照着大掌柜的描述，纪由乃果真见到了北冥本尊。

    怎么说呢……

    能成为这鬼市之主，此人必定不凡。

    的确，俊美绝伦的长相，放荡不拘的细长桃花眼，高挺的鼻子，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，梳着高高的古式发髻，以金镶玉簪固定，他异常俊逸。

    只是，犹豫长年不见光，他脸色白皙无红润，看着有几分阴森。

    眼底精光熠熠，噙着淡笑，却似有似无的流露出一抹阴寒的狠意。

    看似翩翩风流佳公子，实则恐怕是个不择手段，心狠毒辣的狠角色。

    他气势不凡，耀眼无比。

    可是……

    纪由乃下意识忍不住的将目光看向了北冥身旁另一个更为高大欣长的神秘男人。

    这男人，浑身黑衣，身披兜帽斗篷，全身上下被裹得密不透风，连眼睛，都只露出瞳孔，连眼皮都被遮住了。

    可远远望去，那男人一身尊贵的傲然气势，却硬生生的将一旁的北冥2比了下去，让那鬼市之主，看上去像个卑躬屈膝的权臣，而那神秘，名帝归的男人，才是最后的王。

    傲世苍穹，立于巅峰，目空一切，唯我独尊。

    纪由乃看到那个男人时，脑子里就冒出了这四个词。

    好可怕的气势！

    而且……

    美眸细眯，纪由乃莫名觉得，这个男人，特别眼熟。

    帝归？

    她根本不认识这号人啊。