    战斗地点选在江滩之上。

    宁易二人来到之时，江边的小山坡前，已经站满了人。

    稷下学宫、各大宗门年轻一代翘楚皆都到场。

    各种珍奇异兽，被主人散放在山坡上，悠闲的散步。它们都是通灵之物，又受人类驯服，并不会随意争斗。

    二人到了山下，下了坐骑。

    宁易指着远方，一拍袋驴屁股，袋驴紧跟着龙马身后，怪叫着冲上山坡。

    ‘恩啊恩啊……儿啊儿啊儿……“

    山脊上的众人被声音吸引，纷纷则头瞧来，眼中不免露出几分异色。

    “呵呵，上不了台面的东西。”

    王离众星揍月般站在人群中，身为玉虚道宫年轻一代翘楚。无论是身份还是地位，在这群人中他都是最顶尖的。

    “王兄识得他。”

    周围人见王离不爽，忙凑上来充当捧哏。

    “一个有几分好运，不知天高地厚的家伙。”

    王离这一声损的心情极爽，瞥了剑十六一眼，说道：“也就剑十六厚道，愿意与他交结。别说咱们宗门，便是稷下学宫的同窗，都不愿认理他。”

    “哈哈，原来是位狗不理。”

    这句逗趣的俏皮话，引得四周一阵哄笑。

    话声刚落，就瞧见傀儡宗的墨垒凑了上去，热情地与宁易攀谈。

    “墨兄，好久不见。“

    宁易与剑十六并肩而行，远远地瞥了王离一眼，”这段时间忙，过两日可能要叨扰你。最近我新得一异骨，还请你掌掌眼。“

    “哈哈，好说好说。”

    墨垒拱手不在意摆了摆手，说道：“宁兄，择日不如撞日，今天看完约斗，和我一起回店，有件好事等着你呢。”

    “哦？”

    宁易诧异地看了墨垒一眼。

    两人上次宴会喝过酒，最多也是酒肉朋友，这好事怕不会无缘无故而来。不过，宁易也有求傀儡宗，父亲的手臂还要靠他们呢，便没有拒绝。

    王离神色顿时有点尴尬，四周狗腿子们，笑容渐渐消失。

    一名狗腿子比较机灵，见气氛尴尬，忙说道：“墨垒性子跳脱，爱凑热闹，怕是看着面生，见猎心喜。”

    “钟兄言之有理。”

    “墨垒就这性子，好奇心旺盛着哪。”

    众人你一言我一语，哈哈说笑起来。王离也点头等同，一副颇觉得有理的样子，只是眼底多了几分羞恼

    这时就看到，祁盈突然穿过人群凑了过去。

    王离眉头一挑，眼中露出几分喜色，祁盈在他们这一辈中，有魔女的称号，虽生得美艳无比，可是真面对她时，大家都心存忌惮。若敢起半分色心，轻则当场出丑，重点道心不保。

    剑十六深知祁盈厉害，再加上剑心似刚，自然不惧。

    宁易肯定不明深浅，即便剑十六提醒，有心防范，恐怕也挡不住祁盈的魅惑之能。

    如此一来，宁易怕是要出丑了。

    王离脑补画面，心中暗爽，忍不住地提醒道：“祁盈还是这么那闹，各位，怕是有好戏看了。”

    无须王离多说，众人都懂，眼睛放光盯着宁易三人。

    “小剑剑？”

    祁盈艳绝人寰的脸上，挂着倾倒众生的魅惑笑容。

    宁易嘴角抽搐几下，强忍着没笑起来。毕竟是朋友，虽然好笑，但是还能忍住，忍不住就另当别说。

    剑十六对这个称呼似乎已经免疫，应了声，点点头眼皮微垂，算是打过招呼。

    祁盈也不纠缠她，她这次的目标是宁易。

    宁易带给她的神秘感越来越浓，她就越想一探究竟，越想往宁易身边凑。这次也是，不知怎得，见宁易现身，就忍不住凑过来。

    “宁兄，我们又见面了。”

    祁盈脸上魅惑的笑容明显收敛一些，变得正常起来。

    剑十六脸上明显露出惊愕之色，眼皮轻抬，飞快地瞥了祁盈一眼，有些难以置信。

    这还是他认识的祁盈吗？

    他这一辈，年轻一辈全被她调戏了一遍，什么时候见过用正常的称呼与同代打交道。

    又看了宁易一眼，剑十六若有所思。

    剑十六这边还算好，毕竟，他多少知道一些宁易的底细。

    王离这边简单不敢相信自己的耳朵。

    ”宁兄？”

    祁盈何时与他人这般客气过，若是荒屠，他还能接受，偏偏是他瞧不顺眼的宁易，这让他无法接受。

    更尴尬的是，前一刻他还通知大家看好戏。

    结果……啪啪啪！

    王离面皮不由的燥的通红，直想找个地缝钻进去。

    宁易神魂晶粒化，感知力暴增。

    王离这边的小动静，他是有所感知了，似笑非笔的瞥了一眼，冲着祁盈笑着说道：“祁仙子，确实好巧呢。”

    祁盈眠嘴轻笑，白了宁易一眼。

    这也太不会聊天了，昨天还问过你的看法了，肯定会来观看的。这么聊天，敷衍谁呢？

    墨垒站在一旁，旁观者清。

    一双好事的眼睛，滴溜溜的转动，八卦之火在熊熊燃烧。

    闲扯了几句，四人走向山坡。

    有剑十六祁盈随行，宁易也算是‘狐假虎威’了一把。行之所至，拥挤的人群自动让开一条道路，直至山脊最好的位置。

    王离面色阴沉的瞧过来，对上宁易的目光，哼一眼。

    宁易突然咧嘴笑了，隔着数人，遥遥冲王离拱了拱手，喊道：“王道友，前段时间丢的玉狮子可寻到了。昨天又去了万香春吃了狮子头，突然想起此事，就忍不住多嘴想问一句。”

    “哼，区区一头坐骑而已，丢了就丢了。”

    王离眼眨寒光，指着山坡，大声说道：“我道宫最不缺灵兽，宁道友，觉得那头白虎如何？”

    宁易顺着他的指点望去，但是见山坡一块巨石上，卧着一头巨大的白虎。

    这虎通体雪白，毛发在阳光上晶莹剔透，闪烁着宝光。仿佛感受到主人意志，一双虎目望过来，灵性十足，透着慧光。

    它突然站起，冲着围着龙马打转的袋驴咆哮一声，作势欲扑。

    只见袋驴被吓的呆愣在原地，驴嘴微微张着，一缕缕透明的唾液顺着嘴角流了一地。

    众人哈哈大笑，果然上不了台面，这是被吓傻了。

    宁易嘴角抽搐一下，觉得大丢脸面。

    哼一声，别过头去。

    转念又一想，袋驴虽然上不了台面，但是胜在省心，而且还不怕被贼人惦记，并非全无优点。

    想到贼人惦记，心中一动。

    若自己是那贼人，会放过眼前这场‘盛会’吗？肯定不会，多好的机会呢。尤其是那头骚包白虎，简单亮瞎眼的金元宝，就差大喊着来偷我了。

    “十六兄，最近长安城闹贼，专对灵兽坐骑下手。你那龙马很出挑，最好当心点，别中了招。”

