    虽说赵文不用担心孩子，媳妇，房子，车子，票子，但是担心的事情却要比这几项更多，更大，更繁杂。

    赵文也像后世的中年人一样，几乎很少有自己的时间，就算赵文是皇帝，也是一样。

    赵文吃着烤串，喝着米酒，心情也愉悦起来。

    赵文的饭量一直很好，没多长时间便将桌子上面的饭菜吃的一干二净。

    “再给我来十串烤腰子，十串羊肉串！”赵文冲着正在烧烤炉旁边忙碌的摊主大声的喊着。

    “得嘞！”摊主回了一声，随后将早已准备好的烤串放在了烧烤炉上，开始翻动起来。

    “陛下，您已经吃的够多了，还是少吃点吧，马上就要睡觉了，吃多了对身体不好啊！”陈东来站在赵文的身后，一脸担忧的对着赵文说道。

    赵文毫不在意的道：“没事，朕也就吃这么一两次，没有什么问题！”

    陈东来见赵文执意如此，也不好再说什么，只能跑到摊主那里，让摊主少放点辣椒和油。

    陈东来回到了赵文那里，如同一个侍卫一样，恭恭敬敬的站在赵文的身后。

    没多长时间，赵文要的东西被摊主送了上来。

    等烤串凉了一段时间，没有那么烫的时候，赵文拿起桌子上的烤串，接着吃了起来。

    这次，赵文也没费多长时间就将桌子上的烤串吃的一干二净。

    吃完之后，赵文让陈东来结账，而自己擦了擦嘴，带着侍卫先走了出去。

    陈东来结完账，急忙追了上来。

    “陛下，该回宫了！”陈东来冲着赵文小声说道。

    赵文摇摇头，道：“在宣镇中转一会儿再说吧，现在时间还早！”

    现在的时间放在后世，也不过是晚上十点多。

    晚上十点多，后世的人还有一大部分没有睡觉，正享受着夜生活。

    赵文带着侍卫在大街小巷中转悠着，遍布宣镇各地的绿灯将宣镇照的通亮。

    在路灯出来之后，宣镇的夜晚便明亮了起来，宣镇的夜晚也没有以前那么宁静。

    大街小巷中随处可见各种各样的小摊，这些小摊上到处坐满了人。

    手持铁尺的巡检在街道上不停的巡逻着，防止发生意外之事。

    现在的宣镇，可以说是这个天下间最安全的城市，不敢说路不拾遗夜不闭户，但是安全系数也是很高的，一个人走夜路，基本上不会出现什么问题。

    赵文在陈东来的陪同下，在大街上转悠了一阵之后便回到了皇宫。

    回宫后，赵文没有急着睡觉，又开始处理奏折。

    夜逐渐的深了，赵文坐在椅子上，坐的屁股疼。

    赵文站了起来，将手中的毛笔放下，伸展了一下身体。

    赵文走出御书房，看向夜空。

    满天星辰挂在天空上，月亮散发着柔和的光芒。

    “天上的月亮从古到今都没有变过，可是这片土地却正在悄无声息的改变，朕相信，要不了多长时间，朕就能实现朕对天下的规划。”赵文信心满满，冲着天空说道。

    陈东来急忙送上一个马屁，“陛下是天上的星宿下凡，肯定能将这片地方变得更好。”

    “行了，别贫嘴了，准备洗澡水吧，朕要洗漱睡觉了！”赵文冲着陈东来说道。

    ……

    第二天一大早，赵文吃过早饭之后便接着来到了御书房中。

    在御书房里面的桌子上放着今天的新报纸。

    赵文有一个习惯，那就是每天在处理政事之前，都会看一看当天的报纸。

    随着新朝的建立，报社的规模也越来越大。

    如今的报纸，已经有很多版面。

    有时政，有志怪轶事，有古籍新说，也有新编故事等等。

    总而言之，如今的报纸包罗万象，该有的基本上都有。

    因为报社的规模日渐庞大，由此还诞生了大量的自由撰稿人。

    在报纸上发表文章不仅能出名，还能收到一笔不菲的稿费，这让那些传统的读书人趋之若鹜。

    原本的时候，这些传统的读书人对于话本演义这种文章非常嗤之以鼻，在他们看来，这种文章就是最垃圾的垃圾。

    可是现在，随着报纸的深入人心，这种观念也被改变，有很多读书人加入了这个行列。一时间，话本演义多了不少。

    对于这种情况，赵文是持鼓励态度的，文艺的兴盛对于百姓来说，也有很大的好处。

    赵文坐在椅子上，看着今天的报纸。

    报纸的头版头条便是“卢正意”一案。

    在昨天的时候，大律院尚书蒋丞文就将这件事情通知了报社，让报社通报出来。

    如今人证物证都在，蒋丞文也不用浪费时间再做调查，毕竟这卷宗是赵文给的。

    在报纸上，蒋丞文还说明了大律院准备审理此案件，放在十天之后，对这个案件进行审理。

    赵文看完头版头条，接着往后面翻阅，翻到了后面的话本演义部分。

    赵文看着上面的内容，津津有味。

    不得不说，古人尤其是明朝的读书人，写的话本小说是真的厉害，不仅通俗易懂，而且还非常有意思。

    明朝的话本演义之所以如此兴盛，是因为和当时明朝的科举制度分不开。

    科举制度初创于隋朝，在唐朝发展。

    在唐朝的时候，科举制度还没有那么多的条条款款，对于考试的范围也没有过分的要求。

    正是因为这个原因，因为一首写的好的诗而被考官看重，中的进士的人也大有人在。

    就算科举不第，但是因为一首诗被统治者看重，当得大官的人也大有人在。

    正是科举制度的宽松，所以就有很多学子希望能凭借一首诗而高中进士。

    长此以往之下，很多学子便钻研此道。

    唐诗的兴盛不敢说和这个有百分百的关系，但也是分不开的。

    宋词的兴盛和方式的商业是分不开的，社会的富足，财富的累积，再加上当时皇帝对于读书人的放纵，所以这些读书人便有了时间琢磨这些东西。

    再加上宋朝的科举制度基本上是继承唐朝的，所以宋词才能如此兴盛。

    明朝时，诗词歌赋成了小道，八股的形成，使得诗词歌赋在仕途上彻底的失去了用武之地。

    文人士子的侧重点便从诗词歌赋转移到了八股文章上面。

    为了能中的进士，文人士子不断的琢磨文章。

    长此以往之下，对于诗词歌赋便会放下。

    八股对于文章的体裁规格等等要求严格，能写好八股文章的人，在处理话本演义时，更是手到擒来。

    所以说，明朝的话本演义便非常兴盛。

    赵文饶有兴致的看着报纸上的短篇小说，津津有味。

    “不得不说，古人的想象力还是非常丰富的！”赵文放下手中的报纸，长叹一声，一脸感慨。

    也是，如果古人的想象力不丰富，哪里会有《西游记》等这种名著出现？

