    “本来我还想在校园谈一场恋爱，看来实现不了了。”蔷薇好像自言自语。

    “嗯？！蔷薇要在校园谈恋爱？而且在我说退学的时候就说要实现不了了，难道她是在给我机会吗？”谁说只有女人才爱幻想？男人也一样。

    “蔷薇那个紫薯精说的外星人……”

    “你见过外星人吗？”蔷薇问道。

    “没……没有。”葛小伦摇摇头。

    “那不过是恐吓他们的，进来的人很多但是名额有限所以才说出那些话的，这下你明白了吗？”

    “啊！那我明白了，我决定了保家卫国，不能只是遇到但还没有看见的困难就退缩，那样对不起国家和父母的栽培，我不走了这就回去。”葛小伦拍着胸脯保证。

    蔷薇为什么来的这么及时？原因是杜卡奥一直在监视着这些第一梯队的超级基因拥有者。

    当知道葛小伦要走的时候，马上给蔷薇下达命令，不管用什么方法一定要留下葛小伦，毕竟是三大造神工程之首，安能出一点疏忽？

    接到命令的蔷薇就提前在大门口等着他们，虽然她很看不起葛小伦但是还是要说出违心的话来稳住他们，幸好那傻大个又回去了，蔷薇的任务完成了。

    在看到葛小伦回去后蔷薇看了一眼天台然后消失，再出现已经在沈越的身后。

    “你都看见了？”

    “是的！”沈越点点头，“超神学院还真是卧虎藏龙，瞬间移动，不同凡响啊。”

    “彼此彼此，你打败饕餮的时候也不错。”花花轿子人人抬，蔷薇虽然不喜欢但是不代表她傻。

    蔷薇坐在天台上双腿放空，“你还不错，你是警察有原则，还有琪琳，但是除了这些其余的都是什么？混混，屌丝，流氓，真不知道为什么好的基因都给了他们，为什么不给那些卫国的战士？”

    听着蔷薇发完牢骚沈越说道，“话不能怎么说，自古仗义每多屠狗辈，品学兼优自然有，可是有几个？大部分都是普通人罢了。

    现在的他们包括我都不是兵，你不能拿军人的思想来约束他们，我就觉得葛小伦还不错。”

    “呵呵~！”蔷薇哼哼了一声，“要不是上级命令我才不会管他那！”

    晚风吹散了蔷薇柔顺的长发，看着下面依然有人走出超神学院沈越说道，“每个人都有自己的追求，你想名扬于天下，我只想安安稳稳的过完一生，这没什么。”

    “国家要都是这样你这样的思想那会岌岌可危。”

    “我只是站在了普通人立场看待事物，再说了葛小伦不是回来了吗？”

    “他~？”

    “为爱而战，没什么不好。”沈越说道，熟知剧情的沈越觉得葛小伦其实和琪琳很搭，只不过他爱上了蔷薇，而又忘不了彦。

    想当初自己在屏幕外都忘不了何况是幕中人葛小伦那？超神学院的时光对于蔷薇与葛小伦来说是最纯粹的时光。

    “那你是为了什么啊？”蔷薇好奇问道。

    “我……为了活下去……”沈越想了想说道，自己的身份与未来的乱世不就是活下去吗？

    “兄弟你怎么回来了？”赵信看到葛小伦又回来了。

    “啊！我觉得可能是那光头在忽悠我们那，而且咱们草丛三剑客怎么能分开那！”葛小伦说道。

    “在一起也挺好，再来新人我们还不一定适应！”程耀文在上铺也说道。

    “不过我们四个人就不能叫三剑客了那样没有把沈越算里。”程耀文提出了自己的想法。

    “嗯……那叫什么？”赵信问道。

    “就叫平成三杰！”葛小伦拍板定案。

    其余人一听很不错。

    “好就怎么叫，气势不输三剑客。”

    “你们聊什么那？”沈越回来看着喊口号的三人问道。

    “要不要加入我们平成三杰？”赵信问道。

    “好啊！”沈越点点头。

    第二天……

    “嗯……还剩下不少人，看来你们还是很勇敢的，不过这里可不是白吃饭的地方，超神学院的粮食不是那么好吃到的。

    明天超神学院会召唤一个真神由她来使用神力筛选出一些废物逐出超神学院。”流老师站在讲台上看着剩余的人说道。

    剩下的众人很是惊讶，原来还要有一个人来，筛选我们，众人也想试试看看自己能不能过关，毕竟心理素质不行的昨天已经走了。

    “男的女的？”赵信率先问道。

    “女的！”流老师回答道。

    “你们这些小子这辈子就没见到过真正的神吧！呵呵呵，不过没关系明天就让你们开开眼……”

    砰的一声门被暴力踹开了，走进来一个摇头晃脑的三十多岁男人。

    “听说这就是超神学院啊？”

    “干嘛呢？”流老师问道。

    “干嘛？来立棍！”

    “立得起来吗？”流老师问道。

    “不试试怎么能知道立不立的起来！”

    “损坏东西照价赔偿。”

    流老师留下一句话，不管学生死活就离开了教室。

    刘闯一看老师都不管了，那还说什么？干就完了。

    学生们看到老师都不管了一时间不知所措了。

    只见刘闯站在讲台上往下走边走边说道，“唉！大学生们！我来这个学校有人跟我说过，只要我有实力，我就想打谁就打谁！想当老大，就当老大！不服的出来，咱们较量较量！出来混的没头不行，以后我就是你们的头，听到没？知道不！”

    说着猛的一拳给了旁边学生一个电炮，当时就把那人打懵了不过那人敢怒不敢言。

    “哎呀我去！你是混哪里的？”赵信率先站了起来，一直行侠仗义的他怎么能看弱小被欺负？

    葛小伦觉得有必要站出来了。

    “信爷，你别管这货就是看我不爽因为我和他打过！”

    “哦！”说话赵信坐下了。

    “这……”葛小伦瞬间被卖了。

    “这里是超神学院，是军校，不是法外之地，你的大哥在这里行不通，刘闯你是不是皮痒了？”沈越起身说道。

    刘闯一看，这不是那个鳖孙吗，“没想到你还在这里啊，一个傻子，沈警官，呵呵我还是那句话，在局里我敬你三分，不是别的是因为你的那身皮！在这里你是个六啊？不是那天被我打的毫无还手之力的条子了？”

    赵信一听不乐意了，“你是混哪里的，沈警官你都不放在眼里，你这是要上天啊，沈警官安坐看我小赵云教训教训他！”

    “怎么滴你还要干仗啊来啊？来呀来呀！”刘闯叫嚣着往前走，结果被程耀文给绊倒，众人一看大好机会一拥而上，顿时教室发出惨烈的哀嚎~！

