    “令衍那么好的一个孩子，他对不起谁都好，但绝对没有对不起过你施媚，你这是多狠的心啊！”时老太太很少有这样激动的时候，她咬着牙恨不得要掐死施媚一样，“白眼狼！”

    施媚还从未试过被人这样骂过，怔了怔，喊道：“奶奶……”

    “别叫我奶奶，我没你这样的孙媳妇！”

    时老太太这话太重了，声音很大，吼得施媚跟云渡都懵了。

    云渡楞了一下，‘哎哟’一声，赶紧道：“奶奶，您这是误会他们了啊，他们早就准备离婚了，双方早就在过年以前就已经签字啦！”

    时奶奶抹眼泪的动作一顿，“什么？”

    云渡见老太太终于听得下去了，赶紧解释：“您想啊，这离婚协议书如果只有一个人签字的话，也不可能生效啊对不对，现在离婚证都已经拿到了，就说明已经走完了所有流程，他们两个现在已经在法律上一点关系都没有了。”

    云渡的这一番话，生生扎了时老太太的心。

    也毫无预兆地，刺痛了施媚的心口。

    是啊，他们已经一点关系都没有了。

    施媚下意识看向了不远处病床上安静躺着的男人，心里有些发堵。

    离婚了，他们之间剩下的还有什么呢？

    或者等他知道她就是唐妩的时候，会有些不可思议，说不定他会试探一番虚实之后，杀人灭口？

    又或者，他根本就不会相信，朝夕相处的小傻子，竟然就是他曾经亲手杀死的唐妩。

    也是，这么离奇的事情，换成是她，她也不可能会相信的。

    可这样离奇的事情，恰恰就发生在了她的身上。

    时老太太听了云渡的话，安静了一下，心里不忿至极，问施媚：“为什么离婚？”

    施媚唇瓣紧抿，微微垂头，道：“我跟他或许不合适，原本我们就不是一个世界的人，强行绑在一起，对大家都不好。”

    时老太太原本还在抹着眼泪，听到这话，生生给气笑了，“这种借口你也说得出来，这种理由我在年轻的时候就已经玩烂了！”

    施媚也笑了一下，“那我觉得您可以问一下云特助。”

    一句话，让时奶奶跟施媚的目光都转移到了云渡的身上。

    云渡：“额……这个……那个……”

    “什么这个那个的，做男人说话干脆点！”时奶奶有些不耐，“这次离婚，是不是令衍那小子提的？”

    云渡点了点头，侧眸就看见了施媚那张被离婚证甩红的脸，心下觉得有些不忍，道：“是老大先提的，而且他准备了很久，赡养费里面的房子车子还有股份，都是他经过深思熟虑给施小姐提出的补偿。”

    时奶奶将刚刚散落在地上的文件捡起来，看了一下，面上有过惊讶，随即失声道：“令衍这是疯了吗？”

    这张离婚协议书里写着的条件之丰厚，就连她一把年纪了看着都心动不已。

    更主要的是，时令衍给的不是钱，而是每年几十亿的集团红利！