    郭明成想要上前劝导这些贵妇，却被陈阳一把拦住了！

    他的确是希望悬壶济世，但他的医术也绝对不是廉价品，既然她们不愿意接受自己的治疗，那就随她们去！

    郭明成叹了口气，心说今天这些生意伙伴，算是交往到头了！

    陈阳又搅拌了两下药泥，把唐钺叫过来，唐钺立马嘿嘿笑着坐在沙发上，露出了脖子上的伤口，就好似陈阳给他敷药泥，是多么了不得的好事一般！

    刚要迈腿离开别墅的几位贵妇看到唐钺，纷纷一愣，这不是唐家的嫡系继承人，唐钺唐大少吗！？他怎么在这！？他脖子上的伤...难不成是想要让那小中医给他治！？

    想到这，几人纷纷对视一眼，迈出去一半的腿也收了回来，忍不住想要看看这小医生到底想干嘛！

    陈阳也没拦着她们，只是吩咐郭家佣人去厨房拿过来一个小勺子，沾着药泥就往唐钺的脖子上抹！

    “那个...唐大少啊，你要是有什么不舒服可一定要说啊...”

    宋姐客气的提醒着唐钺。

    唐家是沪海首屈一指的地产大亨，在场的这些贵妇没有一个不想巴结他的！

    唐钺懒得搭理她们，依旧无比享受的涂抹着那些品相不咋地的黑色药泥，因为他相信，只要是出自陈阳之手，那就一定是精品！

    很快唐钺的伤口就涂抹好了，陈阳将药泥和勺子放在茶几上擦了擦手，“半个小时以后洗掉再抹一次，连伤疤都不会留下！”

    “

    啊！？半小时后还要再敷一次！？又要半小时！？”唐钺有些为难。

    他倒不是不信陈阳，实在是大半夜的想睡觉了！

    “你要是想留疤，第二次也可以不敷！”

    “别！我可是想要靠脸吃饭的，疤绝对不能留！”

    唐钺缩了缩脖子，老老实实的坐在沙发上等了起来！

    这时候郭子安偷偷凑到了陈阳身边，“阳哥，你给唐钺抹的这东西，真能这么快把伤治好么！？”

    他可记得，唐钺被抓的那道口子，至少有半厘米身，都露出鲜红的血肉来了！

    陈阳微微一笑，压低了声音，“之前在山里给唐钺排出病毒的时候，我就已经在给他治伤了，现在他的伤口都好的差不多了，只要抹两遍药泥，皮肤就会变得又滑又弹，你就等着那帮女人羡慕嫉妒恨吧！”

    排出病毒的时候，陈阳在唐钺的脖子上留下了了一缕灵气，回来的路上足够将他的伤口完全治愈，他现在给唐钺抹药泥，目的仅仅是消除疤痕而已！

    郭子安微微楞了一下，“皮肤会变得又滑又弹！？”

    唐钺本来就够小白脸的了，还要变滑变弹！？那还让不让别人活了！？

    “咳，那啥，阳哥你看能不能也给我抹一点...”郭子安老脸一红，低声的恳求陈阳！

    陈阳闻言一脸嫌弃的看着外表本就有些娘炮的郭子安，嘴角都抽抽了，“你就算了，再抹，你那阴柔气质就更浓郁了...”

    郭子安听着陈阳的话都快哭出来了，啥叫阴柔气质啊！？我不就是长得嫩一点吗！？

    一群贵妇见唐钺和郭子安都讨

    好陈阳，面面相觑之下也不着急走了，竟然就这么站在一边干等了半个多小时！

    陈阳扫了一眼墙角的座钟，“唐钺，洗了吧！”

    李翠容早就吩咐人准备好热水了，这时候见陈阳开口，急忙让人把盆端上来！

    陈阳看着这一幕，脸上露出了一抹了然的微笑，这李翠容能在郭明成病重的时候执掌整个集团，也不是没有原因的！

    唐钺一听陈阳让他洗掉，欢天喜地的就跑过去了，很快黑色药泥洗的一干二净。

    贵妇们伸长了脖子看过去，只见唐钺的脖子上露出了大片的雪白，跟没敷药泥之前简直有天壤之别，要不仔细看，恐怕连那道淡淡的疤痕都看不见！

    “天啊！这怎么可能！”

    “就半个小时的功夫，他的皮肤竟然变得这么白！”

    “太神奇了，那黑色的药泥到底是什么东西！？”

    唐钺脖子上敷了药泥的地方跟周边有着明显的黑白界线，只要不瞎，都能看到这药泥的神奇功效！

    一时间，在场的贵妇包括郭子安的妈妈李翠容，都不约而同的看向了桌子上的药泥，要不是身份使然，恐怕都要扑上去抢夺了！

    “那个...阳哥，要不你多弄点药泥吧，我这不成了阴阳脸了吗！？”

    唐钺看着自己黑白分明的脖子，眼泪都快掉下来了！

    这些富家子弟，哪怕是唐钺，也免不了去外面泡妞儿的想法，这要是多了这么一块白不留丢的东西，说不住那就被人当成性病了！

    一时间，唐钺心里开始琢磨，要不要让陈阳帮忙弄两缸，直接把全身抹一遍!

    陈阳翻了个白眼，懒得搭理他，一勺子下去就呼在了他的脖子上，开始了第二遍涂摸！

    第二次，陈阳涂抹的极为精确，只瞄准了那道淡淡的疤痕，所以很快就抹完了。

    贵妇们看着碗里剩下的那些黑色药泥，口水都快流出来了，心里琢磨着这时候提出来，陈阳会不会把药泥也给她们敷一点！

    这一回没人再咸吃萝卜淡操心的替唐钺担心了，看向唐钺的表情全都是一副羡慕嫉妒恨的模样！

    看到这群贵妇的神情，郭子安眼珠子一转，故意扒开嗓子问道：“阳哥，我上回听你说有个清代御医流传下来的古药方，是不是就这药泥啊！？”

    陈阳微微一笑点了点头，“这个方子的确是清宫里流传出来的，不光宫里的妃子们使用，就连有些地位的宫女都在用！”

    陈阳知道郭子安什么意思，但他却没有刻意的撒谎，这药方还真就是清宫御医流传出来的！

    “宫女也用啊！？那这么说，岂不是人人都能用了！？”郭子安故意夸张的吸引了贵妇们的注意，那些女人立马竖起了耳朵！

    郭明成看着儿子夸张的表现，微微一笑，心里立马就猜到了他想干什么，索性也不说话，就这么淡然的坐在沙发上看他表演！

    论生意头脑，自己这儿子可不输给沪海年青一代中的任何人！

    陈阳也是微微一笑，十分配合的回答道：“这药泥本就是用来保养皮肤的，普通人也能用。”

    “那效果呢！？不会也出现过敏出疹

    子这种症状吧！？”郭子安再次追问。

    “当然不会，这药泥刚才你也看见了，全部都是中药精华，用完以后不说返老还童，但至少能让肌肤吹弹可破，年轻个十岁是没问题的，不信你可以看唐钺！”

    活生生的例子摆在这，再加上陈阳和郭子安一唱一和，那些贵妇们瞬间疯狂了！

    趁着唐钺敷药泥的时间，陈阳扭头看向了李翠容，“阿姨，您去洗个脸卸个妆吧，药泥还不少呢，给您也敷一个！”

    李翠容就等陈阳这句话呢，这时候也不管那群贵妇了，以最快的速度洗脸卸妆，迫不及待的坐到了唐钺的旁边！

    陈阳给李翠容抹了薄薄的一层，连脖子都擦了一遍！

    匆匆忙忙，半小时又过去了，平时柔弱的跟老年林黛玉似的贵妇们为了知道药泥的效果，竟然硬生生的站了一个多小时，愣是还没觉得累！

    很快，唐钺再次洗去了脖子上的药泥，众人看到他的脖子之后，立马发出了惊人的尖叫声！

    天啊，这哪是成年男子的肌肤啊，就算是说刚出生的婴儿也有人信啊！

    没过多久，李翠容也洗掉了脸上的药泥，露出了里面水嫩的肌肤，虽然不如唐钺敷了两次效果那么好，但也最起码让她年轻了五岁不止！

    李翠容看着镜子里的自己，激动的都快哭出来了！

    终于，旁边那群贵妇们忍不住了，地位明显最高的宋姐吞着口水凑到陈阳的身边，“小伙子，刚才怀疑你是阿姨不对，你看你这药泥...扔了怪可惜的，能不能给阿姨也敷点！？”

    “对对对，小伙子，还有我！”

    “我也想敷...”

    一群贵妇围着陈阳，迫不及待的凑到陈阳面前，想要敷刚才被自己嗤之以鼻的黑色药泥！

    顾子安看着这一幕微微一笑，也不说话，自己的助攻已经送到了，能不能收割就看陈阳自己了！

    陈阳看着这群贵妇，微微一笑，“当然可以给你们敷。”

    贵妇们听着这话，顿时疯狂了，连扑带爬朝着那碗药泥冲了过去！

    然而，就在他们即将摸到碗边的时候，一只大手嗖的一声，就将药碗端走了！

    众人抬眼一看，端走药碗的不是别人，正是坐在茶几面前一脸淡笑的陈阳！

    “我只说可以给你们，但却没说白给！”陈阳翘着二郎腿，再次将药碗放回了桌子上！

    被陈阳摆了一道，贵妇们纷纷露出了尴尬的神色！

    刚才的吃相确实有些难看了！

    这群人中宋姐的地位最高，说话最有底气，这时候站出来来到陈阳身边，“小伙子，刚才你给唐大少和郭夫人敷脸的时候，不也没收钱嘛...”

    陈阳闻言十分认真的点了点头，“对，一开始我也是准备白送给你们，但是你们拒绝了我！”

    “额...”

    陈阳一句话，直接怼的众人连嘴都张不开了！

    没错，一开始人家的确是出于热心想帮自己治脸，可奈何自己这群人根本没把人家放在眼里，甚至还一脸嫌弃的说人家会毁了自己的容！

    就算是傻子，也不会再白给自己了吧！？

