一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1316章  特征

    “那个洞口，有什么不对劲，或者是说，有什么明显的特征么？我们得到的消息，也就是只有，这个地方，是一个洞口这样的消息，真的要我们找好像是有些难找啊。”

    “照片倒是有些，但是，那个洞口什么的，不是在那地面吧，我们要是想要找到，总不能，就是在一个地方，然后就是拼命的挖掘一下吧？”

    那利刃小队的众人们，是在这个时候，看看那面前的恒彦林来。

    想了想之后，也是开始询问了一句。

    对于这个事情，她们确实，就是有些不大清楚，也是有些，不大明白，是要怎么去做。

    毕竟，就这个事情，实在，就是有些难以做到的。

    就那个洞口什么的，虽然是那上面，有了一些消息给她们，但是实际上，他们自己，都是不大清楚的。

    这样的话，是传递一些消息什么的，本事就是有些含糊了。

    只是知道，那个洞口，确实就像是一个洞口，然后是满满的，都是那能量波动一般的感觉。

    但是，即便是如此，也是不足够的。

    按照他们得到的消息，那洞口什么的，好像是在那地底的。

    这样的话，这个就是有些让他们，是难以理解了。

    在低下的话，上面要是严严实实的，就这样，是让他们怎么去寻找？

    总不能是在一个地方，是感觉有些像是，就是挖掘下去的吧？

    但是，不挖掘的话，又是如何，是知道那洞口，不在那下面的。

    这样的一想想，是在这个时候，在看看，那面前的这个情况来，他们也是有些无奈起来。

    不过，是在看看，那面前的恒彦林，他们倒是有些好奇起来。

    要说起这个事情，好像是那面前的恒彦林，就是知道的比较多的，如此的话，倒是可以，是询问一下，那面前的恒彦林了。

    而恒彦林是在这个时候，听着这些话语，然后是在看看，那面前的这些人来，在之后，也是摇了摇头。

    就这个洞口什么的，恒彦林自己想要寻找什么的，一个是靠自己的灵眼，一个就是靠着，那魔气的波动了。

    就这两样，这些人就是没有办法学习到的。

    另外的，大约也是靠一下，自己的直觉了。

    恒彦林也是修炼许久了，对方若是布置一下，一些魔阵什么的，恒彦林还是能够察觉到的。

    就是这些办法，这些人也只是一个炼体术士罢了，如此的情况下，是在看看，那面前的这些人来，恒彦林是知道，这些人是没有办法，是与自己一起的，使用这样的办法，然后是知道那个洞口的。

    若是这些人可以的话，恒彦林也就是不用，这般的担心了。

    完全就是可以，是依靠一下这些人的。

    即便这些人，是一个修炼者什么的，恒彦林都是可以，是教导一下。

    但是偏偏，恒彦林自己教导的修炼者，也就是那百雪两人罢了。

    这样的话，就这些人，大约也是不可能，是能够学习完整，这样的办法的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，也是摇了摇头来。

    “这个办法，只有我自己适用，你们是学习不了的。”

    那利刃小队众人们是一听，也是有些无奈起来。

    倒是没有人，是会以为，是那恒彦林说谎什么的，就这样的事情，他们可是不会感觉，那恒彦林是会说谎的。

    所以是在这个时候，听着那恒彦林，是在这个时候说，这个办法，就是只有自己一个人，是可以使用之后，也会无奈下来。

    不过，是在之后，也是点了点头，算是理解一下那恒彦林。

    “如此的话，那枚国的家伙，是怎么寻找的？”

    “是啊，他们的话，绝对的，是不可能会教官你的手段吧？这样的话，这些人是怎么寻找？难不成是说，就是自己乱挖地的？”

    “白痴，就这个办法，是怎么可能，对方是不要自己的国家了，这样的乱来，那不是等于，是放弃的么？”

    那一旁的利刃小队的众人们，对于这个事情，倒是有些奇怪了。

    毕竟，他们自己也是与那枚国的家伙，是交手过很多次了。

    心中就是非常的清楚，对方是没有，一个是能够与自己教官，是差不多的人的。

    如此的话，也就是表明了，对方其实是与自己就是一般的。

    是没有办法，使用一下，那恒彦林的手段什么的。

    但是，要是这样的话，这些人，到底是如何的，是去寻找那个洞口的，总不能就是说，是看到一个地方，是感觉不对劲了。

    然后就是去挖掘的吧，这样的话，那不是太浪费时间了么？

    心中是感觉，这个办法，就是不大可能的，但是，脑子里面，还是忍不住，就是会脑补一下什么的。

    毕竟，是心中一想想看，还是会感觉，是有些好笑什么的。

    而此刻，是在看看，那面前的恒彦林来，他们也是有些焦急起来。

    关于这个洞口，他们还是知道一些事情的。

    要是那一个洞口，是那边的一个世界的家伙，是跑出来了，他们这些人，就是会死的。

    那边的家伙，是比起他们来，是还要强大许久。

    因为，恒彦林是自己说了，那边的家伙，有一些，是比起那恒彦林来，都是要强大的。

    这样的话，这个事情，就是有些糟糕了。

    心中是仔细的想想看的话，大约也是能够明白过来。

    恒彦林都是极为的厉害了，要是比起那恒彦林，还是要厉害的人，是过来了，就这个世界，是说是毁灭了，也是正常的。

    那恒彦林的实力，到了这个时候，他们的心中，以旧是没有底的。

    没有人，是会知道，那恒彦林的实力到底如何。

    唯一的，是能够知道的，就是那面前的恒彦林，是极为的厉害。

    就他们这样的，恒彦林是一只手，吊打他们，感觉完全就是没有问题的。

    即便是在之后，恒彦林是教导了他们，他们是没有停止过，是对于自己的修炼什么的，但是依旧，完全就是感觉不到，自己是那恒彦林的对手的。

    就这个事情，是想看看，其实也是极为的令人沮丧的。