    到了府门口，韩攸宁下车与赵宸道别。

    赵宸道，“孤是到了庆春楼，才知道你在。”

    韩攸宁笑了笑，“这也无关紧要，殿下怎还惦记着这个问题。”

    赵宸语气晦涩，“孤曾做下错事，皆因误会而生心魔。你既有疑惑，孤还是说清为好。”

    他的目光沉重，让人透不过气来。

    他们之间，恐怕不仅仅是误会二字。他摧毁的，是她所有的信念和整个人生。

    韩攸宁面无波澜，“殿下慢走。”

    “孤走了。”

    赵宸深深看了她一眼，撩袍翻身上马，拍马疾驰而去。

    墨色大氅在他身后猎猎扬起，有着势不可挡的锐气。

    韩攸宁站在原地，看着他越来越远，看到了他转头的凝视。

    他为何怕她误会呢，她能误会什么？

    哪怕是他的人杀到了她跟前，也不会让她起什么误会，更不会让她心伤半分。

    外院里已经飘起了羊肉的香气，侍卫下人脸上都带着喜气。

    倒是内院，比起早上韩攸宁出门时，并没有什么变化。

    韩攸宁再寻去春晖堂，韩清婉淡声道，“如今既然府上中馈是我管着，做成什么样子县主就不必管了，若有什么责难，我自会担着。”

    韩攸宁微笑道，“那表妹可别后悔。”

    韩清婉目光冰冷，“大周律法，孝大于天。县主想逆天而行，也要想想大伯父会不会答应。”

    大伯父是出了名的大孝子，为祖母挣来一品诰命，对祖母言听计从。祖母如今被韩攸宁害得病重，大伯父恐怕一进门，理智就被怒气冲毁了，哪里还会去深究她这与大伯母肖似的面貌。

    一旦彼此生了罅隙，韩攸宁的好日子也就到头了。

    韩攸宁笑道，“答不答应，那到时就问问姑父好了。”

    韩清婉冷笑，“好啊。”

    韩攸宁回到锦和堂，便安排丫鬟婆子们打算锦和堂正院，自己则去了小厨房忙活。

    --

    庆明帝脸色阴沉，听着成郡王汇报。

    “逆贼是穿了御林军衣裳，持着御林军令牌，进入沿街那些铺子。戒严的金吾卫与御林军各司其职，只认令牌不认人，让贼人钻了空子，正大光明持箭弩进了铺子楼上。”

    庆明帝登基这么多年，还从未遇到过刺杀，他也自信自己将整个大周掌控在手掌中，没人能动摇他的地位。

    可今日，逆贼却轻而易举换掉了他的禁卫军，在全天下面前刺杀。

    他忽而发现，原来自己地位不是那么的牢不可摧，这皇城内还有人有着可撼动他的力量。

    而他竟毫无所察。

    他眯眼看着成郡王，“御林军的衣裳和令牌，又怎么会到贼人的手上？”

    成郡王自是察觉了皇上的猜疑，他依然是平静道，“本该去铺子值守的三队侍卫，方才都穿着中衣跑了回来，说是昨日他们去长丰街值守前先去一家羊肉馆吃了顿饭，便都昏睡了过去。刚刚醒过来，衣裳令牌都没了。”

    “羊肉馆？”庆明帝冷笑，“里面的人都死了吧？”

    “皇上英明。馆子里的掌柜和伙计都已经死了，一剑毙命。”成郡王道，“还有提议去吃羊肉的那个郎将，也死了。”

    其实到这里，基本可以推测出来，幕后之人是买通了郎将，引着众人去馆子吃饭。下迷药，再灭口。

    庆明帝摩挲着玉扳指，看着成郡王，“贼人若是在羊肉里下毒药，岂不是更省事？爱卿以为，他们怎就起了善心，留下那几十条活口呢？”

    自己对这个堂弟还是有几分信任的，要不也不会将这宫城禁卫关乎自己身家性命的差事交给他。

    这些年，他不结交朝臣，与宗亲和皇子关系也冷淡，始终保持着中正。

    可最近，虽他拒了安陵候府的求亲，两府终究是有了几分联系。而安陵候府，是晋王背后最大的力量。

    这次刺杀，恰巧就是在御林军的环节出了问题，难免不让人揣测背后有无勾连。

    成郡王神色岿然不动，“混淆视听，祸水东引。”

    庆明帝看了眼他渗着血的手臂，想起他始终护在自己身边，若是他有异心，只需做个疏忽，甚至趁乱下手，那么今日的结局就不一样了。

    他的疑心稍减，“你下去包扎一下吧。”

    成郡王谢恩退了出去。

    出了御书房，成郡王身上已经被汗水浸透了。

    下了汉白玉高阶，便见晋王和定国公迎面而来。

    他拱手道，“晋王爷，定国公，皇上在里面等着二位呢。”

    定国公韩钧看了眼成郡王的手臂，“以成郡王的功夫，居然能受了伤，可见是护驾心切，本公敬佩。”

    成郡王淡声道，“本王受伤，算不得什么意外，护不住皇上，那才是意外。这个道理，大家都该明白。”

    韩钧也只是出于武人直觉，倒无故意针对之意。御林军护卫不力，成郡王能完好地从御书房走出来，可见他的本事。

    伴君如伴虎，忠心固然重要，时而表一下忠心，更为重要。

    想起自己还有个女儿在府里等着他，让他谨慎行事。他突然琢磨起是不是自己也该学学这些素日里很不屑的招数，总归能少些不必要的波折，也免得让女儿担忧。

    他一改平日冷峻，脸上露出一抹笑意，“说得没错。”

    成郡王惊讶地挑了挑眉，定国公居然会笑？

    还笑得这么柔和！

    赵承渊没有寒暄，缓步拾阶而上。

    御书房门口的太监见人来，直接打开了殿门，“王爷，定国公，皇上让您二位直接进去。”

    赵承渊进到大殿，便见庆明帝坐在矮塌上喝茶，地上尚有水渍未干。

    显然是庆明帝已经发过怒了。

    庆明帝免了他们的礼，“过来坐下说话。”他指了指矮塌上的另一边，“七皇弟坐这里。”

    赵承渊依言坐到了他对面，二人之间隔着一张矮几，上置棋盘。

    韩钧则坐在矮塌旁的太师椅上。

    庆明帝抬眼看向赵承渊，微笑道，“对弈一局，如何？”

    赵承渊伸手道，“白为乾，天为尊，皇兄先请。”

    庆明帝拿起了白子棋罐，放到手边，“朕之前与皇弟纵横，有输有赢，输得艰难，赢得也艰难。皇弟一子不肯相让，分寸必争。这让朕觉着，自己棋艺还不错。比起旁人一直让朕赢，与你下虽艰难了些，却更有乐趣。”

    他话锋一转，“皇弟的棋是父皇启蒙，抱在怀里手把手教的，恐怕你的本事不止如此吧？”

    赵承渊微笑，“略强一些。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在中国古代，围棋是白子先行的哈，到了近代和国际规则接轨，才改为黑子先行。

    棋子的黑白两色代表着阴阳之道：

    白色代表阳，即乾坤的乾，意为“天”，天为尊；

    黑色代表阴，即乾坤的坤，意为“地”，地为卑。

    是以地位高的棋子先行。

