
　　“祝贺我们视频艺术队的同学们，希望你们拿出我们商院的精气神，让所有人看到我们商院学生这冠军的风采，此行旅途……黄沙百战穿金甲，不破楼兰誓不还！”前往去首都的机场之前，刘孟添在给陈一闻等人准备的大巴前面，对即将前往首都去参加颁奖礼的众人进行了一番慷慨激昂的讲话。

　　旁边的李少斌听的是就差捂脸了，心想刘校长还真是什么话语气势足就怎么来，完全不管适合不适合。

　　关键是这首诗是形容出征的，但他们现在出哪门子征呢，这纯粹就是去接受荣誉的。平时随口说说无所谓，眼下还有很多校领导层，这要是传到了那位经常找校长茬的吕恕弘那边，吕恕弘指不定会在下面怎么嘲笑呢。

　　刘孟添一声令下，陈一闻这边众人陆续上了商院给准备的大巴，闫曼带队，他们将前往机场，赶往首都师大，参与到明天的颁奖礼上。

　　这边大巴发车后，果不其然，吕恕弘随后就在办公室听说了今天送别视频艺术队时刘孟添的讲话。

　　吕恕弘“嗤！”得一声，又老学究模式开启，“堂堂一个校长，用词都不恰当……不破楼兰誓不还……明明是不破楼兰终不还。”

　　吕恕弘端起桌前的茶杯吸碌碌喝了一大口，感受到提神醒脑的浓绿茶在口中散开，带来一股子精神劲，抬头看着窗外头顶航线上遥远的一架斜插向云端的航班。

　　他眼神遥遥注视着那里，喃喃道，“不破楼兰终不还……嘿，不破楼兰……终不还！”

　　……

　　大巴前往机场的路途上，偌大的双层大巴里面，只有他们一队人，闫曼，陈一闻，刘昱，胡利京，还有赵嘉佳，方蕾，刘悦，张灵他们这些主创人员，所以显得相当空旷，每个人独霸一排座位都没问题。

　　女生们叽叽喳喳，刘昱在那边眉飞色舞。

　　闫曼则是穿着一身红色套裙，好奇的往窗户外打量，一双眼睛看什么都是新鲜的。得知自己将带队前往首都颁奖的时候，闫曼兴奋得大半夜都没睡着，当时就跑去这家轻奢成衣品牌，把她心心念念了好久的这件橱窗里的红色套裙给刷卡买了下来。当时回到家还在镜子前旋转了一圈，裙子像是火焰一样绽放，美极了。

　　果然今天出现的时候就引起了大波好评，赵嘉佳这些女生毫不吝啬的“闫老师！好美啊！”

　　刘昱胡利京这种男生简直眼睛都看直了，刘昱比了个大拇指，“嚯！闫老师你女人味十足噢！”惹得闫曼朝他啐了一声，“刘昱你不要洗我脑壳！”

　　现在她在大巴前排，盯着窗外景致，只觉得新鲜极了。她还从来没有去过首都呢！这回竟然是以这样的机会前去，心里面的兴奋不必说了。而且临行前她还在人群中看到了秦文权，在那边假笑着，皮肤僵硬，眼睛里的嫉妒都不必说了。

　　好爽！

　　闫曼又往后排看了一下陈一闻，陈一闻没有加入到身后一帮男女的聊天打闹之中，在那里看了一会外面的景致，又闭上了眼睛似乎要小寐一会。

　　闫曼也就不去打扰他了。

　　实际陈一闻没有睡过去，只是闭着眼睛养神。作品红火了过后，已经得到消息，大批媒体齐聚电影节颁奖典礼当天，可想而知他们这群主创到的时候会迎来一波躲不开的采访潮，到时候会是一场搞得身心俱疲的对公活动，这种事偶尔一点还可以，多了必然会造成负担。

　　另一方面摩天音乐的人也找他来要微电影歌曲的发行。

　　随着微电影的公开，歌曲也同时爆红过后，摩天音乐找陈一闻联系，本来所有人还打算很默契的说又是陈一闻背后“音乐老师”的时候，陈一闻倒是大咧咧承认词曲制作人的身份。本来这事也没必要瞒着，微电影的热度足以让这两首歌进入大众视野，而且之后面临采访，拐来拐去反而节外生枝，倒不如大咧咧承认。

　　只是微电影现在在网络上流传，不乏有人只截取歌曲的视频大为传播听歌的，现在摩天音乐再介入发行，很难像是专业音乐人刘英那样的单曲获得大量利润。

　　但本身陈一闻也并不是打算用这两首歌资源赚钱的，这两首歌最大的优点就在于通俗和传唱流行度很高，也变相是让微电影感人打动人心的重要一部分，要是一开始就拿版权给锁着，走付费音乐的路线，并不适宜。

　　他的脑袋里有很多歌曲资源，但这些歌曲的资源并不是放诸四海皆准的，有的歌在特定的情况下有特定的用处，不是说每一首都奔着赚钱去的。

　　老男孩这部影片的成功，和他们的配曲相辅相成，单独把其中分割开来，都会大打折扣，至少陈一闻自觉没那个本事，再另外谱出一首曲子，契合电影，并带来这样的成功。

　　而现在摩天音乐帮忙发行这两首，尽量规范一下市场，一些平台现在本身用户也有听这两首歌的需求，他们也需要版权，摩天音乐和他们合作一下，虽然这两首歌现在不适合走付费音乐路线，但至少可以走会员畅听渠道，本身音乐平台的会员可以免费听，会员在线收听的时长也是一份收入。

　　起到了功用的情况下还能赚些钱，陈一闻觉得这也是一件好事了。

　　……

　　大巴抵达机场，众人通过安检进了候机厅，背着包的卓俊而后进来，本来坐在椅子上的众人依次站起身来。天籁小说网

　　“卓俊！”

　　“你终于到了！”

　　背着一个小背包，白衬衣，牛仔裤的卓俊看上去阳光，挺拔，帅气。多日不见，他像是整个人也蜕变了气质。

　　他走到近前，和众人打招呼，到陈一闻面前的时候，注视着他。

　　而后伸出一个拳头。

　　陈一闻随后也出拳，和他在空中碰了一下。

　　“你爸手术还顺利吧？”

　　“很顺利，谢谢大家！这段日子，让你们操心了。”

　　刘昱笑道，“还以为你会缺席电影节颁奖。”

　　卓俊看向闫曼，露出一口白牙，“大家都在这里，我怎么能缺席！”

　　阳光从候机厅的玻璃穿透，射进来，众人站在这里，这个团队从分崩离析，再到重聚，而后今日，他们获得了优胜最佳，即将去领取属于他们的荣誉。

　　这个过程中，所有人好像都蜕变了，他们本身只是二三流大学里一群普普通通的青年，混日子，挂科，和大部分读大学却不知未来在哪里的人一样。但现在，众人眼里都有光，都有了独特的气质和精气神。

　　与其说那是努力奋斗获得了荣耀带来的人生蜕变，还不如说，他们在大学这个阶段，开始从迷茫中看清楚了人生的路线。那是怀揣理想就能跋涉而去的方向。

　　“亏得你来了，否则还不知道陈一闻得有多嘚瑟！”刘昱指着陈一闻道，“他在大巴车上就开始不理我们了，牛逼了，要和我们划清界限了！现在得了，当当当当！现在我们最佳男主角在此！陈一闻你没得到男主角，心里酸不酸啊！？”

　　619寝室互怼互酸的传统，仍然良好的保持着。

　　哪怕陈一闻是大家的核心，导演，编剧，大脑，拍摄时大家听他的，但积累起来的怨气也不是一天两天了，现在得奖了，松弛了，埋藏在心里面的怨怼就赶紧有怨报怨，有仇报仇。

　　该怼还得怼！

　　赵嘉佳，方蕾也凑上前来，“就是就是！陈一闻你在大巴里是嫉妒吧，心累吧！明明自己也参演了，结果最佳男主还是卓俊拿去了！凭什么啊！”

　　“谁叫你当时拍摄时把我脑袋都骂冰了！我们团队得了最佳剧情片，卓俊拿了最佳男主角，最佳导演呢，最佳编剧呢？你怎么没拿啊，一路都在郁闷吧哇哈哈！”

　　大家这边夸着卓俊，卓俊也立即配合得朝陈一闻咧嘴，右手拇指食指在下巴比出八字，给陈一闻亮自己最佳男主的俊脸，还冲他挑衅式的眨眼。

　　旁边刘昱胡利京狐假虎威，左右傍着最佳男主，一副排挤他过河拆桥，卸磨杀驴的挤眉弄眼。

　　众人目光中，陈一闻沉吟了一下，道，“我刚才一路在想，人什么时候到？”

　　“什么人？”

　　“谁啊？”

　　一团疑惑中。众人忽得看到一个俏丽的身影俏皮的跳到陈一闻背后，手拍了他的肩膀，陈一闻转过身来的时候，棒球帽，束后马尾，小西服衬着一双修长大长腿的丁诗媚，靓丽而不可方物的这么骤然于这个镀金的清晨出现在刘昱，胡利京，卓俊，赵嘉佳，方蕾调戏陈一闻的视野中。

　　她先拍了拍陈一闻肩膀说了声“哈喽！”

　　又众人眨眼，“看来我们是一趟飞机呢！接受我这迟来的祝贺吧大家！你们真棒！”

　　清脆的，令人愉悦的嗓音，荡漾在众人耳畔。

　　看到和陈一闻并肩站立的丁诗媚。

　　这边的五个人，顿时觉得，什么最佳纪录片，什么最佳男主角，最佳导演最佳编剧，和眼前陈一闻所拥有的这一切……

　　能比？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一百零二章 五杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 