    无论是最初的被当成倒霉蛋，离乡背井，在玉京大慈恩寺内生活十年，还是回归后击败史思明，得沈天赐看重，杀死胡百万。

    孟昭的名声，绝对是城中大小家族子弟里的佼佼者，少有人不知。

    “你，你是孟家四公子，孟昭？”

    李平有些不敢置信，眼前之人衣衫平庸，装扮普通，毫无贵气，甚至比不上他家中下人衣着，孟昭何等身份，岂会如此打扮？

    也不怪李平这般想，人靠衣装，佛靠金装，如今又不是现代社会，拥有各种信息交流渠道，不通过这些表象，谁能知道你什么身份来历？

    别说李平了，就是他老子站在这里，也只会以为这青年是什么草莽英豪，而不是贵族子弟，差的有点远。

    不过这份气度，还有骨子里的贵气，傲气，倒是做不得假，让李平犹豫。

    “自然是我，不管你是哪家的人，赶紧退开，不要耽搁我回府。”

    孟昭见这李平态度有所松动，知道这家伙心中已经退缩，愈发不耐，催促道。

    李平踌躇片刻，正要让开，却不料他身旁的那英俊少年桃花眼一瞪，不屑道，

    “好大的威风，我虽不知道孟昭是什么人，但你说自己是就是，单靠一张嘴还不够，有什么证明吗？”

    李平这才恍然大悟，不错，他是被孟昭以及孟家的名头给吓到了。

    草，随便跑出来一个人都说自己是孟家的人，他就相信，自己岂不成了傻子？

    他也可以说自己是皇帝的私生子，吹牛吗，谁不会？

    原本松动的态度又有冷却，心下怀疑，但也不敢确定，踏前一步，拱手道，

    “在下李平，城中李家排行老二，若阁下真是孟公子，就请拿出证据，我自不敢阻拦。

    若不是，冒充贵勋，也是一项重罪，休怪在下无礼了。”

    孟昭冷哼一声，指着那还躺在地上，咬牙忍痛不吭声的马脸汉子，道，

    “让你手下的人看看他的伤势，孟家赤旗令天下闻名，其他可以作假，这功夫却做不得假，尽可以查证。”

    李平点点头，身后便窜出一人来，手脚粗壮，气血强横，体魄不俗。

    走到那马脸汉子的身侧，一道指力点出，将这汉子点晕，而后探手在他经脉当中一试，果然察觉到一股质地极高，能熔金炼铁一般的恐怖内息在其体内肆虐。

    这内息刚猛强劲，充满侵略性，与传闻中赤旗令的性质极为相似。

    起身后，这人冲着李平点点头，束音成线，道，

    “少爷，我曾见过孟家老二孟文出手，差不多，应是赤旗令无疑。”

    大门大族的标志，一般人想模仿也难，所以这身份应该也是八九不离十了。

    李平听罢，眼神波动，有些尴尬，不过还是强挤出笑容，伏低身子，抱拳道，

    “原来真是孟四公子，在下刚才失礼，您”

    不等他说完，孟昭已经冷淡道，

    “既然确认了身份，就不要挡路。”

    说着，就要带身后的朱广喜，钱掌柜，柴老板三人离开。

    若是以往，他万不会如莽撞行事，招惹这般人物敌视。

    但待在这里的时间越长，暴露的风险越大，他实在没那个时间和精力照顾对方的感受。

    孟昭如此不客气，虽然让李平一众人心生不悦，但也不敢有什么埋怨。

    孟家镇压南安，少有不从者，故而人家够强，够威，有这个嚣张的资格和实力。

    自然也就不敢阻拦，乖乖的走到一边，让开中间的大路，方便孟昭几人通过。

    只是让李平难以理解，也出乎孟昭预料的是，还有几人如生了根一样，立在原地，一动不动，却恰恰拦大道中央。

    是那巨鹿郡而来的秦少爷，以及他携带的护卫。

    孟昭认出，就是对方刚刚横插一杠子，让他自证身份，如今又有心为难。

    转头看了眼李平，声音说不出的平静，好似春日里的湖水，然而底下却有惊涛怒浪翻涌，显然是在强压怒气，

    “李平，你什么意思？管不住自己的人？”

    “你这就错了，我和李少可不是奴才和主子的关系，说朋友更恰当一些。”

    秦少爷从怀里骚气的掏出一把折扇，故作风雅的摊开，扇了扇风，然而如今这时节，这气候，这温度，此番动作傻气更大于装逼意义。

    “你们是朋友也好，是主仆也好，和我没关系，让开！”

    沉静无波澜的表情，生硬犹如金铁一般铿锵的声音，使得那秦少爷愈发不满，啪的一声收拢折扇，昂首挑衅道，

    “姓孟的，你家族或许有点实力，但不是你嚣张和放肆的资本。

    老老实实的向李兄道歉，态度诚恳一些，然后将你身后三人的身份交代清楚，不然休想离开这里。”

    孟昭无语，他怔怔的看着这挺英俊的少年，不知道对方是脑子瓦特了，还是真就颐指气使惯了。

    明明他就是一个外人，整件事从头到尾和他没一分钱的关系，上赶着掺和不说，还要替李平出头，真就这么讲义气吗？

    李平也是又气又急，但两边都是大有来历背景之人，一个也不敢得罪，连忙上前道，

    “秦少，不必如此。

    孟四公子乃是南安伯孟家之人，不久前鸣花楼血案中，也受了伤，肯定和朱广喜势不两立，万不会包庇对方。”

    “孟四公子，我给你介绍一下，这位乃是巨鹿侯秦家的七公子，身份也是无比尊贵，此次有事来南安，由在下招待。”

    “两位都是贵勋子弟，大有身份，没必要为了些许小事伤和气。”

    这李平虽是二世祖，但基本的道理倒是懂的。

    若是这两位大爷干起来，他这个导火索也讨不到好处。

    尤其是孟家和秦家都不是他李家所能招惹的，就更需要小心谨慎的处理了。

    孟昭心中倒是一惊，巨鹿侯秦家也是冀州的一大强族，在冀州之地势力不小。

    虽不是开国功勋，但和清宁侯一般，也是太宗时期崛起的贵族，多年来经营巨鹿，盘根错节，是一地霸主。

    与孟家以武闻名，且是武林世家不同，巨鹿秦家则是以三千巨灵神兵而威震天下。

    这是大雍一等一的催坚强军，甚至可以步兵之力，迎面击溃十倍于己方的骑兵，夸张到不行。

    孟继祖便曾多次惊叹这巨灵神兵的强横，孟昭也不陌生。

