    秦铭听到这，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “好的，凯文·爱丽丝小姐，你在这里继续组装你的通讯设备。等组装完成，开枪示警提醒我。之后你立即收拾你的装备，出门口往左拐，大概走出一百六多米的距离，你就会发现一条小溪，之后你沿着这条小溪逆流而上。到它的尽头等我。”

    秦铭说到这里，顿了顿，再次开口。

    “在组装的这段期间内，不管外界发生什么事情，都不要出去，也不要离开这里。再要一点，你需要记住。到达小溪尽头的时候，立即找一个安全的所在隐藏起来，同时，要做好自卫工作。因为现在是夜间，那些夜间捕食的动物现在正在丛林中觅食，所以你必须小心。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，不禁狠狠咽了一口口水。

    “亲爱的，那你去哪里？你怎么现在这么紧张？难道你不守护我了吗？”

    秦铭闻言，不禁一阵苦笑。“凯文·爱丽丝小姐，不是我不愿意保护你，是因为那个人已经到了，刚才我出去寻找食物的时候，发现了他的踪迹。我用巧计将他引开，这次回来就是想带你离开了，可是你现在并没有将通讯设备安装好，所以我们现在还不能一起离开这里。现在我需要做的就是牵制住他，那你创造更多的时间去组装你的通讯设备，只有将你的通讯设备组装好了，营救你的计划才能正式开始，否则，一切的一切都是空谈。

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，心中不禁有些愧疚，暗怪自己当初没有好好珍惜那些时间，现在弄成了这个地步。

    凯文·爱丽丝脸上流露出的愧色与自责，秦铭一一都看在眼里。

    “好了，凯文·爱丽丝小姐，现在你需要做的就是安安心心把通讯设备组装好，保证它能与外界取得联系。其他的事情你不要管，有我在，不会出现任何的问题。”

    凯恩爱丽丝小姐听到这里，眼角不禁泛起一丝丝的泪花。

    “亲爱的，谢谢你。”

    “不要客气，你之所以能来到这里，其中有一部分的原因是我，所以无论如何，我都会尽我最大的努力，救你离开这里。但前提是需要你的配合，还有听从我的指挥，不要擅自行动。”

    凯文·爱丽丝听到这里，轻轻点了点头。

    “好的，亲爱的。我一切都听你的。但是你也要答应我一点，一定要注意自己的安全。明白吗？”

    “谢谢凯文·爱丽丝小姐的关心。我一定会没事的。”

    秦铭说到这里，简单地收拾了一下，随即带着应用之物转身再次出了军火弹药库。

    出了军火弹药库，秦铭随即转身找了一处视线好，且隐秘的地方藏了起来。

    秦铭心里清楚，那个天使小队的队长此时最终的目的就是杀掉自己两人，完成天使团交给他的任务。

    所以他肯定会再次来到这座被废弃的军火库，找机会将自己两人杀掉。

    所以说现在自己只需要等在外面，将他阻拦到这里，避免他去打扰凯文·爱丽丝小姐。

    现在最可恨的是时间，距离游戏结束的时间还有八个多小时。

    在这八个多小时时间内，自己只能阻止他，而不能杀掉他。

    除此之外，秦铭要等，要等凯文·爱丽丝小姐将那套可以联系到外界的通讯设备组装好。

    等到一切结束后，秦铭才可以实行自己的计划。

    秦铭刚刚隐藏好，一道人影，出现在自己的视线内。

    该死的东西，来得真快呀！

    秦铭暗骂了一句，伸手从地上捡起一块石头，照着这名天使小队队长的背后，狠狠砸了一下。

    虽然力量不大，但使得黑鬼前进的速度，戛然而止。

    迅速躲在一棵树后，伸出脑袋不断地向四周张望，寻找偷袭自己的人。

    此时的黑鬼确定，不管是刚才这一击，还是前两次偷袭，并不是自己的人在跟自己开玩笑。

    而是那名胜利者，有意戏耍自己，但是他到底是什么目的，自己不得而知。

    正在他寻找偷袭自己的人时，一道人影从林中一闪而逝。

    这令黑鬼心中不由一喜，好小子，既然敢戏弄老子，那老子今天就宰了你。

    黑鬼瞅准机会，利用树木的遮挡，迅速向刚才那道黑影消失的地方追了过去。

    可是他追了半天，竟然什么也没有追到。那道黑影仿佛从人间蒸发了一样。

    可是他不知道，此时，正有一个人蹲在他身后的一棵大树之上，密切地关注着他的一举一动。

    天上的细雨依旧在下着，细小的雨滴不断拍打着黑鬼的身体。

    可是在这万千雨滴中，一滴水滴打在他的背上，这并不是雨水，而是秦铭的汗水。

    不过，这种细微的变化，并没有引起黑鬼的注意，他在四周查看了一番，转身再次向另一个方向追去。

    秦铭看着黑鬼离去的背影，迅速从树上下来，朝另一个相反的方向跑去。

    很快，齐鸣再一次回到了，那座废弃的军火库附近。

    依旧躲在一处视线好并且隐秘的地方，静静地看着这里的一切。

    秦铭心里清楚，他现在不能离开这里，在这片丛林中，除了要防止黑鬼的威胁，他还要防那条成年的森蚺。

    以及其他一些，夜间出来捕食的食肉动物。

    不管是哪一种，凯文·爱丽丝小姐都难以应付。尽管他有枪，但她毕竟没有经过严格的军事训练。

    所以这一点，秦铭不得不防。

    大概过了半个小时的时间，黑鬼再一次返回到了这里。

    他似乎察觉到了什么，不过有先前的教训，他这次行动十分小心，如果秦铭不是将自己的神识提到了极致。恐怕很难发现他的存在。

    看着黑鬼不断向那座废弃的军火库靠近，秦铭伸手从地上再次捡起了一块石头，照着黑鬼的后背，再一次砸了过去。

    可是这次，黑鬼像是提前做好了防备，还没等石头砸到他，黑鬼身子一闪，躲在一棵树后。

    随手抬枪对准石头飞来的方向，便是一阵乱扫。

    幸亏她没有发现秦铭确切的位置，否则这一阵乱扫，秦铭非受伤不可。

    因为两个人距离太近了，前后不到七十米，这么近的距离，不管使用的是什么枪支，都在有效射杀的范围之内。

    一阵乱扫之后。见没有什么效果，黑鬼再次开始向废弃的弹药库靠近。

    秦铭看到这里，知道此时自己不出面是不可能的。

    如果自己不出面，那么，凯文·爱丽丝小姐将会受到这名天使小队带队的威胁。

    秦铭想到这里，慢慢站起身形。

    “嗨，伙计。我们又见面了。”

    突如其来的声音，令正在靠近废弃军火库的黑鬼，脚步不由戛然而止。

    黑鬼听到这个声音后，丝毫没有犹豫，转身便是几枪。

    “嗨，老伙计，你就是这样对待老朋友的吗？我三番两次放过你，难道你就没有一点点的感激吗？或者说你们天使团就是这种待客之道吗？真是令我太失望了。”

    由于事先秦铭早有准备，所以在黑鬼开枪支之前，便依靠自己的速度，离开了原位。

    幸亏自己早有准备，否则自己还真的可能被他打死。

    “有本事你给老子滚出来，别在那里偷偷摸摸的，亏你还是一名胜利者，难道你就是靠着偷袭赢得的胜利吗？”

    黑鬼三番两次失败，这令他心中十分的懊恼。

    可是现在天色黑暗，这里的树木又非常密集，想第一时间找到那名该死的胜利者，是一件根本不可能的事情。

    所以思来想去，黑鬼这才想出来一个激将法。

    他想利用激将法，将隐藏在暗处的那名胜利，吸引出来。

    这样一来，自己就可以凭借自己的枪法，将那名该死的胜利者干掉。

    “嗨，伙计。我劝你还是放轻松一些，最好打消自己的念头，我们不如好好谈一谈。”

    秦铭的声音再次从茂密的丛林中响起。

    “你想谈什么？难道是想跟我商量一下，你打算怎么死吗？”

    “老伙计，希望你说话客气一点，不要那么大的火药味，如果凭实力的话，我现在杀掉你，易如反掌。就比如先前的三次，你认为哪一次我想杀掉你，是做不到的？只要我加大力量，改变攻击位置，现在恐怕你早已经是一具尸体了，你认为你还有可能跟我在这里叫嚣吗？”

    秦铭的话似乎说到了黑鬼的痛处，抬手看了看手腕上的手表，现在距离游戏结束，还有八个小时五十一分钟。

    从时间上来看，还是比较充裕的。既然时间充裕，那自己倒要看看这个该死的胜利者到底葫芦里卖的是什么药？

    “好的，年轻人，我可以跟你谈一谈，但是我希望这次谈话，是有意义的，否则我不介意在谈话中杀掉你。”

    黑鬼说着，放下手中的枪，转头看向了身后的丛林。

    “当然，这次谈话当然是有意义，否则我怎么会三番两次留着你呢？”

    “好，既然如此，那就请你出来吧！”黑鬼说着，转身看向声音发出的方向。

    可是不看还好，这一看，顿时令他大惊失色。刚才还在远处跟自己对话的胜利者，不知道什么时候已经到了自己身后。

