    秦越笑呵呵的走进了一家烤肉店。

    “走吧，今天就吃这个吧！”

    这家烤肉店，店内设施很齐全，平时以烤肉文明，当然了，还有一些其他的素菜搭配，就很不错。

    叶安然笑着牵着他的手走了进去，两人点好餐之后就在椅子上等着。

    没过多久，还没有烤的肉就上来了。

    秦越微微一笑，夹了肉片放在了烤炉上，然后又放了些其他的菜。

    这里的烤肉，是自助的，就是自己烧烤的意思。

    两人一边烧烤，一边吃，速度不快不慢。

    没多久，一盘韭菜放在了秦越的菜篮子了。

    秦越顿时懵了。

    这韭菜，他没点啊！

    “你点的，韭菜！？”

    秦越顿了顿，看着叶安然道。

    叶安然表情有些不自然，干咳了一声，然后道：

    “对…对啊，怎…怎么，不能吃嘛？”

    韭菜！

    能吃自然是能吃的。

    而且味道还非常好吃。

    不过，这玩意，不仅仅是用来吃的。

    从古至今，就流传着韭菜壮阳的说法。

    这玩意，挺补。

    不过，秦越看了看叶安然的小脸，貌似没什么异常。

    看来这小妮子跟之前吃生蚝一样，不知道吧。

    秦越轻笑着摇摇头道：

    “能吃能吃，我想错了。”

    说着，秦越夹了一把韭菜放进去烤。

    对面的叶安然见状，偷偷的舒了口气，就像是做贼心虚一样。

    两人没有再接着这个话题聊下去，而是继续吃饭。

    大概又吃了半个多小时左右，两人吃了个饱，才准备离开。

    吃完饭，两人从饭店里走出来，摸了摸肚子，一种满足感不由得油然而生。

    秦越笑呵呵的道：

    “接下来怎么安排，亲爱的叶安然小姐。”

    从上午叶安然打扮的这么精致陪他上课到下午逃课出来，就可以感觉到，叶安然这小妮子心里必然是安排好了下午的所有活动。

    叶安然笑嘻嘻的停下了脚步，美眸望着秦越的双眼，嘿嘿道：

    “看电影去吧，我都定好房间了。”

    “电影？什么电影？

    不对，看电影不应该是订票吗，为什么说订好房间？”

    从叶安然的话语中，秦越似乎是察觉到了一丝不对。

    电影院，不是应该说订好票了吗。

    叶安然笑着道：

    “私人影院啊，憨批！”

    那神情，宛如看着一个憨批一样。

    私人影院！？

    秦越愣了，没想到叶安然竟然会预订这种地方。

    说实话，去电影院看过很多次，但是私人影院还真没去过。

    前段时间秦越还在手机上看到那样的新闻。

    私人影院乱象。

    懂得都懂。

    霎时间，秦越的面色不由得有些奇怪，看着叶安然的神色有些不对劲。

    这小妮子，中午带自己吃韭菜，下午去私人影院。

    这是要干什么！

    不过，秦越也没有多想，反正他又不吃亏，今天他生日，只管跟着叶安然的步骤来就好。

    其他的，管那么多呢！

    秦越若有所思的摸了摸下巴，笑嘻嘻的道：

    “哦～～”

    叶安然：“你眼神怎么这么奇怪，别…别想其他的，就是看电影而已。”

    似乎是感觉到了秦越奇怪的眼神，叶安然连忙推了推他的身子，生怕他想多。

    这狗东西，思想本来太不健康。

    秦越笑呵呵的挽起她的手臂道：

    “走吧走吧，叶小姐赶紧带路吧。”

    秦越笑嘻嘻的道。

    他还真怕叶安然一傲娇，就不去了。

    那可太不划算了。

    “切，这还差不多！”

    叶安然白了秦越一眼，然后带着他走去。

    私人影院离这里不远，平时放假的时候有很多学生经常来光顾。

    当然了，肯定不会是自己一个人来这里看，一般都是男女朋友一起来。

    男生和男生，以及女生和女生来的情况比较少，当然也不是没有。

    而这家私人影院，周六日晚上的时间，基本上都是爆满的。

    至于为什么，原因也很简单。

    因为之前叶安然在网上预订过，所以到了前台之后，报了个电话号码后四位，然后服务员就带着两人去了房间里面。

    今天毕竟不是周六日，再加上是下午，所以包间基本上都是空的。

    两人选了个不错的包间。

    “您好，二位请进，这里的空调和电影都是可以自动调节的，有什么需要请随时叫我，祝您二位玩的愉快。”

    女服务员给了个标准的微笑。

    两人笑着点头回应，而后就关上了门。

    私人影院的片子很多，欧美的，岛国的，乃至东南亚各国和华夏本地的都有。

    “你想看什么电影？”

    叶安然看了看所有的片子问道。

    秦越笑着道：

    “什么片子都有？”

    叶安然：“嗯，基本上大部分都有吧。”

    秦越：“有没有带点颜色的。”

    叶安然：“？？？？”

    带…带点颜色？

    那…那种片子在这能播吗？

    这可是正经场所。

    叶安然顿时白了他一眼道：

    “想屁吃呢，怎么可能，你思想能不能健康一点。”

    秦越：“我只是想看个恐怖片，怎么就不健康了。

    叶安然同学，你思想不对劲啊！”

    叶安然：“？？？？”

    看…看恐怖片？

    秦越的回答着实给了她一个措手不及。

    这狗东西，明明自己说的擦边球，还反将自己一军。

    叶安然白了他一眼，不想再搭理他。

    不过手上的动作还是很诚实，一直在给秦越找恐怖片。

    不多时，叶安然算是找到了一部不错的。

    是很久之前的一部港片。

    虽然片子很老，但是，很经典。

    当时的很多港片，质量上真心不错，演员也很敬业。

    无论是演员的认真程度还是表演的熟练度，都很不错。

    放好片子之后，两人就在床上坐着看电影。

    说实话，鬼片很容易激发情侣的感情，达到迅速升温的效果。

    看这种片子，肾上腺素，甲状腺激素都会急剧增加。

    比如说两人现在这样，叶安然一副畏畏缩缩的躺在秦越的怀里，又想看又不敢看的样子，就很好笑。

    电影确实吓人，不过情节也是真的吸引人。

    秦越胆子大，自然是不怕的，他边看边偷笑。

    这小妮子，太怂了也！

    【作者题外话】：出来玩了，放个假调节一下心情，明天高.潮点！

    今天更了六千，抱歉各位！

