    

    嗖嗖嗖！

    带着松油的火箭还在不断杀向钱庄，更多的火种在钱庄里肆虐。

    “救火啊，快救火啊！”

    一阵阵着急的救火声、凌乱的脚步声、以及打水泼水的声音不断传来，这些声音都在说明着钱庄里的混乱。

    “记住，只作乱，不用真的跟他们拼命。”孟伍打了两个手势，把自己所带的手下分成两队，一队八人，分别向着角门和后门杀去。

    这两队人马只是诱饵，真正要去烧了农人契约的人是孟伍。

    孟伍是这些死士的队长，身手最好，且他一个人行动，要比一队人马一起去烧契书要快速方便些。

    那两队人马的身手了得，几个眨眼就摸进钱庄。

    片刻之后，打斗声传来，欧阳家的影子卫跟窦家的影子卫分别在后门、角门跟那两队人马打了起来。

    “有人摸进来了，活捉他们！”

    “是！”

    接着就是铛铛铛地兵戈相击声，仔细一听，还有刀子割破皮肉的声音。

    孟伍并不着急，是继续窝在原地等着，直到……

    “悍匪来了，有悍匪杀进城里要抢银子了，大家快跑啊！”钱庄大门口，不知怎么的传出这样的声音来。

    那些连夜排队准备借钱的乡亲们听了是害怕得不行，原本想冲进钱庄救火的，也吓得停住脚步。

    “大家别慌，没有悍匪攻城，你们不要中了歹人的计谋！”

    “什么没有悍匪攻城？你蒙谁呢？钱庄都着火了，还有火箭从其他地方杀过来。这么多的火箭，别说他们是悍匪，说他们是军队我们都信啊。”

    “大家伙别听他们这些当兵的话，他们有盔甲有刀子护身，咱们可是啥都没有，赶紧跑吧。”

    孟伍听到这里，笑了起来，很好，前门、后门、角门、包括钱庄里面都已经大乱，时机已到。

    嗖！

    孟伍身形如风，飞快地潜进钱庄里，直接朝着藏有农人借钱契书的屋子奔去。

    这间屋子全是青砖黛瓦，并没有着火，而因着钱庄其他屋子着火了，原本守在这里的护院是少了大半，只剩下两个人。

    那两个人瞧着有些身手，但孟伍根本不把他们放在眼里，他是死士队长，身手是靠着杀人堆起来的，从来不把这些三脚猫的护院放在眼里。

    孟伍原本想一刀宰了这两个护院，可身为死士，最重要的是完成自己的第一目标：毁了农人与钱庄的契书。

    孟伍是暂且放过他们，摸到屋子的窗下，用匕首翘着窗子。

    咔一声，窗子被撬开，孟伍不屑地笑了一声，把窗子拆下，从窗子里跃了进去，身子还没落地，就感一股杀气袭来……有埋伏！

    嗖！

    一人手持长刀，朝着他的面门杀来，孟伍的身子是在半空中一扭，生生让自己未落地的身子转了个方向，避开这致命一刀。

    但袭击孟伍的人却是反应迅速，竟是飞快的又抽出一把长刀，靠着强劲的臂力，喀嚓一声，单手就把孟伍的一条手臂给砍断。

    “啊！”强悍的如孟伍，也痛得惨叫出声，被对面之人的悍勇吓得愣住。

    怎么可能？这人的臂力就算是再强悍也不可能一刀就砍断他的手臂。

    他的衣服里可是穿着一件软甲的，虽然比不得重甲防御好，但刀子想要劈开也不可能。

    嗖！

    袭击之人是一刀之后根本没停，反手又是一刀，直接刺穿孟伍的肩胛骨，把他钉在墙壁上，再闪电般回身，一手卸下孟伍的下巴，不让他服毒自尽。

    孟伍一愣神的工夫就彻底败了。

    嘀嗒嘀嗒，手臂的鲜血是汹涌而出，滴在地上，孟伍却是连看也不看断臂一眼，只盯着伤了自己的人，想要看清楚这人是谁？

    只是屋子里黑漆漆的，看不清这人的脸。

    很快的，那人就用火折子点燃了屋里的蜡烛，一张冷峻的脸出现在孟伍面前。

    这人竟是……那个在钱庄大门镇守的百户！

    这百户是什么时候进的钱庄？又怎么会知道他会来这里毁契书？

    还敢独自一人来埋伏他，是艺高人胆大还是看不起他这个孟家的死士队长？！

    孟伍有很多疑问，可因着下巴被卸掉，他是说不出话来。

    秦三郎朝着门外喊道：“告诉窦少东家，人已经抓住了。这里有活口了，那两批用来做饵的死士不用活捉，直接下杀手，速战速决。”

    想要杀死死士，要费不少工夫，不如杀了快速。

    又道：“胡家旧楼那些放火箭的人也不用捉，直接放火烧楼，那点银子窦少东家还赔得起。”

    如今钱庄的火势不大，他们还能救火，可要是胡家旧楼那边继续放火箭的话，他们想救火就难了。

    而那些放火箭的人也是训练有素的，一时半会的想要抓住不太可能，不如直接烧了胡家旧楼来得快些。

    楼没了，看他们还怎么在高处放箭！

    “是。”守门的两个护院听罢，终于放下心来，少东家说得果然没错，秦百户是个厉害的，有他埋伏在屋子里，就算来的是一万悍匪也奈何不了他。

    诶，这话你们都信？没听出来你家少东家是在没脑吹吗？

    只要是个人，他就抵挡不了上万人。

    不管，反正现在已经把人给抓住了，他们可以放心了。

    两人是急忙朝着两个方向跑去，把消息告知欧阳家跟窦家的影子卫。

    游平听见自家主子已经把人给抓住，是带着其他人冲了出来，跟着欧阳家、窦家的影子卫一起，很快就把那些攻进钱庄的死士给抓住了。

    十六人，死了九个，活了七个。

    那七人全被卸了下巴，把藏在牙齿里的毒药给抠了出来。

    “啧啧啧，做个死士真不容易，还得拔掉一颗大牙来装毒药，你们平常是怎么吃饭的？吃饭的时候会把毒药抠出来吗？”窦少东家是看着这些死士，一脸戏谑的问着。

    接着是嘶啦一声，用刀子割开这些人的衣服，在咯吱窝查找着什么，看见一个刚刚结血痂的伤口后，是冷笑出声：“孟妖婆可真够细心的，让你们来之前还把你们身上的孟家印记给割掉。可惜以为这样本少东家就没有证据了吗？”

    这种此地无银三百两的做法，就是最好的证据，只要他抓住这个原本刺着孟家图腾的伤口大闹，老头子为了窦家的面子，也会妥协。

    那些死士听罢大惊，少东家果然发现了他们是夫人派来的。

