    当魔药入口时，西法以为自己灌进去了一瓶岩浆！

    它明明没有任何温度，却让西法有种全身都燃烧起来的感觉，然后他就真的燃烧起来！

    山顶上的亚人和半兽人都看见，西法的身体猛地化成一团团赤红色的火焰，但他的衣服裤子还在，这跟他平日分解成火焰变成烈焰长枪的状态有很大的区别。

    此时, 西法分解成的那些赤红色火焰，颜色正在渐渐加深，并且每一团火焰里都蕴含着立体层叠的符号，这些符号都携带着大量的信息以及神秘的知识。

    西法的魔药入体之后，仍然聚合，勉强维持人形的这些火焰仿佛都有自己的灵性，都有自己的意志, 它们分别撕扯下一些魔药，让这些魔药在火焰中蒸发，形成了一种仿佛染血铁锈般颜色的烟雾。

    这烟雾将西法的身影笼罩住，让亚人们无法再看到他的身姿。

    无声无息间，西法只觉自己全身上下每一条神经，每一道意志都给丢进了灼热的岩浆里，那灼烧的痛苦让他想叫出声，可此时的他，现在的状态让他无法言语，更别说叫喊。

    他察觉到自己的意识仿佛要分裂成无数的碎片，要各散东西，他努力想要聚合它们，但有一股如同钢铁般沉重，又像火焰般炽烈的力量，让他很难维系这些碎片间的联系。

    这时，西法‘看’到了之前的一些经历。

    他看到自己率领着塞勒斯特所授予的不死军队跟‘冥河主宰号’上的恶灵半神战斗，看到自己率领着‘探索号’的船员们进攻反叛军的指挥所, 看见自己带着投影军团驱逐了鳞人群岛上的怪物, 看见自己带着亚人大军进攻‘黑暗走廊’.......

    这些经验，这些事情、这些细节, 它们连成一体，形成一根根强韧有力的‘线’，帮助西法把那些意志的碎片粘连在一块，并且向着中心一点聚合。

    随着意志碎片的聚合，西法一点一点地感觉到了现实，把握到了身体的存在，听到了亚人们在高呼‘拯救者’，这些声音帮助他再次肯定了自己，意识到‘西法’这个意志的存在，并以此为核心，聚合其它的意志，让它们成为自己的一份子。

    于是，本来呈分解状的火焰渐渐交融在一块，逐渐形成一个整体，这火焰颜色近似铁红，带有一种深沉的感觉。它们缓缓内缩，西法的身体则在火焰中显现，等最后一朵铁红色火焰钻进皮肤里时，西法张开了眼睛。

    双眼打开的刹那，西法的眼眶中满布铁红色的光芒, 仿佛一片岩浆在安静流淌。随后这光芒才逐渐内敛，瞳孔出现，他轻轻吐了口气，恢复如常。

    “我........已经是‘战争主教’了。”

    西法没有立刻去感受自己的变化，他借助冥想，收敛起散逸的灵性。过了好一阵子后，他才缓慢睁开了眼睛，开始检视自身。

    “嗯，刚才服食的魔药有消耗了一些，这应该跟刚刚结束的这场战争有关系，显然，‘战争主教’的扮演直接与战争挂勾，而且不再是以前的局部战争，而是大规模的战争，至少万人参与的那一种。”

    “至于能力方面，火焰和钢铁的能力进一步深化，特别是火焰方面，除开那些特殊火焰，平常操控的火焰颜色变成铁红色，温度已经达到可以瞬间融化钢铁的程度。”

    “前置序列的各种能力都提到了大幅度的提升，这主要表现在范围和深度上，例如‘致命攻击’已经不用再刻意开启，现在我的每一个攻击都带有‘致命攻击’的效果........”

    “嗯，在集众能力方面有了明显的变化，我可以连接的军队数量大大增加，现在如果我想要的话，能够连接上万名士兵，甚至更多。也就是说，以后我的命令可以清晰传送给每一个士兵，而无须再通过军官这样的‘节点’式指挥，来传达我的命令。”

    “我对军队的掌控力将达到精细精准的深度，我和军队之间将浑若一个整体。”

    “而且，我能够连接的再不仅限于士兵，我还可以将军舰、战车、飞空舰等战争兵器连接起来，让它们无须士兵操控就能够进行我想要的动作！”

    “我还可以集中所有连接单元的力量用以攻击，也能够帮助连接单元承受伤害。”

    “除此之外，我还可以将自己的力量和能力分配给每一个士兵，让即便是普通人也能够使用我的力量和能力。”

    “当然，普通士兵的话只能够承受大概序列7左右的力量，超过这个层次他们会被我的力量‘挤爆’，而且使用的能力也只能是一种，否则他们会疯掉，他们的大脑无法承受太多神秘知识的灌输。”

    “可就算是这样，‘战争主教’竟然能够将普通人暂时转化成中序列的非凡者，这也太夸张了吧。”

    “如此一来，‘战争主教’简直就像是率领一支非凡者组成的大军在作战.....嗯，但是这样会对普通士兵造成很大的负担，会给他们的身体带来某些不可逆的损耗，长期这么做会大大缩短他们的自然寿命。”

    西法吐了口气，然后审视起‘战争主教’这个层次两个主要能力。

    “首先是‘铁幕’，这个能力似乎是源自于‘阴谋家’阶段的深化和质变，‘战争主教’能够在战场上释放‘铁幕’，这个能力覆盖范围极大，而且在‘铁幕’之中，敌方的通讯会受到破坏和干扰。”

    “所谓的通讯包括电波的传递，包括灵界信使的使用，甚至当面传达的命令也会在神秘力量的影响下受到扭曲，变成流言或谣言，让敌方的命令传递变得相当困难，让铁幕内外的沟通交流近乎断绝！”

    “其次是‘战争之火’，这个能力无须主动使用，它更相当于一种状态，一种被动技能。”

    “在每一场战争里所发生的事件，所造成的伤亡，所带来的破坏，人们的悲伤、愤怒、绝望、恐惧等强烈情绪，都会化为‘燃料’，用以滋养我的‘战争之火’。”

    “而我则可以从‘战争之火’中汲取力量，用以维持能力的消耗，也可以用它来强化我的各项能力，让它们效果提升，或者改变形态，或者增幅威能。”

    “战争的规模、范围、层次越大越高，‘燃料’也就越多越高级，它们会让‘战争之火’烧得越旺越持久，如果是牵涉到圣者、天使甚至是神明领域的战争，我将搜集到的‘燃料’将更多，并且‘战争之火’将获得战败者的部分特质、能力、甚至权柄。”

    “这源于战争的本质，既‘收割’和‘战利品’等概念。”

    “当然，神明权柄什么的，除非我能够成为真神才能够获得，以我现在的位格如果被牵扯到神明战争里，只有充当炮灰的资格，根本不可能收割到权柄。”

    PS：感谢“书友6096”大佬的盟主，又欠了十章加更

    ?('ω')?

