    “我……”

    五岳独尊心里那个崩溃啊，判门的心都有了，这都什么师父呀，逼着自己去送死不成，如果老子打得过这和尚，还他妈会跟他墨迹？

    “那个……这是任务哈……我也没办法！”

    五岳独尊冲王远小声嘟囔了一句，硬着头皮运起寒冰真气一掌拍向了王远胸口。

    丁勉乐厚等人也在一侧冲出，直抓林平之。

    “擦！卑鄙！”

    王远的任务就是保护林平之，此时林平之危在旦夕，自是不敢留手，只见他后退一步，五岳独尊掌力落空，这时王远右手使出一招【胡搅蛮缠】，一把抓在了五岳独尊的手腕上，随手往后一拉，五岳独尊便被王远拉到了跟前，左手横着一掌【我佛慈悲】结结实实的拍在了五岳独尊的胸口。

    “噗！”

    五岳独尊一口血喷了出来，身上护体真气被当场拍散，王远掌力余势不绝，轰在了五岳独尊身上。

    “嗤啦！”

    掌力传到五岳独尊的背后，其后背衣服被一掌拍出了一个硕大的手印。

    -72214

    一个红色的掉血数字飘起，五岳独尊脑袋上的血条瞬间清空。

    “我尼玛！！”

    在座的诸位高手见王远一掌秒了五岳独尊，无不头皮发麻，背后一阵发冷。

    嵩山派不是什么大派，可也是五岳之主，江湖中地位比华山派还要高一些，能作为嵩山派的当家高手大师兄，五岳独尊的实力即便再弱也弱不了哪里去。

    何况此人并不弱，相反的在江湖上还颇有名声，是PK榜前几名的狠人，两个回合就把同为门派大师兄的张大将军给冻在原地不能动弹，这手寒冰真气的本事，就连身为职业高手的白鹤亮翅都忌惮的很。

    如此高手却被眼前这大和尚一掌秒杀，这和尚到底是什么样的挂逼！

    游戏里能够坐到门派大师兄的位置，大家实力基本相差不多，谁也不敢说稳胜谁，可王远所表现出的实力显然已经超过了众人所认知的范围。

    得亏方才没有站出来反对，不然被王远一掌拍死的，就不仅仅是五岳独尊了。

    “闪开！”

    击杀五岳独尊后，王远没有丝毫停顿，右手抓着五岳独尊的尸体往后一甩，使出【释迦掷象功】。

    “噗通！”一声，正中身旁乐厚，乐厚哎呀一声便被砸翻在地。

    这时候，丁勉的攻击已经落在了林平之面前。

    “过来吧！”

    王远左手往前一伸，伴随着一声龙吟，一道龙形真气脱手而出卷住了林平之，往后一拉，边将林平之夹在了腋下。

    杀人，转身，抓林平之，王远一套操作行云流水，岳不群和左冷禅都直皱眉头。

    丁勉一击落空，反过身来就要攻击王远，王远右手往前一推，一条铁棒出现在手里，大喝一声：“滚开！”

    爆喝之下，铁棒迎风一晃化作一丈多长，碗口粗细正中丁勉面门，丁勉被一棒顶飞了出去。

    二人交手间，嵩山派其他高手也举着兵刃齐齐飞至，从四面八方攻向王远以及其手下林平之。

    攻击王远不要紧，王远皮糙肉厚不惧刀剑，可林平之肯定承受不住，于是王远想也不想直接开了【金刚拜塔】。

    “叮叮当当！”

    所有的攻击都被王远吸了过去。

    “给我退！”

    硬抗一波攻击后，王远深吸一口气，身边龙形真气环绕，强横的真气，直接将周围所有NPC和玩家尽皆推出数丈外，就连左冷禅和岳不群这等高手，也被真气推到了墙根下。

    擒龙功之【沛然有雨】。

    “老张快走！”

    王远不是膨胀的人，左冷禅此人武功极高，王远带着林平之这个累赘自是不敢托大，击退所有人后，王远跟张大将军招呼一声，便直奔正气厅外。

    “好和尚真有你的！别想跑！”

    左冷禅见王远要跑，也不顾及脸面了，纵身而上追到了王远身后抬手一掌就拍向王远的后心。

    王远顿觉身后寒风彻骨，忍不住把林平之往前一甩，扔到了门口，接着回过头来双手使出了【见龙在田】。

    “Duang！”

    左冷禅一掌印在了王远的真气气墙上。

    “吱嘎……”

    王远本以为这一掌得反弹回去，可谁曾想，左冷禅这一掌威势十足，却没有丝毫掌力，有的只有无尽的寒气。

    王远的真气墙，被左冷禅寒冰掌力冻结成冰碎了一地，而王远的双臂也被反噬而来的寒气，覆盖了一层冰霜。

    王远心中惊骇不已。

    左冷禅当真不是一般人，这家伙太稳了。

    见龙在田，可以格挡反弹对手的攻击，对手的攻击越强，反弹伤害就越强。

    左冷禅根本就不和王远拼掌力，没有掌力王远自然就反弹不到，可那寒冰真气却是实打实的可以无视格挡。

    武林中功夫在牛逼，难道还能当得住寒暑不成？

    “留下吧！”

    左冷禅见王远中了自己的寒冰真气，左手一掌紧接着就拍了过来。

    先控再打，一看就是高玩。

    王远丹田内力运转到极致，双臂一震，使出野球拳中的【任意妄为】，冰霜尽皆震开，接着双手聚气往前一推，使出了【一拍两散】。

    “砰！”

    二人掌力对在了一起，正气厅内真气激荡。

    由于聚气时间太短，王远这一拍两散根本就没发挥出水平，左冷禅这一掌看似毫无内力，平平无奇，掌力却是极其霸道。

    这一掌下去，左冷禅落地站住身形，而王远顿觉一股浩瀚的掌力传来，只堪堪抵挡得住，脚下往后一跃，接着左冷禅的掌力往后飘出数丈，倒退着来到了大厅门口。

    二人交手，左冷禅看似赢得很彻底，可心下却是惊骇无比，稳住身形后忍不住感慨道：“好一个少林寺悟痴和尚！左某佩服！”

    左冷禅不是五岳独尊，这寒冰真气他已经练到了极高的境界，与人对敌，从无一人能在寒冰真气之下逃脱。

    而王远不仅在一瞬间挣脱了，还有时间做出反击，足见这和尚内功修为之高，显然还要在自己之上，少林寺能传承千年，不是没有道理的。

    “多谢左盟主手下留情！我们走！”

    王远冲左冷禅抱了抱拳，抓起林平之就要往外跑。