    “这是什么眼神？是不是觉得我见不到明天的太阳？”王勤觉得他既然知道，索性就直接问了，看看他会不会接这个话题。

    “那倒不是，我看鬼哥的面相是大富大贵之相，一定能够吉人天相，逢凶化吉，只是我怕我这小身板玩不起。”任淘笑道。

    一看他的脸色，就知道他言不由衷，不过也没必要解释，更没必要和他保证什么，反而是来了另外的兴趣，马上笑道：

    “圣手门也算是一个渊源流长的门派，看待事件肯定另有一番见解，不说相貌这些虚的，你觉得我现在的处境怎么样？”

    任淘前后左右看了看，然后做到王勤身边，低声道：“这里说话安全吗？”

    “放心，要是有人都偷听到我们谈话，那实力肯定比我高出至少一个级别，肯定直接找上门来威胁了，根本不需要偷听这么没品，至于窃听器之类更加不可能瞒过我眼睛。”王勤笑道。

    “那我就献丑了，说说的我见解。”任淘先抓起桌上的雪茄点上，然后郑重的道：“鬼兄目前的处境很不妙啊！”

    这话像是算命先生说你有血光之灾一样，王勤自然知道这个套路，不过好奇他能说出什么独到的见解来，故意装出有点紧张的样子，淡淡的问道：

    “何以见得？我的实力已经有问鼎三王的实力，谁敢来惹我？”

    “就是你的实力太强，已经威胁到一些大人物的核心利益，所以处境才不妙。”任淘吐了一大口烟雾，一脸享受的样子，似乎从来没抽过这么贵的雪茄。

    看到他这副神色，王勤那不知道不给点茶水费，对方肯定不想仔细说，这德行和路边的算命先生一个德性，只好道：“直说，要是说的很有建设性，生意上的分成我给多加一成。”

    这一成可不是小数目，在暗网售卖情报，按照最低价一份一百个比塔币算，一成就是十个比塔币，要是买的数量足够多，那就是天文数字了，而且这些情报可都是续集，那数目就更加可观了。

    所以只是分析一下局势而已，什么都不用干，就这样的收益，任淘的目光自然亮起来了，心情有点激动。

    整理了一下思路，然后道：“鬼兄，我能先问个问题吗？”

    王勤点头，任淘接着道：“鬼兄能够突破天人交感得到那一家的传承？”

    “没有传承，我自己领悟的。”王勤觉得这个现在可能是个秘密，将来可能就不是了，所以说了也无妨。

    “这和我猜测不谋而合。”任淘看到王勤的脸色，马上知道他以为自己在卖弄，把组织好的言词吞了回去，马上解释道：

    “如果你是有传承的人，根本不会做出这么鲁莽的事情来，至少不会对三德下死手，会留他一条命，而你直接把他宰了，那遵行的就是小混混行事的那一套法则，所以我早就猜测你是野生的高手了。”

    闻言，王勤稍微有点明白了，传承家族在没有万全把握的情况下做事确实会留一线，自己的行事风格是一种草莽行为，很容易被人分析出来，随口道：“继续说。”

    任淘眼力闪过得意之色，接着道：

    “天人交感的高手放在任何地方那都都是拔尖存在，也就是既得利益者，同时也是食物链顶端的规则制定者，什么都不用做，就能享用不尽的资源。”

    “所以但凡是个武者，都想成为天人交感的高手，可是没有传承根本不可能突破天人交感，你是个意外，所以绝大部分天人交感的高手都是那些有传承的势力造就出来的，名额都是订好的，而你的出现就打破了这种平衡。”

    “蛋糕就这么大，多一个人分，其他人就少了不是，所以说你的处境有点不妙，不仅华南帮想要杀你报仇，四海帮估计也容不下你，不知鬼兄以为然否？”

    王勤感觉这家伙有两把刷子，分析的丝丝入扣，确实没说错，比如从韩浪为了得到八卦六十四手，甘样被蒋堂利用去打杂，也愿意用三吨黄金从自己这里购买功法，这一点说的通。

    而天人交感高手是食物链顶端的存在也说的通，即使什么都不做，确实也是存在威胁，别人自然也会防备，所以任淘说的一点毛病都没有。

    当然也不排除这是套话的成分，这种话放在任何场合都适用，那怕会是工厂里一个小小的电工，他也怕教会了徒弟饿死自己，利益冲突就是生存的冲突。

    甚至可以说是动物的冲突，老虎都不允许别捕猎者在它的地盘捕猎，人也是一样的，只是比较文明一些，但是本质没有变。

    这些事王对勤来说自然是一点就明白了，不过没必要说，转而淡淡的道：“你就单凭这一点判断四海帮没有容人之量？”

    “鬼兄如果不相信，当我没说，不过如果你的情报足够广，肯定知道那些能成就天人交感的高手都是来自于传承家族的血亲。”任淘道。

    被这么一杠，王勤一时找不到话来反驳，摆在他眼前就有活生生的例子，比如七哥混到现在都没有得到传承就可见一斑。

    “这么说来摆在我前面的路是一条必死的路了？”王勤冷笑，仔细的打量了任淘一眼，冷冷的道：

    “我能轻轻松松宰了三德，也能轻轻松松宰了其他人，那就看看还有哪些不开眼的任来当我的拳下亡魂了。”

    感受到王勤瞬间释放出来的气势，任淘脸色的得意之色消失的干干净净，正襟危坐了起来，大气不敢喘。

    两人沉默了一会儿，王勤道：“好吧！你说的话确实有点建设性，我接纳了，生意上的事我给你多分一成，现在谈谈生意上的事，不过你还敢和我做生意吗？我不会强迫你。”

    王勤觉得暂时不要和他谈这些，他感觉任淘有意把自己引导到另一条路上。

    不过倒也不怕被他忽悠，也不觉得任淘这家伙有多高的水平可以忽悠自己，而是知道他忽悠人是有剧本的。

    说不定他来找自己之前，已经把忽悠人的剧本记得滚瓜烂熟，所以应该另找他没有准备的情况下再谈这些事，现在谈，一个不小心就被带到沟里去，被利用了还不知道，所以不得不防。

