    当汪洪涛将《我是歌手》的策划展示PPT投影出来，那些不管是小声嘀咕表现不满的，还是那些心里有不满但是没有表现出来的，都安静下来了。

    顾非做的PPT，将策划里所有精华的重点内容全部摘出。

    成功吸引到了所有人的注意力。

    《我是歌手》特点一：是国内首档实力歌手巅峰对决。

    《我是歌手》特点二：没有故事、没有煽情，只用音乐说话。

    《我是歌手》特点三：全龄化的受众定位。

    这个PPT中，为这档节目总结了六大特点, 彻底将此刻湘潭电视台内参加会议的业界精英们征服了。

    晚上七点刚过。

    顾非得到汪洪涛的通知，说是台里对他的这个策划很满意。

    有关《伪装者》的播放版权购买事宜，现在就可以签一个购买意向书了，等到最终的片子剪出来，确定了最终的集数，就可以正式按实际情况签订合约了。

    对自己提交的节目策划含金量非常清楚的顾非，虽然心里知道很可能是这样的一个结果。

    但是尘埃落定后，他还是松了一口气。

    这两家电视台, 都是比较主流的电视台。

    尤其湘潭台, 可以称得上是稳坐国内各地电视台的头把交椅。

    两家电视台播出和一个网络平台跟播，足够《伪装者》打响“头炮”了。

    也可以说是为了后续的轮播版权出售也打好了基础。

    心情舒畅的顾非拿出手机，想给林瑾打个电话分享一下自己的喜悦，不过想起来林瑾之前说的，现在她很可能正在参加综艺节目的录制。

    打电话给她估计也不能接，转而打开了微信界面。

    发了几段话过去。

    林瑾去录制的这档节目，是一个汪洪涛嘴里“烂大街”的唱歌类音乐节目。

    她前阵子一直在预热新歌《后来》，为了增加热度，她接受了这档节目的邀请，过去当特邀嘉宾。

    因为官宣事件，后来又不希望她过去参加的也是这个节目。

    一开始林瑾对这个节目有抵触情绪。

    不过那天顾非和林瑾谈心时，林瑾内心里释然了。

    “既然签了合约，就肯定要参加这档综艺节目的录制。”

    那天顾非劝说道：“与其消极面对，不如将其当做展现自己实力与魅力的舞台。”

    现在有很多人，是因为影视作品才关注到林瑾，并且只以为林瑾演技好，长得漂亮有气质，所以才是一线明星。

    但实际上, 林瑾在演戏之前的老本行就是歌手。

    因为外形姣好、气质清冷，才会唱而优则演。

    那唱功自是不必说。

    之前她为橙光娱乐工作的时候，那边的词曲作者为她量身打造了不少的歌曲。

    她也出过几张专辑。

    但这其中，似乎缺少几首脍炙人口、引人传唱的歌曲。

    后来因为顾非这个优秀词曲作者的出现。

    林瑾迎来了她歌收生涯的一个小高潮。

    现在你随便去街上拉上一个路人，可能这人都能哼唱出几句《漂洋过海来看你》或者《遇见》的歌词。

    要不是因为在《后来》的歌曲预热过程中，出了顾非和林瑾官宣的事情。

    天语公司那边准备晚一点再发布林瑾的这首全新歌曲，要不林瑾的名字在歌坛，其实会更加有名一些。

    顾非给林瑾发过去信息后，拿着手机左等右等了许久。

    也没有收到林瑾的回复。

    原本因为策划通过，顺利得到湘潭电视台的台、网双播资格的喜悦心情，也变得有些闷闷不乐起来。

    最后顾非抱着手机，在床上沉沉的睡过去了。

    ……

    第二天一早，顾非很早就醒了。

    他的手机上还是没有收到林瑾的回复。

    因为今天要去公司处理一些事情，到了公司以后，顾非发现公司的人一个个都喜气洋洋的。

    随便拉了个人打听了一下。

    顾非才知道海城、湘潭两家电视台意向购买《伪装者》首轮播放版权的事情，已经在公司内小范围传开了。

    靳小年见他来了，跟着他进了办公室。

    跟他汇报了一下之前谈好的一些合作厂商的情况。

    “嗯，这些都没什么问题，你继续跟进就行了。”

    顾非也大概说了一下自己的安排。

    “《伪装者》这边的事我能做的努力，基本都做得差不多了。”

    “接下来我的主要工作就是全力筹备新电影的拍摄各项事宜。现在那电影剧本已经送去总局审核了。”

    靳小年听到顾非说要拍电影，立刻有些愁眉苦脸起来。

    顾非见靳小年忽然耸拉起个脸，但自己好像也没说错什么话吧？

    开口便问道：“怎么了？我说我要全力筹备拍新电影，有什么问题吗？”

    “老板，咱们账上能动的钱，基本都投进《伪装者》了…”

    顾非一愣，之前拍电影赚的钱都花得差不多了？

    不过他马上在心里默默盘算了一番，倒也清楚了，这段时间以来巅峰影业一直都是在支出的状态。

    人员的成本、公司日常运转的成本。

    还有一部电视剧投资的大头支出。

    然而却一直没有什么可观的收入。

    除了公司的几位签约艺人出席一些活动还有代言的入账，自己的一些代言、活动收入。

    再就是两家电视台打过来的电视剧播放版权的意向款。

    另外，这几天应该还会有两笔顾非给湘潭、海城两家电视台做节目策划的入账。

    除此以外就没有什么额外的收入了。

    不过这些收入，对于一部新电影的拍摄来说，还是有些杯水车薪了。

    两家电视台购买播放版权的事情虽然已经定下来了，但是那并不是正式的签约。

    所以，《伪装者》到目前为止，全部都是在花钱。

    估计一直到跟两家电视台正式签约前，《伪装者》将会一直是一个“吃钱”的怪兽。

    后续的剪接、配音等等都是需要花钱的。

    账上还必须留出一些资金，以备不时之需。

    差钱啊！

    “电影的剧本审核下来之后，是一定要抓紧拍的，动作快的话没准可以赶上明年的春节档。”

    顾非沉吟了一会道：“至于钱，我会想办法的。”

    靳小年嗯了一声，便走出了顾非的办公室。

    她有些好奇，不知道顾非能有什么办法凑齐拍电影需要的钱来。

    其实坐在办公室自己的那把软椅里面的顾非摸着头想了很久，最后也没想出什么办法来。

    但是他在某一刻释然了。

    当时他拍摄《夏洛特烦恼》的时候，境况远不如现在。

    当时的他，用一无所有来比喻都毫不过分。

    不也拍出来了一部票房冠军？

    而且，现在他可不是当时的那个“穷小子”了。

    办法总比困难多。

    活人总不能让尿给憋死。

    没有再继续想太多，顾非进入了工作状态。

    除了资金的问题以外。

    这部新电影，还有好多问题急需解决。

    比如拍摄场地的选择、一些演员的选择等等。

    到了晚上的下班时间。

    巅峰影业的职工都陆陆续续的收拾东西，三五成群的准备下班了。

    他们在路过顾非办公室时，还能看到他办公室的灯光顺着百叶窗的缝隙透过玻璃。

    “老板也太敬业了。”

    ……

    顾非关上办公室的灯，准备离开公司的时候看了一下手机上的时间。

    已经快8点了。

    依旧没有收到林瑾的任何信息回复。

    边玩公司门口走，顾非边给林瑾的对话框输入了一些文字。

    刚走到公司门口。

    正在思考着“林瑾现在究竟有多忙，连条消息都回不了”的顾非，目光忽然定住。

    他楞了一下。

    门口的这辆车，不是林瑾的车吗？

    因为一天加一夜都没有收到林瑾的消息，再加上对着电脑忙活了一天。

    眼花了？

    顾非走近一点，再定睛细看那车牌号。

    这个车牌号顾非是记得的，的确是林瑾的车牌号。

    但她这几天，明明应该都在海城忙着录制节目还有天语公司的一堆事情，不可能回来啊？

    不过他念头一转，这车很有可能是林瑾给靳小年开了。

    也不对，公司一个人都没有了，靳小年应该早就下班了。

    正在琢磨林瑾的车怎么忽然出现在公司门口时。

    车窗忽然降了下来。

    一双藏着笑意的炯炯美眸正对上顾非有些茫然的眼睛。

    “你终于下班了。”

    真的是林瑾。

    “你怎么来了？”顾非惊道。

    林瑾放下了手中的手机。

    用手拍了拍副驾驶的座位，示意他先上车，别一直在外面傻站着。

    打开副驾驶车门，顾非坐上车。

    把车窗升上去，道：“你现在不是应该在海城忙着录制综艺吗，怎么回来了？”

    可能因为车窗升上去了后，车内相当于一个小型的密闭空间。

    顾非说着话，慢慢感受到车内有一股好闻又清爽的花果香味。

    林瑾喷香水了？

    “录制完了。”

    “这么快就结束了？只录一期节目？”

    林瑾摇了摇头，并伸出三根手指，表示一共要录三期节目。

    “总共三期，计划在一周内录制完。”

    随着林瑾的动作，那股花果香味更加清晰地扑入他的鼻中。

    她真的喷了香水。

    “之前怎么都不回我信息？”

    “想回来给你一个惊喜。”

    “那你还要赶回去吗？”

    “嗯，准备待上大半天吧，明天下午回去。”

    “太折腾了。”顾非感慨一句。

    这一来一回，光是路上奔波的时间就不短了。

    林瑾抿抿嘴唇，摇摇头：“不折腾，有点想家了。”

    顾非笑道：“真是想家了？”

    颇有些娇嗔意味地白了他一眼，林瑾别过头望向驾驶位左边的窗外。

    声音细微道：“那不然呢？”

    他的嘴角浮上一丝笑意。

    “我有记得想你。”

    ……

    坐在副驾驶位置的顾非摸了摸自己空空的肚子，问林瑾：“吃饭了吗？”

    “没有呢。”

    “那我们找个地方吃个饭，然后把那天没有看的电影补上怎么样？”

    点了点头，林瑾发动了汽车。

    “我这个记性什么时候能好一点！”

    正念叨着自己丢三落四的靳小年赶回公司，要拿一份晚上要用但是下班时候忘了带回去的文件。

    正好两个人刚开车离去。

    被靳小年看见了个车屁股。

    “嗯？？？”

    “这不是姐姐的车吗？”

    靳小年看着那已经走远的车尾巴有些奇怪地念叨着。

    可是姐姐不是去海城忙工作去了吗？

    难道…车给姐夫开了？

    不对啊，姐夫自己明明有车啊？

    而且刚才下班走的时候，停车场也没看见姐姐的车啊？

    那这是？

    她连忙掏出手机往家里打了个电话。

    白荷花接的电话。

    “小年啊，晚上吃饭了吗？要不要回家吃饭啊？”

    “吃过饭了。白阿姨，您看见我姐了吗？我姐是不是回来了？”

    “是回来了呀，小弦一进门就说想家了所以临时回来看看，说是明天下午又要走，不过她四五点钟的时候说要去你们公司找你，怎么你没见到她吗？”

    “见到了，见到了车。”

    “什么？”

    “没事白阿姨，我先挂了，周末回去吃您做的好吃的。”

    靳小年挂断了电话，看向车子离去的方向。

    车子早不知道开到哪里去了。

    这两个人，也不知道上哪快活去了。

    “呸！”

    靳小年气呼呼的朝着车子远去的方向呸了一口。

    自家姐姐居然还说想家？

    想的是家还是什么人，自己心里没点数吗？

    ……

    林瑾开着车，顾非在一边看着电影票软件里的电影时间。

    发现离这里车程最近的电影院的最晚场时间，距离现在也不到一个小时了。

    而且就算是车程最近的电影院，也需要二十多分钟才能到。

    那就是说，留给两个人吃饭的时间满打满算也就半个小时。

    “那个…”

    “嗯？”

    “好像吃饭的时间不太够了…”

    “要不买两桶爆米花？”

    二人一拍即合，决定拿爆米花当饭吃。

    到了电影院，顾非去电影机上取了电影票后，又去柜台买了份豪华双人套餐。

    里面包括两瓶果汁，一大包薯片以及一大桶爆米花。

    坐在外面等候电影开场的时候，顾非和林瑾两个人都有些不真实感。

    上次顾非想带林瑾去看电影，但是当时林瑾因为觉得目前对顾非最重要的事，是要赶紧把与湘潭电视台做为交换的节目策划做好。

    所以上次虽然她也很想看电影。

    但还是拒绝了这场浪漫，说“先欠着”。

    没想到这也才几天的光景，顾非已经顺利拿到了湘潭电视台的播出机会。

    两个人也终于可以一起浪漫地看一场电影了。

