    到后半场的时候，贝尔脸上的诧异神色越发地多了。

    “姐姐好像…不痛苦了……”

    “甚至…甚至还有一众莫名其妙的享受感？”

    “那是姐姐快乐的叫声……”

    “怎么会这样呢……”

    “他们…到底在搞什么东西啊！”

    “就知道自己玩！不带我！”

    贝尔嘟囔着嘴，心里蛮不由得吐槽开了。

    ……

    对于秦羽而言，现在的每一天其实都是双倍快乐。

    耗费2.4小时的现实世界时间在【全民领主】中度过美妙的二十四小时。

    然后回到现实世界，仍旧还能继续享受二十多个小时。

    如此人生，躺平再舒服不过了。

    游戏人生……

    这两者之间有时候确实不太好分辨。

    有时候也不知道是真实的，还是梦幻的。

    总感觉像是透着一层薄薄的雾气，怎么也看不清楚。

    秦羽暗自眯起双眸，心中暗自想着，嘴角全面上扬。

    此番思绪，更与谁人说。

    ……

    与此同时……

    圣诺王国南部巨城维多利亚城……

    这里是圣诺王国巨擘卡修斯公爵的大本营！

    在豪奢的公爵府内，能够听到显而易见的各种曼妙音律。

    规整的大厅内，各种美酒美食堆积在一旁，取之不尽用之不竭……

    与这豪奢氛围格格不入的是一个风尘仆仆、筚路蓝缕的中年男子。

    作为此间的主人，卡修斯公爵忍不住翻腾了一下他那肥硕的身躯，感受着身下数位美人承受不住的娇哼声，卡修斯感觉觉得格外美妙……

    他认为这个直接上最绵软的垫子就是人肉垫子了。

    他常常喜欢将数位美人铺就在座椅之上，然后舒舒服服地躺在上面享受人生。

    贵族的奢靡生活由此开始跟进。

    无形中，透着一丝曼妙和舒畅。

    此番感触，更与谁人说。

    一时间，逐渐变得飘飘然。

    很舒畅，也很起飞。

    要的，就是这种感觉。

    “公…公爵大人……”

    “我…我的松花城被…被那个天降领主给占领了！”

    “公爵大人！我可都是遵从您的指令去抓捕这个天降领主啊！”

    “谁…谁知道就变成这个样子了！”

    “公爵大人，您…您不能不管我啊……”

    “您要是不管我的话，我就彻底完了……”

    “我的城池我的领地我的家眷我的兵马都…都没了……”

    “公爵大人，我可是一直效忠于您的啊……”

    啪嗒……

    松花城原城主霍勒斯子爵直接匍匐在地面上，身躯止不住地疯狂震颤，说话间，眼眸中似乎还暗含着眼泪，说话间，思绪变迁，思维淡漠，逐渐麻木当场。

    心态，崩了。

    太难了！

    脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    至于其他的那些有的没的，此刻已经感受不到了。

    能体味到的，只有无尽的沉寂和癫狂……

    一夜之间，什么都没了。

    本来他是王国尊贵的子爵，掌控者上万兵马，拥有着王国的边塞城池松花城，哪怕是在整个王国诸多权贵中，那也是有极大威严的！

    但是现在呢？都变成了一场空。

    这一切变幻的速度太快太快了。

    快的令人感到麻木，快的令人感到不真实。

    总想要说点什么，但是诸多言语堵在心口，就说不出来……

    现在的霍勒斯子爵也就只有这个子爵的头衔了……

    他想要东山再起，他只能依靠眼前这位公爵大人！

    这才是重中之重！

    “废物！”

    “你的那点破事，本公爵已经听说了。”

    “大张旗鼓去搜寻那个天降领主，最后反倒是被人家抄了家？”

    “你也好意思在这里嚎叫？”

    “废物点心……”

    “别以为我不知道你那点小心思……”

    “真要是抓住了天降领主，你会将他送到本公爵面前来？”

    “谁都知道亲手斩杀天降领主会有天降福运……”

    “呵！”

    “你的溃败与本公爵何干？”

    “别拿着这点事情给本公爵扯这些有的没的！”

    “听着都聒噪……”

    “看在你还是王国子爵的份上，以后就在我的公爵府里面找个差事吧，至少保证你饿不死就是了。”

    卡修斯公爵打了个哈欠，随即格外厌恶地挥了挥手道。

    这点破事，就没必要继续跟着扯犊子了。

    说实话，真的挺烦躁的。

    莫名地觉得躁动不安。

    霍勒斯子爵磨了磨干裂的嘴唇，身躯微微颤动……

    妈了个巴子的……

    这？就这？

    还特么的要玩这一套？

    嗯？

    着实有些没看懂啊……

    花里胡哨一波波……

    扯犊子到这地步了？

    之前劳资手下有上万精兵良将的时候对我什么态度？现在看我没用了，就想着一脚踹开了？

    凉薄到了这种程度？

    混账……

    王八蛋！

    霍勒斯子爵哆嗦着嘴唇，脸色不由得跟着黑了下来，不过这种不愉之色很快就消失不见了，取而代之的是更加谄媚的笑容……

    他已经没有任何筹码了。

    一切，都已经全面凉薄。

    事已至此，多说无益，心态上，全面崩住才是重中之重！

    现在也只能祈求着这个卡修斯公爵了……

    都特么的在痛打落水狗！

    可恶！

    心态有点崩……

    思绪万千，目光闪烁，到最后也只能咬着牙去忍受了。

    “公爵大人，我…我还是不甘心。”

    “我还是想要将那个天降领主抓回来交由公爵大人处置……”

    “这…这是属下的一片心啊！”

    “再者说了，那个可恶的天降领主占领了我的城池，打了我的脸，那都不算事！”

    “可…可整个圣诺王国谁不知道我是您的人……”

    “若是因为这件事让您的颜面受到了什么损害，这…这就不好了。”

    “公爵大人……”

    “您看…咳…这事……”

    “您能不能借我一万兵马，我杀回去，亲手抓住这个可恶的家伙，然后…然后亲手送到您的面前，让您斩杀……”

    “斩杀天降领主所获得的天降福运只有公爵大人能够承受得起啊！”

    “其他人哪有这个资格和能力！”

    “公爵大人，我素来都是这样认为的。”

    “公爵大人，您说呢？是不是这个道理啊……”

    “公爵大人……”

    霍勒斯子爵反正现在已经放弃了一切！

    尊严什么的，啥也不是。

    只要能翻身，哪怕捅他几刀子都行。

