    通过云霄的种种表现，冰魄族上下敏感地意识到，云霄的背景非凡。

    由彼及此，比云霄还厉害的刘青，背景肯定更加恐怖。

    所以，少族长冰昂怕找不到刘青还钱，只是一个借口，真正目的借由刘青，和刘青背后的大势力建立联系。

    刘青又不傻，稍微一琢磨，就知道冰昂想干什么了。

    可问题是，他背后哪有什么大势力。

    这种情况下，有两个选项。

    一，做一个诚实的人，告诉冰昂，自己是小世界来的，无依无靠，还想着把冰魄族当靠山呢！

    二，将计就计，树立起高深莫测的形象，以后真有什么事，需要冰魄族帮忙，冰魄族肯定会屁颠屁颠地去干。

    最终，在纠结了零点零零零零一秒后，刘青选了二。

    “真名实姓……”

    面对冰昂，刘青摇摇头，郑重其事地说道：“我的长辈告诉我，除非，我凭借自己的能力，在星空世界混出名堂，否则，绝不能对外透漏真名实姓。”

    “这样啊……”

    冰昂一阵蛋疼。

    刘青不报真名实姓，他连刘青背后究竟是哪支大势力都推断不出来，更别说，建立联系，甚至是成为盟友了。

    不过，遇到困难就放弃，不是冰昂的性格。

    他退而求其次，“既然刘长老不方便，那我也就不勉强了，可是，您总得给我一个大概的方向，不然，星空茫茫，我真是没处找您去。”

    “琅嬛洞天。”

    刘青想了想，回答道。

    “琅嬛洞天？您要进琅嬛洞天？”

    冰昂瞬间来了精神。

    “有什么问题吗？”

    见冰昂那样一副表情，刘青怀疑地问道。

    “没问题，太没问题了！”

    冰昂搓着手说道：“其实，我不久前，刚刚从琅嬛洞天出来，刘长老如若不嫌弃的话，我可以把我的经验，汇集成册，交付于您。”

    “那真是太好了！”

    刘青眼前一亮。

    贝利亚对琅嬛洞天的了解，大部分源自道听途说，带个路还行，真要涉及到具体的细节，肯定还是真正进过琅嬛洞天的，更有发言权。

    在刘青期待的目光下，冰昂马上拿出一枚记忆玉牌，置于眉心，不多时，便把和琅嬛洞天有关的记忆，全部烙印其中。

    而后，他双手把记忆玉牌，送到刘青面前。

    刘青几百个识海同时运转，只一秒，就看了个大概，这让他对琅嬛洞天相对模糊的印象，瞬间变得清晰起来。

    “少族长，你帮了我的大忙。”

    刘青大手一挥，“那十万晶源免了。”

    “免了可不行！坚决不能不能免！”

    冰昂脑袋摇得跟拨浪鼓一样，他尽心竭力地帮刘青，就是想加深和刘青的联系，一旦把十万晶源的账单免除了，以后，大家都没有再见面的必要了。

    “可是，我也不好白要你的东西啊！”

    刘青有些不好意思。

    “怎么叫白要呢？您是冰魄族的方外长老，也就是冰魄族的一份子，这种东西本来就是族内共享的。”

    冰昂摆事实，讲道理。

    “好吧！”

    冰昂说得这么诚恳，要是再客气，就见外了，刘青将记忆玉牌小心翼翼地收起，正式与冰昂和冰魄族众人挥手道别。

    在冰昂和冰魄族众人的注视下，刘青跳上圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟。

    圣阶飞舟一个闪烁，便消失在原地。

    “刘长老，如果能一直待在冰魄族就好了。”

    望着圣阶飞舟消失的方向，一名冰魄族圣主喃喃自语道。

    这不单是他想说的，也是冰魄族其他人想说的，只是大家都清楚，冰魄族的庙太小了，根本就容下去刘青这尊大佛。

    “只可惜，琅嬛洞天一个人就只能进一次，否则，我一定再入其中，和刘长老并肩作战。”

    少族长冰昂叹了口气，说道。

    “少族长，你是进不了琅嬛洞天了，但我们冰魄族的许多年轻后辈可以进啊！”

    五长老提醒冰昂。

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，冰昂顺着话茬说道：“我们完全可以组织一支青年军，集体进入琅嬛洞天，为刘长老鞍前马后。”

    “这样，是不是有点儿太卑微了？”

    一名冰魄族的圣主，嘬着牙花说道。

    作为修体强族，冰魄族向来都是直来直去，不服就干，还从来没有处心积虑地给人拍过马屁，更不用说，这个人，还只是个大仙。

    “卑微？”

    少族长冰昂笑了，“你们知道什么叫错过这个村就没这个店了吗？大家要明白，战胜黑曜族并不是结束，而是开始。”

    “开始？”

    大家狐疑地盯着冰昂，那意思，您还想干什么？

    冰昂接着解释道：“种种迹象表明，星空世界维持了一万年的百大强族格局，很快就会土崩瓦解，排名第十一的血族一夜溃散，便是最好的证明，冰魄族想在即将开始的乱世之中不受伤害，甚至是更进一步，单靠自己的力量肯定是不行的，我们找寻盟友而且是强力的盟友。”

    “我有点儿明白了。”

    “我也有点儿明白了。”

    冰昂这么一讲，冰魄族众圣主，不由豁然开朗。

    很明显，少族长即将开展的行动，并不仅仅针对于刘青个人，而且针对于刘青背后的大势力。

    如何以刘青为始，顺藤摸瓜，搞定刘青背后的大势力，才是关键。

    “既然明白了，我们就抓紧时间办这件事。”

    少族长冰昂果断分出一拨人，返回冰魄族大本营，挑选适合进入琅嬛洞天的年轻天才。

    亿万里之外。

    刘青并不知道，冰魄族给他准备了一票忠实小弟，没有战场阻隔，圣阶飞舟非常顺利地穿越了冥族和蝗族之间的缓冲区域。

    穿越过程中，刘青一心多用，认真研究起冰昂奉上的琅嬛洞天攻略。

    研究到最后，他终于知道，琅嬛洞天的淘汰率为什么高达百分之九十了。

    并不是进入其中的各族天才相互厮杀，杀掉了百分之九十，而是琅嬛洞天的规则只允许百分之十的人，活着走出。

    整个琅嬛洞天，共设定了九轮考验，每轮考验结束，都会进行排名，而后按照排名给予积分。

    九轮考虑完毕，总积分排名前十的天才，获得离场资格，剩余的百分之九十，直接被琅嬛洞天的界力碾压成渣。

    而为了保证公平，进到琅嬛洞天的人，要从头开始，无论你在进入之前是天尊，还是圣主，进入之后，都是凡人起步，且不能修炼记忆中的功法，使用储物戒里的各种仙器圣器。

    所有的一切，都要在琅嬛洞天，重新获得。

    “从头开始的设定，对于我这种小世界出来的，好像还是比较友好的。”

    刘青暗暗想道。

    尽管，他也得到了一些机缘，但和百大强族的天才子弟比，肯定差得远得远，估计还没比，就输在起跑线上了。

    “刘大人，你觉得我能进琅嬛洞天吗？”

    眼瞅着圣阶飞舟离琅嬛洞天越来越近，贝利亚犹豫了一下，问刘青。

    早早就下定决心，要抱紧刘青大腿的他，在即将到达琅嬛洞天之前，突然想到了一个问题。

    那就是抱大腿也得有抱大腿的资格。

    现阶段，他之于刘青的意义，就是给刘青做向导，为刘青指路，但到了琅嬛洞天呢？他还有什么意义？

    刘青就算是讲道义，不把他扫地出门，最多也就是让他在圣器的内部空间老实待着。

    那和烈阳大路每天吃饱了睡，睡饱了吃的上古妖兽，有什么区别？

    而想不变成废物，就得努力提升实力。

    贝利亚很自然地想到了琅嬛洞天。

    刘青很欣赏贝利亚的勇气，血族的破灭，断绝贝利亚后路的同时，也让贝利亚成长了。

    要知道，当初答应带路的时候，贝利亚特别强调，他只带到琅嬛洞天门口，绝不进入琅嬛洞天。

    那时候的贝利亚，就是想平平淡淡地过一生，并没有多高的追求。

    可现在，现实逼得贝利亚，不得不努力向上奔。

    “进是可以进……”

    感受着贝利亚的灼灼目光，刘青欲言又止。

    真实之眼能看出境界，却看不出天赋，他不确定贝利亚是那百分之九十，还是那百分之十。

    “就是不保证能活着出来是吧？”

    贝利亚听出刘青的弦外之音。

    “对。”

    刘青干脆把琅嬛洞天残酷的淘汰规则，完完整整地跟贝利亚讲了一遍。

    听完，贝利亚狠狠地咽下一口吐沫。

    他想进琅嬛洞天，其实抱着一丝投机取巧的心，因为，只要进琅嬛洞天，他肯定是跟在刘青身边，真要遇到什么危险，刘青还能挡一挡。

    可现实却是，琅嬛洞天的考验是积分制，根据表现，获得积分，再根据总积分决定谁生谁死。

    假使他就是跟在刘青屁股后面，捡便宜，最后肯定是零积分。

    “我还是再考虑一下吧！”

    一边是像上古妖兽一样，漫无目的地活着，一边是九死一生但有可能绝地逆袭，贝利亚陷入矛盾当中。

    而就在贝利亚矛盾着的时候，圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟，终于跨越重重障碍，降临在琅嬛洞天之前。

    所谓琅嬛洞天，本质上就是一个悬浮于星空当中的大世界。

    至于琅嬛洞天具体是怎么来的，出自何人手笔，无人知晓。

    远远望去，琅嬛洞天和普通的大世界，没有多少区别，但离近了，就会发现，其散发出来的规则之力，与众不同。

    而这些，冰昂的记忆玉牌中都有记述。

    刘青基本上一眼扫过。

    他真正关注的，还是人，即将进入琅嬛洞天的人，

    因为，从琅嬛洞天的淘汰规则上来看，真正决定你生死的，是和你同一批进入到琅嬛洞天的人。

    如果他们的天赋都比你高，那不好意思，你只能死。

    而如果你运气比较好，正常碰上了一拨饭桶，那么恭喜你，即便你天赋一般，也能活着出来。

    “好多人啊！”

    按理说，如此高的死亡率，琅嬛洞天应该让很多人望而却步才对，可当刘青放眼望去，却发现琅嬛洞天的入口前，挤满了人。

    “看来，星空世界最不缺的就是自负的天才。”

    刘青数了数，竟然有几万人。

    当然，不排除这几万人里，有不少看热闹的，但即便只有十分之一的人，有意进入琅嬛洞天，那也是一个极为夸张的数字。

    常言道，知己知彼才能百战百胜，刘青下意识地以真实之眼，观察起外边那些潜在的对手。

    “这个圣主看起来有点牛皮！”

    “那个天尊也不错。”

    在刘青探查敌情的同时，外边不少人，也把目光集中到刘青所乘坐的圣阶飞舟上。

    圣阶飞舟在星空世界算不得什么稀罕物，可问题是这玩意儿属于战略运输资源，通常只用在行军打仗上。

    一次性运很多人那种。

    如此重器，开着到处瞎溜达的着实不多。

    “看这排面，怕是超级强族的核心子弟。”

    “我平常一个人都是用地阶飞舟代步，人家直接用圣阶，真是人比人，气死人。”

    吃瓜群众们七嘴八舌地品评起来。

    除了一部分羡慕嫉妒恨的，还有一部分嗤之以鼻。

    “开着圣阶飞舟来不是本事，能开着圣阶飞舟回，才是本事。”

    “怕就怕，他连琅嬛洞天都不敢进。”

    各种声音，刘青在圣阶飞舟里听得一清二楚。

    “我好像还没露面，就拉下仇恨了。”

    这让他一阵蛋疼，早知道圣阶飞舟这么张扬，他还不如低调一点，让圣器烈阳演化成天阶飞舟。

    正在刘青思考着要不要在这风口浪尖之际，走出圣阶飞舟时，又一艘圣阶飞舟出现在现场。

    这艘圣阶飞舟比刘青圣阶飞舟大了足足两圈，外表的装饰非常华丽。

    赤橙黄绿青蓝紫，你能想象到的颜色，几乎都有。

    刘青看得都有眼晕。

    很难想象，星空世界竟喜欢杀马特风格的大佬。

    “挺好，可以帮我吸引一下火力。”

    刘青旋即把自己的圣阶飞舟，往后撤了撤。

    感受到刘青的“善意”，杀马特风的圣阶飞舟，当即来了一个大角度的漂移，而后一个急刹，刹在场地的正中央。

