    薛海棠气得咬牙切齿，双目喷火，看样子恨不得和我同归于尽。

    只可惜，擅长无影鬼步和无相卸骨之术，能够神出鬼没攻击对手三脉七轮的，是老二薛芙蓉和老三薛木兰。

    而她所擅长的易容和口技之术，根本不是杀人的招数，没有资格和我拼命。

    我笑了笑，继续开导着：“俗话说，长姐如母。作为大姐，你肯定不想让你的弟弟妹妹们忍受折磨吧？还有，我也没有硬逼着你去刺杀郑仁君，只是请你帮我套个话而已，这有什么为难的？”

    薛海棠盯着我看了一会儿，忽然冷哼一声，又犯了不肯低头的毛病：“哼，想让我背主求饶？做梦！你还是杀了我吧！”

    这时候，我也敛去了脸上的笑容，冷道：“你放心，我不会现在杀死你，我会让你眼睁睁看着你的三个弟弟妹妹淹死在化粪池里，最后再把丢你进去！”

    说到这里，我观察了一下她的神色，继续说道：“当然了，你可以选择现在就自杀。”

    “但是你别忘了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。只要你敢自杀，你就彻底堵死了他们三个的活路，变相害死了自己的弟弟妹妹！”

    这一下，薛海棠简直要疯了！

    不知道过了多久，她才点了点头：“行！我答应你！”

    “但是，我按你说的做了，你会放过我们四姐弟吗？”

    我看着她的眼睛，只是提醒道：“薛海棠，你现在可以假装答应我，等回了石闸崖，你再搬来救兵。但我也可以明确的告诉你，脚踏两只船，只会让你们死的更痛苦！”

    “我不会傻到坐以待毙的，我保证让你悔不当初！”

    薛海棠一怔，仿佛被我说中了心事，仰天感慨了一番：“怪不得掌门说你是恶魔转世呢，遇到你，我真是倒了八辈子血霉！”

    我抬了抬手：“你错了！遇到我，你不一定会倒霉，但得罪了我，你一定会倒霉！”

    “所以你还是放聪明点，少跟我玩花招！不然，你们四姐弟可不是淹死在化粪池里那么简单了！”

    薛海棠惊愕了许久，终于点了点头。

    我也见好就收，并且许诺了她一个好处：“放心吧，只要你按我说的做了，到时候我可以对你们松懈一点，让你们自行逃跑。”

    “那样的话，你们回去了也可以说是侥幸逃脱，照样留在石闸崖。”

    “如果你不相信我，我可以让陈小宁向你承诺，确保饶你们四姐弟一命。”

    这个时候，陈小宁也站出来表示，只要按照我说的做了，她绝对不为难你们四姐弟。如有违誓，天打雷劈。

    薛海棠有些动心了。

    她叮嘱了我们几句，让我们不要折磨薛木兰她们，这才匆匆离开了听风观……

    薛海棠离开以后，我又看向了薛芙蓉等人。

    我告诉她们，对于能威胁自己的敌人，从古至今只有两条路可以走。

    一是杀掉他们，以绝后患。

    二是，让他们无法威胁自己。

    “你们四姐弟肯定不会投靠我，所以，我如果放掉你们，你们以后来报复我，怎么办？”

    薛木兰三人面面相觑，不知道我的用意。

    我冷笑了一声。

    三花一丁能威胁我的，不过是无影鬼步、无相卸骨术和迷魂阵。

    如果这些我都会了，还有后顾之忧吗？

    只有这样，我才能让他们毫发无伤的离开这里。

    否则，哪怕是放了她们，我也得先废了她们，然后才能履行前诺……

    薛木兰三人相互瞧了瞧。

    她们知道，开弓没有回头箭，除了答应，别无选择……

    把这她们押下去以后，一位年长的道姑对我拱了拱手，一脸钦佩。

    “杨先生，昨天你用化粪池吓唬三花一丁，我当时还觉得你这些小手段上不了台面。”

    “但今天，杨先生思虑周全，环环相扣，先是让薛海棠显露身手，不容她再找借口推辞，然后软硬兼施，让她在亲情面前不得不按你说的做。”

    “最后你还不费吹灰之力就能学到三花一丁的傍身绝技，解决了后顾之忧！”

    “这一次，我是真的口服心服！”

    另一位道姑附和道：“怪不得师父曾经说过，杨先生有勇有谋，不是等闲之辈。一开始我还不服气呢，毕竟你既不懂法术，功夫又很一般，难堪大用。”

    “现在看来，你能在谈笑间让薛海棠低头屈服，甚至倒戈一击。这等大智，足见杨先生不是一般人了！”

    其他道姑纷纷点头，称赞着我。

    陈小宁虽然没有说话，但她的眼眸里明显带着欣喜和自豪之色。

    我尴尬的摆了摆手：“各位仙姑不要再夸了，我这说白了还是一些小聪明，上不了台面！”

    我笑了笑，神色很快又严肃了起来。

    “不过，薛海棠会不会大义灭亲，带人围攻听风观，这还是一个未知数啊……”

