    “自、自首……”高木涉总觉得这么说跟自己是犯人一样，不过也很纠结，他现在是骑虎难下，被池非迟平静的目光盯着，莫名心虚，感觉自己应该去自首似的，“我、我考虑一下……”

    “不用考虑！”元太笃定道，“我们不是要查案吗？自首了就没有办法查了！”

    “是啊，”步美点头，“我们可是答应了那个大叔和佐藤警官，一定要抓紧时间查出真相的！”

    光彦摸着下巴，“如果高木警官去自首，也不是不行，我们少年侦探团可以自己去查……”

    高木涉怎么可能放心一群小孩子去查案，哪怕有池非迟跟着，也怕接触到凶手出了什么事，他好歹是警察，查案这种事也不能自己躲起来交给其他人吧，“那个……麻烦池先生了，我还是想把案子调查清楚。”

    池非迟打开车门，丢了一袋东西过去，“那换衣服吧。”

    “哎？”高木涉接住袋子，打开一看，女款金色长卷发、长裙、女式外套、高跟鞋、一个皮包，皮草里全是化妆品和首饰，“这个……让、让我换？”

    “警察也有化妆监视的情况吧？”池非迟道。

    扭捏个什么劲！

    “是，可是……为什么是女装？”高木涉内心有点崩溃，监视的时候，他是会化妆，可那都是化妆成男性啊。

    “现在佐藤警官已经落网，警方肯定已经知道了你在查案，查案总要去案件相关人那里询问情况，再去案发现场调查，”池非迟冷静分析，“现在那里肯定有人埋伏，主要的观察目标是男性，你换上女装、再化妆掩盖，可能他们扫一眼就会忽略掉。”

    柯南点头，他不得不佩服池非迟这家伙的细心，他只是让池非迟来接他们，一时没想到警方会在相关的地方埋伏的事，没想到池非迟在来的时候已经考虑到、连东西都准备好了。

    不远处，又隐隐有警笛声传来。

    三个孩子也急了。

    “高木警官，你就换上吧。”

    “这是为了查案，不是吗？”

    “好、好吧，等我一会儿。”高木涉妥协了，抱着袋子往巷子里的黑暗处走去。

    “好好珍惜哦，”灰原哀也起了看热闹的心，悠然提醒道，“GUCU的女装，虽然不是很名贵，但每一款都很受欢迎，这还是最新款。”

    “是……”高木涉无力走远。

    池非迟见灰原哀眼里带着一丝丝羡慕，沉默了一下，“小哀，GUCU没有童装。”

    灰原哀：“……”

    她才不是想要……好吧，刚才她眼里或许是流露出了那么一点点羡慕，可是，听到童装这个词，很扎心！

    柯南忍住笑，转头看池非迟，“对了，池哥哥你要不要做一下伪装？警方应该也有不少人认识你吧？”

    “没关系，”池非迟道，“要是被发现了，我就说我是看了报道，觉得这个案子有点问题，带着女朋友和小孩子们吃完饭回去的路上，正好路过，想去看看。”

    柯南思索了一下，“虽然带小孩子和女朋友去案发现场有点胡闹，但只是路过顺便去看看的话，也说得过去……”

    十分钟后，车子离开巷口。

    女装高木涉开车，“伪装成池先生的女朋友吗？”

    “呃，是不是有点委屈池哥哥了……”光彦汗道。

    高木涉：“……”

    喂喂，女装的他明明才是最委屈的一个好不好……

    池非迟坐在副驾驶，低头看着一群孩子之前记录的调查结果，“所以我后悔了，说是我远房表妹……表姐吧。”

    高木涉大受打击，“池先生……”

    “你的化妆技术太差了。”池非迟头也不抬道。

    他带来的化妆品不是假冒伪劣产品，还是他学易容术之前买的，选的衣服也不丑，考虑到高木涉是男性，骨架大，他还特地问过店员，选了骨架大一点的女人穿着也合适的衣服。

    高木涉本身也不丑，没想到换了衣服、化了妆之后，简直吓人……

    “我以前也化过女性的妆啊。”高木涉挠头。

    “高木警官，等会儿遇到警察，请收敛一下男性化的举动，”池非迟提醒了一句，又道，“跟我说说这个案子之前的调查情况。”

    “呃，是，”高木涉心里叹了口气，等会儿还要装女人的动作吗，他真是太难了，“犯人东田先生和被害人村西小姐住在同一所公寓，同时，村西小姐也是东田先生的上司，案发现场是村西小姐房间里的浴室，是被人用录像机连接线勒死，尸体发现时，东田先生喝醉了倒在村西小姐的床上呼呼大睡，入口大门和链条锁当时都锁上了，房间里是个密室，除此之外，大门的钥匙、链条锁、死者案子上的录像机连接线，都调查出了东田先生的指纹。”

    柯南接过话，“警方也调查了他的动机，他跟村西小姐在公司里关系并不好，经常争吵，案发当天，东田先生还在酒馆里激动地跟朋友说，一定要好好教训那个女人。”

    “喝酒之后，他借着酒意到了村西小姐的房间里，争吵后将村西小姐杀害，这也是有可能的事，”高木涉道，“至于锁上链条锁，应该是为了不让村西小姐逃走，将村西小姐杀害后，他因为不胜酒力，就倒在他的床上睡着了。”

    池非迟之前确实不记得这个案子的具体情况了，“东田先生肯定说他什么都不记得了吧。”

    柯南：“……”

    喝多了，什么都不记得……他之前好像就经历过一次。

    “是啊，正因为他说不清情况，而且证据和动机都有，现在也是密室，所以警方才将他作为凶手逮捕的，”高木涉道，“不过他坚持并不会因此杀人。”

    “喝酒误事。”池非迟评价。

    灰原哀点头，“喝醉了更误事。”

    柯南：“……”

    又一次感觉被影射……

    “你们已经去他们喝酒的居酒屋调查过了，”池非迟翻看完一群孩子的笔记，递还回去，“接下来去案发现场吗？”

    “是，我们准备再去看看案发现场的情况！”步美积极应道。

    “那在案发现场附近停一下，”池非迟道，“后备箱里有便当，吃了再过去。”

    高木涉有些不好意思，“池先生，柯南还让你买了便当啊，真是让你破费了……”

    “我没有说。”柯南疑惑看池非迟。

    “那池哥哥为什么知道我们没有吃晚饭？”光彦直接问了。

    “我猜的，”池非迟道，“因为跟柯南在一起，发生什么案件，想吃饭基本不可能。”

    “喂喂，这跟我有什么关系……”柯南半月眼。

    池非迟平静盘点，“魔术爱好者那次，晚饭的时候发生了事件，大家都没吃，间宫家，你在晚饭前失踪了，你和我没吃晚饭，在森园家，吃晚饭的时候又发生了事件，同样大家都没得吃，在伊豆，你听说有人在电轨那边被杀了，又跑过去，你、园子、小兰的午饭没吃……”

