
　　凌天此时才是缓缓转头，望向那一道血光，也是让人不由心中生急，这小子是诚心找死吗？

　　就他这慢吞吞的模样，不是找死是什么？

　　然而当他抬起头的时候，却是刚刚好，那血光正好到了他身前。

　　也没见他有任何动作，那一道血光却是犹遭重击，瞬间露出了原型，赫然是一把血色大刀，自半空跌落了下去。

　　这一幕也是让所有人都怔住了，眼中满是疑惑之色，到底发生了什么？

　　那小子明明什么都没有做，那杀意凛凛的血刀，却是为何忽然跌落了下来。

　　心中想不明白，但却有一种不明觉厉的感觉。

　　毫无疑问，眼前的凌天很强，不管他用什么办法击落这一道血刀，足以说明其实力不俗。

　　“我让你住手，你没听到吗？”

　　一道血色的身影冲出，落至凌天身前，身上杀意滔天，道道血光缠绕在其身侧，仿若龙影。

　　毫无疑问，此人便是血龙帮帮主秦血龙，也是真正武神后期的强者。23sK.com

　　更是传闻其虽然没有踏入神王境，但是距离这个境界已经极近，只有一步之遥了。

　　“听到了，但是我为何要听你的？”

　　凌天掏了掏耳朵，淡淡开口。

　　“小子，你知道我是谁吗？敢这样和我说话？”

　　血龙帮帮主听得此话，差点被气笑，身上杀意狂涌而出，带起的气势化成飓风，朝着凌天袭转而去。

　　“轰隆！”

　　闷响声中，地面在他的气势之下骤然崩裂，一道裂口自他脚下浮现，伴随着道道可怕的气息，朝着凌天蔓延过去。

　　搭上凌天站在那里，却是连动弹一下都未曾，那些可怕的飓风甚至还未靠近他，便是忽然一顿，而后缓缓消散。

　　地上的裂缝，也是在其身前十寸之外，骤然停止。

　　凌天抬头，对着那血龙帮帮主咧嘴一笑，缓缓道：“你是谁与我有何关系？”

　　“好，很好，希望你在知道我的身份之后不会后悔。”

　　秦血龙虽然不觉得眼前的凌天有多强，但还是多了一丝警惕，能够无声无息的化解自己的攻势，挡住自己那一刀，可见其并不会太简单。

　　当然，也只是有些警惕罢了，根本谈不上忌惮。

　　眼前这凌天的年纪摆在那里，又能有多强，最多也是武神中期罢了，或者比武神中期强一点，堪比武神后期。

　　毕竟这小子，刚刚可是当着自己的面杀了钱长隆。

　　钱长隆好歹也是神王中期的武者，足以说明这小子实力不一般。

　　但是那又如何？

　　就算凌天能够匹敌武神后期，但自己是一般的武神后期吗？

　　现在的他，踏入武神后期超过数十年，此时已经达到了一个巅峰，再进一步便是神王了。

　　这种情况下，他会害怕一个小小的武神后期吗？

　　甚至可以说，神王之下，他没有把握赢下的，整个百蝎城也只有那木家家主了。

　　至于其他神王之下的武者，从未被他放在眼中过。

　　“废话真多，那你知道我是谁吗？”

　　苏柳儿却是忽然开口，盯着眼前的秦血龙，眼中闪过一抹嘲弄之色。

　　“你是谁？”

　　秦血龙眸光微闪，他虽然不是什么特别警惕的人，但也不想无缘无故得罪一些自己惹不起的人。

　　“我是谁，你还不配知道。”

　　苏柳儿却是冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

　　“找死！”

　　秦血龙听得此话，再也压制不住心中的怒火，低吼声中，可怕的气息冲天而起，血光自头顶冲出，几乎化为实质。

　　随手一招，那插入地面的血龙刀也是瞬间冲出，落入他的手掌之中。

　　瞬息之间，一丝可怕的杀意伴随着道道血腥之力，自刀上冲出，嗡鸣不止。

　　这一切看似好像做了很多，但也不过一瞬的功夫。

　　而途中，他也一直在观察凌天和苏柳儿，这两人却是好像没有任何反应，给人的感觉就像是胸有成竹一般，也是让秦血龙心中多少有些不安。

　　这两人到底哪里来的？

　　但只是瞬间，便是已经镇定下来，不管他们是哪里来的，在百蝎城之中，除却城主府和三大家族，他们血龙帮便是地头蛇。

　　这两人就算背后有势力，那又如何，远水救不了近火。

　　虽是如此，他还是打算给两人一个机会，再次开口冷冷道：“我不管你们是什么人，但是我可以给你们一个活命的机会。”

　　“要动手就动手，磨磨唧唧的还是不是个男人了？”

　　凌天还未开口，苏柳儿却是已经忍不住了，开口道：“你的副帮主就死在你的眼前，你不想着给他报仇，却在这里像个娘们似的问东问西，丢不丢人？”

　　“不敢出手就滚远点，别再这里当道。”

　　“我可以告诉你，我们没有别的身份，你要是真有实力的话，杀了我们，也不会有人来找你报仇，满意了吧，敢出手了吧！”

　　……

　　“很好，既然你们想死，那我成全你们。”

　　秦血龙低吼，话语中再也压抑不住心中的杀意。

　　瞬间出手，刀光若虹，血龙缠绕，大道之力融入其中，气息惊人至极。

　　围观众人即便早已退出一定的距离了，但此时还是有种窒息的感觉，只觉得眼前仿若一片血海忽现，澎湃若浪潮一般，朝着四周滚滚而来，逼的他们身影不由倒退。

　　“给我死！”

　　不等众人从这可怕的气息震慑之中反应过来，秦血龙已经再次张嘴。

　　声若惊雷，震的空气动荡不已。

　　血龙缠绕的刀光也是瞬间劈出，刹那间血光染红半边天，可怕的气息远远荡开，一些实力低微的人，只觉得眼前一片朦胧，仿若置身血海。

　　凌天站在那里，看着眼前的这一幕，却是不由摇了摇头，缓缓抬手，直接朝着那劈下来的血刀抓了过去。

　　这一刀看上去好像很可怕，声势更为惊人。

　　但是在凌天看来，却是空有力量，却完全没能集中在一点，只能怪发挥出其不到八成的实力，还有两成力量等于完全浪费了。

　　若是换成凌天的话，八分的力道他可以发挥出其十二成的实力。

　　此时四周众人看着凌天出手，也是神色错愕，眼中满是震惊之色.

　　这小子想做什么？

　　徒手去对抗那秦血龙的一刀，这和找死有什么区别？

　　最起码在他们看来，没有任何的区别，这分明就是在找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1854章 血龙帮帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 