    “发颠，那有时间抢银行。“

    “这是卖命钱。”

    “老豆手下，活着的，谁最能打？”

    林怀乐仰头躺在床上，体重压在满是铁锈钢丝床上，滋滋作响。

    长毛拉过一把椅子，骑着坐上去，把头搁在椅背上，眼睛转了两三圈，摇了一下头，说道：“没了，最能打的是可乐，他都让人办了。”

    “他的头马是官仔森，大炮筒一个，可乐挂了之后，就不见他人，不知道去哪养伤了。”

    “剩下的，都是混饭的。”

    “乐哥，阿公怎么说？”。

    林怀乐扭了一下头，有气无力地说道：“给了一笔安家费，让我自己报仇，成了，荃湾的生意归我。”

    “要是不成，芋头彪一定不会放过我，就是躲到火星，也得刮我出来，到时候也简单，跟老豆去地下团聚。”

    长毛抓了抓自己的一头乱发，也感觉比较头疼，但他的浆糊脑袋，实在是想不出什么靠谱的主意，只能坐在那里发呆。

    “你去，把原来我老豆没散的手下聚过来，有多少，要多少。”

    “先把声势搞起来啊！”

    林怀乐坐了起来，点燃一支烟，对长毛吩咐道。

    长毛可能不是一个合格的军师，但一定是合格的跑腿小弟，听到林怀乐的吩咐，立刻抓起钥匙，往荃湾奔去。

    林花乐将床上的钱抓到桌子上，这是他的全部家当，得省着点花。

    收拾芋头彪，其实很简单。

    盯梢，埋伏，是最好的选择。

    北仔，越南仔，满港岛都是，五千块一条命，简单粗暴，即便芋头彪防范森严，多找几批，一定能有效果。

    即便是干不掉他，吓也吓死他了。

    但这是下下之策！

    狗急跳墙，更何况手下上百小弟的社团大底，你有钱，他难道没有钱嘛。

    自己手里这点钱，在芋头彪眼中，洒洒水，小意思了！

    新记也不会坐视不理，一定会将幕后主使刮出来，不让各大社团看笑话。

    社团办事，声势一定要大，场面一定要火爆。

    要不然那个会怕你！

    可自己白丁一个，上那搞出声势，扑街啊！

    深夜的尖沙咀，街灯将街道照亮，科技的进步，改变人类的生活，让黑夜不再是危险的迷雾，道路上人来人往，热闹非凡，甚至比白天时候还要热闹几分。

    油尖旺历来都是社团兵家必争之地，每一个衰仔，都梦想过杀进油尖旺，一战成名，从此豪车美女，走向辉煌。

    油尖旺也能承载这样的梦想，上千家的夜总会，酒吧，酒楼，一个月光代客泊车，都能收几百万的水。

    更别提粉馆，马栏，骨场的收益了。

    和兴和在尖沙咀也插了一支旗，是叔父辈金牙豹打下来的，虽然只有一条街。

    但油尖旺的情况特殊，谁都知道，这里是温水的好地界。

    搞来搞去，就搞成现在这个样子。

    新记占两条，和联胜占一条，其他中小社团，你占几间酒吧，我占几个夜总会，争端不断，流血不止，但也只能相互看着眼气下去。

    要在油尖旺搞成清一色，关圣转世，也不一定能办到！

    林怀乐让长毛把车停好，便看向眼的正武拳馆。

    这是金牙豹的陀地，在他模糊的记忆中，小时候总来这家拳馆找老豆回家吃饭。

    不过那个时候，金牙豹还是坐馆，老豆是他老人家的头马。

    而如今老豆没了，金牙豹也没有选择连庄，守着这条街，讨生活。

    自己上学之后，就不来武馆闲逛，原来老豆的同辈，不是进了殡仪馆，就是进了差馆

    林花乐在心里感慨了一声物是人非，便走进了武馆。

    看到林怀乐朝着武馆的大门走来，门口站着的抽烟的中年男人，上前两步挡住了林怀乐的路线，

    不过还算有礼貌，微微欠着身，客气却又带着几分冷硬的说道：“朋友，这是会员制拳馆，不迎接散客，前街有收徒的泰拳馆。”

    “提我阿宾的名字，报名费打两折。”

    透过玻璃门，林怀乐看的一清二楚，拳馆的大厅内，只有五六人在，戴着拳套，一板一眼地打着沙袋。

    前门柜台后，一个服务小妹，正趴在桌子上打瞌睡。

    “阿宾哥好，我是阿乐，过来见契爷爷的。”林怀乐客气的说道。

    阿宾打量了几下眼前的少年郎，今天下午时金爷说过，双龙林的儿子回过来吃夜宵。

    “等一下！”

    阿宾走进了拳馆，不多时便领着一个中年大叔走过来。

    “阿乐，好几年没见了，长怎么高了，快进来。”

    中年大叔叫元宝，跟林怀乐老豆双龙林一同拜进金牙豹的门下，只不过元宝沉迷于打拳，没有出去温水，进了刑堂。

    金牙豹从坐馆的位置上退了下来，他也从刑堂出来，一直跟在金牙豹的身边，头马中的头马。

    “元宝叔，好久不见，肌肉还是怎么的棒！走到大街上，师奶们一定吃了你啊！”林怀乐笑着打招呼。

    “靓仔，你也就是嘴上羡慕，早就让你练拳，你总是往后推，走了，去见干爹。”

    元宝拍了一下林怀乐的头，笑着将他拉进拳馆，带他去见金牙豹。

    林怀乐边往里走，边打量着拳馆。

    拳馆的面积不小，至少两三百平，在寸土寸金的油尖旺，这属于超大单位了，同时也说明金牙豹的势力不小。

    这东风，得借！

    “大佬，大佬，你看谁来了！”

    元宝揽着东张西望的林怀乐，来到一个五十岁老头面前，兴高采烈地说道。

    老头就是金牙豹，他嘴里叼着烟斗，拳台上两个拳手在比赛，扭过头，见元宝揽着林怀乐，脸上浮现笑意，伸手指着旁边的两张椅子，说道：“坐。”

    “我让人去买宵夜去了。”

    “特意给阿乐要的猪血粥，边吃边聊！”。

    元宝大咧咧地坐下，拍了一下林怀乐的头，假装吃味说道：“大佬，您真偏心啊。”

    “怎么从来不问我吃什么！”。

    金牙豹看着拳台上的蓝裤衩让人打倒，嘴里生气地骂了一句扑街，回头对元宝怒声说道：“让你陪我这个老人家吃夜宵，都得打五六个电话才能找到人。”

    “我那知你喜欢吃什么？”

    “赶紧找个好女子娶回家，天天去上海城鬼混，小心二崽长菜花啊！”。

