    “二位，我这里的菜都是土灶烧的，味道可比燃气烧出来的要好吃多了，不过炖好了也得大半个小时，二位是先去屋里坐着，吃些别的，还是去外头逛逛？”老板娘热情地询问两人。

    不用两人多问, 就开始指着旁边介绍，“我这后院最近的就是这桃花林，不过二位来的不巧，我这桃子虽是晚熟桃，不过这九月份也都熟的差不多了，好的都被摘走了，树上剩下的不算多, 二位要是不嫌弃，可去桃林里转转，摘个桃子吃。”

    时落听了老板娘的话，眼睛却是往桃林东面看的。

    “那边是一小片池塘，里头放养的是草鱼，二位要是想钓鱼，我们这也有鱼竿，钓上来的鱼我们也可以给做了。”老板娘很有眼色地说。

    想到时落自小在山间野地长大，恐怕更愿意在外面走动，明旬说：“那就去鱼塘？”

    时落并未反驳。

    老板娘很快给两人拿了两根钓鱼竿跟鱼饵。

    因为客人常年不断，老板干脆将后院修出来一条路，说是一条路，其实就是将杂草砍断，用一些石子铺出来，仅供一人走的小道。

    过了桃树林，前方果然有片鱼塘, 此刻鱼塘边上坐着一人，在他身后的草地上铺着一个野餐布, 一个女人坐在野餐布上正摆放吃食，在往南，有两个孩子在玩，两个孩子都不算大，一个约莫六七岁，一个约莫八九岁。

    因为周围都是草地，一眼就能看到自己的孩子，这对父母并没阻止孩子去稍微远些地方玩。

    两人到鱼塘边。

    明旬没钓过鱼，他动作有些笨拙。

    串好鱼饵，明旬将钓鱼竿递给时落，“若钓不上来鱼，是我的错。”

    “放心，今天你肯定能吃上鱼。”时落也没钓过鱼。

    老头倒是偶尔有闲情逸致了，便会拿着根钓鱼竿，慢悠悠的下山去钓鱼，老头觉得钓鱼最不累，当然，下山时，十回有八回会带上时落。

    没别的原因, 只因老头十回有八回都是钓不上来鱼的。

    带上时落只为了不空手回去。

    时落通常没耐性跟老头一样，一坐就是大半天，她不耐烦了，便会自己做根鱼叉，直接叉鱼。

    她眼明手快，一叉一个准。

    明旬串鱼饵时，时落视线四处转悠。

    旁边是桃树林，枯枝不少，时落很容易便找到一根能做鱼叉的树枝。

    明旬放下手里的鱼竿，看着时落将树枝一头削尖。

    他视线落在时落手里的刀子上。

    他觉得自己想的还是不够周到。

    要与时落出门，明旬特意问了曲爱国跟张嘉，而后自己亲自准备了各种户外用具，倒是带上了，不过放在后备箱里，没拿下来。

    他又看向时落随身携带的小包袱，没来由的一阵心软。

    只有常年一个人在外，才会需要随身携带这些野外用具。

    “你想要？”时落看他。

    “时姑娘教我做？”明旬放下鱼竿，很有兴趣地蹲在时落面前，毫不吝啬地夸赞，“与时姑娘出来这一遭，我才发觉我知道的太少了。”

    “术业有专攻。”时落拍拍他的胳膊，不让他陷入少见的自怨自艾中，“走，我教你做，今天不钓鱼，我们叉鱼。”

    明旬轻笑，跟上时落。

    按照时落的要求，明旬自己找了跟不粗不细的树枝，时落试了一下软硬，而后她将另一头削尖。

    两人再回到鱼塘边，时落找了个可以站住脚的地方，跟明旬说：“将鱼饵拿来。”

    明旬极自然地听从时落的吩咐，上去拿了鱼饵，临走前还没往叮嘱时落，“时姑娘，你小心点。”

    鱼饵扔在靠边的地方。

    约莫半分钟，时落手起叉落，一阵哗啦啦响声，她举起鱼叉，将还在挣扎的鱼在明旬眼前晃了晃。

    “这是红烧鱼。”

    将鱼扔在岸上，时落再一叉，又是一条小些的。

    “这是烤鱼。”

    “今天请你吃全鱼宴。”时落声音轻快。

    这是明旬认识时落以来，见到时落面上笑意最轻松惬意的一次。

    他心脏急速跳动了几下，面上却毫无异色。

    “那就有劳时姑娘了。”

    时落往旁边让了一下，对明旬说：“你也来试一下。”

    “那我也请时姑娘吃——”全鱼宴是不可能的了，明旬话音一转，说：“蒸鱼？”

    不得不说，明旬学习能力让时落惊讶。

    他紧靠着时落站，却并未多问，眼睛盯着水里看，下一刻，鱼叉猛地刺入水中，再提起来，鱼叉上赫然多了一条不大不小的草鱼。

    若时落眼神是落在明旬身上的，她就会发现明旬刚才叉鱼的动作跟她的如出一辙。

    “你真的是第一次叉鱼？”时落惊奇地看向明旬。

    她自己算是学习能力强的，老头说过她是老头见过的最聪明的孩子，虽然不是过目不忘，不过一本书看过三五遍就会背，画符画阵更是如此，老头教过一遍，她就能学会，再几遍后，就会做的比老头更好，且她会融会贯通，自己琢磨出比书上更有效用的符箓。

    明旬的聪明让她刮目相看。

    两人连番叉到鱼，旁边的夫妻二人都不由看了过来。

    男人已经坐在这里半个小时了，竟然一条鱼没钓上来。

    夫妻二人相视一眼，男人放下鱼竿，走了过来，“两位能不能卖两条鱼给我们？”

    他们一家四口出来，男人自然不是专门为了钓鱼，他们两个孩子喜欢吃鱼，男人这才打算钓两条，给孩子解解馋。

    眼看着中午了，唯一钓上来的是小拇指长的一条，鱼太小，男人又将它放生。

    明旬指着自己叉上来的这条，“这条可以。”

    男人不停道谢。

    远处的两个孩子惊叫一声，而后朝这边跑来。

    前头的男孩跑的快，后面的踉踉跄跄跟着。

    “钱，爸爸妈妈，我捡到钱了。”大些的孩子气喘吁吁地跑到跟前，他扬起手，将手中崭新的一张百元钞票递给他爸爸看。

    “还是新的，特别新。”男孩这个年纪已经知道钱的作用，他指着身后跟着的孩子，“弟弟也有一张。”

    孩子爸爸也一脸惊喜，“在哪捡到的？”

    “路边草丛里。”

    “好儿子，运气真不错。”男人笑着拍拍儿子的头，“等回去给你买好吃的。”

    时落看着男孩手里的钱，皱眉，“这钱不能拿。”

