    阳炎之火，超量爆发！

    净化一切的火焰，可以带走一切的污秽。

    天空被彻底的照亮。

    火焰更是覆盖了整个村落，将周围的一切化为焦土。

    仅仅是一道斩击，却凝缩了所有的火焰，然后在一瞬之间轰然爆开。

    这一刻。

    便是游铭最后的光辉，同时也是他能爆发出的全部力量。

    这就是。

    人所能达到的极限！

    但是当火焰散去。

    留在地面上的，是一个被刺穿了半颗心脏，却还在苟延残喘之人。

    这是游铭。

    他的肺部被摧毁，心脏被削掉了半颗。

    甚至于左眼球都脱落了。

    他没有半点力气，但却靠着顽强的生命力苟延残喘。

    死亡的阴影逐渐笼罩。

    游铭的大脑却在光速运转。

    他思考着自己，大概还有几十秒钟可以活。

    但不论如何，如此伤势他已经必死无疑，只是死的早一点或者快一点罢了。

    而另外一边的鬼舞辻无惨，早已不见了踪影。

    唯独只有一条手臂，还在被阳炎之火竭力燃烧。

    刚刚那一击，游铭几乎是放弃了防御，与鬼舞辻无声硬刚最强招数。

    结果不言而喻。

    游铭胜了，他将鬼舞辻无惨的半个身子斩下，逼迫的对方比的不自爆变成碎肉，这才捡回一条命。

    否则以他不到半个身躯的状态，很难躲避太阳的光芒。

    也正是因为如此。

    鬼舞辻无惨再度想起了，当年被继国缘一所压制的恐惧。

    但好在，游铭虽然最后觉醒了，阳炎呼吸法的奥义，获得了堪比继国缘一的强大实力。

    但因为觉醒的太晚，所以导致他不得不和鬼舞辻无惨一换一。

    不过现在看来，鬼舞辻无惨还能活下来，反观游铭的生机，正在逐渐溜走。

    不过就在游铭，即将死亡回归的时刻，他忽然想起来，自己的那个红色天赋，神秘药水从来没有使用过。

    因为金色天赋至尊骨，和红色天赋天生神力太强的缘故。

    导致游铭已经忘了，自己还有这个东西。

    虽然不知道这到底是有什么用。

    但抱着试一试的心态，游铭还是通过系统，使用了这个红色药水。

    反正都要死了，试试也不吃亏。

    如果顺利的话，还能解锁这个天赋的用法，何乐而不为呢。

    但就在他使用了药水之后。

    游铭的身体，出现了非常奇怪的反应。

    他的生命不再流逝，但是心脏却直接消失了！

    更为主要的是，在他心脏位置，直接出现了一个漆黑的孔洞。

    他的脸上，凝固出了半张纯白面具，其中半个覆盖了那脱落的眼球。

    但是这并不影响他的视觉。

    反而变得比以前更加清晰。

    最为主要的是，游铭感觉到，自己的身体是前所未有的好。

    那种无法言喻畅快感，让人欲罢不能。

    ‘系统提示：神秘红色药水已经服用，因为是现实模拟服用的药水，因此获得的力量，不会随着回归消失，但却不会出现在下一次的现实模拟之中。’

    ‘使用红色神秘药水成功：随机获得虚的力量。’

    ‘温馨提示：因为宿主没有其他力量制衡，体质自动转化成为破面，但却无法归刃，请宿主尽快找到，属于自己的斩魄刀完成归刃，成就卍解！’

    “我成破面了？！”

    “并且最主要的是，之后我只要找到了斩魄刀，不仅可以归刃，还能学习卍解？”

    “这个红色药水这么强的吗？竟然可以兼顾虚和死神的力量，这也太夸张了！”

    “只能说，不愧是红色天赋，这就没有一个差的！”

    游铭长舒一口气，然后一个鲤鱼打挺站了起来。

    他能明显的感受到，自己的体质翻了将近三倍。

    体力更不用说了。

    现在若是鬼舞辻无惨回来，两人一直干到天亮，游铭都不带大喘气的！

    不过心脏没了，被一个漆黑的孔洞取代，这还是有点让人难受的。

    并且左上半边的脸，被白色的面具覆盖，看上去很帅，但走在大街上，指不定有多社死呢。

    “看来以后，我得留个长头发，把这个面具遮起来了。”

    游铭这么说着，然后便将自己并不算长的头发放下来。

    就算刻意的打理了一下，也只遮到了上半部分，眼眶下面还有一点，并没有完全遮挡。

    不过问题并不严重。

    并且通过红色药水，游铭也知道了，原来现实模拟使用这些消耗品，之后是不会重新返还的。

    这与系统模拟完全不同。

    算是一条，刚刚被发现的规则。

    如此一来，游铭在现实模拟的时候，对于天赋给的消耗品，就要慎重对待的。

    最后他看了一眼，被大量系统通知，排挤到最后的，属于红色药水的介绍，顿时感叹自己运气爆棚。

    ‘神秘的红色药水：使用此物，可以随机改变使用者的种族、体质、天赋、力量，加强使用者本身的原本能力，并恢复当前所有的负面状态，包括伤势。’

    这就是介绍。

    若是给游铭弄个其他的种族，他真的会封。

    不过虚也是一种种族，只不过破面类的虚，和人类看上去，并没有太大的差距。

    所以游铭的变化，并不算很大。

    紧接着。

    游铭花费了一个模拟币，给自己换了一身洁白的长袍，遮挡上心脏位置的虚洞之后，就看着顺眼多了。

    虽然那东西，遮不遮挡区别不大，但却很吓人。

    “接下来，差不多该去找鬼杀队了。

    无惨被我打碎了，也不知道现在逃到什么地方去了。

    也许鬼杀队那边，会有无惨藏身之所的情报。”

    说着，游铭立即动身。

    不过在此之前，他还是尝试了一下，自己是否能够释放虚闪。

    结果可以，但威力小的可怜。

    因为他的虚闪，仅有手臂粗细，击毁一棵树不成问题，但还不如自己用刀砍得快。

    “看来购买斩魄刀这件事，我得尽早提上日程了。”

    说着，游铭还看了一眼，商城中售价一千的‘浅打’。

    这东西，就是斩魄刀的原型，其价格自然是非常的高。

    日轮刀给它提鞋都不配的那种。

    不过现在他距离以前的差距，还是很大的，所以慢慢来吧。

    大不了等一段时间，每天一百模拟币的签到奖励，有个十天就够了。

    毕竟游铭现在，最不缺的就是时间。

