    碰撞的冲击波迎面袭来，待尘沙散去，只见两人站立的位置形成环形沙坑，本尼特五倍暴击惊天动地，然而两人却同时一晃，谁也没占到上风！

    两人拳来交往，动作眼花缭乱，如同黑紫色的大蟒与白炽色的狂龙缠绕撕咬，途经之处，无论敌我无不退避三舍，忌惮万分。

    “卧槽，莽的一批。”韩萧看得直嘬牙花子，这两人都是武道系，各种专长技能傍身，气力浑厚浓郁，各自是不同的武道流派，本尼特进退有据，大气磅礴，给人一种“恰到好处”的完美感，将自身的战斗经验展现得淋漓尽致。

    首领的风格却是狂暴肆意，野性毕露，凶悍阴残，如同他气焰的颜色一般。

    这两头畜生的战斗力明显比其他高级超能者强出了半个层次，多个模板、稀有专长在身，都是BOSS级，属性超越同级别人物。

    “不愧是星球主角。”韩大技师忽然目光一亮，“本尼特用了意志燃烧五倍伤害，首领能挡下来，肯定有类似的强力技能。”

    想到【叛徒的逆袭】奖励，韩萧心头微热，他知道许多隐藏的任务能获得强力技能和专长，而这个任务却是最简单粗暴的了，只要能打赢，就有机会吃肥肉，性价比极高。

    韩萧一边与队友配合着对付其他敌人，一边盘算他和首领战斗力对比，结果不太乐观，首先他经过多次战斗，现在状态一般，身上只剩下蝰蛇·改，作为机械师来说，装备不足等于状态不好。

    “单挑的话，凭我现在的装备，发挥好一点也只顶多与首领两败俱伤，而且本尼特不会让我这么做……如果和本尼特围攻首领，我抢不过本尼特的输出，本尼特一样有意志燃烧，而且还比我欧……”韩萧无奈。

    他心思一动，眼下最好的办法，就是维持目前的状况，让本尼特和首领单独摔跤。这两人棋逢对手，虽然打得激烈，但是掉血很慢，基本全部招架住了对方的攻击，一时半会分不出胜负，而且无论敌我，所有人都没有插手本尼特与首领激战的意图。

    “传奇不愧是传奇，首领比我们任何一个人都强，只有本尼特能缠住他，那里的战斗我们没办法插手。”唐棠挥舞狂风，一边掀起沙尘暴控场，一边在通讯器中说道。

    本尼特是最强的一环，众人默认这一点，哪怕他们心气高傲，但对于大名鼎鼎的本尼特，他们都很服气。

    “军队与我们打消耗战，现在是僵持的局面，敌我最强战力相互牵制，谁赢谁输，会打破平衡，改变整个局面。”

    释放能量罩的法尔卓德说道，其他人全部认同这一观点。

    韩萧闻言，心念一转，从中看到了完成任务的转机，暗道：“既然局面僵持，等于给我挤出了时间，这是完成【叛徒的逆袭】的关键，转机就是进阶任务【极限试炼】！只要进阶，我就能干翻首领！”

    身边有这么多帮手，敌人又多如汪洋，正是刷试炼点的最佳机会！而且韩萧找到了正确的办法，战斗状态消失后的结算是根据双方数量差，按某种比例额外增加他在这场战斗中杀敌获得的试炼点，所以根据之前的统计信息，勉强可以算出额外获得多少杀敌试炼点，然后到时脱离一次战场，战后结算就能达到2000点进度！

    打倒首领=顺利突围，与这个任务不冲突，韩萧懂得把握机会，过了这村就没这店了！

    双方激战正酣，韩萧这边的高端战力碾压萌芽，不时有执行官被打伤吐血，韩萧通过面板战斗信息统筹全局，在旁边暗搓搓捡漏补刀放阴枪，甚至从队友手中抢人头，收割试炼点的效率前所未有，刷刷飙升。

    要是玩家在这，一眼就能看出这是恶劣划水抢人头，但这些队友可不是玩家，见韩萧只在旁边游走放冷枪，他们还以为韩萧很疲劳，状态不佳。

    原以为韩萧是个有力的臂助，现在看来派不上用场了，这次任务成了当保姆，脾气像异能一般火爆的丹尼娜直接开口分配任务，道：“黑幽灵，你留在这里没什么作用，超能者不用你管，你去对付那些杂兵喽啰。”

    既然黑幽灵状态不好，最佳的方案自然是让他专门去对付小兵，丹尼娜的决策在众人看来没问题，然而韩萧随口敷衍了几句，继续我行我素划水，不听他们的指挥。

    诸人脸色一变，这在他们看来性质立马不一样了，韩萧不愿意听从指挥，莫非仗着自己是受保护目标，看着他们卖命？

    大家都是队友，本应并肩作战，而且他们还是来接应的，你竟然这么做……

    众人神色不快，丹尼娜想要开口呵斥，然而遭到攻击，急忙格挡，没把话说出来，恨恨揣测道：“哼，他本身就是萌芽的叛徒，东躲西藏挖墙脚，在幕后挑拨离间掀起战争，果然是个阴险卑劣的家伙。”

    韩萧无奈，他有苦衷啊，必须要杀超能者才有试炼点，这才是局面最大的转机，让他对付小兵是大材小用，然而队友不明白这点，所以对于误会他也只能无视，专心投入到刷试炼点的大计中。

    战局渐趋白热化，激战中几乎忘记了时间流逝，萌芽的追兵也抵达现场，杰罗兹等四个老牌执行官加入战团，众人压力陡增，不断尝试突围冲杀，但萌芽的游走消耗风筝战术十分恶心，附骨之疽般难以摆脱，众人成了缠网的鸟。当然，萌芽为此付出了惨烈的代价，满地都是死尸与燃烧的金属残骸，被黄沙掩埋。

    军队虽然无法对超能者造成决定性杀伤，但火力干扰如同苍蝇般惹人厌烦，不断消耗着众人的气力。水滴可穿石，聚沙能成塔，蚁多咬死象，终于，众人身上开始出现伤势，状态逐渐下滑。

    唐棠和召唤野兽异能者是被集火的目标，一者掀起沙尘暴，一者召唤沙漠虫类与野兽，都是控场的能力，萌芽执行官队伍一次默契的分割战场集火，打破了法尔卓德的能量罩，将召唤野兽异能者打成了漫天残肢断臂，血溅一地，失去控制的野兽纷纷呆立当场，然后转头逃掉。

    所有人脸色一沉，伤亡一旦出现，就代表胜负天平开始倾斜，极有可能被滚雪球。

    韩萧心里一紧，默默计算试炼点。

    “起先有五十个执行官左右，后来又出现了二十多人支援，我杀了差不多三十人，根据敌我数量差，只要再拿到20点试炼点，战后结算的额外奖励就足够2000点了！”

    正在这时，身边的唐棠忽然中了杰罗兹一记“力场·炮击”，捂着胸口痛苦地跪倒，执行官队伍趁此机会集火。

    眼见各种攻击即将吞没唐棠，韩萧远远用斥力推开唐棠，各种攻击擦肩而过。

    唐棠死里逃生，吓出了一身冷汗，急忙道谢：“感激不尽。”

    韩萧颔首，环视四周继续寻找机会，忽然，那名全身覆盖装甲、挥舞动力大锤，如同犀牛般横冲直撞的械武者狠狠一锤敲在一名武道系老牌执行官的脑瓜，然而被这名执行官连环反击几拳，打碎了伤痕累累的胸膛装甲，两人同时摔出去，一起呕血，两败俱伤！

    “机会！”

    韩萧冷静的心湖泛起波澜，当机立断，【意志燃烧】一枪狙中倒地的武道家，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    [你对特雷若（lv54）造成964点伤害]（已计算减伤）

    [你杀死特雷若，你获得136000经验]

    [你获得23点试炼点]

    “终于够了！”韩萧大喜，按捺住兴奋，全功率输入电磁滑板鞋与小型机动装置，蓦然扭头朝来时的方向狂奔，萌芽埋伏在离开的方向，来时的方向恰好是防守最薄弱的地方。

    因为后面还有追兵支援，往回走不叫突围，而是自投罗网，他们压根没想有人会往回跑。

    然而，韩萧偏生这么做了，扔下队友，瞬间脱出战场。

    所有人都惊呆了！

    “他想扔下我们给他拖延时间，然后独自逃跑吗？”丹尼娜惊怒交加。

    首领被本尼特缠住，无法脱身，见煮熟的鸭子要飞了，怒不可遏，暴喝道：“给我追，必须杀了他！”

    杰罗兹带着一些部队脱离战场，追击韩萧，因此六国强者们的压力顿时减轻。

    唐棠沉声道：“不对，他也许想分担敌人的力量，创造机会，但如果失败了，我们和他都会一败涂地，这太冒险了……他应该提前跟我们商量。”

    远离战场，后面敌人紧追不舍，韩萧风驰电掣，掐着手指算战斗状态结束的时间，一路逃出五分钟，前方远处出现新一波支援部队的身影。

    前有狼后有虎，逃无可逃。

    这时，韩萧却笑了起来，这段空出的时间，让他脱离了战斗状态，面板刷出了战后结算的额外试炼点。

    [【极限试炼】：当前进度2000/2000]

    [60级进阶任务！耐力加成提升，1耐力=30生命值=40体力值]

    [你获得生命层次升华，检测到种族为：【碳基人类（黄）】……正随机抽取五种符合的进化方向……抽取完毕……请从以下五个选项中选择其中一种作为你的进化种族。——警告！进化过程不可逆，请谨慎选择！【附录-进化方向特征说明】]

    [【赫塔尔人族】-78%契合度、【玛努巨人族】-64%契合度、【魔人族】-81%契合度、【Ⅰ型宇宙人族】-97%契合度、【初级能量化生命】-31%契合度]

    [选择完毕，种族进化中……进化完成]

    [种族变更为：【Ⅰ型宇宙人族】，分子结构完善，器官结构强化，新陈代谢更改，适应性增强，潜力资质提升，你获得属性补完：力量+16、敏捷+18、耐力+21、智力+25、神秘+10、魅力+8，气力+360，气力等级加成属性变更]

    [你获得种族特性【适应性群体】]

    [你领悟技能【机械续行】]

