    车窗外，十里洋场，风花雪月！

    华灯璀璨，随着黄浦江的流逝遍布整座魔都！

    夏季的魔都是火辣的，夜晚更是极尽奢靡的。

    而此时，陈辉只感觉车里的冷气有些慎人。

    没有第一时间回答刘天仙的质问，这得多加思考，有了万全的说法这才能问心无愧的说出来。

    谁叫他或多或少确实对刚才那群女孩产生了想法。

    这不能怪他的啊！

    是个男人都会犯这样的错误。

    陈辉身边全是御姐，轻熟的少妇亦或者早已经不知道和陈辉有过多少次深夜打扑克的美女。

    一下子，见到了几个青春活泼，还甜美娇媚的妹子，哪个男人不迷糊？

    这就像平时吃惯了山珍海味，遇到其他平淡而令人回味的食物，心里那种吃的欲望必然变得强烈，

    陈辉都算克制的很好的，没有直接要微信，一回去就开始勾搭妹子，只是眼神多打量了几下，可能流露出了一丁点的侵略性目光，谁想，就被抓住了。

    关键，刘天仙那笑的样子，似乎陈辉不给她一个好点的解释，就要耍无赖一样。

    “小唐，把空调温度调高点！今天车内有点冷。”陈辉朝司机说道。

    “好的，陈总！”

    小唐是抖y公司的司机，陈辉来了这边，自然就来接送陈辉了。

    不过，小唐心里还是很疑惑。

    他好像还没有开冷气？

    不过，老板就发话了，他做员工的自然得接着话，顺着下去。

    “亲爱的，你很冷吗？那要不要我给你暖暖身子？”

    刘天仙嫣然一笑，双手勾住陈辉的脖颈，抬起头，甚至还主动露了点风光。

    陈辉头皮有些发麻，刘天仙越是这样，其实就越是心情不好。

    也不知道怎么了？

    今天为了个女孩就吃醋了？

    平时也不这样啊！

    陈辉又看了眼偷瞄着他俩的唐烟，不得不说，唐烟身上那轻熟的御姐味确实吸引人，再配上那娇嫩的红唇，一双勾人夺魄的美腿，算得上数一数二的妖精了。

    陈辉都着了道，主动去占便宜的，可想而知，唐烟本人的魅力。

    或许五官上面只能算普通的美女，但配上那御姐气质，那双大长腿，高挑纤细的身材，站在眼前的时候，哪个男人能没点想法。

    哪个男人能忍得住？

    反正陈辉是忍不住的。

    或者说，根本不打算忍！

    鲁迅说过，一切事情不必强求，顺其自然是最好的。

    陈辉对这等大文豪自然是万分崇敬，一定不会辜负读了那几年的语文课文。

    不敢忘记鲁迅先生的大恩大德，那绞尽脑汁，胡编乱造，写想法的时候，还真是一段不堪回首的记忆。

    周树人，陈辉算是记在心里一辈子了。

    看着唐烟那冷欲的样子，陈辉心里暗自揣测。

    难不成刘天仙是发现了点啥？

    难不成真露了馅。

    要不然，以刘天仙的性格是绝对不会和杨超月这种还没有长开的小女生置气的。

    目前，陈辉绯闻对象，唯一让刘天仙感觉到威胁的就是杨蜜。

    她可是知道杨蜜撩男人的手段，更知道杨蜜相比她，有其他的优势，

    胸很大，腿又细又长，还有说话声音是她怎么也装不出来的小地磅音，奶奶的，男人是最吃那一套的。

    还有，杨蜜是结过婚的。

    好歹同床了这么久，刘天仙还是知道陈辉的一些xp的。

    很怪，喜欢刺激那种，喜欢性感那种。

    要不是她抢先下手，说不准，现在还没啥名分。

    另外，演了一些大火的电视剧还是很有好处的。至少陈辉是她粉丝，要不然，她的生活质量哪里有现在舒服，

    除去拍戏，一些高奢品牌的活动以及一些推不掉的聚会外，她都可以宅在家里，不用到处辛苦的去挣钱，应酬之类的。

    陈辉每个月打给她的零花钱，是真的多，一年下来都能比得上以前辛苦工作一年的收入了。

    更何况，随时随地还会给她准备小惊喜。

    哪里找这样又帅有好的男人！

    刘天仙的心思还是很敏感，结合以前的一些行为，以及今天发生的种种，还是嗅到了陈辉和唐烟两人不寻常之处。

    她可是知道自己闺蜜糖糖的魅力，那双大长腿，她都想抱着每天摸一摸，

    更别说男人了！

    结合她现在发现的所有线索，心里的猜测最少有七成的把握！

    难不成，她真的又要多出一个对手，

    烦死了。

    陈辉这臭男人怎么这么花心！

    要不是从生活上再到精神上都被陈辉拿捏的死死的，刘天仙还真想一脚把陈辉从车上踹下去！

    怎么就这么气人啊！

    不过，现在拆穿或者说去暗自套陈辉的话，那伤害的不仅仅是陈辉。

    还有她好闺蜜糖糖。

    说不准，到时候她闺蜜和男人都一起没了。

    她可不想发生这样的局面。

    可是心里还是很气，想要发泄！

    于是，只能拿刚才陈辉的事情来撒撒气，搬弄是非一下。

    陈辉望着刘天仙那盈满秋水，灵气又妩媚的丹凤眼，沉吟了一会儿，这才不轻不淡说道：“我能对她们有什么想法，都是一群没长大的孩子，只不过，其中几个确实适合练习生出道，而辉煌最近又在走这条路，自然得注意一下。”

    刘天仙撇嘴问道：“是吗？”

    “那还能不是！再说了，我都你有这样千娇百媚的大美人，怎么会去想着其他女人，难不成，你对自己没有自信！”

    陈辉双手托住刘天仙的翘臀，顺势往上一抬，将刘天仙整个人都抱到怀里，用嘴狠狠亲了刘天仙白嫩的脸蛋几下。

    当真又香又甜。

    但多少还是有点化妆品的味道。

    不过没关系，陈辉都尝习惯了。

    难不成因为脸上有化妆品，就不亲女人了。

    难不成因为女人嘴上有口红，就不咬一咬了？

    那简直是人间混账！

    不配当男人，

    整天嫌弃那的，它的，还当什么男人。

    刘天仙嘟嘴，轻声道：“别这样，还有其他人了，还有别给我转移话题！”

    “我对我自己当然有自信，可你是什么样的人，你以为我还不清楚吗？”

    陈辉哈哈一笑：“糖糖，我家天仙还嫌弃你在这里碍着我俩亲热了，你说怎么办？”

    唐烟轻笑一声，挑起嘴角道：“那我下车打出租车回去，给你俩留个私密空间？”

    说完，眼神戏谑的打量着陈辉两人。

    虽然，心里有点不小舒服，可毕竟陈辉和刘天仙已经是男女朋友了，亲热一下属于正常。

    她眼不见心不烦，还不如下车打车回去？

    何必在这里吃一嘴自己根本不想吃的狗粮。

    刘天仙连忙从陈辉怀里挣脱，坐到唐烟旁边，拉着唐烟的小手，小声辩解道：“陈辉他瞎说的，我怎么可能嫌弃你！我还想着今晚和你一起睡呢！”

    “那可不行！那我不白来魔都了吗？当然，亲爱的，你允许我去睡你们的床，我也不介意！你们介不介意中间插个人，保证晚上老实！”陈辉笑着说道。

    刘天仙当即轻啐一口：“你想的美。”

    唐烟倒是美脸微微酡红，笑着道：“茜茜不同意，我肯定也不同意！你做你的白日大梦吧！”

    陈辉耸耸肩，他确实是瞎说说的。

    虽然是内心真实的想法，可这毕竟只是想法，还没有实施。

    嘴上打趣打趣到没有什么！

    实践，那得等以后了。

    就看他的手腕如何了。

    这还是很困难的。

    不过，马上就有次机会。

    杨蜜后天也就来魔都，兑现上次输给陈辉的承诺了。

    陈辉这边，只需要将刘天仙搞定就ok。

    很难。

    必要时，陈辉会采取点下三滥的手段，

    没有办法，为了自己的快乐，总是需要付出的。

    反正陈辉从来没有想过当一个好人！

    时间流逝，车水马龙，路灯撒下的一圈圈昏黄渐渐远去。

    回唐烟家了，

    由于陈辉和刘天仙在魔都都没有房子，来这边，住酒店，唐烟过意不去。

    住这边，没陈辉的时候，刘天仙没啥。

    有陈辉的时候，就很过意不去了。

    毕竟，唐烟再怎么说也是个女人。

    多少有点不合适。

    夜晚，月华遍洒十里洋场，点点繁星，倒也璀璨而绚烂！

    刘天仙俏脸微微贴在陈辉胳膊，纤纤玉手在陈辉胸膛画着小圈圈，语气有几分英气，有几分娇出喘：“总感觉在糖糖家不合适，要不然，我们搬到酒店去吧！”

    陈辉用纸巾给刘天仙擦着额头上的细汗，额前的发丝也被香汗浸透，紧紧贴在皮肤上，陈辉擦拭的很轻，动作很细致。

    望着刘天仙微微潮红的绝美脸蛋，那国色天香般的容颜世上又有几个能够媲美，每次，陈辉那是成就感爆棚！

    直接冲破屋顶那种。

    “怎么突然这么说！再说了，我们真要出去，你好闺蜜会同意？”陈辉笑着说道。

    “那我们回京城？”刘天仙柔声一笑。

    “暂时回不去京城，我魔都这边有家公司研发的产品马上就上线了，我得随时盯着。”陈辉淡淡说道。

    “那我们总不可能一直住在糖糖家里吧，很不合适的！每次洗床单，我很尴尬的。”刘天仙娇嗔道。

    那小样子，差点又让陈辉蠢蠢欲动。

    不过，刘天仙说的这事确实是个严重的问题。

    很尴尬的。

    三个人住在同一个屋檐下，陈辉很多小把戏都没有办法实施。

    被撞见了，那可丢人丢大了。

    搬出去，也是个好的选择。

    以后，还时不时可以来这里玩玩！

    陈辉皱皱眉，轻轻揉捏着刘天仙的脸蛋：“确实，那干脆我们就在这附近买个房子，以后我大概也会经常来魔都。”

    “真买？魔都房子好贵的！”刘天仙说道。

    陈辉一挑眉，笑着说：“再贵难不成我买不起！再说了，魔都你也不喜欢待着吗？没事就过来玩玩，和你的好姐妹一起出去逛逛，没事别总宅在家！”

    “我哪有！我经常出去逛街吃饭的，好不好！”刘天仙挺了挺胸脯，狡辩道。

    她可是神仙姐姐耶！

    哪里能当一个小宅女。

    在这边买房也好，那她就可以在这边也养几只小猫咪。

    毛茸茸，仙气飘飘的布偶，她最喜欢了。

    京城，魔都，她都有猫咪。

    唯一担心的就是，两地来回跑，另外一地的猫咪闻到她身上有其他小猫咪的味道，会不会吃醋。

    或者打她。

    害怕。

    最后，刘天仙同意了陈辉的想法，就在附近买一套房子。

    可以马上入驻那种。

    陈辉和刘天仙对于装修倒没有其他想法，要必须完全符合心目中的装修才住的那种。

    这样，多费事。

    难不成，去一个地方常待，还要重新装修一套房？

    钱是小问题。

    浪费时间才是真的。

    不少公司的奢华装修，还是很好看的。

    当然，刘天仙也提出了这套房她和陈辉一人付一半。

    不然，她才不要陈辉直接送。

    显得她没钱一样，被包养了一样。

    虽说，有点那感觉。

    可是，刘天仙不想承认，她也有钱，很美好不好。

    说不准，哪里还是她养陈辉。

    陈辉也没在意这些，只想着赶快搬出去，最好明天买房，第二天入驻。

    而刘天仙和唐烟两人分开之后，他的机会就多了！

    到时候，御姐气质，一双大长腿又白又滑的糖糖还不是手到擒来？

    陈辉是相信，唐烟这种经历过娱乐圈的沉沉浮浮的女人，懂得如何做出一个正确的选择。

    大家也都不是小孩子。

    利益才是第一位。

    感情稍放后面。

    最后才是打扑克的享受和颜值。

    当然，这几样综合在一起，都非常优秀的话，那分数直接爆分了！

    第二天，陈辉带着刘天仙在附近不远处的一家独栋别墅区里选了一套。

    七百多平，顶级装修，拎包马上入住！

    花园不错，还有个水塘，游泳池也够大。

    陈辉也就立马买了下来。

    当然，走的是贷款流程。

    至于流程时间问题？

    像他这种工行最顶级的客户，还用考虑时间？

    从上到下，加班加点放款，好不好！

    该走的流程还是会走。

    两三天钱就会下来。

    陈辉这边明天就可以入驻。

    体验感，还是不错！

    …

    ps：求求月票！

