    “停车？”

    在北海路与中州路的拐角处，唐韵愣了一下，下意识的靠边，降下了车速停车，随后，唐韵看向了萧叶，道：“停车干什么？”

    “这是什么地方？”

    太阳已经落山，两边的路灯，在此时也刚刚亮起。

    萧叶朝着车右侧一个占地极为庞大的建筑，指了一下。

    因为刚刚走到拐角处的这一刻，萧叶赫然感觉到了一阵极为微弱的灵气波动！

    这是萧叶在地球上，第一次感觉到真正意义上的灵气波动。

    修炼进度要加快，灵气是必须的。

    现在是虚空练气诀第一层前期，也就是虚空练气诀之中定义的练气第一层前期，在这一层，主要做的，是汇聚灵气，铭刻法则。

    在丹田之中，将那一枚轮回符文种子，真正蕴养成形。

    对于法则上的领悟，萧叶前世三千年，早已经掌握了九种以上的顶级法则，对于这一点，萧叶这两天，已经完全想清楚了，应该在丹田之中，那一颗符文种子之中，刻入怎样的法则。

    现在缺少的，仅仅只是灵气而已。

    虚空练气诀，对于萧叶，根本没有什么瓶颈。

    只需要足够的灵气，就可以进入虚空练气诀第二层！

    “那是南江市最大的赌石城，你不知道？也对，你之前一直都是一个实习医生，这种地方你不知道，也正常。”

    “你对这里，有兴趣？”

    唐韵疑惑的看向了萧叶。

    “赌石？”

    萧叶的眼睛，无声眯了一下。

    萧叶上一世倒是听说过这个地方，只不过，赌石是有钱人才能玩得起的东西，正所谓一刀暴富，一刀倾家荡产，上一世的自己被生活压的喘不过气，自然不会来这种地方。

    所谓赌石，就是买没有被切割前的石头原石。

    玉石，在没有开发切割前，都是藏在石头之中的，在没有切开前，谁也不知道石头之中，是珍贵的玉石，还是一堆垃圾。

    赌石，赌的就是从玉石开发产地，运来的没有切开的原石。

    有人买一块标价便宜的原石，倘若里面藏着一块珍贵的翡翠，可以让一个人一夜之间身家亿万！

    有人买一块价值昂贵的原石，倘若里面什么也没有，只是普通的石头，那这个人就可能一夜破产。

    “怎么了？你对这种地方有兴趣？我给你说，这种地方吃人不吐骨头，如果仅仅只是开开眼界，还可以去看看，随意买点便宜的原石，如果想一夜暴富，那你趁早打消这个念头！”

    “我也不瞒你说，你唐姐我，一年前在这里面，就花了五百多万，买了一块原石，结果切出来了一堆垃圾东西！被坑的现在看到这就烦！”

    唐韵知道萧叶情况，给萧叶快速讲解。

    “唐姐，你在车上等我一会儿，我进去看看里面什么情况。”萧叶忽然开口。

    “嗯？你要进去？这种地方，算了，我跟你一块去，就当让你开开眼界，如果你真想赌两把小的，我给你拿钱！”唐韵犹豫了一下，也没有拒绝。

    ……

    “王少，萧叶和那个女的停车了！他们进赌石城了！”

    北海路上，一辆保时捷上，电话之中的声音陡然响起。

    “去赌石城！这个蝼蚁，还真会找地方！”

    “等会在古玩城，不要把人当众打死，打残带车上来，找地方再杀！”

    王傲眼神之中的冷厉之色更胜！

    钱天豪脸上的兴奋，也跟着越发浓烈！

    ……

    南江的赌石城，类似一个很大的商场，在赌石城之中，有几家规模庞大的赌石店铺，以及一些小的地摊。

    甚至，里面还一些娱乐和吃饭，喝茶的地方。

    灵气波动，就在这里！

    萧叶刚近商场，就感觉到了，之前感受到的灵气波动，稍稍增加了几分。

    只是，赌石场庞大，从赌石之中，泄漏处的灵气波动，又极为稀少，就算是萧叶，也很难直接定位灵气来源。

    “和我之前猜测的不错，地球上极品玉石之中，是蕴含有灵气的。”

    萧叶走在赌石城之中，四周看着，低声自语。

    萧叶随手在一个小的摊位上，拿起了一个原石，萧叶仔细用真元感受了一下，能隐约感觉到，这块原石之中，含有一块小的翡翠。

    不过，这块翡翠的质量明显不行，不蕴含灵气。

    这种赌石一般人，哪怕是最先进的仪器，都无法真正判断其中是什么，但是，萧叶凭借着真元，却可以在近距离接触后，大致感受到其中的东西。

    “要不要买一块，只要不沉迷，体验一下也未尝不可。”唐韵今天心情很好，上官婉毕竟是被萧叶救回来的，唐韵见萧叶蹲下，直接阔气开口。

    “唐姐，之前坑了你五百多万的赌石店，是哪一家？”萧叶忽然开口。

    这里石头太多，用真元一一感悟，也需要太多的时间。

    有灵气的原石，毕竟太过稀少。

    唐韵被坑五百多万，足以说明这个店档次高一些，出现灵石的概率，也大一些。

    “天石坊，赌石城，最大的一家赌石店。”唐韵说到这个店名，语气都有些不善。

    “嗯，走，去看看。”萧叶点了点头。

    “唐小姐，您来了！”

    “您是我们店里的贵客，您想要什么东西，随便挑，我感觉您上次可能运气不好，但是这一次，绝对会转运，必然能切出天价玉石！”

    片刻后，一个装潢极为奢华，店内放着数十万块石头的庞大的赌石坊前，一个微胖，穿着西装的中年人，看着唐韵一脸谄笑。

    “哼！赌赌赌，早晚把你赌的倾家荡产！”唐韵的脸色则有些难堪，上一次就是这个微胖老板接待的她。

    “对对！我这不一直在恭祝唐小姐发财嘛！”微胖的老板倒也不以为意，他脸上的谄笑反而更胜。

    开赌石坊的，最不怕的就是赌客来赌！

    “这块石头，有点意思。”

    也就在两人说话的时候，萧叶已经随手摸了几块石头，随后，萧叶在一块大约西瓜大小，上面布满了裂纹一样的石头面前，停了下来。

    “这位是？”

    那个微胖的老板，原本并没有在意萧叶。

    萧叶穿着一身地摊货，身上怎么看都没有一点值钱的东西，那个微胖的老板，在刚开始根本就没有在意。

    他还以为，萧叶只是给唐韵拎包的。

    “他是我朋友，嗯？这是裂瓜石？崔元，你是不是太黑了，这种石头你都敢卖五万？”唐韵看着那石头，柳眉瞬间就竖了起来！

