
　　第三百六十章

　　水户雄浩的话，让东条四野的心中不由得一沉，紧皱着眉头望着他说道“那你

　　的意思又如何？杀掉美纪子就能让这件事神不知鬼不觉了吗？”“当然不能!若是

　　杀了美纪子，那山本尤纪夫更会变成疯狗，到时候，恐怕即便是他手中没有证据

　　也难保他不会在盛怒之下，对东条君，对强国党采取极端错施!”水户雄浩说道。

　　东条四野有些不耐烦了，冷冷的说道“你到底是什么意思，把话说清楚!我懒得跟

　　你猜来猜去!”。2

　　水户雄浩不再废话，阴沉沉的说道“将山本尤纪夫彻底扳倒，这样一来，我们天籁小说网

　　就再也不用怕山本尤纪夫会来报复我们了!”水户雄浩的话让东条四野不禁吓了一

　　跳，目瞪口呆的望着他，呐呐的问道“你一你说什么？把山本尤纪夫扳倒？你不

　　是在和我开玩笑吧？山本尤纪夫在日本的根基何等的深？要想把他扳倒，简直是痴

　　人说梦!”“呵呵一根埋的越深烂的越快!东条君，您身为东条英吉阁下的孙

　　子，该不会连这点儿魄力和勇气都没有吧？”水户雄浩望着东条四野，阴笑着说

　　道。

　　东条四野淡淡的说道“这和魄力与勇气无关。在我看来，这个想法是大胆，但

　　同时也是愚蠢的。明知道不可能的事还去做，除了自取灭亡，还有别的意义吗？”

　　水户雄浩正色说道“东条君，这个世界上并没有什么真正不可能的事情。不要忘

　　了，我在山本尤纪夫的身边干了十几年，对他实在是太熟悉了，哪怕是他皱皱眉

　　头，我都能猜到他在为何事愁。只要您信任我，我一定＊＊山本尤纪夫给你

　　看!”

　　看到水户雄浩一副很有把握的样子，忍不住满是好奇的问道“你到底有什么计

　　划？说出来让我听听!”水户雄浩嘿嘿的笑了几声，幽幽的说道“东条君，此时这

　　天机还是先别泄露的好。嘿嘿一”东条四野很是不满的皱起了眉头，声音冰冷的

　　说道“该死的，你是在戏弄我？”水户雄浩急忙说道“东条君，您先不要动怒。不

　　是我故意卖关子，而是一切都在进行中，越少人知道，就越多一分成功的希望。比

　　起打败山本尤纪夫，我想东条君您不会屈服在这小小的好奇心面前吧？”

　　浦汤黔四野皱了皱眉头，沉声说道“既然如此，那我就先不问了。但是有句话我

　　要和你说清楚。你的计划成功，山本尤纪夫倒台，大家皆大欢喜，而你也自然而然

　　的会飞黄腾达，享尽荣华富贵。可是话说回来，如果你失败了，哼哼一你休想我

　　会出面替你擦!一切都要你自己来扛!你要胆敢泄露我们一个字，不光山本尤

　　纪夫饶不过你，我也不会让过你!”水户雄浩听在耳朵里，心中忍不住骂了几句

　　暗道，这东条四野和他爷爷东条英吉一样，都不是什么好东西!

　　“呵呵一东条君，您就放心吧!我又不是三岁的小孩儿，有些事情不用您

　　说，我也明白!”水户雄浩带着诌媚的笑容，对东条四野说道。东条四野冷笑了一

　　声，说道“算你小子识相!”说着从口袋里摸出了一张支票，递到了水户雄浩的面

　　前，说道“听说你的游船因为缺油，不得不听停靠在码头上，诺，这点儿油钱你拿

　　去吧!”水户耀浩带着满脸的笑容，从东条四野的手中接过了这张价值不菲的支

　　票，冲着美纪子所在的密室，阴笑着眨了眨眼，道“那我现在是不是可以一”

　　“不行!”不等水户雄浩把话说完，东条四野就放声打断了他的话，声音十分

　　的坚决，丝毫也用抵悟。水户雄浩不禁苦声说道“东条君，我都向你保证了，我一

　　定将山本尤纪夫扳倒，您怎么诬这么怕他？”东条四野冷笑了一声，缓缓的说道“

　　现在山本尤纪夫不是还没妙析倒吗？等你有一天，真的把他扳倒了，这个女人你再

　　随意享用，我绝不阻拦!”看到事已至此，多说无益，水户雄浩只好将满心的郁闷

　　压在心底，长长的叹息了一声，告别了东条四野，去做扳倒山本尤纪夫的准备工作

　　了。

　　中国北京，在常雪菲爷爷的办公室里，常雪菲哭的就像是个泪人一般。离开北

　　京去南极之前，爷爷的神智还是清醒的，能说笑，甚至还不忘记告诫常雪菲在南极

　　要注意的许多事项。然而这才几天的工夫，当常雪菲重新垮入病房的时候，看到的

　　却是一张神色枯稿，明显不久于人世的苍老面孔。常老的眼睛紧闭，嘴上扣着氧气

　　罩，任凭常雪菲喊破了喉咙，常老却始终没有睁开眼睛看上她一眼。

　　常雪菲一边哭着，一边抓过了一位医生，满是急切的询问着爷爷的病情，可是

　　从医生那里得到的答案，句句冰冷，字字如刀的直能扎进她的心里去，比南极可怕

　　的暴风雪还要寒冷的多。“你胡说!我走之前，你不是还告诉我，我爷爷至少还能

　　坚持一年吗，可是我才走了几天，你就告诉我，爷爷他已经不行了，你骗我!你一

　　定是骗我!”看着情绪无比激动的常雪菲，几个医生也是莫可奈何。

　　其中一位主治大夫，满是愁苦的说道“常小姐，请您冷静一下!常老是我们国

　　家的国宝，对国家不知道做出了多大的贡献，我们也想用尽一切办法的，让常老再

　　多看这个世界几眼，可是一可是我们毕竟只是医生，不是神。我们实在是斗不过

　　人类的衰老与死亡的命数。常小姐，请您务必要体谅我们的心意才是。”常雪菲擦

　　了一把眼泪，不依的说道“我体谅你们，谁来体谅我？我就这一个爷爷，要是爷爷

　　死了，我就再也没有爷爷了!”说完，泪水再次难以抑制的夺眶而出。刚刚经历了

　　南极的危险，张强的拒绝，现在又被告知，自己相依为命的爷爷即将离自己而去

　　这三重打击，一重强过一重，让常雪菲这一个柔弱的女孩儿如何能受的了？她此时

　　终于是被推到了崩溃的边缘。

　　望着哭的稀里哗啦，肝肠寸断的常雪菲，医生们也是无法可想，只能在一旁沉

　　默着不语。“雪菲，你这是怎么了？老远就听到你的哭声了!”此时，主西那宽厚

　　温和的嗓音忽然从门外传了进来。众人回头望去，来人正是主西，在他的身后则跟

　　着张强，龙灵儿和萧蔷。见到张强，常雪菲的眉头微微一簇，向他抛去了一个十分

　　幽怨的眼神儿，转而迎向了主西，龙灵儿和萧蔷。常雪菲难以抑制心头的悲痛，猛

　　的扑进了主西的怀里，哦泣着说道“主西爷爷，怎么办？医生说我爷爷就要死了

　　我不让他死!”

　　常雪菲扑在主西的怀里痛声哭了起来，那哭声直让主西也跟着心酸不已，轻轻

　　的拍打着常雪菲的后背，喃喃的说道“傻丫头，爷爷也想帮你。可是爷爷这个主

　　西，管人还有点儿用，然而阎罗王却是不会买我老头子的账的。你这次可是求错人

　　唉。”常雪菲不依不饶的说道“我不管，主西爷爷您无论遇到什么样的事，都会有

　　办法，这次也一定不例外。求求您，您就想个法子救救我爷爷吧。”

　　“雪菲，你别这样。就算是要让主西想办法，你总得先把他放开吧。你这样哭

　　哭啼啼的，主西只顾着心疼你了，哪儿还能想的出什么办法？听话，快点儿放

　　开。”龙灵儿感同身受的将常雪菲从主西的怀里拉进了自己的怀里，细细的安慰

　　道。“灵儿姐!我怕，我好怕会失去爷爷!我从小就是爷爷一手养大的，如果没有

　　了爷爷我真教勇二知道该怎么继续活下去了。”龙灵儿紧紧的抱着常雪菲的腰幽

　　幽的说道“姐姐知道，姐姐什么都知道。你放心，既然你不想看着爷爷死去，那就

　　是死神亲自来了也休想!”

　　龙灵儿的话可谓是铿锵有力，登时就将常雪菲的注意力吸引到了她的身上，常

　　雪菲满是振奋的抬头望向龙灵儿，喃喃的说道“灵儿姐，你一你有办法？”龙灵

　　儿咯咯的笑了几声，冲着张强的方向努了努嘴，幽幽的说道“我是没有，不过他就

　　有!咯咯一”常雪菲在龙灵儿的指引下，将目光投向了张强，心中猛的一振，立

　　即明白了常雪菲的意思，急忙冲到了张强的面前，丝毫也不顾忌影响的拉住了他的

　　双手，用力的摇着说道“张强，求求你救救我爷爷，只要你能救活我爷爷，要我怎

　　么样都行!”

　　张强轻笑了笑，没有言语，转身来到了常老的病床前，提起他已经干枯的如同

　　老树皮的手腕，细细的诊断了起来。经过一番诊断，张强现，医生们说的没错

　　此时的常老真的是已经到了油尽灯枯的境地。身体的几大主要脏器都趋于衰竭，尤

　　其是心脏，活力更是一分钟比一分钟来的弱。如果再不施救，恐怕他j东盟天早上的

　　太阳能不能见到，都是未知数。在张强为常老诊断的时候，医院里静悄悄的，所有

　　人都屏住了呼吸，生怕自己一不小心喘气的声音粗重了些，耽误了常老的病。

　　林然，主西，龙灵儿他们是知道张强的底细，这才将希望全都寄托在了他的

　　身上，也因此，此时他们才会过度的紧张。而在场的几位医生，都是各科室的精

　　英，别说是在国内，就算是在国际上也是声明卓著，有着不同凡响的成就，往往这

　　样的人就对自己的愈加的自信。看到张强企图挽救一个行将入土，生命力不再的老

　　人，这些个医生的心中都有些不以为然。但是，因为张强是主西亲自领来的，这些

　　个医生心中虽然不以为然，但却也不敢肯定张强就一定救不活常老。毕竟医术是一

　　个十分神秘的领域，出人意料的奇迹经常生，因此这些个医生，此时也都表现的

　　十分紧张。

　　足足过了半晌，当张强缓缓的将常老的手放下后，主西才长松了一口气，问道

　　“怎么样，还有救吗？”张强轻点了点头说道“不难!”“我爷爷真的可以不用

　　死!？”常雪菲听了张强的话，喜的差点儿没从地上蹦了起来。张强微微一笑，幽

　　幽的说道“至少让常老健健康康的再活二十年是不成问题的。听了张强的话，常雪

　　菲满是开心的笑了起来，有些难以自控的，在张强的脸上狠狠的亲了一口，让张强

　　显得十分的尴尬，而龙灵儿和萧蔷却在一旁偷笑不已。

　　“主西，这是开玩笑吧？常老分明是油尽灯枯，恐怕只有一天的命了，他却说

　　能让常老再活二十年，这一这听起来就好像是一个神话!”常老的主治医生，有

　　些不敢相信自己的耳朵的，对主西喃喃的说道。主西呵呵的笑了几声，说道：“神

　　话？对唉，在你面前站着的这个家伙，就是一个善于创造神话的主儿，呵呵一”

　　说着，主西看向张强，笑眯眯的说道：“强子，我知道你的习惯，在施法之前，不

　　喜欢有旁人在场，我们这就出去，从现在起，我可就把常老托付给你唉!”张强点

　　了点头，笑着说道“放心吧，用不了多久，我就会还给你们一个健健康康的常

　　老!”

　　＊＊恩了一声，点了点头，对常雪菲说道“雪菲，我看我们还是去外面等

　　吧。”常雪菲摇了摇头说道“不行，我要陪在爷爷身边，亲眼看着他的康复!”主

　　西皱了皱眉头，道“雪菲听话，如果因为你而妨碍了强子，进而导致常老不能康

　　复，那你该怎么办？好啦!相信我的话，强子是而会食言的!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十章免费阅读。https://xs.23sk.com 