 “咦？竟然还有八极灵帝的小家伙？看来不简单，不然的话，也不会入玉梳妹妹的发眼！”

    这时一个好听的女声传来，声音动听之极，却是让洛天心里一震，终于有人提到了自己，这可不是好事，不过貌似声音的主人和玉梳主宰关系不错的样子。寻

    声望去，只见虚空一处，出现了一顶轿子，如同世俗之中大家闺秀所乘坐的轿子一般，很精致，并不大，轿子外边只跟随一个婢女，但实力却是可怕，应该是五级主宰左右。

    像这等人物，在一域就堪称无敌了，在这里却是甘愿做轿子主人的随从，可想而知，轿子主人是何等强大。“

    原来是仙姬姐姐，玉梳有礼了，此人只是凑数而已，让他长些世面！”

    看到这顶轿子，玉梳主宰微微躬身，行了一个半礼，淡淡的客气道。“

    见过前辈！”而

    洛天少不了的对着那个轿子行了一个晚辈礼，让洛天有些郁闷，没有办法，现在的实力太低，只能以晚辈自居，在这样的环境下，自己一旦惹怒了哪个强者，玉梳主宰怕是真的护不住了。

    “玉梳主宰之所以把他带在身边，是想通过他博得一丝机缘吧，因为，他懂得演化至仙门，”

    这时，一个不和谐的声音传了过来，只见，一个一身盔甲的男子虚空走了过来，在他的身后，跟着七八个强者，来到了一个太古之地的环境中停了下来。

    “见过仙姬，无尘诸位道友，”来

    者正是太古祖王，此人客气的冲在场的强者招呼，同时不忘狠狠的瞪了一眼洛天，他没有想到，洛天竟然没有被皇城的护法给抓走。

    想到先前，洛天和他的对话，定会让太皇城的人认为自己和洛天是一伙的，现在他冒出来，不顾一切的直接揭穿了玉梳主宰的心思，就是想向一些人表明自己的立场而已。

    “原来如此，这个小家伙竟然能演化至仙门，果然不简单——”

    顿时在场的强者，不由的有些恍然大悟，更是有一些强大人物手下的弟子，看向洛天，眼神有些火热。

    “这个太古祖王，老东西，这是在给自己招敌呢——”洛天心里不由的暗骂。

    “只是演化至仙门的一个虚影而已，在场的一些弟子应该也有人懂得，并没有什么好奇的，”玉

    梳主宰神色不变，淡淡的说道，而后看向老祖王：“太古的祖王，四级主宰，念在你和同来自玄天域，我不为难你，再敢胡言乱语，必杀你，”最

    后，玉梳主宰的话，充满了浓烈的杀机。

    “哼，玉梳，你不要猖狂，这里是太皇城，不是玄天域，你当真以为——”

    “聒噪！”

    玉梳主宰直接出手了，一道绿光打光，太古祖王大惊，大吼一声，周身的盔甲乌光大盛，却是仍然挡不住玉梳主宰的一击，身体盔甲直接破碎，大口吐血，在虚空一连翻了几个跟头。

    “你——”

    太古祖王一下子狼狈不堪，发丝散乱，露出半张有些苍老的脸，他没有想到玉梳主宰在这里，都敢动手。

    “我不管你用什么手段取得来到这皇天域的名额的，但是想对我不利，我会直接杀了你，这只是一点小小的教训，”

    玉梳主宰看一了眼这个太古祖王淡淡的说道，随后闭上了眼睛。

    “太古祖王，你的实力低微，能来这里实属不易，你们同在玄天域，理应相互扶持，却是在拆玉梳妹妹的台，确实有些过了，”

    轿子中，传来了那个仙姬的声音，声音平静异常。

    “每个人都有隐私，隐私暴露出来，他就会失去了先机和优势，换句话说，和要了他的命差不多，你一个四级主宰何苦为难一个八级灵帝？”

    擎天域的那个无尘，神色冷漠的看向太古王城淡淡的说道，他对洛天有些好感，不然的话，不会在擎天域赠于洛天一道剑意了，此刻，这个强者也在帮着洛天说道。

    “谢诸位道友提教，老夫鲁莽了——”

    太古王城的祖王没有想到，玉梳主宰在这些强者影响这么大，本来只是想出言打击一下玉梳主宰，顺便把洛天的底牌给揭出来，让他失去对敌的优势，却是遭到这么多的责难，有些得不偿失了。现

    在太古祖王的处境很尴尬，甚至，他发现一些强者的弟子看向自己，都有些不屑和敌意，说实话，参加这样的盛会，他作为一个弟子还不多，不过作为为首者，确实有些勉强了，但是一般的人想杀他，并不容易，因为他有强大的底牌，否则的话，也来不到这皇天域。相

    继的，又来了不少的强者，都有自己的专属的空间之地，最后，再也没有人到来，洛天发现，在这浩瀚的虚空之中，还有一千多个小型的空间之地没有人，所料不错的话，应该是在来的途中，已经陨落了。因

    为他听玉梳主宰听说过，每次的盛会，都来不全的，不少域的强者会陨落，毕竟三千域有的偏僻，有的富裕，有的强大，有的弱小，并不均衡。这

    时，仙音袅袅，皇天当立，一种天下归附的气息传遍了整个虚空，一团金色的祥云凭空出现，在那祥云之中，有一个高大的人影出现。

    紧接着，洛天等人如同沐浴在霞光灵海之中，异常舒服。“

    太皇天大人出来了，记住，不要抗衡这种霞光沐海，对你们的修行有极大的好处，”顿

    时有强者警告自己的弟子，而他自己也在闭目凝神，似乎是在感悟什么。“

    好强，我的虚空精石终于完全的消化了——”林天库一阵惊喜，而野山，青菩，帝尊等人也露出震惊的喜悦之色。“

    好厉害，”洛

    天心中大叫，那霞光沐浴全身，一瞬间，帮他梳理了他所有的神通，除了体内的那道仙术之外，所有的诟病似乎一下子消除殆尽，攻神伐仙之术更是精纯了不少。不

    知道过了多久，一个个强者睁开了眼睛，接着是那些强者弟子，一个个带着收获的喜悦。

    “多谢太皇天大人，每次参加盛会，在下的实力都精进不少，感悟良多，”有人微笑着恭维道。“

    是啊，三十三世界有太皇天大人率领，实在是三十三世界之福，”有人更是恭维道，语气有些露骨了。“

    多谢太皇天大人！”最后所有的齐声高呼道。 