    大壮实力突破，苏浩不知晓，他正在查看自己人物属性。

    武学一栏中，混元一气功（可融合），玄衣神功（可融合）

    这两个武学的后面显示可融合。

    可能是因为这两门功法有些相似，适合融合。

    【系统，混元一气功，玄衣神功，武学融合】

    【武学融合中，形成新的武学，请宿主命名。】

    “还需要命名？”

    苏浩心中暗道。

    【混元神功】

    起名苏浩比较费，所以直接用混元这两个名字。

    【命名成功，混元神功。】

    当功法名称出现后，苏浩脑海中就有了关于混元神功的介绍，混元神功，可以提升内气三倍的修行速度，可以说相当于小型的发动机。

    “我虽然凝神境，修行这混元神功，就算碰上普通神元一重武者，拼起内力来，我可能也能抗下。”

    苏浩心中想到。

    更何况在混元神功的支持下边，他感觉自己能够斩出2次剑二十三。

    可以说自己身上又多出一点点的底牌。

    “再过两天就是铁血大旗门重临江湖的日子，我也应该去看看。”

    苏浩心中想着。

    大壮可是铁血大旗门的少主，这次铁血大旗门重临。

    大壮应该会成为铁血大旗门的门主。

    作为大壮老大，他是要去祝贺一下。

    “还有捕王李玄衣前来江南城是为何事？看来有时间要去见一下冷血。”

    苏浩心中想到。

    随后他眼神望向自己系统物品栏内，还有一张任意签到卡。

    “看来要找机会去一趟长江帮。”

    苏浩心中暗道。

    李沉舟的实力很强，特别是他的拳头。

    拳头可以定江山类型的人物。

    如果能够签到李沉舟拳意，那么他准备足够血能，或许能够一步踏入神元境。

    想法很好，但是见到李沉舟很难。

    苏浩暂时将这个心思放了下来，开始施展混元神功进行修炼。

    融合后混元神功就是强。

    苏浩在修炼一段时间，就隐约的感觉到自己内力提升一层。

    一夜苏浩都在修炼。

    次日清晨。

    瘦猴急冲冲的来到苏浩府院。

    苏浩刚刚洗漱完毕，准备外出吃点早餐。

    “大哥，江南总督之子应雨龙出现在天涯阁？”

    瘦猴轻声的说道。

    “应雨龙，他怎么会前来江南？”

    对于天涯海阁苏浩没啥兴趣，他感兴趣是应雨龙出现在江南城。

    “应该是来找薛无泪的，他们现在住的地方就是先前传闻薛无泪养伤的地方。”

    瘦猴开口道。

    闻言，苏浩眼神一凝。

    他没想到薛无泪竟然跟应雨龙有关系。

    “盯着那应雨龙，我想看看他想要做什么？”

    苏浩沉声的说道。

    应雨龙跟薛无泪有联系。

    薛无泪失踪，这应雨龙应该会找寻他。

    或许应雨龙已经去过了宅院，知道那间小院之中发生了什么。

    不过他就算知晓了什么，也应该不会怀疑到我的身上。

    苏浩心中想着。

    “还有大壮那边有消息了吗？”

    苏浩随后问起大壮的事情。

    “大壮那边发来信息一切安排，而且他说他的实力达到了神元九重境。”

    瘦猴有些郁闷的说道。

    “什么？”

    听到时瘦猴这么一说，苏浩双眼睁开的大大。

    他苦修这么长一段时间，还没踏入神元，大壮这才回去多久，就到达了神元九重。

    真是人比人，气死人。

    看到苏浩惊讶的神色，瘦猴摇头说道：“大壮他说他觉醒了铁家血脉，所以才提升这么快。”

    “这是他托人送来的请柬。让我们两日后参加铁血大旗门现世的仪式。”

    瘦猴说话的时候，手中出现2张血红色请柬。

    “铁血大旗门现世仪式。”

    看着这请柬，苏浩陡然想到了什么。

    铁血大旗门现世，应该会出现很多人物。

    江南城大势力，应该都会去。

    到时候，我在那边签到，或许比去长江帮签到获得的更多。

    长江帮进去还要偷偷摸摸，但是铁血大旗门现世大典上，他可是随意去。|

    “剩下的1张任意签到卡，就留给铁血大旗门吧。”

    苏浩心中定目标。

    此时！应雨龙正在见江南慕容家慕容晓峰。

    虽然他不会见无泪城的人，但是想知道薛无泪的下落。

    慕容家有江南武林霸主的称谓。

    这样称谓可不是随意形容。

    显示着慕容家的强盛，也显示慕容家在江南城势力的庞大。

    所以他来见慕容晓峰。

    一间茶舍之中。

    “不知道应兄，约我前来是为何事？”

    慕容晓峰看着应雨龙道。

    “这次前来见慕容兄，也是无事不登三宝殿，我想请慕容兄帮我找到薛无泪。”

    应雨龙道。

    闻言，慕容晓峰神色一凝。

    他看着应雨龙道：“薛无泪抢了泪痕剑，不是应该在闭关吗？应兄你找他应该比我更容易。”

    “慕容兄，实不相瞒，无泪兄，应该是出事了，可能被铁血大旗门的人抓走了。”

    “他的老伯死了，”

    应雨龙沉声说道。

    听到应雨龙如此一说，慕容晓峰瞳孔猛然收缩，他心中一阵庆幸，将慕容秋燕给送走。

    “应该不会被铁血大旗门的人抓走。”

    沉思片刻后，慕容晓峰道。

    “慕容兄，如何判断。”

    闻言应雨龙皱着眉头问道。

    薛无泪在这江南，应该只跟铁血大旗门有仇。

    “铁血大旗门应该不会抓他，如果铁血大旗门的人，想抓他，那次在剑庐他们就能带走无泪兄，你不会认为能够杀死无泪城副城主，拿不下无泪兄吧。”

    慕容晓峰开口道。

    听到慕容晓峰的话，应雨龙神色变得不好起来：“那这样话，无泪兄恐怕凶多吉少。”

    “无泪兄，在这边还有其他朋友没有，”

    虽然他感觉薛无泪凶多吉少，但是还想再查查。

    “你可以去见一个叫苏浩的人，他是血河派先前江南分堂的副堂主。”

    慕容晓峰想到了什么一般开口道。

    此时

    在江南城黑市青龙会落点。

    一名身披黑色斗篷的男子，踏步走进了落点之内。

    那店内老者见到斗篷男子，立刻上前躬身的拜见道：“参见舵主。”

    “告诉我上次你提到的肉身不错之人的地点。”

    来人沉声的说道。

