    今天秦昊没有比赛，小卡、克莱、巴特勒等人也都没有比赛。

    几人和路威、斯贝茨、艾弗森、姚明等坐在观众席上，秦昊穿着江雪为他准备的西服，身材挺拔，菱角分明的东方面孔在一堆黑人球员，白人球员当中很出挑。

    姚明也是东方面孔，可他没有秦昊帅。

    “哇，秦真帅。”

    “是啊，没想到他穿西服这么帅，要是再配上一副墨镜，真的是太酷了。听说他已经有女朋友了，也不知道是不是真的，好想当他的女朋友。”

    “就算他有女朋友又怎么样，我还是喜欢他。”

    一群女生谈论着，并不压抑声音，似乎就是为了要让秦昊听到。

    身边几个伙伴听到传来的声音都是一阵挤眉弄眼，好在还顾忌着形象，没有吹口哨，把秦昊搞得很无语，我已经名草有主了。

    一个身材高挑，一身晚礼服将凹凸有致的身材勾勒的极为迷人的金发女郎走了过来，挎着个小包，一看就价格不菲，俨然一副名媛打板。

    她来到秦昊面前，秦昊礼貌的站起身，女郎笑道：“秦，我叫布兰妮，很高兴见到你，我可是你的粉丝。”

    “谢谢。”秦昊伸出手。

    女郎一愣，眼神里闪过一抹幽怨，为什么不是拥抱？

    见对方没反应，秦昊尴尬一笑，收回手一把将巴特勒抓了过来，笑道：“我给你介绍一下，这是我的好兄弟，他现在是单身，我觉得你们很般配。”

    吉米老弟一脸懵逼，满脸都是拒绝，女人只会影响他拔剑的速度，他现在不想要女朋友，只想要好兄弟。

    “吉米。”秦昊冲着巴特勒眨眼。

    “哎。”巴特勒哀叹一声，冲女郎笑道：“很高兴认识你。”

    “我也是。”女郎笑着说道，但一双眼睛却是直勾勾的看着秦昊，让秦昊毛骨悚然，不敢动，我拒绝。

    金发女郎显然对巴特勒没什么兴趣，随意客套了两句就走了，临走的时候还丢给秦昊一个哀怨的眼神，让秦昊背心发凉。

    吉米老弟遭受了打击，纷纷的坐回到板凳上，不住地嘀咕：“我那点比不过秦了？这女人什么眼光。”

    “醒醒吧。”克莱拍拍巴特勒，笑道：“说真的，你可能那点都比不过秦，首先人家长得就比你帅。”

    巴特勒怒了，最恨别人说他仇，他昂起头，怒道：“长得帅有什么用，要能干才行。”

    秦昊无语，玛德，这都是些什么虎狼之词。

    就在这时候，现场DJ的声音响起，技巧挑战赛即将开始，参赛的球员分别是凯里-欧文，托尼-帕克，拉简-朗多，史蒂芬-库里，拉塞尔-威斯布鲁克，德隆-威廉姆斯，阵容很华丽，都是非常出色的后卫。

    “这阵容可要比几年之后后卫搭配内线球员的技巧挑战赛有意思多了。”秦昊心里默默吐槽了一把nba联盟，几年之后为了增加趣味性，将技巧挑战赛都玩坏了。

    参赛人员一半是后卫，一般是内线球员，关键是竟然内线球员还真拿了冠军，让秦昊都感觉无语，娱乐多过竞技，已经完完全全沦为表演了。

    几名球员竞争还算激烈，首轮结束，帕克、隆多、德隆晋级第二轮，几个年轻球员欧文、库里、威少、沃尔集体败北，首轮就被淘汰。

    最后帕克在第二轮当中以32.8秒夺得本届技巧挑战赛的冠军。

    技巧挑战赛结束之后便是三分大赛，莱恩-安德森，马里奥-查尔莫斯，凯文-杜兰特，詹姆斯-琼斯，凯文-乐福，安东尼-莫罗，几名参赛者表现并不差，琼斯在首轮拿到了22分，以首轮得分第一晋级，不过对于看惯了库里、克莱等三分神射手表演的秦昊来说，22分真的算不上多好，换了他上去都可能比这更高。

    事实上，秦昊不参加三分大赛，就是觉得缺乏挑战性，在没有库里，没有克莱，没有雷迪克这些三分射手参加的三分大赛，冠军的含金量太低。

    这次的三分大赛也证实了这一点，杜兰特、琼斯、乐福晋级第二轮，结果在第二轮乐福只拿到12分，杜兰特和琼斯也只拿到了16分。

    最后还上演加赛，杜兰特拿到14分，琼斯拿到17分。

    最终琼斯夺得本届三分大赛冠军。

    “17分就能夺冠。”巴特勒看的只皱眉，道：“秦，你应该参加的，若是你参加，绝对能秒杀他们。”

    “这次就算了。”秦昊笑着扭头，对身边的克莱，以及刚参加完技巧挑战赛的库里说道：“等什么时候克莱和史蒂芬都参加，我一定参加。”

    克莱和库里眼睛都是一亮，不由得心动，不过两人现在都没有把握胜过秦昊，彼此交换了一个眼神，心领神会。

    不急，等过两年再说。

    三分大赛之后便是单项赛的重头戏——扣篮大赛。

    这次参赛的几名球员分别是蔡司-巴丁格，杰里米-埃文斯，保罗-乔治，德里克-威廉姆斯。

    几个参赛者都玩起了飞跃障碍物，巴丁格飞跃协助者头顶扣篮，一次就成功。乔治一看不行啊，得上点难度，你飞跃一个人，那我就飞跃两个人，但他选错了人，要飞跃的人里边有队友希伯特，218公分身高，乔治要飞跃他太难了。

    结果连试了两次都没成功，最后还是希伯特感觉过意不去，低了下头，乔治也顺势在希伯特肩膀上撑了一下，总算是成功了。

    威廉姆斯一看好家伙，乔治飞跃两人都这么难，自己难不成要飞跃三人，那不是找不自在吗？所以干脆改飞跃摩托车。

    结果摩托车不配合，连试了三次才成功。

    后边的扣篮倒是挺有创意，比如巴丁格的蒙眼扣篮，乔治在黑暗中扣篮......不过今天的扣篮大赛不是评委打分，而是球迷打分。

    最终却是杰雷米-埃文斯得到29%的球迷投票，夺得了这届扣篮大赛冠军。

    秦昊看的尴尬癌都犯了，球员们扣得好不好先不说，球迷打分真的不客观，全凭个人喜好，他暗暗决定，拉文进nba之前绝不参加扣篮大赛。

    三项单项赛落下帷幕，全明星周末第二天的比赛也结束，而接下来将是全明星周末的压轴大戏——全明星正赛！

    【作者题外话】：抱歉晚了点。

