    ”此次披露的日汪密约凡经彻底证明汪精卫所谓的和平地地道道的卖国行径，高宗武和陶希圣俩人迷途知返，政府决定对他们宽大处理，所有追随汪精卫叛国的，现在回来，政府都会对他们实行宽大。除了汪精卫陈璧君等铁杆汉奸

    突如其来的激变，高宗武和陶希圣匆匆逃离上海，在香港大公报上公开了日汪密约，汪精卫签下了比二十一条更甚的卖国条约。不但承认了满洲国，出卖了内蒙，还出卖了华北，军队警察全部落入日本人的掌握中，连政府各部门都必须要骋任日本当顾问。

    这份条约一经披露，举国大哗，原来汪精卫集团中摇摆动摇准备追随的，立玄不动了，象张发套龙云暗自庆幸，俩人分别撰写文章，公开枰击汪精卫，与汪精卫彻底决裂。国民政府再度发布命令全国辑拿汪精卫夫妻。

    重庆、云南、成都、贵阳等地连续爆发大规模反对投降，坚持抗战的群众游行。贵州虽然也实行了新闻管制，但没有重庆和云南那么严格。新闻舆论要活跃得多，各种评论纷至沓来。

    “汪精卫集团的投降不是偶然的。是国民党内部分人一贯对日妥协的一次集中爆发，我们必须警惧那些还没暴露的汪精卫”

    “。。总是宣称自己是最抗战的，可是。从卢沟桥事变开始后。八路军在敌后采取游而不击的策略。躲在太行山上，一味发展实力，坐视日军对**的进攻，试问，忻口大战后。八路军打过什么像样的战斗？可对比**呢，远的不说，就说这一年多，虞城反击，歼敌十万，南浔大捷，歼敌五万，富金山血战，歼敌三万。八路军频频向中央要武器装备，要军饷要编制，可战绩却根本没有，”

    让人莫名其妙的的是，这股反投降坚持抗战的宣传，到最后发展成两党互相攻诘，比。说国民党投降，国民党说。游而不击。与日寇在敌后和平共处。

    贵州与西南行营其他地方的最大不同在于在于新闻管制，重庆四川云南的新闻舆论已经被政府完全控制，贵州却没有，存在部分民办报纸。VCD在贵阳设立办事处后，新华日报也在贵阳发行。

    这次新闻战。就是以新华日报大网报为阵地，则以中央日报、贵阳日报，黔州观察、西南新闻渝州晚报贵州刊为阵地，另外还比”整个舆论热闹非凡。

    “妈的，这算什么？内讧。

    ”庄继华看着面前的报纸，忍不住骂起来。事情网开始时，他觉的这是好事，可最终却发展到现在这个模样，这让他有些无语。

    “够热闹的。”宫绣画也很无奈。只好嘲讽的发发牢骚：小妹，你怎么也来凑热闹。”

    梅悠兰骄傲的哼了声：“这么热闹的事，我不参与，西南新闻怎么发展起来，大哥不是闻媒体就是要参与，越热闹越凑合，这样才能吸引眼球，销量才会上升。”

    到这里，她扭头冲庄继华说：“大哥，这次你得帮我。”

    “又怎么啦？”庄继华有些无奈：“小妹，我可不是贵社的记者编辑，我拿的可是国民政府的薪水。”

    “哼，国民政府有啥子嘛”梅悠兰在四川久了，染上些许川音。满不在乎的说：“你要是要薪水。多少，你开口就行。”

    庄继华苦笑着摇头，不敢开这个口：“要我做什么？说说吧

    “当然是写文章”梅悠兰欢呼一声。喜悦之情溢于言表：“反驳那些说我们国民党投降的家伙，好像满世界就只有他们在抗战，可拿的出手的战绩就只是几年前的几仗。还没大哥一人消灭的日寇多

    庄继华轻轻摇头，想了想说：“好吧，我写篇文章给你，不过今天不行。明天你来拿

    梅悠兰闻言竖起两根白生生的手指，作出个字，跳起来大声说：

    “好！明天我来拿。”

    完之后立刻转身出门，毫不拖泥带水。

    “你真要参加这场混战？”宫绣画给庄继华端来一杯咖啡，将桌上的茶收下去，她知道庄继华的习惯。喜欢喝咖啡，而不是茶，刚才梅悠兰来时给他带来一盒茶叶，这才泡上茶。

    庄继华摇摇头：“这场宣传战没来头。打得莫名其妙，没有丝毫目的。也不知道贺衷寒是怎么想的，这不是摆明破坏两党关系吗？”

    “这两党关系还需要破坏吗。本来就没好过，现在不过是同床异梦罢了宫绣删渍的冷笑下现在她在庄继华面前越来越敢说话了，越朱罗八胆了。

    “同床异梦也是在同一张床上。要是连同床都做不到，那就麻烦大了。”庄继华叹口气，宫绣画脸色一红，可见庄继华长吁短叹，知道他没其他意思。

    “陈铭枢辞职，委员长会批吗？”宫绣画把话题拉到第三党身上，前几天陈铭枢从重庆回来了，昨天就向庄继华辞职，不过陈铭枢是蒋介石任命的，辞职也需要蒋介石批准。庄继华将他的辞职报告转给蒋介石。但附上自己的意见，也就是同意他辞职。

    “应该会同意”庄继华冷冷一笑。他心中在猜想蒋介石肯定不知道他已经开始扶持第三党了：“校长早就对陈铭枢插手军队有所不满，只是他还拿不准我的态度，留下陈铭枢的目的是在试探我，现在我同意。他恐怕就会顺水推舟

    庄继华说完后，将桌上的文件打始批阅文件，宫绣画也不再言声，她的办公桌在庄继华办公室的外面。她正要出去，庄继华却又开口问：“我听说又来客人了，她们见面了吗？”

    宫绣画闻言笑了笑，她知道庄继华问的是什么：“还没有，不过最近她忽然对工业厂矿热心起来了，频繁借阅工业建设方面的资料，用的理由是准备双十国庆讲话用。”

    “双十节？”庄继华抬起头，好一会才想起来，还有几天就是双十节了，想想看，时间过得真快，从前线回来已经一年多了。

    桌上的报告大都是三季度总结报告，妾州开发进行得还算顺利，原先设计的四大主干道已经全部通车，六条支线全部通车，四大主干道有两条通车，剩下两条也将在明年春节前通车。

    拟定建设的工厂，扩建的兵工厂进展顺利，第一期工程大部分完工。剩下的在明年春节前也能完工，现在各种轻型火炮，六零迫击炮、八二迫击炮、！力迫击炮，火箭筒增长刃名，步枪机枪子弹手榴弹等，产量更是翻番”伤榴弹炮和 坠榴弹炮的产量也增长猕，等第二期扩建工程完成，所有物资产量还会增长一倍。

    新建兵工厂的进展却不够满意。最大的原因还是滇缅公路被封锁，大批设备被困在仰光。只有少部分通过越南运进来。虽然滇缅公路现在又开放了，但工期耽误了。

    既然可以从越南上岸，那为何不从越南上岸呢？这是因为日本舰队经常在南中国海上盘查过往商船。特别是驶往香港和越南的，而且给法国施加了相当大的压力，法国政府战败后，更加不敢得罪日本人，大宗物资根本不准从越南过境，走仰光也是迫不得已，要不然为何宁肯放弃运量更大的铁路运输。

    不过即便如此，新建工厂也取得很大进展，一些进口设备被国产设备取代，；两个小型水电站和防毒面具厂，被服厂、军鞋厂已经建立起来了，只是产量还很低。

    如何尽快提高产量，这个老问题又提出来了，庄继华思索着，要扩大产量就得增加投资，扩建厂房。新增设备，招收工人，可这正是他现在作的，而且已经做到最大程度了。

    还有没有其他办法呢？庄继华苦苦思考，贵州没有什么工业，即便有点，也只是几个人的手工作坊，十几个人的算是大的了，就说贵阳吧。最大的工厂也就三十多号人。不过贵州的小作坊倒挺多，裁缝铺、陶瓷店、木匠铺什么的一条街上总有那么几家。

    这些小作坊人少，资金少，也无力扩大生产，难以形成规模，银行也不愿给他们贷款，因此难以形成规模经济。

    “又在想什么呢？”宫耸画悄无声推门进来，见庄继华浓眉深皱。便关切的问。

    “还是老问题”庄继华抬头看着她，叹口气说：“这产量老是上不去，这样下去可怎么能行

    “既然是老问题，也不可能在一夜之间解决”宫绣画微微摇头。过来将他拉起来：“走吧，出去吃饭，吃完饭再慢慢想，总能找到办法的。”

    庄继华顺势站起来，宫绣画从衣架上拿起帽子递给他，庄继华接过来。想了想又把帽子挂上去：“换件吧。这衣服穿出去，走大街上，够引人注目的。”

    “怎么，想学包龙图微服私访呀”宫绣画笑道：“行，我陪你

    求月票支抚求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">