    吱嘎——

    孙凡推开了病房的门。

    躺在床上的姜蓉见到孙凡，笑着挥了挥手“你来了！”

    “恩！来看你伤势恢复的怎么样！”孙凡笑着把手里的东西放在一旁。

    “还不错，龙卫的治疗技术可是相当出色的，就算是只剩一口气也能拉回来，就是不知道会不会留疤！”姜蓉可怜兮兮地说道。

    “还不是你强撑着要给学生们抹除记忆，早点治疗哪里会有这种担忧。”孙凡没好气的说道。

    “秘境又不是什么不能告人的秘密，而且还有那些已经死了的学生，你这么做有什么意义。”孙凡忍不住问道。

    “至少能让他们少些恐惧！”姜蓉摇了摇头。

    “那死掉的学生怎么解释，而且你们交战留下的痕迹，连楼都快塌了啊！”孙凡无奈地说道。

    在他看来，这不就是脱裤子放屁，多此一举吗。

    “嘛，求得是一个心安理得嘛，至少这么做，我会好受一些！”姜蓉的神色黯然，生命逝去，而她作为守护者，这已经是她最后的救赎了。

    “那些问题，有专门的部门处理，将一切解释的合情合理，比如什么实验室爆炸，恐怖分子劫持，陨石飞坠……”

    “您真的确定，您说的这些玩意能合情合理嘛？”

    “至少比真相好一些不是吗？”

    “也是！”

    姜蓉抿了抿嘴，微微低下了头。

    “牺牲的学生实在是太多了，都怪我，如果我的能力再强一些，早点发现问题，就不会有这么多学生死掉了，都怪我……”

    看着自哀自怨的姜蓉，孙凡有点蛋疼，他不太会安慰人啊，怪不得王建国那些人不来，要让自己来。

    就在孙凡想着应该怎么安慰姜蓉的时候，姜蓉抹了抹眼泪。

    “你这家伙真是无趣，难道这种时候不应该抱着我，让我在你的怀里痛哭嘛！”

    看着恢复往日妖女本性的姜蓉，孙凡松了口气，他是真的不会安慰别人。

    “别这么看我，这种事情也不是第一次发生了，这都是命！”姜蓉叹了口气，虽说恢复了往日的本性，但是神色依旧有些暗淡。

    “这个时代，就是这样的……”

    孙凡也叹了口气，曾经的他不就是这样吗，懵懂无知丝毫不知道危险就在身边潜伏，或许无知真的会幸福一些吧。

    “你要走了？”

    突然，姜蓉问道。

    “是，有新任务，我该走了！”孙凡点了点。

    “你还会回来吗？”姜蓉突兀的问道。

    “当然会回来！西北地区的空位可是很多的！”孙凡咧嘴笑了一下，肯定的说道。

    抛开情感因素不谈，他们这些人训练完毕之后，早晚会来到这里填补空缺的。

    毕竟部长已经被任务拖了太久了，他们接受了西北的防守之后，大夏应该又能出一位天级强者。

    “那就好，保重！”

    ……

    告别了龙卫的人之后，孙凡连夜踏上了出发的道路。

    本来任务并不紧急，可是龙卫那边有了新的指令，让几只小队集合在一起去完成一个任务，所以他必须抓紧完成手头上已经接了的任务。

    巨大的山脉之中，大雨滂沱不止。

    一辆军用越野快速地在山路上前行，明晃晃的灯光穿透朦胧的雨幕，只能看到前方数十米外的情景。

    孙凡坐在车中，看着手中复杂的地图，不断地记录着位置，同时寻找着适合前进的路线。

    刺啦——

    猛然间，车辆一个疾刹，险些将驾驶员帅飞出去，孙凡靠着精神力将车辆稳固住。

    “发生什么了？”

    “报告，前方山体滑坡将路堵死了，车辆只能抵达这个地方！”架势车辆的战士喊道。

    孙凡看了一眼窗外，发现确实是这样的情况，比对了一下地图的方位，转身下车。

    “就送到这里吧，下面的路，我自己走！”

    哗啦啦啦啦啦……

    密集的雨滴从高空坠落，寂静的山谷里只有连绵不绝的雨声，靠着精神力分隔开雨幕之后，孙凡飞速的朝着山脉深处奔跑而去。

    这种天气，徒步进入深山，在常人看来和找死没有什么区别，但是对于已经三星级的孙凡来说，这并不是什么难事。

    “找到你了！”

    在一处山洞内，孙凡找了他此行的目标。

    一条只存在于幻想当中的生物，一只披着厚重石甲的蜥蜴，如果插上两只翅膀，你也可以称他为土龙。

    在洞穴深处，厚重的岩石充斥了半数的空间，昏暗的洞窟显得无比的厚重。

    秘境越大，出现在现实当中需要的时间就越长，留给龙卫反应的时间也就越久。

    可秘境终究是无序的，有些秘境极大，但是其中强悍的生物很少。

    可有些秘境很小，甚至不到一个城市大小，但是其中却蕴含着强大的生物。

    这样的秘境显世的快，秘境之中生物出现的也快。

    而这只土蜥蜴，就是这样的存在。

    在龙卫的情报里，这只土蜥蜴被评为玄级灾害，需要对应的玄级存在去清理。

    因为是蜥蜴算是半个龙种，所以林颖果断接下了这个任务。

    毕竟烛龙真眼在面对这些龙蛇种的时候，具备着先天的优势，在境界差距不大的时候，孙凡能将这些生物克的死死的。

    孙凡踏入洞穴之后，在厚重的岩石中，一只庞大的蜥蜴缓缓抬起了脑袋。

    约有十几米长，三五米高，身上遍布的岩石，看似杂乱但排列井然有序，充斥着异样的美感。

    呼——！

    沙石从它的双鼻中喷出，蜥蜴浑身颤抖，但是仍然死死地顶着孙凡的身影，周身的岩石像是沸腾了的开水，汹涌激荡不停！

    【地龙，三星级，状态：晋级中】

    孙凡有点惊讶，居然快要晋级了，真要让熔地龙晋级到四星级那可就真的不好杀了。

    这种生物，龙卫是有记载的，达到了四星级之后，能轻易的引发地震、火山喷发等灾害。

    对于社会的威胁甚至要比一些地级、乃至天级的怪兽还要大。

    所以一旦发现踪迹，龙卫的态度，向来都是直接斩杀。

    没有人愿意去赌地龙翻身带来的后果，将威胁扼杀在摇篮里才是他们应该做的事情。

