    “我说的是神。”凌修贤回过头，表情十分严肃。

    “你见过神吗？都不能确定他存不存在，为什么要信仰他？”虽然自己反驳一个精神病很危险，但是白郎还是说了。

    不过细想一下觉得也许神灵真的存在吧，末世都要来了，又有什么不可能的？

    就算没有，自己未必不能成为神灵。

    说到底神灵也只不过是拥有可怕力量的生命，自己现在不就拥有了控制其他生命的力量吗？

    现在自己还很弱，被人发现了只会被当成异类，但是以后没人能制约自己的时候，就只能信仰摩拜自己。

    也许神灵就是这样出现的吧。

    凌修贤眼神闪烁没有过激的反应，又背过身去认真祈祷。

    这一幕在白郎看来就很无聊，也不知道他是怎么这么有耐心的。

    病房之中，除了石磊要吃肉肉的梦话声就是凌修贤的祷告声了。

    “啊！不要过来！我要杀了你！”旁边的病房突然传出了嘶吼声。

    白郎吓了一跳，显然这家医院并不隔音。

    声音太大，其余两个睡觉的人也醒了过来。

    脾气不好的霍苍直接开骂。

    “踏马的，就不能让我好好睡一觉吗？要不是老子没钱了谁住这里！。”

    相比霍苍的狰狞怒骂，石磊则是很委屈的瘪着嘴，可能是又饿了，所以抱住了自己的肚子。

    这个时候白郎的脑海里回想起了，石磊浑身是伤的样子。

    白郎莫名的有些触动，这个大胖子傻的可爱，马上末世了，自己一个人生存，也少了很多乐趣，不如把他带上吧。

    “你是不是也饿了？”

    石磊左右看看有些不确定的指了指自己。

    显得有些紧张。

    这么大个体型，光是压都能压死一个人，这么呆萌胆小是不是有些不正常。

    “就是你，这里有没有能买吃的的地方？”

    “有…但是磊磊没钱。”石磊在精神病院呆了十年，基本上什么地方都去过，所以很清楚这个地方。

    绿水精神病院很大，其实什么设施都有，这里并不是只有医生和病人，还有一些装病逃脱法律的罪人。

    这家精神病院是私立医院，院长背后有些势力，并不是多么干净。

    所以假借有助于病人恢复，医院之中建设了不少娱乐设施，只不过这些并不是普通病人能享受的。

    石磊知道地方，但是并没有本事进去。

    “你没有，我有啊，起来带路，哥哥带你吃饭去。”白郎眼睛一亮，能用钱解决的事，那叫事吗？

    有了模拟的能力，钱也就是投资两块钱收获五百万的小事情。

    不过那个小护士拿走了自己的钱包银行卡，得先要回来才行。

    一听有吃的，石磊很是兴奋，给白郎展示了一下什么叫做灵活的胖子。

    出了病房，白郎让石磊带自己找到了小护士，以要消费的名义，要回了自己的银行卡和钱包，手机是怎么也不给。

    再来到医院的另一片区域的时候，就是白郎也是有些惊讶。

    他看到了什么？堪比会所的地方，透过窗户还看到了室内泳池。

    你踏马跟我说这里是精神病院？

    石磊带着白郎靠近，在看到门口两个警卫的时候，有些害怕的躲在了白郎的后面。

    只不过以白郎那瘦削的体型，怎么可能挡得住。

    白郎直接走到了门口，却被两个警卫拦了下来。

    因为二人的衣服上并没有特殊人的标记。

    “赶紧回去，这里不是你们能进去的。”

    两个警卫有些不耐烦的赶人，而白郎却是动作娴熟的从钱包了拿出了几张百元大钞，直接扔在了那个警卫的身上。

    “现在能进去了吗？”

    警卫并没有因为白郎的羞辱而生气，反而蹲下捡起了钱，一脸笑呵呵的让开了路。

    “祝少爷玩的开心。”

    二人一进入就引起了几人的注意，都是投来了好奇的眼光，以为又遇见了一个躲灾的。

    坐在餐厅区域，拿起菜单点了一桌子菜。

    石磊看的眼睛都要瞪出来了，但是很懂规矩，在没有得到白郎首肯，并没有开吃。

    白郎对这个胖子越发的肯定，人笨没有什么坏心眼，最主要的是会觉醒超能力，在末世到来后会成为一个不可多得的帮手。

    “吃啊，还等什么，不够再点。”说着白郎还把菜单递了过去。

    自己的银行卡里最少还有两千多万，九天之后就是末日了，钱再多有什么用？

    就算末日没了，不还有超能力吗，随便控制一个首富，钱还不是哗哗的来。

    二人开始大快朵颐，昨天没有吃东西，早已经饿得前胸贴后背了。

    正吃的开心的时候，旁边走来了一个同样穿着病号服的白发老人。

    这人虽然满头白发，但是梳的一丝不苟看起来还很精神，满面红光有点慈祥老爷爷的样子。。

    “小兄弟这是怎么来了这里了？”老人很随意，白郎都还没有允许就直接坐在了旁边的椅子上。

    侧过头撇了他一眼，白郎并没有因为他的外表就有任何的亲近。

    “和你有关系吗？”

    语气很冲，但是老人并没有生气，反而觉得很正常。

    进了这里，要么是真有病，要么就和他一样不想死的。

    眼前这个样貌和善的老人曾经是一家安保公司老板，后面被对手抄了老底，送进了法院。

    洗白之前做的那些事也是被抖了出来，杀人放火，甚至是放高利贷贩毒这些都没落下。

    本来是直接判处的死刑，最后他花了大价钱，找了几个好律师，但是铁证如山，就是他们翘舌如簧也无能为力，几番合计出了个扮演精神病的注意。

    为了活命，又花了很多钱找到了绿水精神病院的院长，开了个专业的病症报告。

    又在金钱开路下得到了保释，不过他除了精神病院，其余的地方都不能去。

    好在这家精神病院不差，只要有钱什么都有。

    “小兄弟看样子也是不差钱的主，怎么不换个病房？”

    “换病房？这里还有别的病房？”话刚出口，白郎就觉得自己很傻，这会所都有了，高级一点的‘病房’能少了？

    “呵呵，小兄弟看来是刚进来啊，还不了解这里，在这里只要有钱，可比外面还要享受。”说这话的时候，赵易远还露出一个男人都懂的眼神。

    白郎眼神一亮，觉得这个提议很不错。

