    “欢迎大家收看由李氏集团为大家灌名播出的大型美食节目中华美食大赛……”

    当天晚上8点，停了一个星期的中华美食大赛再一次开播。

    当然，仍然是直播。

    “我叉，东方卫视好恶心，半决赛本来早就比了，拖到现在。”

    “没办法，谁叫中华美食收视率这么高，不拖一拖，怎么赚钱。”

    “说的也是。不过，也不能完全说拖，毕竟，莫白前几天要打球呢。”

    “我去，差点忘了。是及，是及，中华美食大赛虽然重要，但怎么能与世预赛相比。”

    “这么来看，还得夸奖下中华美食栏目为世预赛调整播出时间了？”

    不管是为了比赛也好。

    还是冲着美食也好。

    更或是主要看的是莫白。

    中华美食大赛半决赛一经开始，收视率便不断的在暴涨。

    “师父，你要小心那个田不胜。”

    “怎么？”

    “那个田不胜是东方饭店的大厨，很厉害的。”

    “这么厉害呀，比你也厉害吗？”

    “厉害一点点而已。”

    “你不是说比你厉害的就要嫁给他吗？”

    “师父，我才不要嫁给一个老头。”

    “那你要嫁给谁。”

    “我要嫁给……不告诉你。”

    李菲菲小声的提醒莫白。

    “现在我们已经分成两组，一组是莫家餐馆的莫白与东方饭店的田不胜。另一组是云来客栈的蒋冲vs聚芳堂的刘福全。”

    为了下一期的看点，上一期8强赛之时，就已经进行了抽签进行预告。

    莫白的对手是东方饭店的田不胜。

    “首先是蒋冲与刘福全。”

    半决赛当中的四人，每一个都是高手。

    虽然莫白人气最火，但蒋冲与刘福全同样有不少的支持者。

    特别是刘福全，国内百年老字号聚芳堂掌门人，可是在国内有着一众铁杆。

    没出意外，刘福全赢得比赛，帅先进入总决赛。

    “那么，下面是莫白与田不胜。对了，在比赛之前，我很想问莫白几个问题。”

    无疑，不管是谁，对于莫白都是充满着兴趣。

    特别是莫白昨天刚刚拿到了世预赛的又一场胜利。

    “莫白，听说下一场比赛你要进伊朗队3个球？。”

    “主持人，我们的节目是体育节目吗？”

    莫白笑着回道。

    “不不不，这是美食大赛。不过，一边吃着美食，一边看球赛，这是人生一种享受。”

    “的确是一种享受。那么，到时我一定会进3个球让大家好好的享受。”

    “真的吗，莫白，好激动……可是，我下周要加班怎么办？”

    “加班与见证中国队冲世界杯，你说哪个重要？”

    “当然是见证中国队冲世界杯重要。”

    “所以你知道怎么做了。”

    “我知道，台长，我现在就向您请假……”

    对着镜头，李唯一一本正禁的说道。

    “还是回到我们的美食大赛，你们今天的比赛题目是……”

    闲聊几分钟，李唯一开始了比赛进程。

    看着抽出来的比赛题目，李唯一故意说到一半，没有继续说下去。

    “这个比赛题目太具有挑战性了。”

    “我担心，两位不知道有没有尝试过这种。”

    “好吧，不管怎么说，我还是说出比赛的题目。”

    此时，大屏幕与李唯一同时说出了两个字：食雕。

    “食雕。”

    看着食雕这两个字，不少观众一下子兴奋了起来。

    “啧啧，我就喜欢食雕。”

    “这个比赛题目果然够挑战性。”

    食雕就是在食材里面雕刻中各种造型。

    这即是一门厨艺，也是一门美学艺术。

    而且，这种食雕一般的厨师根本就掌握不了。

    “汗，师父，你要完了。”

    看到比赛题目是食雕，李菲菲小声的叹了一口气。

    “不好意思，那我就先开始了。”

    虽然食雕这个题目看起来很具有挑战性，但是，对于东方饭店的大厨田不胜来说，食雕根本就不是一件难事。只是看了一眼莫白，田不胜就已开始。

    “我去，这个田不胜的刀法怎么这么厉害。”

    “速度好快，一下子就将一个胡萝卜雕刻成了一朵花。”

    “快看，现在好像要雕刻一只鸟的形状。”

    “厉害，大厨果然就是大厨。”

    当一件件食材在田不胜的刀下变成一系列的花朵，飞鸟，仙鹤……之时，无数观众都是感觉大开眼界。

    虽然以前在电视上他们也看过一系列食雕作品，但是，亲眼看到这一些食雕作品从开始到诞生的过程，却是无比的刺激。

    “咦，莫白这边怎么还没开始？”

    “是呀，田不胜都完成三件作品了，莫白竟然一件都还没完成。”

    “别说了，大家不知道莫白刀工烂吗？”

    看到莫白一动不动，不少观众感觉莫明其妙。

    只是，当回响起前几期莫白的刀工之时，不少看客泪流满面。

    “别提了，还食雕，莫白连茄子都切不好，能食雕个鬼。”

    “是呀，看来莫白要止步这里了。”

    “有一些不公平呀，谁都知道莫白不会食雕。”

    “有什么不公平，你是厨师，你就要学会，你没学会还有理了？”

    “唉，那可惜了……”

    虽然不少人都支持莫白。

    可是当知道莫白刀工差到要命之时，一众看客也只能摇头叹气。

    “算了，大家还是看田不胜吧。”

    “看，田不胜好像要雕一件大块头了。”

    “嗯，好大的块头，不知道要雕刻的是什么。”

    “雕刻的好像是龙。”

    “龙，我曰，不会吧。”

    “真是龙，看到了吗，龙的龙纹出现了。”

    “还有龙脚。”

    “龙头。”

    “龙须。”

    “竟然真是龙……”

    华夏文化对于龙有着特别的感情。

    正如人们一直将自己称之为龙的传人一样。

    而此时，田不胜所要雕刻的也正是龙。

    这般刺激，简直是此前莫白所做的真鲷大陆图一样，逼格迅速上升。

    “好吧，莫白是彻底的完了。”

    “本来还指望莫白另辟蹊径，弄出一个比较创新的食雕……可田不胜连龙都雕出来了，莫白还怎么能赢。”

    “是呀，龙实在是太即有震撼力了，任何创新都没有。”

    虽然结果还没有公布。

    但当田不胜将一条龙刻出来时，无数看客已然认为莫白必输无疑。

    “原来刻的是一只龙呀。”

    看到田不胜将一只龙给刻了出来，莫白亦是佩服。

    这一些大厨个个都是高手。

    不过，你会食雕，难道我就不会吗？

    我的刀工敢说天下第二，还真没有人敢说第一。

    至于之前大家怎么没发现，只不过是莫白没有表现而已。

    事实上，当时莫白回到家的时候，他就曾经露过一手刀工，将豆腐切成丝。

    既然你们一直都认为我刀工差。

    是时候让你看看，什么才叫真正的刀法。