    “据说九曲龙参生长条件苛刻，既需要灵机十分充盈澄澈不染尘埃，又需要用龙涎滋养才能彻底成熟，乃是十分珍贵的宝物，一般只有龙宫才有，雪姐要九曲龙参做什么？”

    “九曲龙参乃是水木之精结合而成的珍贵灵物，我的道行已经达到了紫府巅峰，但是想要真正成就法相还有些困难，幸好上次弟弟登临紫君之位，获得天地认可，也顺便让我的绛妃之位也获得了认可，有了天运庇护，突破法相的难度自然也降低了一些，可是依旧没有太大把握，若是能够得到成熟的九曲龙参，才有更大的把握。”

    绛妃浅浅微笑：“而且这九曲龙参性质温和，其实不拘什么属性都能服用，我手里刚好有一张九曲龙丹的方子，到时候咱们见者有份，弟弟以为如何？”

    “雪姐何须说这个话？实在是太生分了。”

    “若是对弟弟没好处，我也不好意思请弟弟陪我一同前往。”

    “即是如此，我与姐姐同去见识一番也好。”

    “那就这么说定了，你我明日直接出发。”

    到了第二日，绛妃祭出她的翠叶法宝，载着周腾一路朝着东南方向而行。

    空中罡风猎猎，吹着更添清凉。

    “雪姐，咱们这是要去海外吗？”

    “也不算海外，东云大洋处在东海之中，乃是东云龙君的封地，距离陆地也只有两万多里，那里有四方十二国，与中原之人大为迥异，他们每过一段时间就会在固定的地方汇成集市，因为鱼龙混杂，所以在那里有很多稀奇珍异的东西。”

    世间海域分做四海，其中每海又各有八洋，每洋之中多有水湾。

    东云大洋就是位于东海之东的一处大洋。

    “十二国都有哪些？”

    “有大夜叉国、大罗刹国、大狄利国、小龙伯国……”

    绛妃一一为周腾介绍了一番，其中最让周腾留意的是大罗刹国。

    他记得在原著《夜叉海市》篇之中，马骥出海经商，先是流落到了大罗刹国，靠着一些机缘成为了大罗刹国的下大夫，深受国王宠信，后来才机缘遇到了龙宫里的三世子，以赞文取悦龙王，得配龙女，后来龙女还给他生了一双儿女。

    “冰姐，我想去大罗刹国转一转。”

    “此时距离海市开启还有几日，如果弟弟想去，我带弟弟去。”

    说着，绛妃就从怀中拿出了一枚青色的玉质带钩。

    “此物名唤万言带钩，乃是一件特殊的法宝，拥有与百类种族交谈的作用，大罗刹国之中的语言与咱们中原这边差别不小，但我当年学过，唯有弟弟恐怕一时难以适应，此宝刚好可以用上。”

    “这件宝物如果真的可以和百类交谈，那么就算这只是一件法器，也实在是珍贵非常，我怎能轻易领受。”

    “弟弟不必在意，说着是可以与百类交谈，但实际上，这带钩也只会我会的那些语言，我不会的，带钩也不会，因为我只是把我学到的东西注入到了带钩之上，其并没有凭空叫人与语言不通之族交谈的能力。”

    “原是如此。”

    整整飞了一日，周腾方才看见了海水，又飞了不知几个时辰，终于见到了一块陆地。

    “这里就是大罗刹国了，据说他们祖上好像是一只罗刹鬼王，占据了这座岛陆，在其中称王称霸，后来鬼王的后裔就建立起了大罗刹国。”

    此时已是农历十月，西岭郡已然进入了冬季，而海外却仍旧炎热如夏。

    周腾与绛妃二人飞在低空之中，很快就找到了一处繁华的城池，城墙整体是用不知名的黑色石头堆砌而成，颜色如墨一般浓重。

    到处都是高有百尺的阁楼，只不过楼顶却并没有用瓦，而是用红色石头覆盖。

    周腾摄来一块碎石在手上捏了一捏，碎开之后，与红色的朱砂十分相似，但是绝对不是朱砂，而是一种他从前没有见过的材料。

    正在这时，城门顿开，大声喧闹起来，原来是到了下朝的时间，一顶装饰华丽的巨大辇舆晃晃悠悠的摇了出来。

    “弟弟且看，这个长相奇丑无比的，就是罗刹国的丞相。”

    周腾仔细一瞅，只见其身宽体胖，面色腊黄，两只耳朵又长又大，朝后面翻着，鼻子又肥又粗，居然有着三个鼻孔，睫毛又长又密，像帘子一样盖住了眼睛。

    紧接着那名丞相后面，就是几个骑在马上的大员。

    “这是御使大夫。”

    同样长得极其丑陋，顶多也就比那个丞相稍好了一点。

    之后又出现了好多的廷官，大都是相貌丑陋，形容狰狞之辈。

    反倒官职越低的，竟然相对来说长得不那么丑陋。

    “这大罗刹国十分特别，所看重的不在学问才能，而在相貌皮囊。”

    绛妃掩唇轻笑：“长得最好看的做大官，稍差一点的做小官，再差一点的也能受到达官贵人的宠爱，时不时得到赏赐，以此来养活妻儿。而那些最丑的，一出生父母就以为不吉利，大多数都直接抛弃掉了。即使是父母不忍心丢弃的，也不过是为了传宗接代罢了。”

    “可我看丞相和御史都长得奇丑无比，简直不似人类。”

    “因为在这些大罗刹国的子民眼中，像丞相和御史那个样子才是好看的模样，像我们这种在中原好看的，在这里可谓是奇丑无比。”

    说着，绛妃就拉住周腾的袖子，落到了街道之上。

    “妖怪！”

    一堆长相丑陋的罗刹子民立刻就吓得大声嚷叫起来，不少都直接瘫在了地上，只有少数跌跌撞撞地跑了，就像碰上了无比可怕的怪物一般。

    周腾走进一个长相丑陋的男子，正想问两句话，没想到那个男子一看到周腾走进，顿时就被吓得晕了过去。

    其他人见此，更是骇然不知所以。

    绛妃轻笑：“子升弟弟，现在你总算知道我所言非虚了罢。”

    周腾颔首：“却如姐姐所说，这些罗刹之人，将美作丑将丑作美，实在是奇异至极。”

