    第3章白琳

    白芷被留在荒岛上的那晚，剧组的人并不知情。

    这功劳还要归功于她的前男友张成岳。

    说什么跟他一辆车走了，张口就来，真当她白芷死了啊。

    车子稳稳的停在商场门口

    白芷瞧着驾驶座上的男人无动于衷的样子，下意识的开口.

    “过来给我开门！”

    沈从愣了一下，意识到车内只有他们两个人的时候，才知道这话是对他说的。

    车门打开后，白芷挡了一下迎面而来的大太阳，捞起旁边准备好的儿童墨镜，“这么大太阳给我打伞啊！”

    白芷像使唤助理一样使唤着沈从。

    后者也好脾气的任劳任怨，尽管被白芷嫌弃的不行。

    不同于变小后的乖萌可爱，沈从变回正常的模样，那真是个大反转。

    五官比例特别完美，偏偏又生了一双惹人注目的桃花眼，那颜值比张成岳都要胜个几倍。

    男人面无表情的撑着伞跟在小萝莉的身后，吸引了不少目光。

    人一多，白芷的职业病就犯了，面对着几个手机摄像头，下意识的伸手挡脸。

    小手抚上脸上的婴儿肥时，才想起来现在的自己已经不是那个娱乐圈的顶流女星了。

    拍照的人逐渐多了起来，白芷有些呆呆的站在门口，不知道在想什么。

    头顶的伞突然消失，小身体一轻，被抱进了一个坚硬的怀抱里。

    白芷侧头去看，只能看到男人的半张脸，依旧是没什么表情。

    进了商场后，白芷就挣扎着下来，在前面走的极快。

    拐弯的时候，一个没注意撞到了人。

    “谁这么没长眼啊，我的新衣服！”

    力道很大，白芷直接被撞倒在地。

    正当她发火之际，突然看到了一张熟悉又安心的面孔，惊喜的喊道：“白琳？”

    似乎没想到小女孩认识她，女人愣了一下，惊喜的换了一副面孔，温温柔柔的说道：“你没事儿吧小朋友？”

    白芷被扶起来的时候，还没张口说话，耳边突然多了一道声音。

    “竟然连小孩儿都认识我！”

    这时候的白芷还没发现异常，下意识的就接了一句，“我不仅认识你，我还认识白芷。”

    她也不知道为什么，自己会对白琳撒谎。

    可下一秒她发现，白琳脸上的笑意瞬间没了，“哦，那小朋友认识的人还挺多的。”

    紧接着那道声音又出现了。

    “又是那个晦气的女人，找了这么久，竟然还没找到，不会真死外面了吧！”

    白芷呆住了，小小的身体愣在原地一动不动。

    她不知道白琳的声音是哪里来的，她明明没有开口……

    正当她不知道怎么回事的时候，白琳突然对着拐弯的地方甜甜的叫了一声。

    “成岳哥！”

    张成岳？！

    如她所见，那个给她带了绿帽子又在荒岛上四处追杀她的狗男人！

    白芷仰着小小的脑袋，脸上挂着一副小巧的墨镜，任谁也想不到，那个顶级流量女明星会变成现在的模样。

    白琳都认不出她，更别说张成岳了。

    他那双狗眼更是瞎的没边了。

    “怎么了琳琳？”

    那温柔的模样，和当初跟她在一起时如出一辙。

    “没事儿，碰到姐姐的小粉丝了。”

    声音甜腻腻的，跟白芷印象中的那个温柔优雅的白琳大相径庭。

    “白芷？她哪能跟你比，你这么温柔。”

    “成岳哥别这么说，还有人看着呢。”

    “怕什么，这不就是个小屁孩。”

    两人一通打情骂俏，完全忽视白芷存在，直接把白芷看懵了。

    他以为张成岳只是个喜欢吃回头草的瞎眼渣男，死也没想到他跟……白琳？

    那个她宠了十几年的妹妹，她喜欢张成岳？

    为什么不告诉她呢，只要是白琳喜欢的，她向来都是双手捧给她的……

    震惊之余，白芷还发现一件事，她好像还能听到一种声音。

    两人打情骂俏的时候，白琳的声音时不时的出现在她的耳旁，不是她嘴里说出来的，像是……心里话一样……

    胳膊上瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    白芷摇摇头，甩下了脑子里的荒谬想法。

    她八岁那年去的叔叔家，和白琳朝夕相处了十几年，她有多宠爱这个妹妹，全世界都知道。

    她不信白琳有这样的想法。

    沈从找到她的时候，白芷正一个人盯着货架发呆。

    “你……要买这个吗？”

    白芷回神，定睛看清了货架上的女性内衣，“回家。”

    沈从也没明白为什么进来才十几分钟就要回去了。

    只是白芷依旧像进来的时候跑的飞快，他只好跟着出了门。

    商场人不算多，但她也难免蹭到一两个。

    “再也不来这家店了，真是狗眼看人低。”

    “好喜欢那件衣服啊，可是好贵啊，要两个月工资啊！”

    “周浅发新歌了，好好听啊！”

    ……

    一道接着一道声音消失在耳旁，小短腿突然停了下来。

    喘息之间，扭头朝后面跑了几步，伸手拽住了那人的衣角。

    是个可爱的女孩子，她蹲下身，温柔问她，“怎么了小朋友？”

    白芷张了张嘴，略带颤声的问了一句，“你喜欢周浅的歌？”

    女孩子瞪大眼睛很是惊喜，“你怎么知道啊？”

    “周浅虽然不是很帅，可他有才华……”

    白芷一字一句的在女孩子震惊的眼神中说出她心中所想。

    “小朋友，你几岁了，你也喜欢周浅的歌吗？”

    “我刚才说的……”

    “跟我想的一模一样！天呐，你这么小！”

    白芷脑子轰的一下，女孩子还在说什么，可她两眼一黑，什么都听不见了。

    -

    “我要是有她那张脸就好了，花瓶一个。”

    说话的女人穿着精致，尖细的嗓音听起来很难受可又很熟悉。

    “我的乖宝贝，她的还不都是你的，你急什么？”

    “再等几天，她的财产，家业，男人，粉丝……都是我女儿白琳的。”

    “谁还会在意她白芷一个过了气的花瓶呢，”

    ……

    双眼猛的睁开，白色的天花板映入眼帘。

    缓了好长时间，白芷才把所有的信息完整的串了起来。

    杀青，捉奸，被偷袭，变小，白琳和张成岳……

    还有一件特别特别重要的事儿，她好像……可以听到别人的心声。

    谁会想到这么离谱的事儿，况且当时她只听到了白琳的声音，也不相信白琳的想法。

    可当她往外跑的时候，那一路上听到的所有声音，还有那个喜欢周浅的女生。

    (本章完)

