    面对眼前铺天盖地的佛光，陈洛阳面不改色，他一只手仍然同那血河剑客相持，另外一只手则握拳向来到面前的衍空大师等佛门高手打去。

    一边是“祝融”对抗血河。

    一边是“蚩尤”对抗佛光。

    陈洛阳这一刻再次技惊四座，凭一己之力同时对抗正魔两大高手。

    不过衍空大师二人也都是小西天同血河一脉出身的高手，实力非凡。

    陈洛阳以一敌二，重压之下细节上难免有所疏漏。

    两个敌人都是经验丰富之辈，也不同陈洛阳硬拼，马上都改用小巧功夫。

    一个剑光如雨，丝丝入扣。

    一个佛光如芒，普照周天。

    双方不约而同，采取相同措施，攻击覆盖各个角落，一分一毫都不疏漏。

    然后寻找陈洛阳出手间最细小的破绽，予以攻入。

    而在成功钻了这么一个小漏子后，他们的攻击马上变得大鸣大放起来，以最暴烈的攻击，攻向陈洛阳。

    陈洛阳身上亮起暗金色的光辉。

    巨大的神魔相再次出现，屹立于天地间，笼罩陈洛阳全身。

    神魔不灭身的强大防御力在这一刻彰显，同时硬抗两大强者的联手攻击！

    不过，同为红尘界里有数的名门圣地，小西天和血河一脉对古神教的神魔不灭身，也都非常熟悉了。

    小西天同古神教更是冲突频繁的宿敌。

    就像南楚皇朝会研究如何破解神魔不灭身同神武魔拳一样，小西天也免不了相应的钻研。

    作为在红尘界也数得着的最顶尖防御法门，神魔不灭身注定将成为众矢之的，吸引大部分人的目光。

    哪怕往日没有冲突仇怨，大家也会将神魔不灭身作为假想敌，琢磨研究自家绝学要如何才能攻破这个超级堡垒。

    正所谓未雨绸缪。

    现在没有冲突，谁能保证一直不会有？

    真到了那时候，难道面对神魔不灭身的防御干瞪眼，俯首称臣不成？

    那血河剑客的剑光，重新变得细如丝，密如雨，以轻柔绵密但柔韧坚决的姿态，一点一点侵染神魔相，意图渗透着强大的壁垒。

    而衍空大师，则是另外一种路子，抬手一掌，向陈洛阳和神魔相的头顶拍落。

    仿佛当头棒喝！

    佛音禅唱声，在这一刻突然增大到极致，也短促到了极致。

    针对人神魂的强大镇压，被集中到一瞬间全部爆发，力量凝练到了极致。

    达到极致的佛音禅唱，此刻反而消失，陷入离奇的静谧之中。

    伴随寂静降临，仿佛所有人的神魂念头，也被一下子震得离体，浑浑噩噩。

    这一招，却是将佛门针对神魂的法门，在一瞬间发挥到了极致。

    神魔不灭身的防御，确实全面而又强悍，几乎没有弱点可言。

    但是全面强大，不等于每一项就全都达到满分，完美无瑕的程度。

    当对方针对某一点，可以做到满分，做到极致的情况下，那么面对门门功课九十分的神魔不灭身，就有可能在某个单项上获得胜利。

    此刻衍空大师，就是针对神魂这一项，针对陈洛阳的神魔不灭身发动攻击。

    并不是寻找神魔不灭身的弱点，而是以强对强，要在一个强点上超越神魔不灭身。

    我这一点比你强，那这里就是你的弱点！

    这招当头棒喝的效果，此刻给陈洛阳的直观感觉，简直堪比圆嗔魔僧借助黑色铃铛打出的那一式喝破摩诃。

    那一式喝破摩诃，与黑色铃铛的力量结合，完全超出以往规格。

    而现在衍空大师毕全力于一击的当头棒喝，竟然产生类似效果。

    红尘佛门第一圣地，小西天果然名不虚传。

    陈洛阳的神魔不灭身上暗金的光华涌动，快速聚集到头顶上方位置，挡住衍空大师这一招。

    跟先前他应对圆嗔的喝破摩诃时一样。

    但是那个时候，他只需要面对圆嗔一个对手。

    而现在，除了衍空大师以外，还有其他敌人。

    神魔不灭身的力量集中防御头顶，别的部位防御自然而然下降。

    血河剑客的剑光，瞬间开始渗透，将神魔不灭身半边身体染成血色。

    与此同时，另外一边，则有一名老僧靠近。

    这老僧身形瘦小干瘪，看上去仿佛树叶一样，似乎一阵风就能将他吹倒。

    但他手里，却拎着一杆巨大的禅杖。

    随着禅杖挥舞，一尊巨大的佛陀出现，手里则托举着一盏佛灯。

    灯光到处，天地四方都一片明亮。

    这光明无比纯粹，以至于纯粹到排斥周围其他一切事物，只留下最纯粹的光华。

    余者，尽皆被光辉净化。

    确实小西天另一门绝学，小光明杖。

    以小及大，从一点灯火亮起，及至光明遍照十方，无所不至，不可阻挡。

    陈洛阳忙着防御衍空大师的攻击，却似乎再无力应对另外两人的联手攻击。

    更何况，除了这三人外，远方还有衍慧大师，没有参与围攻，而是将已经受伤的空屠魔僧压得抬不起头来，眼看就要一掌成擒。

    衍慧大师无形中，也是在为自己两个师兄弟和那血河剑客压阵。

    如果三人围攻都还拿不下陈洛阳，那衍慧大师还可以接应他们。

    陈洛阳面对围攻，没有束手待毙。

    他猛然也发出一声长啸。

    如来魔掌，喝破摩诃！

    音杀之术的力量这一刻被施展出来，但更让人心惊的则是，半空里飞出一丝黑线，同陈洛阳的喝破摩诃结合在一起。

    正是先前圆嗔的那枚黑色铃铛！

    在击败杀死圆嗔的同时，这枚黑色铃铛也落入陈洛阳之手，此刻拿来解围。

    跟先前圆嗔出手如出一辙。

    喝破摩诃的力量，在那枚黑色铃铛的加持下，变得极为强悍，攻向那持禅杖的老僧。

    声浪凝结成实质，与黑色铃铛结合，化作黑线，强行分开了无量光明。

    仿佛雪白的宣纸上，画下笔直的一条墨迹。

    而这墨迹，直接将宣纸裁开。

    老僧见状并不惊讶。

    陈洛阳击败圆嗔的同时，将黑色铃铛收入囊中的举动，所有人都看在眼里。

    虽然也有些惊叹陈洛阳这么快就能熟练驾驭此宝，但总体来说，不算太出乎预料。

    心中有所防备的老僧，口中也一声大喝。

    干瘪瘦小的身躯中，仿佛炸响一声闷雷。

    雷音激荡间，禅杖的顶端，准准截住那道黑线，截住那枚黑色的铃铛。

    双方力量对撞，也在瞬间形成僵持。

    而那血河剑客的剑光，则继续向前，丝丝血光，眼看就要彻底渗入神魔不灭身中。

    陈洛阳的祝融相，再次出拳。

    这一次，力量并不其中，而是也像对手的血雨一样分散开来。

    一场从天而降的火雨。

    火雨倾盆落下，血雨顿时无法再像先前一样肆无忌惮的向前。

    然而，趁着陈洛阳精力已经完全被牵扯，难以再分心旁顾之际，衍空大师，再次出手。

    为了牵制调动陈洛阳神魔不灭身的防御重点，衍空大师那一招当头棒喝不敢放松。

    他全身上下的力量，也都集中在那一掌上。

    但他身上一串碧玉穿成的念珠，突然立体飞起，化为一条佛门护法天龙，冲向陈洛阳！

    可是，也就在这条护法天龙离开他身体的瞬间，一抹血红的剑光横空飞过，没入他腹心之间。

    金刚怒目般的衍空大师仿佛受伤的狮子一样发出怒吼。

    那先前正跟他一起袭击陈洛阳的血河剑客，竟然暗算了他。

    刁钻阴毒的一剑，找准他全力以赴攻击陈洛阳，同时护身佛宝离体的瞬间。

    机会把握，妙到巅峰。

    在场所有人，都大吃一惊。

    本来以为自己慢了一步，要赶不上帮陈洛阳的屠山夷，脚步不由自主慢下来。

    而之前一直袖手旁观的那位天河剑客，流星般的剑光猛然变亮，朝陈洛阳和那血河飞斩过来。

    但最快的还是衍慧大师。

    只在瞬息之间，他便赶到衍空大师身旁。

    那血红的剑光虽然也出乎他的预料，但一直留心帮同门师兄弟压阵的他第一时间舍了空屠魔僧，飞快赶来。

    血红剑光刚刺入衍空大师的身体，一只佛掌便托在其身上。

    柔和但强韧的力量在衍空大师体内，止住血红剑光前进，并迫使对方退出。

    而在血河剑客出剑的同时，方才看似已经身处绝境的陈洛阳，再次动了。

    蚩尤相挺立天地间，头顶上空九支神兵，在这一刻轰然撞击在一起，发出的鸣响声刺耳至极，仿佛要洞穿割裂人的神魂。

    凌厉至极的音波，形同真正的神兵，在那黑色铃铛与喝破摩诃的力量上，更多加一把力，攻破那老僧的防线！

    血河剑客见状，心道果然这小子还留有余力，不是真的被逼到绝境。

    自己刚才假如抉择失误，现在结果不堪设想。

    他伤了衍空大师后没有冒进追击，而是收剑迎击那天河剑客流星一般的剑光。

    衍慧大师左右开弓，一边帮助衍空大师，一边帮助那老僧重整旗鼓。

    可就在这时，陈洛阳祝融相燃烧的火焰神拳，笔直向他打来！

    这个衍慧，才是陈洛阳真正的目标！

