    关琛知道霍利泪腺比较发达，神经纤细，有动不动就哭的毛病。

    面对霍利的喜极而泣，关琛十分理解，而且也很怀念。毕竟他半年前电影留学，短暂地在霍利家住了一段日子，融洽得就像家人一样。

    这个“家人”不是带货主播常说的那个“家人”。

    那时候, 关琛和霍利白天去影城跑龙套，流窜于各个剧组之间；晚上一起出门看电影，看完电影后就近找个小餐馆开始复盘，说电影一二三点好在哪里；闲暇的时候，他们还一起去菜市场买菜接小孩。整天形影不离，只有睡觉的时候才彼此分别几小时。如此过上两天，幼稚园老师就能够放心把小小霍交给关琛了，小区的保安看到关琛也不再盘问他的来历, 就连街上的路人都忍不住朝关琛竖起大拇指，觉得他俩的关系好得可以抓成典型，作为促进国际友谊、建设和谐社会的一个学习榜样。

    “我差点被你吓死！”霍利抹抹眼泪。

    “平日不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”

    “可是你也没敲门。”

    “我有钥匙。”关琛理直气壮。

    上次住在这里的时候，由于他有晨起锻炼的习惯，所以霍利给了他一枚钥匙，走的时候也没收回。。关琛又不是傻子，这次再来，理所当然就拿出来开门。

    “那你来就来好了，为什么说是来收债的……”霍利上前抱过儿子，神情里带着失而复得的庆幸。

    “因为我确实是来收债的。”

    关琛一张脸，隐没在棒球帽的帽檐下面。

    上辈子社团有专门的收债公司负责，轻易不动用暴力，只以让欠债人社会性死亡为目的，骚扰不断，但遵纪守法。一般需要关琛出手的时候，事情往往比较严重。

    只不过这辈子当了领导, 关琛要收的不是欠款, 是人情债。

    他已经明白, 人情是更有价值的货币。

    就像《教父》里演的，教父帮人解决麻烦，回报是对方将来要替他做一件事。

    “我的新公司开张了，正需要人手。”

    关琛说着，拿出怀里的小册子。上面记录了他认识的电影人的资料，大多数是《警察的故事》和《命运钥匙》剧组的工作人员。

    当初关琛在剧组每天为【日行一善】而苦恼，专门帮其中几人解决过小麻烦。比如剧组里有個挨了丈夫打的女造型师，关琛知道这事情后，立刻兴奋地威胁那个丈夫，再敢动手打人，他就带着朋友过去跟对方耍耍。

    现在正是索要回报的时候。

    拍商业电影和拍大学作业的短片不一样。拍反婚短片的时候，关琛从街头到街尾走一遍，差不多就把队伍拉齐了，但拍《黑蛟龙3》，得找正规军。

    “但是我有点纠结，”关琛点了点小册子，苦恼道，“我以前帮了那些人，如果现在要他们报答，那我做的好事，不就目的不纯了吗？这还算是做好人好事么？”

    这跟他的行事准则相违背，总觉得有点对不起他另一个兜里的好人证。

    关琛很纠结。

    “你想得太复杂了。拍电影不是做生意，不是凑齐一帮优秀的人，最后就一定能搞出优秀的东西。”霍利虽然混了六七年都不见起色，但期间一直在写剧本，脑子一直拎得很清楚。

    “如果剧本是好的，然后钱给到位，那么完全不存在什么人情不人情的。甚至可以说，你能想到对方，对方可能还要再继续承你的情。”霍利说，好剧本终究是少数，大家都在抢。“有了好剧本，那么你只要能吸引来一个厉害人物，那么其他同样厉害的人，自然会一个接一个地主动跟进。”用剧本吸引演员，再用演员吸引投资，接着用投资吸引导演，用导演吸引摄影……

    “相反，如果剧本很差劲，那么强行消耗人情，来干活的人心不甘情不愿，顶多用行活交差，最后弄出一堆垃圾，彼此看对方不爽，搞不好还要结仇。”

    归根结底，剧本为王。

    “好哇！好！”关琛纠结的心事像耳机线一样三下五除二被解开，他不禁用力拍拍霍利的肩膀，赞叹：“不愧是我的军师！”

    霍利像华夏人一样谦虚地摆摆手，说哪里哪里。

    霍利像真正的军师一样提醒关琛，不要高兴地太早。因为要搞出一个好剧本，难度更大。那些有作品傍身的编剧，大多签了约，有经纪人，哪怕写个大纲都会被海推给各影视公司，平常的工作模式更是按照甲方的需求量身定制。而新人编剧们，写出个本子要么参加电影节创投，要么通过人脉主动向大公司自荐，要么参加各种征稿比赛脱颖而出，要么直接给版权平台代理售卖，都是公开的渠道，像【新竹】这种初出茅庐的公司，没名气没保障甚至也没钱，想从大公司手里截下好剧本，不太容易。

    然而，关琛听完，却一点也不觉得气馁。

    “嗬嗬嗬，事情变得更有趣了。”他甚至像反派一样充满了乐观。

    “事不宜迟，我们现在就去找编剧！”关琛站了起来。

    “等等，我看采访里写，你好像就是《黑蛟龙3》的编剧之一吧？”霍利表示疑惑。

    “是啊……”关琛缓缓点头，同时在心里大喊，【正因为老子是编剧之一，所以才要去找其他编剧啊！】

    这两天《黑蛟龙2》越来越火，黑导和编剧竟然不享受享受名利，竟然三天两头要跟他碰第三部的剧情，关琛简直不堪其扰。

    关琛知道自己的水平，虽然他心里有个故事梗概，但完全不知道怎么写出来，他既不懂结构，也不懂节奏，更不知道怎么把一句话写得像台词。

    “我工作比较忙，可能没时间亲自写。”关琛准备借鉴知名编剧工作室的工作模式，编剧只盯个大方向，剩下的细节都让学徒去写。

    “如果你能写的话，你来写吧，最后加你一个署名。”关琛向霍利明示了自己要偷懒。

    霍利瞬间意动。

    这七年间，他当过不知多少次代笔和枪手，深知署名权根本轮不到他们这种喽啰。

    《黑蛟龙》的IP已经做起来了，根本不缺好编剧上门。霍利如果现在点头，等于是摆脱现在这种默默无闻、一天到晚闷在家里干家务、买菜做饭接孩子、挣不到钱靠老婆养、出门还要遭邻居嘲笑的困境。

    霍利几乎就要答应了。

    谷犊

    但最后所有的热切，都化成了一声叹息。

    他清楚，《黑蛟龙》这种带有社会批判性质的动作片，不是他擅长的。

    他不能因为自私而连累关琛。

    “这种题材的，我应该写不好……”霍利弱弱地说。

    关琛无所谓点了点头，说：“行，那我再找别人吧。”

    关琛执行力很强。晚上跟霍利一家子出门吃完晚饭后，就想着去长平影城逛逛，看会不会有适合的编剧给他当枪手。

    霍利一如既往地在关琛身边没人的时候，过去充当经纪人角色。

    长平影城分为游客区和拍摄区，有的区域进去是需要通行证的，关琛以前当群演的时候，也是被挑中了才发到通行证让进。

    如今的关琛，不再是被挑选的群演。他一露面，便引起了小小的骚动。在彻底被包围前，关琛找到一个不知什么剧组的副导演，说能不能让他客串客串。

    这副导演恰好是知道关琛的。

    从十月开始，关琛就是影视界最火的演员，以二十八岁的高龄，连续参演两部“大制作”，两部都爆，一跃成为各选角导演名单里【新生代】列表的前几名。在长平影城的群演里，关琛的名气要更大。这不仅是因为他演技好，野路子，生于京城，还因为有流传者言，关琛其实早前也跟他们一样在长平当群演。等到某些电视剧的背景板里出现关琛的身影后，关琛就直接成为草根演员的励志典范了。

    正因为知道关琛有多火，所以副导演看到关琛的时候，满是怀疑。看看关琛身旁寒酸得只有霍利这么一个“工作人员”，他猜测，眼前这个的关琛，是不是某位跟关琛长得很像的替身演员或者特型演员，想借机搞点事情。

    关琛最不怕这种自证的环节了。

    他从容地从口袋里掏出最能证明他身份的东西——

    【好人证】！

    “看看这印章，公安盖的。”关琛得意洋洋，“身份证可以伪造，这印章要是伪造，那可是犯罪。”

    副导演信了。如今【好人证】随着关琛的走红，已经成为了最具标志性的物件。娱乐圈里也从来没人像关琛这样，拿个好人证当身份证用的。

    周围很多人看到关琛后十分激动。

    关琛也像个领导一样，亲切地跟他们握手，询问今天的菜价。

    让关琛感到可惜的是，大家竟然都没人送礼给他。

    关琛现在头上戴的这个棒球帽，就是粉丝送的。从魔都来京城的路上，不断有影迷认出他来，非常热情。其中还有个粉丝拼命塞给关琛一支笔和一顶帽子，关琛很感动，于是将它们笑纳了。

    眼看远处的群演和游客收到关琛莅临的消息，纷纷围过来看。

    副导演连忙把关琛带进摄影棚区域。

    路上，这副导演才代表他们剧组，热情地说很欢迎关琛来客串。

    关琛已经出了名，当群演不能叫跑龙套，而是叫客串，哪怕露个背影露只手，名字都是要出现在职员表上的。

    关琛十分乐意客串。因为他除了考察编剧，他还可以考察其他岗位的工作人员，给公司补充新鲜血液。

    他现在要去的剧组，是电视剧《拼搏》剧组。

    关琛上网搜了搜，这主要讲的是一群男女青年在大学毕业后，留在京城拼搏奋斗的故事。《拼搏》一年一季，已经拍到了第五季，收视很高，几个主角都非常火。其中最广为流传的桥段，是一个男主角作为房地产二代，在轻松赚了几千万之后，大喊【这不是我要的生活！】，然后把钱撒到路上。网上不少观众觉得这人矫情，简直有毛病，关琛却很能感同身受，因为他晓得精神空虚、没有人生目标是什么滋味。

    关琛觉得这个编剧不错，记下来记下来，以后可以假借探讨剧情的名义，去问些问题。

    等到关琛被剧组的人迎了进去，他才遗憾地发现，他等的那个编剧并不在现场。

    像这种拍了好几季的群像式电视剧，角色太多，基本上一个角色的背后对应一个或几个编剧。

    撒钱富二代这角色今晚没有戏份，所以他的编剧也不在。

    关琛签完合约，随随便便地客串了一个镜头之后，也没马上离开影城，而是带着霍利，拐去了其他摄影棚，毛遂自荐去客串。

    旁边的摄影棚，是一个叫《西游东去》的剧组。

    讲的是唐僧孙悟空师徒四人成佛后，无数妖怪看到了创业风口，纷纷跟风弄个取经团队，三三两两地也要去西天。故事的主角团队，由一个酒肉和尚，以及临时招聘的四只妖怪组成。他们本来就是一群歪瓜裂枣，取经只有三分钟热度，总是走着走着，就方向一拐，去到附近某个小镇或城乡玩耍度假，队伍三天两头出现解散危机。有时他们遇到连环杀妖犯，有时遇到人鬼相恋的情侣，有时又遇到贪婪的基层神仙，总之元素很多，而主角团就在这个过程中，常常莫名其妙就把好事做了，逐渐变成了更好的妖怪（自己）。本质上是一部公路片。

    关琛这种毛病一身的人，看这样的故事很有代入感。

    他拿出小本本，觉得这个编剧也蛮有意思的，记下来记下来。

    这一晚上，关琛逛了几个剧组。

    有的剧组欢迎他的到来，有的剧组却不需要客串，有的剧组甚至不让他进。欢迎关琛的几个剧组中，关琛其实对一两个题材不怎么感兴趣，但是作为冒然打扰的酬谢，他还是留下了几秒钟的影像。

    个别导演竟然还想学黑导，给关琛加了戏，希望他串着串着，就串成配角。关琛吃过教训，已经很有经验了，他打了一通太极，把导演放倒在地上之后，赶紧离开。

    “明天白天剧组还要多，我们接着看？”霍利问他。

    关琛摇了摇头，说不了，明天自己有其他的安排。

    “去医院探望病人要带什么花？”

