    刑天被杜克阴仄仄的目光上下打量，一阵头皮发麻，再一看居然探查不出杜克的深浅，顿时心凉了半截。他有种不祥的预感，哪怕全盛时期也很难是杜克的对手，现在只剩一颗头，十有九八要扑。

    刑天不再无谓怒吼，沉声问着杜克：“你究竟是何人，为何昔年妖族之中未曾见过？”

    刑天判断杜克的本领至少是妖神级别，就算比不过金乌、鲲鹏，也肯定比一般的妖圣强上许多，不该名声不显于外。

    “小邢，这才多久没见，你就不认识我了？你穿开裆裤的时候，我还弹过你的小……哦，你还真不认识我！”杜克说着自己都笑了，晃了晃有些精分的脑子，抬手一道白光刷出，直接将刑天开瓢。

    大巫肉身强悍无比，自愈能力也是一等一的强大，天灵盖刚被劈开，眨眼间就复原了。这点伤势刑天全然不放在眼里，但他的脸色却无比苍白，十二滴精血被盗走，气息一连下降了几个档次。

    “妖物找死！”刑天勃然大怒，双目赤红仿佛火焰在其中燃烧。

    不怪他如此愤怒，巫族不修元神，一身本领全在肉身上，而精血不比普通血液，蕴含着他们最本源的血脉力量，也就是盘古遗留下的力量。

    盘古身化万物，有十二滴精血流出，化为了十二祖巫，一滴精血造就一位大能，可见精血对巫族而言有多重要。

    刑天头颅中的精血比不得盘古，一级级稀释下来，比起十二祖巫体内的精血也逊色很多，但对他而言，每一滴精血都是性命相交的至宝，丢了就再也补不回来了。

     杜克也知道巫族精血弥足珍贵，这玩意一旦丢了，吃再多猪肝红枣也补不回来。所以，刚取出刑天的精血，他就挥出五色神光，挡住了刑天痛声怒骂的大嗓门。

    炼制十二都天神煞大阵对别人来说很困难，但对杜克来说轻车熟路，后土辞职之后，便是他顶了十二个位置之一，阵型术法全都在脑中一清二楚。再者，他此刻炼制的不过是个精简版，难度就更低了。

    刑天原本还在破口大骂，不过很快他的眼神就变得惊悚起来，看着杜克的背影额头直冒虚汗。

    只见杜克抬手挥出十二面黑色小旗杆，旗杆通体骨质，旗帜亦不知是何物所做，似是锦帛，却更像是某种生物的皮，乌黑的面上红色纹路流动，显现出一个仰天振臂的身影。

    十二滴精血洒出，和十二面旗杆并列，精血融入旗杆，瞬间绽放出幽幽红芒。一缕缕黑气自旗帜表面散发，如雾似烟，氤氤氲氲，身影变得模糊不清。

    大阵尚未炼成，便有狂暴咆哮之声连连不断，配上接连不停的黑色雾气，不祥的气息让人心惊肉跳。这阵法看着就无比邪异，但也在情理之中，盘古元神三分，遇清气化作三清，精血遇浊气化作祖巫，本来就是煞气聚合体，能有什么好卖相。

    十二面旗杆是杜克早些年炼制的，因为找不到血脉足够纯正的大巫，一直没有用武之处。现在得了刑天的精血，便是重现巫族辉煌的时刻。

    轰隆隆！！

    大荒之上雷霆搅荡，一股毁灭性的气息在高空盘旋，越积越强。异宝出世，自有雷霆洗礼，但这十二门阵旗不同，老天爷觉得它们不该存在，降下雷霆欲将其毁灭。

    杜克眉头一挑，有心用五色神光将天空的雷云刷了，但真要这么做，那篓子就捅大了。眼看着雷霆孕育足够的力量，随时都有可能劈落，杜克冷笑一声，翻手就是重重挥下。

    刑天的脑袋滴溜溜飞上天，大概是还没反应过来，飞出去的时候一脸懵逼。

    轰隆隆————

    雷霆见下方之人还敢主动挑衅，当即就是一连串落雷而下，径直劈在刑天脑门上。杜克撑着刑天的脑袋，感慨大树底下好乘凉，一边不急不慢继续完成阵旗。

    终于，阵旗炼制完成，一个苍茫巨大的身影振臂无声咆哮，身影一闪即逝，天空的雷霆也到了白热化阶段。

    轰隆隆！！

    雷柱逐渐变粗，直径足有数百米，颜色也是来回颠倒，又有罡风、火焰袭来，全被杜克操控刑天头颅挡下。

    一刻钟之后，雷云散去，刑天冒烟的脑袋也从空掉了下来。

    刑天张嘴吐出一口黑烟，顾不得头痛几欲炸裂，连忙看向杜克，他有一肚子疑惑需要解答。可结果，他一抬头，哪还有杜克的身影。

    刑天：“……”

    ——————————————————————————————

    炼制成了十二面阵旗，虽然是粗糙的胚模，尚需煞气蕴养，但杜克不想和刑天多废话，再次使用昊天镜穿梭三千世界。

    不得不说，先天灵宝真是个好东西，杜克有五色神光，不惧这些灵宝，但五色神光并非全能，灵宝各种匪夷所思的能力，五色神光练到满级也发挥不出。

    杜克用着昊天镜，只觉无比顺手，当年刚穿到西游世界的一些念想又冒了出来。左手太极图，右手盘古幡，左脚踩着十二品功德金莲，右脚踩着十二品灭世黑莲，头顶混沌钟，腰缠诛仙剑阵图，背后还插着天地五方旗……哦，对了，脖子上还要挂一个乾坤鼎，屁股下面再坐着天地玄黄玲珑宝塔。

    攻防一体，简直完美！

    当然了，杜克也知道这是不可能的，以上场景只存在于臆想，他这人不贪，简化一点也能接受。定海神珠来个三五十个、混元金斗来上一沓，把手里的长枪换成弑神枪，再来个十几面六魂幡，防御方面……勉强用河图洛书凑合一下。

    落宝金钱就不要了，他有五色神光，已经看不上财可通神的落宝金钱了。

    杜克觉得自己的想法很有可能实现，昊天镜已经有了，其他的灵宝也不会远了，保不齐哪天天上就会掉下来一卷山河社稷图……

    “砸到脑袋我也认了，吃得苦中苦方为人上人……嗯，其实人下人也蛮好，做人就该多解锁几个姿势……”

    杜克满嘴污言秽语，走过了昊天镜开启的通道，面前是一个规模不大的镇子。此时正是黑夜十分，杜克鹰目扫过，暗道稀奇，就人们的穿着打扮，这方世界应该是民国时期，夜市上的巡警还背着汉阳造。

    “这里是什么世界，末法时代么……”杜克眉头一挑，转身就要用昊天镜离开，突然耳边传来一声好似野兽的怒吼，然后小镇里‘热闹’了起来。

    “不好了，不好了，任老爷尸变啦！！”

    杜克默默放下昊天镜，纵身一跃飞至高空，挥手洒出十二面阵旗，开始吸纳此方世界的煞气。

    “居然是有名的新手村世界，啧啧啧，运气真好，这个世界武力值虽低，但最不缺的就是煞气。”

    杜克虽穿越了多年，但对僵尸先生的世界还有印象。这个世界的主角九叔与另外两位大佬叶问、黄飞鸿齐名，是穿越者起家必备良师，低风险高收益，还能跟剧情水上好多字。

    阵旗吸纳煞气的速度奇快无比，鲸吞一般将无边煞气引入旗内，最直观的表现就是下方的镇子。

    “夭寿啦，仍老爷又不尸变了！”

    ……

    一夜过后，杜克带着饱饮一番的阵旗再次踏上征途：“战争打得是资源，这话一点不假，再来几个类似的世界，阵旗就要圆满了，能省下几千年的光阴。”

    画面再一转，杜克立身站在一片繁华的高楼大厦中，依旧是夜色当空。他立身之处是一幢大厦楼顶，低头就能看到交错的交通网，以及繁星般点缀的灯光。

    “这里又是哪？”

    远处，一个穿着白色短裙的女子正在抓鬼，女子姿容艳丽，更兼一双笔直的大长腿，是杜克比较看好的类型。

    “马家第41代传人在此，孽障还不速速束手就擒！”

    杜克沉默半晌，洒出了十二面阵旗，开始鲸吞天地间的煞气：“真是见了鬼了，我大杜克纵横诸天万界，居然也有运气这么好的时候……害得我都有点不好意思了！”

