    红时将至，脑灵游行。

    藏书库的魔物们被李阅分成了三组，第一组当然是脑灵大队。

    有了欧基布基的邀请函，没有哪个不长眼的恶魔敢在杀戮杯前为难脑灵，于是就连李阅都回复了本身的脑灵样貌，漂浮于月光小径上，晒月光、推演战局。

    第二组则是蛋蛋、影影、瑞德寇特和加拉瑞克——他们四魔一起行动, 前往斗兽场的灵魂之门，等待与脑灵一起入场。

    在真正开打前，李阅并不打算给豺狼人一家任何了解己方阵容的机会，就连第二组的四只魔物……抵达后都要钻进影空间，再由李阅接蛋蛋与影影进去。

    至于第三组则是“玩乐”组，由皮哥带队, 左右护法随行, 低调地混入斗兽场寻觅甜品，再由皮哥用自己的胃袋带回, 作为停留在藏书库中的米尼米妮们的外带。

    恶魔厨师在魔王城中地位很高，所以也不会有什么闪失——有闲心调戏米尼米妮们的都是低阶恶魔，甚至用不到皮哥，凭左右护法的剑法，露露和飞飞完全可以自己搞定。

    当然了，李阅也没让露露和飞飞带着“自愈之骨”招摇撞骗，怕惹来不必要的麻烦，所以两个小家伙身上的刀剑……都是从迷惑回廊的骷髅身上抢的。

    最后，李阅也没忘记看家——杀戮杯第四场，戴门本本、卖卖和内特媚儿之流也都来到了斗兽场，藏书库内没什么强大的恶魔，李阅又不放心只靠米尼米妮们的刺网和陷阱御敌，干脆动用藏书库的权柄，闭合了下层和中层的血腥回廊。

    假如有入侵者，他进门只看得到厚土与骨刺，还有土壤中的无数魔狼之牙；而米尼米妮们都停留在浴池中泡澡，等待斗兽场限定冰激凌送达。

    这就是李阅今夜的安排，一切都只为了将豺狼人一家灭门, 赢来足够在恶魔市集上挥霍的财富。

    “不要这么萎，你是脑灵之主，要自信一些。”李阅给正战战兢兢的布迪博格打气——门门、火火、月月……就连资质不怎么样的脑灵们都兴致勃勃，唯有布迪博格飘三步停一步，总想回去藏书库。

    李阅也理解……除了布迪博格以外，大部分脑灵都轮班当过“小吵闹”，对魔王城内的世界已经有了一些了解，所以并不害怕。

    “想想上一次，我们走过这条路的，这次你甚至还有很多同伴……”李阅当然不能永远都用灵魂契约分神控制布迪博格，“你要学会独立。”

    “可是……我好冷……”布迪博格被月光小径的风吹得瑟瑟发抖，每当想起“杀戮海蝶”，都觉得不如上次的“重装猛男”有安全感。

    “没关系，等穿上贝壳就好了，不怕。”见布迪博格总是想逃，李阅没有办法，只得吩咐火火与月月架着脑灵之主走，看起来像是在侍奉。

    这两只脑灵还没有完成对各自感应物的浸泡，但战术素养不错, 在“杀戮海蝶”的大阵中已是阵眼级别的存在, 各自驱动着一套小阵，忠实执行李阅的布置。

    感受着脑灵们意念中透出的战意，李阅毫不怀疑他们能够在杀戮杯上完成一次惊艳的亮相——刚穿越来时，15只脑灵差点被一只排行三百开外的魔狼战士团灭的过往，已经不会再存在了。

    这是藏书库的翻身一战，务必要让魔王城里的恶魔们知道，脑灵们不是好惹的。

    一群脑灵就这样飘着，在月光小径窸窸窣窣的响声中，在无数黑暗中眼睛的注视下，去往斗兽场。

    ……

    “我们的朋友……怎么来得这么慢？”灵魂之门旁边转角的废物堆中、破旧的箱子后，蛋蛋、影影、瑞德寇特与加拉瑞克正在等待。

    “你们是……朋友？”瑞德寇特已经不止一次在蛋蛋口中听到这个词，不确定那到底代表了什么含义——这三个恶魔之子天天混在一起，就因为是朋友？

    红袍祭司们只有在某些特定的战斗中才会成群结队，比如血河中的攻城兽战阵；平日里，红袍祭司们都是踽踽独行，很难理解“朋友”的含义，早就想问了。

    “并肩作战过，就是朋友。”影影解释道，“打完这一架，我们可能就会是了。”

    “这是我的荣耀。”加拉瑞克深深垂首，心里想的却是……我还没有机会与斯科尔瑞克大人并肩作战过……很感谢他给我机会……

    “那我和你……已经是朋友了？”瑞德寇特指了指地上的影子，“我们曾经在血河中并肩作战过。”

    “那不算。”影影摇了摇，彰显着自己“第一朋友”的地位，“要互相帮助，被彼此承认了才算朋友，血河里面我们是竞争对手，出来之后我还帮过骷髅，骷髅也帮过我，所以我是，你不是。”

    “哦……我知道有不少献祭了朋友才会完成的仪式，要教你吗？”瑞德寇特只好祭出自己的拿手绝活。

    “诶？那你献祭我试试？”蛋蛋一听来了精神，“我可以跟你做朋友。”

    反正蛋蛋跟谁都是朋友。

    “下次吧……”瑞德寇特契约在身，无法干扰李阅的既定战术，当然也不会临阵之前献祭一颗蛋。

    胡搅蛮缠的工夫，脑灵队伍们也在眼魔等围观者中游行过来，带来一片嘘声和咒骂。

    “今天你们的骨头都要被豺狼人吃光！”“受死吧脑灵！”“哪个是脑灵之主？看起来都很弱的样子……”

    “弱还不好？”“稳了！”“快去下注！”

    小虾米们永远学不会——在他们脑海中，布迪博格这一场依旧会套上重装猛男，然后摆脱不掉被豺狼人们啃噬殆尽的命运。

    蛋蛋与影影知道是怎么回事，看到孱弱的布迪博格自然没什么反应，剩下瑞德寇特与加拉瑞克的反应各不相同。

    骷髅骑士当然认为这也是“麻痹敌人”中的一环，暗自佩服脑灵之主的演技，又疑惑于斯科尔瑞克大人在哪里；瑞德寇特则压根没分辨出来哪個是脑灵之主，占卜也没得到结果，一脑袋的问号。

    李阅则向脑灵们传念不要在意，继续贯彻着自己示敌以弱的方针，绕到转角来接蛋蛋他们；影影将瑞德寇特和加拉瑞克装进影空间，加入了藏书库一家的行动阵列。

    在李阅的操控下，脑灵们一会围成S型，一会围成B型，轮转遮挡着那颗蛋，来到了灵魂之门前。

    甲胄还是那个甲胄，门上依旧有斗兽场的“双剑”徽记，而这一次李阅看来则有了完全不同的感受——徽记代表权柄，也不知什么时候藏书库才会有斗兽场这种地位。

    也许就从今天开始。

    李阅老早跟欧基布基“报备”过，甲胄没有拦阻，一行恶魔都如愿进入了灵魂之门，成为了今夜杀戮杯的参赛者。

    穿过门，在布迪博格的引领下，藏书库一家飘向选手休息室——路过收尸人，路过斗兽场豢养的备用角斗士，藏书库一家来到一处岔路口。

    一侧是脑灵们的休息室，另一侧则是豺狼人一家的休息室。

    岔路口，有一只甲胄，正在注视脑灵队伍。

    【恶意+444】

