    除了普通装备箱之外，声望商城里还有套装装备箱。

    火骷髅，冰骷髅，夜骷髅套装系列。

    30星骷髅套装装备，可任意选定职业与部位，售价8万声望！

    张奕购买的话，享有八折优惠，只要6.4万声望。

    因为最开始，开启声望商城功能的人是张奕，所以只有张奕能享受这个优惠。

    意思就是说：以后只要打到新的套装装备。

    就能直接激活声望商城里的货物，可以在商城里直接购买套装缺少的部分！

    很方便，就是声望的消耗不便宜。

    声望还是个好东西。

    等收集300万声望，将龙族血统升到10级，进入龙族阵营之后。

    张奕再考虑用声望买商城里的这些东西，在那之前，声望还是不能乱用了。

    关闭声望商城。

    张奕他们，继续回归战斗。

    因为骷髅王，鬼王血宴，极冰龙皇齐翼，还有烛龙虽然都被逐一消除。

    但是城内的战斗，还没有结束。

    依然还有不少的鬼族怪物与骷髅战士，在城中作乱。

    于是，张奕跟刑天一骑绝尘他们一起，加入战斗。

    配合着曙光龙骑团，与城内四千万的玩家。

    足足花了一个多小时，总算将城内所有怪物全部清除干净！

    此时，时间已经是深夜，快要凌晨十二点。

    随着鬼族大军与骷髅兵团被彻底铲除。

    流光城内，传来无数玩家欢呼雀跃的声音。

    接着，就到了大丰收的时间。

    对于流光城来说，这是一场灾难，但同时，也是一次大丰收！

    要知道，今晚入侵流光城的鬼族怪物里面，可是有十万鬼族禁军！

    每一只鬼族禁兵都处于领主怪的水准。

    且不说它们死亡后给玩家带来的经验，金钱，还有极品装备之类的收益。

    每一只鬼族禁兵，都必定爆出一张鬼符碎片！

    十万鬼符碎片，已经落入流光城玩家手中。

    因为一百张鬼符碎片才能合成一张完整鬼符的关系，大部分人手中，都只有一两张碎片，要合成完整鬼符，也难如登天。

    加上许多人不知道鬼符的价值。

    龙族便以3万金币一张碎片的价格，轻松收购了大量的鬼符碎片！

    收购而来的碎片，合成完整鬼符。

    然后由龙族实力比较强的成员使用，可以得到极品绑定奖励！

    只不过，他们得到的奖励，自然远不如张奕之前得到的绑定超神器【龙血卷轴】。

    因为张奕是全天启第一个使用鬼符的，得到了十倍幸运光环笼罩，所以开出来的东西，是价值最高的！

    正常情况下使用鬼符，基本上都会得到半神器，或者一些价值比较高的套装装备，高阶技能书或者大量金币什么的。

    果然，龙族玩家使用之后，大部分都得到了一件绑定的半神器。

    还有极少的人得到了准神器！

    屈指可数的几个人，更是得到了价值连城的超神器奖励！

    而张奕，并没有再使用鬼符。

    因为已经用过一次的人，再次使用鬼符，获得的东西价值会极大幅度降低。

    张奕再用鬼符，纯属暴殄天物了。

    刑天与一骑绝尘这边，也携着战利品来找张奕汇合。

    一般的战利品看不上。

    刑天跟一骑绝尘身上的，可是170级五星鬼王血宴，跟170级五阶极冰龙皇齐翼爆出来的东西！

    这，倒是值得期待一下。

    清点了下。

    两只大BOSS，共计爆了7件装备。

    其中四件32星，三件33星！

    装备品级一出，震撼全场！

    “好家伙！33星装备！！”刚从复活泉里被人用命珠复活出来的王者荣耀，欣喜若狂，就好像这些装备是他的一样。

    连向来对任何事物都比较淡定的一骑绝尘，也忍不住感叹：“这次，我们是赚翻了一笔。”

    毕竟，目前流光城最顶级的装备是张奕手下，龙血骑士身上的165级31星鬼王战盔。

    除此之外，张奕身上一身29-30星火骷髅套装。

    灵魂收割者一身30星夜骷髅套装。

    流光城一般玩家身上，却清一色还都是一身25-26星左右的装备！

    33星装备，堪比神器！

    对了，这七件装备里面，就包含了三件神器：

    165级33星半神器，刺客鞋子【极冰之靴】，稀有天赋，增加装备者22%移动速度。

    170级33星半神器，法师裤子【浴血长裤】（浴血套装之一），稀有天赋，增加装备者22%防御力。

    170级33星半神器，法师戒指【浴血神戒】（浴血套装之一），普通天赋。

    因为鬼王血宴本身是属于法师，所以爆法师装备的概率比较高。

    这浴血套装两件套，显然就是血宴爆出来的。

    除了这三件归属于半神器的33星装备之外。

    另外还有四件装备，清一色165-170级32星普通装备。

    包括战士武器，骑士头盔，弓箭手衣服与法师鞋子。

    每一件装备，都让人垂涎三尺。

    原味少女却是忍不住皱着眉头道：“装备等级好高啊！”

    是啊，就算是拥有【逆天改命】的张奕，都用不了这浴血装备！

    但是，33星半神器套装，真的让人激动。

    按照各取所需，装备在谁身上能发挥最高价值就归谁的分配法。

    张奕理所当然的得到了浴血套装两件套。

    其余装备，还是跟之前一样，放在战队物资里。

    战队成员，谁先到达装备等级，装备就归谁。

    如此方法，能够激励成员的积极性。

    事实也证明，之前张奕采取这种装备分配法后，龙族的人升级速度就提高了不少！

    另外就是鬼神剑，给了刑天。

    虽然刑天没有鬼族血统，无法将这把鬼族神武的威力发挥到最大。

    但是鬼神剑的基础实力，依然比普通的武器强悍！

    张奕则是看了眼浴血套装。

    【浴血套装】（法师/御兽师套），套装技能【浴血】，攻击使得敌人进入持续流血状态。

    二件套流血40%，三件套55%，四件套75%……七件套流血155%！

    七件套155%的攻击流血效果，非常强悍！

    只是只有两件套，加上浴火权杖的【兼容】效果，也只能达成三件套。

    还有四个部位上哪去弄，是个问题。

    突然间，张奕像是想到了什么。

    打开声望商城一看，发现自己获得浴血套装装备之后，商城里立马更新了【浴血套装】！

