    没有理会净天龙主的话，叶默体内的炼气，顿时全部注入了右手之中。

    刹那，叶默右手之上的红色小剑印记之上，立即光芒暴涨了起来。

    同一时间，叶默的双眸，赫然已经一片通红。

    眼睛深处，再无半点感情波动，仿佛没有任何感情的机械，傀儡一般。

    “嗯？”一时之间，净天龙主和井月龙主，全都感应到了叶默的异样，纷纷看了过去。

    紧接着，他们的脸色更是猛的一变。

    轰！

    因为正在这个时候，赫然有一股恐怖无比的气息，从叶默的身上散发出来。

    不！

    并非叶默的身上。

    准确的说，是叶默的手中。

    右手！

    此刻，几乎所有人全都向着叶默看了过去，只是看了一眼，他们瞳孔便是剧烈的收缩了起来。

    因为此刻，叶默的手中赫然已经出现了一柄奇异无比的长剑。

    那长剑成暗红之色，尤其是剑柄十字之处，更是有着一颗巨大的心脏，在那里不断的跳动，看上去奇异无比。

    心脏之上的血光，则是顺着剑柄，直接连入叶默的体内。

    扑通！扑通！

    那心脏没跳动一下，在场所有人全都感觉，自己的心脏像是要直接被撑爆一般。

    任何人都是如此。

    就算是净天龙主和井月龙主，也不能例外。

    “这是什么？”他们全都是死死的盯着叶默手中的妖神战兵。

    而井月这个时候忽然想起了什么，看着净天龙主凝重道：“净天，你可记得，那个预言？”

    “预言？”净天龙主微微一怔，随即惊呼起来，“你是说，前段时日昆仑天机子来我龙渊部，所说的那个语言？”

    井月凝重的一点头。

    “这些时日，我等都为离开龙渊，倒不知外界如何了。若真如天机子所言，那这天地恐怕……”精血的神色凝重。

    倒是净天龙主，此刻目光不断的闪烁了起来，“既是危机，何尝不是机缘？我等错失一个时代，却又恰好遇上了一个时代。”

    井月轻叹一声，二人的看法毕竟有所差别，倒也并无对错。

    所以井月也不争辩，这个时候只是想着叶默看了过去。

    其他人也是纷纷看着叶默。

    “天呐，他怎么了？”

    “为什么我感觉，现在的叶默，比刚才还要恐怖万倍！”

    “不错，我也这么觉得。甚至……甚至比那些邪灵还要更加可怕！”

    四周的所有人，全都是出于本能的退了出去，再不敢靠近叶默分毫。

    便是叶默身上散发出来的一丝气息余波，就恐怖得令他们几乎窒息。

    “叶默！”破道人也是连忙惊呼一声，开口唤道。

    可是叶默却根本没有半点动静，仿佛根本没有听到他的声音一般。

    此刻，叶默赫然已经猛的抬头，向着那些邪灵看了过去。

    那些邪灵此刻仿佛也感应到了叶默身上散发出的恐怖气息，此刻居然一个个全都停止了杀伐，纷纷向着叶默看了过去。

    “吼！”它们纷纷低吼起来。

    而叶默这个时候，则是紧握手中长剑，紧接着猛然一握，狠狠向着地面之上刺去。

    嗤！

    在所有人的目光之中，妖神战兵狠狠刺入地面之上。

    “叶默在做什么？”

    “他不去攻击那些邪灵，为什么攻击地面！”一切龙渊之人露出不解之色。

    只是瞬间，他们的瞳孔救纷纷剧烈的收缩了起来，紧接着脸色狂变。

    因为正在这个时候，以叶默手中的妖神战兵所刺地面之处为中心，居然有一道又一道的暗红色裂痕，以肉眼可见的速度向着四周飞快的蔓延开去。

    那裂痕蔓延的速度极快，每一道裂痕所前方的方向，至少都有一尊邪灵的存在。

    转瞬之间，居然直接将整个飞龙城范围，全都笼罩在了期内。

    “啊！”叶默的口中发出一声震天怒吼。

    轰轰轰！

    几乎与此同时，那些裂痕之内，顿时有一道道惊天血光，猛然冲天而起。

    那些血光，同一时间洞穿了位于裂痕之上的邪灵。

    轰隆！

    无尽的邪灵，全都在这一瞬，同时爆炸开去。

    可怕的力量余波疯狂的四散，四周的所有人全都是身体疯狂倒卷。

    再向着四周看去，满城邪灵，居然都在刚才那一瞬，全部被抹杀了。

    “什……什么？”看到这一幕，所有人的心中全都是彻底震撼了。

    这是什么能耐？这是什么力量？

    要知道，那些邪灵之中，可是不乏不灭初期和不灭中期的恐怖存在啊。

    便是他们的两位龙主，也根本没有办法将之灭杀。

    而叶默，居然只是一剑。

    “我的天呐！”

    “如果这个叶默，之前就祭出此剑……”

    那皮肤白皙的青年男子，还有那盛气凌人的女孩儿，此刻全都感觉，仿佛对这个世界的认知，都要被颠覆了一般。

    “嘶！”破道人倒吸了一口冷气，终于知道，叶默为什么行事一直无所畏惧了。

    如此恐怖的实力，即便是在这天地之间，又有几人能敌？

    甚至不要说现在，便是回到上古先秦时期，那个强大炼气士当道的时代，也绝非弱者了吧。

    其他的所有人，全都是呆立当场。

    偌大飞龙城，一时之间一片死寂。

    甚至就连净天龙主和井月龙主，这个时候也是心中一惊，死死的盯着叶默，和他手中的妖神战兵。

    “难道，这真的是天机子预言之中的那个人？”即便是他们，一时之间也是有几分难以置信。

    “妖……神！”井月的口中，更是挤出了两个字。

    而叶默，做完这些之后，体内的力量简直像是要被完全抽干一般。

    可是此刻的叶默，却仿佛行尸走肉一般，根本感应不到体内的情况。与此同时，那妖神战兵之中，更是有一股强横的力量，缓缓从其中注入叶默的体内，反哺叶默。

    同一时间，叶默体内的妖神诀，居然自行运转了起来。

    那妖神战兵之上，心脏跳动的速度，则是越来越快起来。

    叶默体内的修为，居然在缓缓恢复。

    只是随着叶默的修为每恢复一分，那种危险的感觉就强烈一分。叶默所有的甚至，居然仿佛都要被妖神战兵之中的力量，给完全碾碎一般。

    “这是……”惊天和井月全都从之前的震撼之中反应了不过来，连忙向着叶默看了过去。

    感受到叶默身上那种可怕的气息，他们的脸色全都是狂变了起来，“入魔！”

    “不好，快阻止他！”

    他们的心中，全都是惊骇到了极点。

    刚才他们可是清楚的看到了叶默的实力，一旦叶默入魔，到时候将再没有半点神志，只知道杀戮。

    如果真的变成那样，叶默的危险程度，要强于之前那些邪灵千倍，万倍！

    他们决不允许那样的事情发生。

    因为那样一来，无论是对于他们，还是对于整个世间，都绝对是一场浩劫。

    龙渊部首当其冲，当时候恐怕成为一片死域。

    这里的人，没有一个能够活下去。

    当下，他们也顾不得太多，连忙向着叶默冲了过去。

    他们自然能够看出来，此刻叶默体内的力量损耗严重，此刻出手或许还能阻止叶默。

    一旦迟了，就再没有任何人，能够阻止得了叶默分毫了。

    瞬间，净天龙主就已经冲到了叶默的身前。

    “小子，还不速速醒来？”净天龙主断喝一声，随即手中立即掐诀，一个蕴含着强烈神圣之力的印诀，猛然出现，狠狠向着叶默的眉心之处印去。

    轰！

    可是那神圣印诀，还没有落到叶默的眉心，叶默赫然已经向着净天龙主看去。

    接触到叶默的目光，净天龙主的心中顿时微微一颤。

    “哼！”他冷哼一声，此刻一咬牙，强行将手中印记向着叶默的眉心印去。

    只是还未触碰到叶默的眉心，那神圣印诀，居然顿时消散而去。

    同时，叶默手中的战神战兵直接斩出。

    “不好！”净天龙主的心中大惊，身体连忙暴退了出去。

    可即便如此，居然也有一条手臂，被硬生生的斩了下来。

    伤口之处，有无尽的毁灭之力，不断的向着伤口之内渗透而去。

    这条手臂是完全废掉了，根本不可能在驳接回去。甚至净天龙主咬牙之下，将剩下的半截手臂也是齐肩斩下。

    直到这个时候，他才终于微微松了一口气。

    “给我缚！”同时，井月龙主赫然也已经动了。

    只见她伸手一扬，虚空之中居然有一缕又一缕的月白色光芒，被她抽离了出来，仿佛锁链一般，疯狂的向着叶默缚去。

    瞬间，就将叶默的身体缚住。

    可还不等她松了一口气，叶默周身便是有无尽的暗红色火焰猛然烧灼了起来，那些月白色锁链骤然崩溃而去。

    此刻，叶默体内的力量已经恢复了不少。

    他豁然抬起头，目光扫向井月龙主，眼中的无情黑红之光，居然爆射出了三米远。

    紧接着，叶默手中的妖神战兵猛然向着身前刺出，直刺向井月。

    可正在这个时候，忽然一道身影挡在了井月的身前，任由妖神战兵刺入她的体内！

