    

    哒哒哒！

    在池上慧子的命令下，喷吐着火光的机枪不断的扫射着，率先冲出来的人走了没两步，就全都倒在了枪口之下。

    监牢里面。

    胡胭脂几人看着前面不断往外冲的人群，却是没有动弹。

    “组长，我们也往外冲吧”

    “不着急，冲，的确得往外冲，但不是真冲，只是做个样子罢了，否则别人都冲，我们留在这显得太过突兀了”

    “组长，为什么要假冲”有人不解的看着胡胭脂。

    这人说话的时候，虽然客气，但是眼神中却充满了不满，这可是个逃出去的机会。

    否则，一旦他们的身份暴露，那么就只有去死了。

    “你们想要找死，我不拦着你们，谁想冲自个冲去”胡胭脂冷声道。

    听着胡胭脂发怒的话语，四周也是为之一静，都没有再开口了，而是看向了她，等待着她接下来的话语。

    “你们都是接受过训练的专业人士，难道听不清外面的枪声是怎么回事？”

    “那可是机枪，而出口又只有一个，我们出去就是自己找死，想要给日本人练枪法，你们随意”

    “所以，我们尾随在大家后面，意思一下就可以了”胡胭脂淡淡的说道。

    “是”

    很快这些人就朝着外面冲去，不过胡胭脂却是思索着刚刚出现的那个黑衣人。

    他到底是什么身份，而且这个人的目的非常的明确，就是为了那三个人。

    只是让胡胭脂疑惑的是，那个神秘人为什么不是救人，而是杀人。

    想到这里，胡胭脂不由得朝着混乱的人群里面看去，却是发现那个神秘人已经不见了。

    这个发现让的胡胭脂不由得皱了一下眉头，她可不相信那个神秘人会这么冲动的闯出去。

    那么，他去哪了？

    胡胭脂四下看顾，但是却没有任何的发现，随后也就不再关注了直接混在人群朝着外面走去。

    此刻的白泽少在将所有的犯人放出来以后，他就开始寻找起出去的路。

    最后盯上了天花板上的通风管道，没有过多的考虑，直接爬了上去。

    不过，他的目的地却不是自己的房间，只是单独的想要离开这里罢了。

    监牢外面。

    “阁下，这样一来，会不会误杀水手”秘书看着一茬又一茬倒在地上的人群，有些担忧的说道。

    “水手要真的这么容易被杀，那他也就没有必要值得我们费这么大的心思去抓他”池上慧子不在意的说道。

    “我懂了”秘书轻轻的点了点头。

    随后，池上慧子问道：“让你注意的人怎么样了，有没有什么异动，尤其是白泽少”

    “没有任何异动，他们都在自己的房间”秘书回答道。

    “在自己的房间？出了这么大的动静，白泽少都没有出来？”池上慧子皱眉问道。

    而进过池上慧子的询问，秘书也是一下子察觉到了不对。

    以白泽少的警惕，出了这么大的事情，他肯定出来了，可是现在他的房间房门依旧禁闭。

    随即脱口道：“难道白泽少就是那个水手？”

    “是不是他，马上就可以知道，你带人去白泽少的房间，看他在不在”池上慧子阴沉着脸说道。

    “是”

    就在秘书带人朝着白泽少房间赶去的时候，白泽少也是从通风管道里面跳了下来。

    只是他刚刚落地，还没有站稳，就被人拿枪顶住了脑袋。

    白泽少没有说话，心里不由得暗道一声糟糕，迅速的思索着如何脱身办法。

    “转过来”

    闻言白泽少却是愣了一下，随即心里不由得一喜，转身道：“你怎么在这里”

    “是你，小贼”高小英一下子就听出了白泽少的声音，看着一身黑衣的白泽少意外的问道。

    “先别说我为什么在这里，还是说你吧，你不会又干了什么大事了吧，外面的动静可不小”高小英狐疑的看着白泽少道。

    “我能干什么啊，这里可是特高课，日本人的大本营”白泽少睁着眼睛说着瞎话。

    “看来你是真的干了什么了”高小英笑吟吟的看着白泽少。

    本来还想再说些什么，但是当看到不远处气势汹汹赶来的日本人，也是脸色不由得一变，对着白泽少道：“日本人来了”

    闻言，白泽少脸色也是微变，然后快速的朝着自己的房间赶去。

    当他刚刚合上门，池上慧子的秘书也是从外面走了进来，再看到高小英的时候，也是愣了一下。

    随后，直接问道：“高小姐，你怎么在这里？”

    “我是来找白泽少白大队长的，可惜………”高小英故意的停了下来。

    “可惜什么？”秘书追问道。

    “可惜白大队长喝多了，喝的不省人事，没有丝毫清醒的意思”说话的时候，高小英也是看向了白泽少房间所在的位置。

    “是吗？”秘书有些不信的说道。

    “当然是了，要不您进去看看好了”高小英无所谓的说道。

    池上慧子的秘书没有在耽搁，直接朝着带人白泽少的房间走去。

    后面的高小英看着马上就要敲门的秘书，也是替房间里面的白泽少捏了一把汗。

    极度紧张的氛围下，高小英迅速找到了一个想法，随后啊呀一声，整个人摔倒在了地上。

    这一摔，也是瞬间吸引了秘书的注意力，让的他原本已经伸出去准备敲门的手也是给收了回来。

    “怎么了？”秘书扭头看着高小英道。

    “没什么，就是之前腿伤没有好利索，所以腿一软就跌倒在了地上，多谢您的关心”高小英笑意盈盈的看着秘书道。

    “没事就好，我让人送高小姐回你自己的房间”秘书吩咐道。

    “多谢您了”高小英感激的说道。

    随后，高小英就在士兵的搀扶下，朝着远去走去，只是临走的时候，高小英却是深深的看了一眼白泽少的房间。

    此刻她只能相信白泽少，相信白泽少可以听懂她的话语。

    该做得都已经做了，剩下的就只能靠白泽少自己了。

    一旦白泽少被日本人拆穿了，噢那么她也会受到。

    被人搀扶着的高小英也是做好了准备，手放在了枪上。

    时间在此刻凝固        

