    “女王，女王殿下，你们这是怎么了？”

    殿外，月媚的突然闯入，打断了叶晨和美杜莎之间略显暧昧的气氛。

    随即，月媚还想问些什么的时候，美杜莎却以一句没事，将她打发了出去，转而，美杜莎便又看向叶晨道。

    “人类就是牙尖嘴利，本王自认说不过你，可接下来我要讲的，你务必认真考虑一下，就当，为了你给月媚的那个要求约定。”

    “请随意。”

    叶晨也不是那种撒泼纠缠之人，举了举手后，便让其将想说的话全部道出。

    美杜莎也没犹豫，她很不喜欢跟叶晨独处一室的感觉，因为两人单独呆在一起，便总让其有一种被对方牵着鼻子走的被动，她乃蛇人部落的女王，心中的那份傲然习惯了自己占据主动。

    当下，美杜莎便直截了当道：“我需要你的帮助，把你的斗气，交给我吧，我想要。”

    “咳咳，女王大人还真够直白的呀。”叶晨尴尬的笑了笑，随即点点头又摇摇头道：“我观你变异本源状态十分不稳定，即便我将体内斗气全部给你，也只能止住一时之痒罢了。况且，我还有很多事要去做，耽误不得，所以这件事，咱俩还得从长计议。”

    “那没关系，只要你愿意，我可以跟在你身旁缓慢吸收恢复，而且被你吸收的异火，也对我的恢复有着莫大好处，所以叶晨，你愿意吗？”

    “愿意是愿意，但女王大人你这话说的，怎么好像在跟我求婚似的，多让人不好意思呀。”

    叶晨嘴角露出坏笑，顿看得美杜莎女王俏脸微凝，随即便又想动武教训一下对方，可面对这个男人，即便使出全力，她又怎会是对手。

    “好，就等本王稳定本源恢复修为后，再教训你也不迟。”

    暗暗攥紧着纤细玉手，美杜莎压下对叶晨的恼火冲动后，便开口说道：“既然你愿意，那么现在，请张开双手吧，本王要开始了。”

    “ok，我就躺在这儿，你随意施展吧。”

    说着，叶晨便乖巧的躺在宝座旁的魔兽皮毛上，呈大字状等待着美杜莎女王的斗气吸收。

    能帮到对方，也是在帮他自己，若不是还要出国去迦南学院，叶晨倒不介意让美杜莎将自己吸个干净，毕竟在眼下的加玛帝国内，已经没谁会威胁到他了。

    正躺着等待，可叶晨却迟迟没有感受到美杜莎的行动，待其撑起半个身子四下打量时，大殿内却依旧不见对方身影。

    “人呢？”

    有些疑惑的观察四周，然而就在此时，一阵剧痛突然自其胸口传来，辛辣的疼。

    猛地扯开胸前衣物，叶晨赫然发现，一副散发着九彩光芒的小蛇纹身，正安静的刻画在他正胸位置，且此刻，那小小的蛇头正如活物般咬住了叶晨的血肉，疼痛之感，亦是从这传递而来的。

    紧接着，叶晨便感体内磅礴的斗气，正源源不断从丹田之处汇聚于胸口纹身之处，快速消失殆尽。

    “喂喂喂，我可是再帮你啊女王大人，你可别给我来一个农夫与蛇的故事呀。”

    屈指探了探自己胸口九彩小蛇的脑门，惹得那小蛇纹身扭动了好几下，但吸收的进度却是慢慢变缓了下来。

    至此，叶晨这才松了口气，但其脑海却传来一句娇嗔之言道：“以后别乱动本王，否则我非得咬下你的**不可，让你后悔终生。”

    “嘶，我说女王大人，咱们能和平一点行吧，live与peace，才是我们相处的最佳模式呀。”

    “那你在摸什么？还不快点住手！”

    “额，我摸我自己还有错了？”

    将手从那纹上身拿了下来，叶晨顿感有些黏糊糊地，也不知道是不是美杜莎散发出的毒液还是什么，想想都让人后怕。

    “叶晨，女王殿下呢，她怎么不在这里，你把她怎么了？”

    这时，发现殿内变得异常安静的月媚再次走了，也不知道最初是在担心美杜莎，还是叶晨。

    “你家女王，说是要去寻一处隐蔽之地修养，她的修为境界出了点问题，在我这拿了些宝贝后就走了，不过你放心，她很快就会康复，回到蛇人部落。”

    从怀中取出美杜莎转交给自己的一枚血红之玉模样的信物递给了月媚，随后叶晨便打着哈欠继续说道：“你在外面也战累了吧，我让下面的人给你做些吃的吧，然后，咱们也该讨论讨论我们之间的事情了。”

    “你不要胡说，我还要去找美杜莎女王殿下，就此别过吧。”

    月媚感应到红玉上面有些美杜莎善意的气息后，转身就欲冲出大殿离去，不知不觉的，外面的天空已经布满微亮的星星，一闪一闪地，很是宁静恰美。

    “躲得过初一你也躲不过十五的，月媚，你我之间的往事，终究会有一个了结。”

    叶晨朝前踏出一步，顿时穿过一阵扭曲的空间，挡在了急忙出走的月媚跟前。

    只是此刻，这位浑身散发着野性之美的蛇女，俏脸之上哪有什么害怕慌张，反而美眸之中渐渐涌起一丝兴奋，看得叶晨微微愣住。

    “不要拦我，美杜莎女王是月媚的一切，我一定要找到她，保护好女王。”

    月媚焦急说出一言，旋即快速扭动蛇尾，御空转向朝着帝都后山疾驰飞去，但若没看错的话，叶晨赫然发现月媚刚说那句话时，嘴角有着明显地微笑痕迹，这与言语十分不符的行为，亦让叶晨觉得，月媚这女人，简直就是生病了，而且还是很重的那种。

    这时，胸前传来微微颤动，旋即美杜莎的声音又一次在脑海响了起来：“叶晨，你不要欺负月媚，劝她安全回蛇人部落吧，就当我欠你一份人情，好吗？”

    “额，欺负月媚？我有吗？难道，真的不是对方在主动勾引我吗？”

    望着前方黑夜中的曼妙娇躯，速度越行越慢，甚至还时不时的回头观望，叶晨便忍不住扶额暗叹道：“月媚啊月媚，你这是又犯病了呀，我现在，该追还是该追呢？”

    但追上后，面对有着蛇体的月媚，又该如何处置呢，这是个世纪难题。

