    当天晚上。

    顾强运忽然召开了公司全体会议，并在这个会议中明确表达了一个意图：“公司需要整顿。”

    哗啦啦！

    随着顾强运这一番整顿公司的宣言，一时间人人自危，大家都不难猜到，顾强运是想裁员了。

    冰冻三尺非一日之寒。

    星芒音乐的弊病非常明显。

    顾强运其实早就想要整顿了，但奈何公司之前已经摇摇欲坠，根本经不起太大的波澜，所以作为总经理也不敢轻易折腾，只能被钝刀子割肉。

    可现在情况不一样了。

    随着林代表的到来，公司的情况已经改善了很多，甚至进入了乙方排行榜的百强！

    所以顾强运觉得现在是整顿公司的好时机！

    现在公司有林代表撑场面，如果再拖下去，林代表回秦州，他可能就不会再有机会整顿公司了。

    所以，顾强运开完全体会议之后，第二天便雷厉风行的采取了行动！

    他不断找人谈话。

    几乎每天都有人离开。

    大规模的裁员风让公司上下人人自危，尤其是作曲部这边，眼看着被裁掉的同事越来越多之后，都不可避免的慌张起来——

    经理动真格的了！

    有被裁撤的员工试图找顾冬求情，以达成曲线救国的目的。

    面对一些求情的老员工，顾冬难免心软，就想问问顾强运的想法。

    顾强运没好气道：“你以为我对老员工就没有感情吗，但想要维系一家公司的长足发展就必须要狠得下心，比如这次找你求情的老张能力其实也不算太差，就是缺了点自知之明，洋洋自得的说自己只接五十万以上的订单，那些二三十万的单子他连看都不看一眼……”

    顾冬沉默。

    顾强运说的是事实。

    公司有很多员工都有这个毛病。

    做不了大订单又不愿意放下架子做小订单。

    可是大家都不做小订单的话，公司业绩谁来负责？

    顾强运叹了口气：“圈内的讨论你也听到了吧，咱们公司虽然在排行榜露脸了，但行业里不少人都说咱们在拖林代表的后腿，林代表其实是在孤军奋斗，虽然这是事实，但咱们不能不要脸皮吧……”

    “我明白了。”

    顾冬点点头，没有再劝。

    顾强运的整顿，依旧如火如荼。

    直到大半个月之后，顾强运的整顿，才终于停了下来。

    而此时。

    公司作曲部已经从原本的一百二十六总人数，降低到只剩下寥寥七十人了。

    是以。

    当林渊再度来到公司的时候，明显感觉到公司空旷了许多。

    他倒没有多说什么，只是和往常一样，继续给薛良上作曲教学课。

    薛良没有被这场裁员热波及到。

    主要不是因为薛良跟林渊的师徒关系。

    就算没有这层关系，薛良也不会被公司清退，因为他的业绩一直还算不错——

    他从来不好高骛远，对一些小单也是来者不拒。

    上完教学课。

    林渊查看了一下薛良的能力值。

    薛良的作曲能力赫然已经达到514了。

    可见这段日子以来，薛良没有白白接受林渊的调教。

    不过值得一提的是……

    当薛良的能力值突破五百之后，林渊能够明显感觉到，薛良的能力上涨速度越来越慢了。

    略微思考之后。

    林渊明白了原因。

    之前的薛良能够提升飞快，是因为薛良的底子差。

    可随着薛良的能力越来越强，到了后面能力再想继续提升就不是那么容易的事情了，这个规律放在任何领域都是一样的。

    林渊没有表现的太着急。

    他只是让薛良先把手上的订单做好。

    那是一份七十万的订单，林渊觉得这个订单如果完成，对薛良的能力提升应该有很大帮助，甚至有可能成为薛良正式出师的契机！

    ……

    顾强运完成公司的整顿之后，没有再继续招人，作曲部七十个人暂时已经够用了。

    事实也的确如此。

    不知道是公司整顿的效果不错，让剩下的员工有了生存上的压力，还是公司留下的七十名作曲人确实能力很强，总之当时间到了十一月下旬的时候，星芒音乐确确实实是做出了三个单子。

    顾强运喜出望外！

    这是林代表来到分公司之后，分公司第一次不靠林代表而是靠分公司作曲人完成的新单子——

    而且是连续的三单！

    虽然这三个单子加在一起才价值一百五十万，和林代表之前的质量单没法比，但顾强运这个总经理总算可以松了口气，毕竟一口气裁掉三分之一还多的人，他这个经理也很有工作上的压力，出了问题的话他是会被总部那边问责的。

    现在情况好多了。

    至少在乙方排行榜上，林代表不是孤军奋战了，其他作曲人也奉献了力量，起码不是单纯的扯后腿！

    找林代表聊聊！

    之前顾强运总觉得公司拖了林代表的后腿，所以有些愧疚，已经好久没有主动找林代表打招呼了。

    “经理。”

    林渊见顾强运来自己办公室，抬头看了眼对方：“七星的竞争单，情况怎么样了？”

    “七星？”

    顾强运愣了一下，旋即笑道：“我差点忘了这个事儿，七星的竞争单，林代表这边已经完成了？”

    “嗯。”

    林渊点头。

    此时距离七星发布竞争单已经过去接近两个月的时间，林渊觉得现在交接并不会显得太突兀。

    “我把邮箱发给你。”

    顾强运直接拿出手机操作起来。

    他只当林渊是想赚一笔辛苦费，毕竟这辛苦费是不拿白不拿的，就好像七星出了份试卷一样，无论题目会不会做，总不能交一张白卷上去：“林代表直接把作品发到这个邮箱就可以了。”

    这也是顾强运聪明之处。

    他觉得既然林代表已经暗示过他放弃了七星的订单，那肯定是写了首比较随意敷衍的歌，自己作为经理最好还是别听了，也算是给林代表留几分面子。

    “嗯。”

    林渊点头。

    他并不知道顾强运此时的想法，就算知道也不会过多的解释，毕竟他也不清楚自己的订单是否符合甲方的要求，只是按照顾强运发给自己的邮箱将早就准备好的《处处吻》发了过去。

