    武道学府外院正阳殿内，王君泽看着眼前四座高大雄壮雕塑，

    这便是武府的四位创建者，也是四国君王老祖，

    不管内外院正殿，皆有其雕塑。

    雕像之下，站着一位老者，正是外院院长，中立派长老傅天阳，

    根据藏书楼内记载，

    这位也是相当传奇，

    北境人士，年轻之时属于天骄一类，生平嫉恶如仇，四处救济百姓，后被邀请至武府成为长老；

    巅峰时为武帝境后期，

    与血神教副掌教交手，亦是不落下风，

    后被其设计遭受重创，虽性命无碍，但境界严重下滑至如今武帝境初期。

    傅天阳见人已到齐，直奔主题而去。

    “今天召集外院所有弟子有两事宣布，

    第一，得先贤馈赠悟境碑一座，立于内院藏书楼外，所有人均可报名使用，每月一次，但同一时间不得超过十人，且相互不得干预，入有违例者剥夺其资格，终身不得使用；

    第二，府主发起联盟议会，定于年末，距离现在尚有两月有余，凡联盟之内所有势力均会到场，整个议会由外院布置场地，所有人不得懈怠，届时会有一场交流会，仅限入府新生参加！

    今年前三名是谁！

    站出来我看看”

    话音一落，王君泽、幕云溪、辰东来三人应声而出，

    前者见状不由点了点头，不错，

    两名半步武王境，一名武将境后期，

    其实在场有非常多武王境弟子，只是碍于规则限制，只能由今年收招之人出战，不过好在资质都非常好，

    据说皆是天命皇朝之人，

    “不错，你们三人不可松懈，此次交流会比试切莫弱了武道学府威势！”

    “是”

    三人应声退了下去，

    “致此、都散了吧”

    傅天阳雷厉风行的形式风格，让王君泽眼前一亮，只说该说之事，完毕立刻消失，真是奇人啊，一点都不拖泥带水！

    只是下一刻，现场直接议论起来，顿时如同炸了锅一样。

    “悟境碑是什么啊？”

    “我也没听说过，听名字好像是领悟什么的”

    “不会是意境吧”

    “怎么可能有那种东西存在”

    “对啊，那可是意境啊，教授我的长老说，那玩意连他都不会”

    “不是吧，不是吧”

    .......................

    无奈摇了摇头，整个外院弟子年纪最大也不过15岁上下，

    个个孩童心里显露无疑，

    王君泽召集众人，直接离开了正殿，

    向着内院藏书楼而去，

    边走边为众人介绍着悟境碑，自然没说是弈老所给。

    “老大，照你这么说，那不是我们都有机会领悟意境？？”

    “是也不是，据说只是模仿各种意境，能不能领悟还要看个人，不过倒是巍长老也可以去，反正试一下也不是坏事”

    “嗯？我也行？”

    “不是说所有人吗，这里面肯定包括您在内啊”

    巍弈一脸呆滞，未成想过，自己有一天也能有机会尝试去领悟意境，

    这种东西对他来说太过遥远，

    并非不想，

    只是自身资质有限，

    以前也尝试过领悟意境，只是并未成功，

    现在有了悟境碑，不知道能成功与否，

    对着前者点点头，心中清楚，哪位带他走后，便出现了此碑，难道他也是靠着这领悟的风之意境？

    “老大领悟意境难吗”

    “对啊对啊，你和云溪姐都是领悟意境的强者，到底难不难啊”

    ..................

    “云溪的枪之意境，并不知晓其如何领悟，但是我这风之意境嘛，说难也不难，主要是聆听风之声，

    回应它，便能得到它！”

    王君泽认真为众人讲解道，

    只是此话一出，皆是一脸目瞪口呆，

    聆听风的声音？？？

    老大在说胡话吗？

    风有声音吗？？？

    这什么跟什么啊？

    前者见状无奈摇了摇头，是啊毕竟这种东西，如何能用言语表达清楚，

    只有亲身体会，

    才能知道其说的是什么。

    一路行进时间不长，众人来到悟境碑前时，已经有不少内院弟子提前抵达这里，

    大部分都是皇境修为，甚至不乏一两个半步帝境者，

    和内院长老都快有的一比了，

    不愧是武道学府啊，

    见状不由感叹道，

    只见所有人都是有序排队，

    等待着上前参悟。

    “好了，你们去吧，我就不用了，刚刚领悟到意境，不知其还能否有用，就不与你们抢了”

    王君泽不确定悟境碑对自己是否有用，

    果断暂时放弃了上前领悟，

    默默退去，离开了这里，

    因为注意到系统晋级倒计时，还有几个小时就完成了，

    根据之前小爱尿性，肯定有所奖励，

    如果在这里耽搁时间，那到时候绝对有诸多不便之处，

    为了迎接小爱归来，

    王君泽此刻一路直接出了武府，

    向着云龙山脉深处而去，

    渐行渐远，一路之上皆是斩杀各种生物，

    慢慢向着他搭建的通用型发射架靠近着，

    因为那玩意根本无法移动，

    当初搭建完毕之后，就地做了些掩体便离开了，

    毕竟这玩意，就算被人发现了也无法使用，亦无法搬动离开，

    只是这样一直丢在云龙山脉也不是个事啊，

    难道将其拆解放入虚空次元仓？？

    算了吧，

    想到那及其复杂的零部件，

    顿时头皮发麻，因为搭建是系统完成，并非是他啊，

    让他拆这么个玩意，

    简直是在要其性命，

    实在不行，让东轩来守着，

    想到此处，一看离武府距离也有足够远了，

    连忙将通讯仪带上，进入加密频道之内。

    “东轩，现在在哪里”

    “主上，一直在武府之外游荡”

    “打开数据共享，看我坐标，过来”

    “好”

    看着数据之上离自己并不远的司空东轩，

    心中大定，

    有这么个武帝境强者在，

    更加不用担心什么了。

    不过多时，其便出现在王君泽身前，

    “许久不见，甚是想念啊，东轩”

    “属下也是一样”

    “额....我就开个玩笑”

    “可属下说的是真的”

    妹啊，

    谁要你个男人想我啊，

    鸡皮疙瘩掉了一地了都！

    后者见状一脸惆怅模样，主上这是讨厌我了吗？

    得，

    算了吧。

    前者一脸黑线，带着其来到通用型发射架前。

    “这玩意想办法找个绝对信任之人过来看守，你不在的时候此人必须在，这可是我们阎王殿战略威慑的不二法宝”

    “法宝？？？”

    司空东轩看着眼前庞然大物，心中骇然无比，

    这又是主上去哪里倒腾出来的，

    比其之前搬回去那批，看样子更加精致不凡，称之法宝一点也不为过啊。

    王君泽看到其神情，便知道领会错了，

    也难得解释。

    “我去附近修炼，有事呼你”

    “好”

    时间一点一点流逝着，天空渐渐暗了下来，

    通用型发射架附近生物，不知道有多少被其霍霍而死，

    简直惨不忍睹，

    方圆百里之内，竟十不存一，

    药草、灵宝一类更是被收刮的干干净净，一片叶子也未成留下。

    叮，系统晋级完毕。

    就在王君泽认真挖出一枚药草时，传来了期盼已久声音。

    “小爱又又回来了，宿主想小爱了吗，恭喜宿主系统晋级成功，第三次为大晋级，奖励非常丰厚哦，

    晋级奖励：指定类召唤卷一张，随机人物召唤卷三张，抽奖卷1000张，

    晋级升级的功能有：商城抽奖系统，完整化信息扫描，

    晋级增加的功能有：数据化集成处理、邮箱、超新星乙太涡炉开启”

    物品：随机人物召唤卷

    可召唤B级-神级卷轴，召唤人物随机，全看人品。

    物品：指定类召唤卷

    可指定一位宿主要求的天赋人物，人物等级A级-超神级随机召唤，全看人品。

    物品：抽奖卷

    可在系统商城中使用，低级奖池1/1，高级奖池10/1，想一夜暴富吗，来抽奖吧。

