    “已经开始了吗？”感受到自己的灵性疯狂的外涌，斯诺的手指却仍旧在琴键上跳跃，悦耳的音符交汇起来，化作与鲁恩现有的音乐结构截然不同的风格。

    旋律在空气中流转，艾尔米达大剧院下方的道路上，已经开始出现一些驻足倾听的行人，作为这个时代最主流的“娱乐”，音乐可以说是除了赤贫阶级外都能享受的艺术。

    北区虽然不比西区、皇后区那样非富即贵，但也是贝克兰德偏上流的区域，也正是因为如此，这里的行人有资格在午后获得一段悠哉闲适的时光。

    真实造物主的视线跨越大洋，聚焦在了斯诺的身上，那哪怕经过了收敛，那带有狂乱意志的眼眸，也足以让普通人直接疯狂。

    不过斯诺在倾听者阶段就获得了精神抗性，又经常听真造的呓语，早已适应了这种张扬而狂乱的灵性，那刺激而又危险的注视，反而成了为他的演奏助兴的酒酿。

    嗯，就好像灌了两瓶生命之水一样。

    带着一点晕乎乎的感觉，斯诺手指的轮动越发的狂放，原本偏向柔和的演奏，也慢慢变得激烈起来。

    添加了十份歌颂者特性的钢琴将本就价值不菲的钢琴提升到了一个艺术品级别的程度，此时甚至已经开始有从事相关产业的人士，开始考虑能否洽谈一下这钢琴的租借、使用——

    没有一个业内人士会觉得自己买得起。

    大剧院外围观的人越聚越多, 斯诺的动作却没有停歇，他的身体随着节奏而起伏, 似乎是在借此发泄着自己此时心中抑积的紧张与不安。

    忽然, 遥远的天空中隐隐有耀眼的光芒显现, 斯诺指尖的音符，却变得缓和起来。

    他深深地吸了口气, 按下了终止的音符，因为，他很清楚那光意味着什么。

    “0-08还是动用了流星雨……是因为埃德萨克借此进行了女巫‘扮演’, 还是克莱恩发现了什么？又或者是……阿兹克先生那边的问题？”

    斯诺咕咚咕咚的往嘴里灌着水，感受着身体中的灵性不断的被各方所抽取，嘴角却翘起了有些狰狞的弧度。

    他拿出一个铃铛轻轻地摇了两下，多多那金色眸子所带起的流光一闪而逝, 带着斯诺早已准备好的信件，消失在了原地。

    琴音再次响起，不过这一次，已经不再是用各种俄罗斯小调组成的即兴表演, 而是这段时间排列出的经典曲目。

    真造注视中的污染渐渐的减少, 天堂制造中的恶灵越发的亢奋，斯诺静静地望着东方, 演奏也越发的激烈起来……

    但就在这时, 斯诺的指尖忽然一颤, 因为就在这一瞬间，他感受到了原本平复下来的真实造物主, 那忽然剧烈起来的磅礴怒意。

    神灵的愤怒, 哪怕指向的不是自己，斯诺也在瞬间感受到了手脚冰凉, 他的大脑在颤抖，灵魂在沸腾，一切的理智在那瞬间都几乎融毁。

    那几乎将一切贯穿的刺骨寒意, 让斯诺真正意识到了什么叫做神威如嶽。

    在神灵的愤怒下, 哪怕是平日里最乐子人的那一批分魂也变得惊恐起来，斯诺所追求的精神的统一, 在这一瞬间完成了。

    但他, 却一点都高兴不起来。

    主意识趁着那短暂的恐惧回归肉身, 竭力的维持着这难得的状态, 但斯诺的心里，却充满了抑郁。

    “早知道这么简单，我开个毛的演唱会啊，找个地方躲起来等着真造发火不好吗？”

    斯诺心情纠结的叹了口气，不过也只是一瞬间的情绪失控而已，因为他很清楚，如果不是这次演奏，真造不会如此集中注意力，他那并非指向自己的怒火，也不会如此的炽烈的几乎将自己的理智融毁。

    进入半冥想状态稳定精神状态, 斯诺的手指再次跃动起来，短暂停顿的音符再次奏响，真造那一瞬间的怒意, 也开始在故乡的曲调中, 慢慢的平息下来。

    “差不多快要开始了吧？”斯诺的身侧浮现出有着三十六翼的天使，他将插着吸管的水杯递到他的嘴边，让里面的液体平稳的进入斯诺的身体。

    随着身体慢慢的恢复活力, 斯诺看向东方的眼神越发的犀利起来。

    “能救一个是一个吧……”随着念头升起，他指尖的动作忽然一转，全新的乐章，开始奏响。

    ……

    东区深处的一条街道上，老科勒抱着装于纸带内的火腿，急匆匆的往租住的公寓返回。

    他警惕的四下张望，担心那些饿得眼睛冒绿光的家伙会扑上来抢走他的新年馈赠。

    虽然如今东区的环境在热情的管理下好了不少，但那也终究只是一部分地区，贝克兰德东区的纸面人口就有一百三十五万，而实际上的人口至少要翻上一倍，而整个贝克兰德的总人口，也才五百万而已。

    换句话说，无论如何的开源节流，也不可能让东区的所有人都能够吃上饱饭。

    就在老科勒警惕着可能从角落里冲出的流浪汉的时候, 混杂着铁黑色的淡黄雾气蔓延开来, 能见度变得越发低了起来, 老科勒不适的抬起手捂住口鼻——

    “今天的雾气怎么这么难闻？”

    他试图加快步伐, 但很快，痛苦的感觉开始爬上他的身体，他的脸颊开始发烫，胸口开始发闷，喉咙难受，呼吸不畅，他企图安慰自己，只要睡一觉就会好起来，但那急速恶化的情况告诉他，他可能支撑不下去了。

    他伸手抱住因为跌倒而差点散开的装有火腿的袋子，绝望的感受着死亡到来的明悟。

    但就在他的眼前闪过已故的妻子儿女的音容笑貌之时，他隐约听到了歌声。

    “歌？”意识已经模糊的老科勒脑中冒出了这样的念头，他连睁开都已经有些费力的眼睛中映照出了远方淡淡的亮光。

    那歌声由远及近，黑铁与淡黄混杂的雾气也仿佛避让开来，身穿黑色服饰的男子从雾气中走出，听着那杂乱接近的脚步声，老科勒在昏迷之前，听到了让他略微有些安心的话语——

    “这个人还活着！快！”

