    第165章 身穿便装的女人

    “好，我接受你的挑战！”日本武士咬牙切齿的怒道。

    “巴图，你吃了封先生这么多美味佳肴，该是你出力的时候了！”罗战靠在椅子上轻描淡写的说道。

    “噢！”巴图扭头看了眼几个矬子武士，放下手里的鸡腿，将手上的油往衣服上蹭了蹭，走到几个武士面前，咧嘴一笑道：“你们几个一起上吧！”

    “八嘎，你敢看不起大日本帝国的武士，我便杀了你！”带头的家伙呛啷一声抽出武士刀。

    巴图两米高的身躯犹如一座小山，日本武士站在他面前还不到胸口，加上武士刀才将将够到巴图的脑袋。

    “嘿嘿，来吧！”巴图憨笑一声，冲着武士勾了勾手指。

    “我杀了你！”日本武士从牙缝里挤出一句话，面对人高马大的巴图，那家伙心里没底，但当着这么多人面只能硬着头皮上。

    一步踏上前，武士高高跃起，一刀直劈巴图头顶，就在他举刀的瞬间，巴图目光突然一冷，抬腿便是一脚正蹬，大长腿一脚窝在武士胸口，整个人倒飞而出，一脚踹飞七八米，落在地上滚了两圈，身体猛然抽搐了两下，嘴里涌出大口大口的鲜血，喉咙发出呜呜的声音，挣扎了几下便没了动静。

    剩下的几人连忙上前查看，这一看之下不禁大惊失色，那人的胸口整个凹陷下去，胸骨尽断，内脏碎裂，死的不能再死了。

    “八格牙路，封云，你竟敢杀害大日本帝国的武士。”剩下的几人愤然而起，怒冲冲的拔出武士刀。

    “哎，是你们自己说的，生死不论！”罗战嬉笑道。

    “你……”武士被怼的哑口无言。

    “你什么你，不服你上去继续打啊！”罗战指了指巴图。

    武士们气的胸口剧烈起伏，看了眼铁塔一般的巴图，终究没能提起勇气，其中一人道：“好，三天后，我们还会再来的，到时候我们绝不会手下留情。”

    罗战扒拉一下耳朵，摇着头喃喃道：“真是呱噪啊！干脆你们都别走了。”

    话音刚落，巴图顺手抄起一把椅子，大步走向剩下的几个武士。

    “慢着！”那人连忙后退一步抬手制止了巴图，怒喝一声：“我们走！”

    几人抬着尸体快步离开了饭店，片刻不敢停留。

    等他们走后，罗战和封云相视一眼，不禁莞尔一笑。

    “罗兄这位手下功夫了得啊！”封云赞赏的看着巴图。

    “三脚猫的功夫，但对付日本人绰绰有余！”罗战淡然一笑。

    “罗兄，我有个不情之请，不知……”

    话说一半就被罗战抬手打断：“封大哥客气了，收拾日本鬼子我最擅长了，三天后一切交给我！”

    “痛快，罗兄弟，我敬你一杯！”封云端起酒杯，两人碰了一下，一饮而尽。

    “罗兄弟想在武安做什么生意，尽管知会一声，封家可以助你一臂之力！”封云表明了态度。

    “那就多谢封大哥了，有了您的支持，这武安的生意，就好做多了！”罗战语带双关，话里有话。

    虽未表明身份，可两人都明白对方的底细，聪明人聊天，话说的太明白就没意思了，各取所需，达到目的即可。

    “嗝——”

    罗战打了个饱嗝，微微一笑，伸手入怀拿出了一个木盒，起身来到封云面前，往桌上一放道：“封大哥，兄弟我初到武安，本该备份厚礼亲自登门拜访，可惜时间仓促没来得及准备，恰巧我这儿有个宝贝，就当做见面礼赠予封大哥！”

    “哦？那我可要看看，能让罗兄弟当做宝贝的，会是什么！”封云也不客气，接过木盒拿在手中，轻轻掀开盖子，揭开上面的红布，不由得目光一凝，下面赫然是一把美式M1911手枪，正是罗战半路缴获的那把！

    这东西在中国可不多见，罗战本想送给赛梨花，可她用惯了德国二十响，这M1911用着不舒服，干脆就借花献佛当做礼物送给封云。

    “这可是好东西啊，在中国可不好找！”封云一眼便认出了这把枪的型号，拿在手中试了试手感，一副爱不释手的样子。

    “封大哥喜欢就好，这东西我用不惯！”罗战嘴上说的好听，心里却在滴血，心疼的直咬后槽牙。

    “兄弟见笑了，东西我手下，但我可没给你准备礼物啊！”封云眨了眨眼睛。

    “封大哥这桌酒菜，就是最好的礼物！”罗战微微一笑，毫不在意。

    酒过三巡，菜过五味，罗战看时间差不多了，便起身告辞。

    封云也不挽留，一路将他送到楼下，两人像是多年未见的老朋友一般一起走到饭店门口。

    “罗兄弟，答应我的事可千万别忘了！”临走前封云提醒了一句。

    “封大哥放心，三天后还在这里，看我替你出口恶气！”罗战淡淡一笑，和封云握了握手。

    随便寒暄了几句，罗战转身刚要离开，街边突然传来一阵骚乱，随后就看到一辆轿车开来，周围跟着一队鬼子兵，还有一群骑着自行车的汉奸，呼啦一下围了过来，差不多有七八十号人。

    罗战和封云相视一眼，莫不是刚刚杀了个日本武士，鬼子来寻仇报复了？

    只见那些鬼子兵冲到饭店前面，各自散开将店门包围起来，直接拉枪上膛，枪口全部指向封云。

    面对这么多枪口，封云面不改色，如同没看到他们一般，伸手从怀中拿出一颗雪茄，旁边的钟叔连忙上前点燃。

    这个时候，饭店里陆陆续续走出数十号人，密密麻麻的围在封云周围，二楼三楼的窗户纷纷打开，十几挺机枪明目张胆的架在窗口。

    封云没说话，只是淡淡的抽了口雪茄，他在等着主事人出来，这么大排场总得有个领头的吧。

    不出所料，那辆轿车缓缓开到门口的空地，罗战本以为是菊机关的松本一郎来了，毕竟他是武安最大的军官，能和封云对上号的，也就只有松本一郎了。

    早上那个擦皮鞋的小伙就是金宝派来的线人，趁着擦鞋的时候，将情报塞进了罗战的袜子。

    那份情报写的就是松本一郎设下圈套，伏击了一群武装人员的事儿，通过对那些人的描述，罗战也猜出八成是军统的人，通过这件事，他对松本一郎这个人多了几分了解，此人不仅阴险狡诈，而且胆大心细，是个难缠的角色。

    可万万没想到，车门打开下来的不是松本一郎，而是一个身穿便装的女人，白衬衫，背带裤，脚踏皮靴，肤白貌美，长发披肩，却目光犀利，冷若冰霜。

    只见她上前一步，站在封云面前，目光冰冷不带一丝感情的说道：“封先生，我们调查到你和反日分子有关，请跟我走一趟！”

    (本章完)

