
　　“禀告副军长，晶大师从未给我回过任何信息，我也不知道他到底在执行什么行动。”多多自己给我提升了官职。

　　听到多多的话，我这才想起晶大师交代的通信静默的原则，大家之间的信息无法通过通信进行传输。

　　“我说残月变成了副军长，那我和老杜怎么着也得做个师长吧？”张保尔果然很敏锐地捕捉到了多多这句话里面的机会。

　　“保尔，当前并不是讨论职务的好时候，我们需要尽快先研究好冥王星的地形，做好对应战斗计划部署。”我制止了张保尔不合时宜的要求。

　　此刻马库斯号已经开始沿着大轨道环绕冥王星运行，多多将超级武器进攻的时间做了一个倒计时，距离帝国的总攻还有十三天时间。

　　“多多，冥王星的地形特征结合最佳进攻路线研究出来了吗？”正在做全面规划的张星星开始催问多多。

　　“禀告军长，我正在结合星际联盟原有的数据库资料与帝国一些战争信息汇总一份进攻可能性报告，当然要是能够拿到帝国数据库内关于冥王星布防数据的话，这份作战报告的完整性会更加全面。”多多快速回答了张星星的问题。

　　就当所有人针对即将到来的行动进行各自思考之时，丢丢私下找到了我。

　　“残月，风灵对于没有安排她参加登陆冥王星的行动表示非常不满意，我知道我们一起上去也许会给你们增加麻烦，但是公主的脾气你也清楚。”丢丢对着我唯唯诺诺地说道。

　　我一眼就看出来丢丢这个小家伙肯定是被风灵给骂了，当即安慰他，并私下承诺还有更重要的任务需要他两去完成，强调这个任务的重要性与登陆冥王星一样重要。

　　我口中所提的重要任务就是指晶大师所设想的利用风灵的基因密码在进入与撤退冥王星时，用其打开帝国中央星系集团军群的防线，这件事情，确实对于整支军队来说异常重要，只是此刻还无法向丢丢直接详细说明。

　　在得到了我如此重要的任务承诺之后，丢丢显得如释重负，立即跑去找风灵回复去了。

　　送走了丢丢，我站立在原地，望着飞船的舷窗之外，马库斯号当前已经来到了冥王星的正面，地表上那颗美丽的白色心形深深地吸引了我的注意力，在这颗美丽的爱心面前，我的大脑中充满了美好回忆。

　　“冥王星之心，真的太美了，大自然的造物主才是最伟大的艺术家。”一个人在我身旁感叹着，我转头一看，正是休斯男爵。

　　“美是美，但是一段时间之后，也许它就会消失，宇宙间没有永恒的美丽。”凯丽此刻也来到了我们的身边。

　　“你是指形成这颗心形的氮冰形状会被改变？”第一次来到冥王星的老杜询问凯丽观点的依据，他也正在倾听我们的谈话。

　　“曾经星际联盟的天文学家认为冥王星之心位于斯普特尼克平原之上，而这个平原是被小行星或者陨石撞击之后留下的伤痕，流动的氮冰经过上千万年后才满满地将这里填平，但是后来联盟科技发现氮冰的形成来自于冥王星的地热运动拉扯冰层而形成，如果是这样的话，说明整个地表的运动是持续进行中的，数十万年后，运动就一定会改变地形形状，这与蓝星上的大陆漂移理论差不多，漂移也会改变各大陆板块的外形。”凯丽完整地描述了自己的理论依据。

　　“这颗星球看起来并不是很大，为何帝国要选择在这里作为基地，控制智星人的大宗主。”听了凯丽的回答，休斯男爵继续疑惑地似乎在自我提问。

　　“在这块心形平原南部，有一座冥王星上的巨大火山莱特山，这座火山非常奇特，它高达4000米，是太阳系中最大的冰火山。”凯丽继续地介绍冥王星的表面情况，此刻我发现舱内所有人都被我们几人的观察谈话所吸引过来了。

　　“第一代的星际联盟探索者克服了冥王星表面巨大的低温环境，将研究所建在了莱特山的下方，就是为了能够利用这座冰火山所带来的星球地表之下的喷射物来更好地了解冥王星内部所存在的物质。”老杜此刻也出来进行补充。

　　“格利泽人是因为觊觎这颗星球内部的甲烷能量，想以此作为铁能源的一种补充因此才建立了冥王星研究所吧。”张保尔的质问似乎是回忆起了我们与格利泽人之间的战争。

　　“当初我们也许存在私心，但是现在大敌当前。我们是一起战斗的伙伴，经过这次战争，我相信联盟也会重新审视自己对于宇宙秩序的理解。”老杜耐心地对着张保尔解释。

　　“希望吧，希望能够重新审视，也希望我们还能见到那个希望。”不得不说，张保尔说得这几句话说得还确实是具有一定的深度。

　　“按照大家这么说，帝国攻占了星际联盟的研究所，那他们关押大宗主的位置是不是就在这座冰火山区域？”我开口询问凯丽。23sK.com

　　“不，帝国的基地并不在斯普特尼克平原，它在一个更加恐怖的地方。”张星星代替凯丽回答了我的问题。

　　看得出来，连特姆这个神级文明都被张星星的话题所吸引，宇宙之大，任何一个文明都无法百分百窥探其内部的奥秘。

　　“到底有多恐怖，你快点和我们说说。”心急的张保尔开始催促张星星，希望能够更加了解冥王星的恐怖之处。

　　“我们现在都已经知道了这是一颗遍地病毒的星球，当初星际联盟选择冥王星之心这个区域作为基地，主要是看见了这个区域处于一种纯净的白色状态，当时的天文学家分析这种白色是基于它们是由超级厚实的氮冰构成，而这种超低温的氮冰可以很好地控制住那些致命病毒。”张星星对着众人开始述说冥王星的探测历史。

　　“这个事情我也知道，当时为了安全，星际联盟先选择在斯普特尼克冰原上建立基地，在基地建立之后，第一期的探索者就开始向着冥王星之外的区域逐步探测。”老杜也跟着做了补充。

　　“老杜，你遗漏了一个重要的过程，最开始从莱特冰火山中喷射而出的冰块就带着一种病毒，这种病毒被称做伊斯病毒，由于其从冥王星内部被带出，因此很快就被人们观测到。”凯丽指出了老杜描述的遗漏之处。

　　“是的，你说的没有错，我确实遗漏了伊斯病毒，但是这种病毒是一种非常良性的病毒，它帮助我们利用一种细胞低温症状，彻底消灭了所有依靠空气传播的传染病毒，我刚想描述的，是那种恐怖的致命病毒。”老杜对着凯丽解释自己如此描述的原因。

　　伊斯病毒的事情我们大家都知晓，它是冥王星对人类做出的巨大贡献之一，但是之后的其它探索就被星际联盟列入了绝密档案中，级别低得军官与士兵就无从得知详细内容。

　　“老杜说得没有错，在得到了伊斯病毒之后，星际联盟议会欣喜若狂，对冥王星这颗星球极度重视，因此又派来了更多的部队与武器，希望对整颗冥王星进行更深一步的探索，但是也因此打开了潘多拉的盒子。”张星星叹了一口气，继续说道。

　　“病毒有好有坏，可它们都属于生命体的一环，你们低阶文明是遇到了那些无法想象并难以控制的病毒了吧。”特姆作为更高级文明冷静地做出了评论。

　　“你这矮子爱听不听，不听的话可以先去睡觉，这里高等文明在聊天没你啥事。”道姆直接对着特姆怒目而视并加以咆哮。

　　张星星看了特姆一眼，并没有直面回答他的这个无聊问题，而是继续缓缓说道：“在莱特山的西部，是冥王星上最高且最险峻的山脉-丹增山脉，这些山脉高达6200米，从冰面处拔地而起，异常陡峭，但是在这些山脉的另一边，却是一块困扰人类多年的神秘之地。”

　　“您指得是克苏鲁斑吧，那块在冥王星上最显眼的红色斑块。”多多也在一旁进行补充。

　　“是的，隔着丹增山脉，从冥王星之心继续往西的区域，正是克苏鲁斑，曾经的论点认为这些红色斑点是由紫外线或宇宙辐射加热碳、甲烷和含二氧化碳的化合物，然后沉淀到行星表面时在大气中产生的有机化合物托林的结果。”张星星继续补充着她的描述。

　　“托林是指什么意思？”丢丢与风灵此刻已经一起返回了指挥舱中，从丢丢提问题的表情上看，问题已经解决。

　　“托林是蓝星上的天文学家对于冰冻星球上一种表面现象的表述，这是一种存在于远离母恒星的寒冷星体上的物质，是一类共聚物分子，由最初的甲烷、乙烷等简单结构有机化合物在紫外线照射下形成，它并不是单一的纯净物，并没有确定的化学分子或明确的混合物与之对应，因此托林在颜色上通常呈浅红色或棕色，在外太阳系以冰为主组成的天体表面有极大的含量。”多多替张星星耐心地回答了丢丢这个问题。

　　“多多说得没有错，但是伊斯病毒出现之后，还有一种观点认为托林也许是另一种更加强大病毒的表现形式，它们的红色与伊斯病毒的白色遥相呼应，只要同时获得了这两种病毒，就可以合成出无敌的超级病毒。”张星星继续述说当年星际联盟的思路。

　　“这就是低阶文明的狭隘之处，得到了还想再得到，而到了最后却有可能什么都得不到。”特姆又开始抨击星际联盟的观点。

　　“狭隘不狭隘也与你无关，再狭隘也比你们这种对亲兄弟下手的垃圾种族强。”道姆再次与特姆争锋相对。

　　“你这个贱民，这是我的飞船，信不信我把你从我的船舱内丢到太空中去。”特姆一边怒骂一边站了起来。

　　“你试试看，来看看我这些兄弟答不答应。”道姆也不甘示弱地站了起来。

　　这两个小家伙的吵闹搞得现场众人一脸无奈，感觉他两在任何情况下都能随时打起来。

　　不过幸好老杜及时出手将道姆摁回了座椅之上，制止了事态的进一步发展。

　　“其实特姆说得并没有完全错，当初星际联盟议会确实做出了与特姆所说一致的观点，继续西进研究托林中可能存在的其它病毒，同时为了可以从中间地带获取过渡物质，议会下达的命令是探索小队从斯普特尼克冰原直接穿越丹增山脉，到达克苏鲁斑。”张星星算是肯定了特姆的说法。

　　“难怪当初不采用飞船直接登陆的方式进行。”凯丽恍然大悟般地自言自语。

　　不管张星星和凯丽她们在说些什么，但是这里面大部分的探索内容都是我在复刻知识上所未能了解到的，星际联盟的贵族层级差异在此刻显示得淋漓尽致。

　　“后来他们穿越丹增山脉时发现了什么。”张保尔与我一样，对这些内容一无所知。

　　“根据命令，联盟的探索小队一行大约二十人开始进入丹增山脉，大家很快就发现整座丹增山脉的构成还是以氮冰为主体，特别是表面部分，岩石的含量极低，一开始小队进展顺利，但是到达半山腰之后，新的发现出现了。”张星星开始对众人描述当年的探险过程。

　　“又有什么新的发现？”张保尔立即紧张地追问，现场的所有人也都露出了一种翘首企盼的表情。

　　ps：各位亲爱的读者大家好，在不知不觉之中星际也来到一百万字了，小时候经常看到百万巨著，没想到有一天自己也竟能写到一百万字，虽然此时此刻还在火车之上，刚刚修改完今天的书稿内容，但是心中还是觉得需要写点什么感谢一下纵横平台，感谢一下我的编辑粽子，感谢一下所有一直支持和鼓励我的作者与读者朋友，我也会继续努力，把星际的旅行坚持下去，让我们一起去到宇宙边缘来看看这个我们所渴望了解的无限空间，一起争取为科幻小说留下自己的一丝丝贡献，再次谢谢所有支持残月的朋友们，我一定会认真努力下去，用心去创造一部好的作品！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第291章 冥王星之心免费阅读。https://xs.23sk.com 