
　　“夏先生……”

　　街上，人流熙熙攘攘，徐美珍的脸蛋上浮现一抹歉意，“我爸爸妈妈开了一家椰酱饭的小店……”

　　她斟酌着语气，脸上的歉意之色更浓，“你现在失忆了，什么都想不起，我原本的打算是想让你跟我去店里临时做个小工帮忙，等你恢复记忆后在离开，可是……”

　　“可现在不行了，郝帅是个混混，如果你去了的话，他一定会报复你的。抱，抱歉……嗯？夏先生？”

　　徐美珍的俏脸有些古怪。

　　因为这个叫夏日天的家伙仿佛根本没听见她在说什么，微低着头，眉头凝蹙，不知在想些什么。

　　而此刻的他，与之前逗逼形态简直判若两人。

　　“夏先生？”

　　徐美珍小心翼翼重复问道。

　　“嗯？”

　　夏日天猛地回过神，笑着望来，“好，谢谢，美珍你真是一个心地善良的好女孩，我正想着不知该去哪儿呢，对了，去你家店里打工管饭不？”

　　呃……

　　徐美珍顿时哭笑不得，只好将之前的话重复了一遍，最后又道，“抱歉，我……”

　　“没关系，我不怕报复。”

　　夏日天笑呵呵的摆摆手，“你应该看出来了吧，我打架应该也不差，可是为什么呢？我总有一种感觉，我没失忆之前一定是个超人，否则我怎么会叫夏日天呢。”

　　闻言，徐美珍嘴角一抽。

　　你叫夏日天就是超人？

　　这两者没啥关系吧。

　　你是怎么联系到一起的？

　　星加岛是一个较为发达的资本主义国家，曾被誉为亚洲四小龙之一，其经济模式被称为国家资本主义。

　　这里属于地处热带，四级温度均衡，再加上优美的风景，虽然以一个城市为一个国家，却也是全球最国际化的国家之一。

　　而在这里，华人占据百分之八十的比例，街头上随处可见黄皮肤黑头发的华人。

　　当然，和许多国家都一样，繁华的掩盖下，自然也有许多看不见的黑暗。

　　事实上，这里有东南亚最有名的红灯区，各国最知名的选美小姐，还有密密麻麻的赌场……

　　当然也少不了众多帮派势力。

　　就如此刻，当夏日天和徐美珍路遇一座超大商厦门前时，四周忽地传来骚动。

　　只见商厦门口涌出一群身穿黑色西服带着墨镜的冷酷男子，眨眼间便四周的人驱散了。

　　“靠，有保镖了不起啊，凭什么让我们让路。”

　　“你不是本地区的人吧？这种情形在这里很常见。”

　　“为什么？”那人问道。

　　“因为……”

　　说话的男人忽地止住，双眼目不转睛望向商厦大门口。

　　霎时。

　　四周再次传来骚动。

　　在四名保镖的防护下，商厦走出一位女子。

　　女子拥有一张非常漂亮的脸蛋，但从外表却无法判断其年龄，而且竟然身着一袭黑色办公ol装，将其曼妙的身姿完美衬托出来，让人浮现联翩。

　　“她是谁啊，这么牛？难道将商厦都包场了？”

　　“包场？开什么玩笑，这龙虎商厦就是人家的，龙虎集团听说过……呃，龙虎门听说过没有，她就是龙虎门的大小姐，蒋涵。”

　　什么！

　　不少人流露出了恍然之色。

　　龙虎门，绝对是本地实力最强大的帮派之一，其实说帮派已经不合适，当今时代，早已经不是当年的打打杀杀抢地盘。

　　很多帮派摇身一变都披上了一层合法的外衣，但本质并未变，无非是更加隐秘和低调而已。

　　而这位龙虎门的大小姐，拥有这么多保镖护卫，自然也就不奇怪了。

　　“我要是有她这样的成就就好了。”

　　哪怕是徐美珍这样小护士都流露出了羡慕之色。

　　“你认识她？”夏日天则好奇问道。

　　“当然，中区就没有不认识她的。”徐美珍既羡慕又钦佩，“前段时间，蒋涵小姐出巨资成立了一百二十家收容福利所，电视上报道过好长一段时间呢。”

　　夏日天随意的点了点头，并未在意。

　　与此同时，最先涌出的十多名保镖已经来到他们这里，面无表情说道，“请靠边让一让！”

　　“我们走。”

　　徐美珍拽着夏日天的胳膊加快脚步向前走去。

　　“抱歉！”

　　保镖再次拦住他们，无法看清其墨镜中双目的眼神，但声音却透着一股高高在上，“我们小姐要从这里过，请你们先退后。”

　　徐美珍脸色一白，下意识后退。

　　靠！

　　夏日天却是有些不爽，“她还没到这里呢，我们用不了五秒就过去了。”

　　“抱歉！”保镖冷冰冰道，“请退后！”

　　“夏先生，算了，我们等一下可以的。”

　　徐美珍小心翼翼拽了拽夏日天的胳膊，“又等不了多长时间的。”

　　夏日天摇了摇头，倒也没有置气，止住了身形，向后退去。

　　看他如此，保镖的嘴角勾勒一抹弧度，带着丝丝不屑，随即转过身，目视向着这边走来的女子。

　　不得不说，她的气场很强大。

　　随着越走越近，四周也随之安静，都在跟随她的脚步移动。

　　但这份安静被一道极其刺耳的声响打断了。

　　“滋……”

　　只见一辆黑色商务车像是一道旋风一般从上行道急速逆行而来，速度快到了极点。

　　突如其来的一幕，将四周人们的注意力瞬间转移，下意识望去。

　　“不好！”

　　夏日天却是脸色大变，瞳孔也在刹那缩成了针芒状。

　　他已经看到，商务车驶来的途中，前后车窗打开，两把黑洞洞的枪口弹了出来。

　　ak47！

　　几乎同时，枪口喷吐火舌。

　　哒哒哒。

　　太快太突然了。

　　沉闷的枪声乍响让四周所有人大惊失色，在一阵阵惊叫声中，这片广场一片混乱。

　　生怕殃及鱼池的路人纷纷走避，而一些女性的高亢尖叫，以及反应过来的十多名纷纷冲向女子的保镖，更加剧了混乱。M.23sk.com

　　反应最快的自然是夏日天。

　　他虽然失去了记忆，但刻印在骨子里的本能却没有丝毫变化。

　　毫无疑问。

　　枪手的目标是那个女人。

　　而那个女人恰好走至距离他们不远处。

　　若ak47扫射的话，必然会被连累。

　　这一瞬间，他的脑海中完全是本能的生出极其精确的判断。

　　因此就在商务车枪口探出的一刹那，他一把夹起徐美珍，猛然向前一窜，而后地上接连翻滚。

　　他的反应速度超过枪手扣动扳机的速度。

　　之前喝斥他们后退的保镖被撞飞了出去，也将女子命不该绝撞到在了地上，当她翻滚出去，恰好停在了一辆车后。

　　并不是他善心大发要救这名女子，而是很清楚，救女子就是救自己，也是救四周无辜的路人。

　　“噗噗噗……”

　　一颗颗自然恍若流星扫而而来，有人中弹，发出凄厉的惨叫，有人四处走避却被后面的人推搡地上。

　　地面上更是碎屑纷飞，尘土飞扬，一个个孔洞向外冒着丝丝轻烟。

　　“大小姐！”

　　十几名保镖纷纷改变方向，扑向摔倒地上的女人，也有几名保镖寻找掩体，从腰后摸出手枪还击。

　　奈何。

　　当两梭子子弹扫完之后，商务车中的枪手唯有丝毫停留，径直向前窜去，很快窜进了车流之中消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1421章 我没失忆之前一定是个超人，否则怎么会叫夏日天免费阅读。https://xs.23sk.com 