    金阳城外尽是沼泽，这是之前一战留下的伤疤，反倒是金阳城因为有大阵守护，并没有受到太大的损伤。

    在确认七玄龙君真正被击败之后，在城主赵玄英的组织之下，金阳城立刻展开了救灾。

    洪灾之下，沃野变沼泽，受灾的又何止万人？好在清江已经暂时被煮干，这些洪水后继无力，再加上有修仙者出手，这场灾难造成的影响正在不断消退。

    而除了这些普通人之外，在这一场突如其来的灾难之中，修仙者的损失同样不小，特别是那些进入烟波湖狩猎刀鱼并未及时撤出的修仙者，他们中大部分都受到了波及，沉尸于烟波湖中，死的不明不白。

    反倒是张家的船队比较幸运，他们因为张成法的原因落入了水藻妖的陷阱，遭受了不小的损失，但也因为张成法的原因，提前返航，恰好避过了这一场灾难。

    不过张家这样的幸运儿终究只是少数，这样的损失让因为金秋大拍而变得格外热闹的金阳城多了一份萧瑟，甚至不少人都猜测今年的金秋大拍很可能会取消。

    仙来客栈，天字一号院。

    张纯一没有选择住进张家，但也没有彻底拒绝张家的好意，所以他住进了这天字一号院。

    深居简出，对于外界的风雨张纯一没有过多理会，因为他知道这一次的金秋大拍并不会取消。

    根据他从张家得到的消息来看，这一次金秋大拍之所以会提前，根本原因就是因为野民入侵的战争。

    大离王朝已经定下了抽调高阳、平阳、少阳三郡修士参战的决议，无论是家族还是宗门都包含其中。

    而为了削减底层的反对之音，王朝与几大势力达成一致，决定将金秋大拍提前，并放出一批稀有修炼物资，这其中就包括法器、丹药，甚至是功法。

    当然了，从某种程度上来说这也是对那些被征召的修士的一次武装，毕竟这些修士无论是买丹药还是买法器最终都是为了增强自己的实力，而这会让他们在战场上发挥出更大的价值。

    “接下来各方势力会怎么做？”

    揉捏着红云的身子，张纯一心中的念头不断转动着，这几天他也明显感受到了东四街的萧条。

    如果各方势力真的想将金秋大拍继续办下去，必然会做出一些动作。

    “实力才是根本。”

    斩灭心中的杂思，张纯一将目光投向了红云，他在烟波湖中也猎杀了两只妖兽，恰好可以炼成萃妖丹，提升一下红云的实力。

    而除此之外，那条刀鱼鱼王也不错，如果让六耳吃下，应该也能提升一些修为，刀鱼这个东西如果失去了新鲜，味道实际上并没有那么好。

    至于说那一枚中品法种·流光张纯一打算暂时留下来。

    这样想着，张纯一再次陷入到了修炼之中。

    而不知何时，金阳城内竟然传出了一个消息，说是城主赵玄英带人闯入了烟波湖深处，并得到了蛟龙遗宝，最为关键的是据可靠消息说这件蛟龙遗宝会出现在金秋大拍之上。

    除此之外，还有人说这一次的金秋大拍上会出现一道直指阴神的传承，这个消息传出，众人根本不信。

    在大离王朝之中，直指阴神的传承数量是有限的，基本上都在三家四宗的手中，其他势力就算侥幸掌握了，基本上也是秘而不宣，根本不可能拿出来拍卖。

    不过让众人惊讶的是对于这个消息金秋大拍的主办方竟然给出了模糊的回应，这让无数人吃惊不已，然后这个消息就好似暴风一样传遍了金阳城并迅速向外扩散而去。

    同时蛟龙遗宝的出世也刺激到了不少人，虽然知道可能性不大，但抱着一份侥幸心理，越来越多的修士开始组队进入烟波湖。

    虽然说蛟龙遗宝谁也没有见到，但其他灵物却有修士带回了不少，烟波湖独有的几种灵药、灵贝都是频繁出现。

    七玄龙君出世，引烟波湖之水水淹金阳城，这让烟波湖内的众多妖物都受到了波及，而赵无双火焚清江，重创七玄龙君更是让烟波湖内的众多妖物心惊胆颤。

    此时烟波湖内的妖物大多本能的隐藏了起来，这反倒让后来进入烟波湖的修仙者们钻了一个空子，而随着这样的消息传出，更多修士涌进了烟波湖。

    与此同时，关于王朝即将抽调修士参加战争的消息也终于传开，这让不少人心生不满和畏惧，但王朝的命令不是他们可以违背的，他们能做的就是尽可能做好充足的准备。

    而且为了应对战争，王朝也开出不了不少极具诱惑的条件。

    随着时间的流逝，金阳城内的修士越聚越多，基本上每天都能看到外来的修士走进金阳城，甚至还有郡外的势力驾驭灵舟赶来，他们都是被蛟龙遗宝和阴神传承吸引过来的。

    在万众瞩目之下，金秋大拍终于正式开始，为期十天，包括私下交流会，论道茶会以及大拍。

    借着这个机会，张纯一也开始将自己身上无用的法种、丹药以及六耳炼制的法器拿出来分开销售。

    在这个过程中张纯一也进行了多次伪装，对此也没有人感到奇怪，因为这段时间这样的人实在是太多了。

    当张纯一将身上所有的无用之物处理干净之后，他身上的下品灵石已经达到了六百多块，这无疑是一笔不菲的财富。

    当然了，张纯一能卖出这样的价钱很大一部分原因是因为战争临近，这些能快速增强战力的物品都备受追捧。

    金秋大拍最后一天，得到珍兽阁传来的消息，张纯一再次走进了东四街。

    夜晚，明月高悬，今晚的东四街格外热闹。

    在万众瞩目之下，无形的波纹荡漾，一座金碧辉煌，以碧玉作瓦，金漆刷墙的宫殿出现在了半空之中，宫殿名曰金秋。

    其出现的那一刻，浩荡的灵光照耀整个东四街，与天上的明月争辉。

    “竟然打造出这样的大型法器充当拍卖之所，无怪乎金秋大拍能够引得这么多人注意。”

    看着天空上的那一座宫殿，张纯一的眼眸深处泛起了层层波澜。

    这既是实力的彰显，也是安全的保证，身处这种大型法器之内，除了阴神真人，没有人敢轻易放肆。

    不过这种大型法器不仅制造起来麻烦，而且造价极高，单以造价论甚至可能和一些宝器差不多，一般只有一些大势力才会打造。

    嗡，手中的请柬萌发光辉，张纯一受到了金秋殿的接引，这一场拍卖会只有持有请柬的人才可以进入。

    参与的人数虽然远比之前的拍卖会少，但含金量却高了许多。

    眼中闪过一丝期待之色，张纯一顺着接引进入了金秋殿。

