    孟昔年大概是能够听明白楚清风的话。

    但是这些话里的意思就让他有些纠结了。

    药不是药？

    “会不会这金属就是制成这种药剂的成分？”

    “我一开始也想过这个可能性，但是仔细地研究过之后却发现应该不是这样的，因为，我们的金属感应器，还有无线电的拦截器，都能够感应到这一瓶药剂里的信号。”

    “信号？”

    “对，所以我跟你说，这个还要再仔细地化验，要进行最精密的研究，短时间内我只怕是不能把最终的结果交给你。这东西你能够放在这里吧？”

    楚清风说了这么一句话之后自己又立即就接了下去，“不，必须放在这里，你就是要带走我也不会放手的，我怀疑，这个东西跟我一直想要研究的一个方向是有些重叠的。”

    楚清风很是兴奋的样子。

    反正这个东西他一定要留下来，他也必须留下来。

    “可以留下，但是你能不能尽快地验出来是什么？”

    “相信我，如果能快，我也想快。”楚清风拍了拍他的肩膀。

    他也没有那么多时间跟孟昔年聊，匆匆跟他说了这些之后又赶紧去继续他的研究去了。

    孟昔年没有细看那份报告，带着报告去山庄接回了江筱和小宝，回了家。

    回去之后他才把这份报告和楚清风的话告诉了江六少和江筱，这一回成城和崔真初也在。以及丁海景和关铁柱。

    孟昔年觉得，既然是现实里已经出现了的奇怪的药剂，还是让他们也听一听，都是江筱身边的人，到时候多注意防范一些。

    听了他的话之后成城很是震惊。

    “竟然还有金属成份的药剂？而且还能够监测到信号？”

    这是什么怪东西？

    江筱脱口而出，“液体芯片！”

    嗯？

    在场所有人都看向她。

    什么？

    “什么液体芯片？”江六少问道。

    这句话问出了所有人心中的疑问。

    “就是像爸爸之前脑子里取出来的那种芯片一样，但是，形状是制成液体的。也就是说，那个其实不是一瓶药剂，而是一个芯片。”

    “小姜，你在说什么？我怎么感觉自己一点都听不懂？”

    叮。

    关铁柱第一个打算退出群聊。

    他是真的听不懂这些东西啊，他觉得自己还是去剪剪花，或是打一下沙包。

    江筱也没有要求他们都一定要听懂自己的话。

    “反正你们不要把它当成一瓶药剂，把它当成一件东西，这东西就类似于微型的窃听器一样的东西就行，也许未必是窃听器，可能是记录的东西，反正就是类似于那样的东西。”

    “还能这样的？液体怎么成为物体？怎能记录，怎能窃听？”成城也觉得很不可思议。

    江六少和孟昔年应该是接受度最高的了，他们都已经见识过江筱那么多乱七八糟的宝贝，现在有这种液体芯片也不觉得太过接受不了。

    但是，他们担心的是，有这种东西的出现，是不是说明对方真的拥有了很多极为先进的技术和设备？

