    “东木诚，海军的精英训练营出身，近年来的后起之秀，目前担任香波地群岛的海军驻守基地少将负责人。”

    “尚夏奈斯瑟瑞，来历不明，cp近年来最出彩的特工，曾经参与策划对沃尔德海贼团的内部瓦解计划。”

    “这一次可能出现的比较有名的人物只有这两位，目前来看世界政府并没有派遣最高战力的打算。”

    老板娘第二天一大早就交给肖恩一大摞材料，指着最上面的两页详细解说：“行动的总领队，滑溜溜果实能力者贝拉目前音讯全无，应该是被干掉了吧。”

    夏琪上上下下的大量着肖恩，惊讶中带着调侃。

    这个小子可以算是十年来最杰出的那批人了，上一次让她如此刮目相看的还是目前正在新世界闯荡的红发香克斯。

    “根据我得到的消息，那位天龙人已经被连夜护送回了玛丽乔亚，而且她绝口不提继续追捕的事，这样看来，你们的事情还是有缓和余地的。”

    肖恩仔细的研究带队那两个人，从性格到能力全都铭记在心里。

    听到夏琪的话，他苦笑一声回答：“还是算了吧，我是想不到能怎么缓和，就我们两个人，一个实质性的火烧圣地放跑奴隶，一个公开场合挟持天龙人威胁世界政府。”

    肖恩收起材料，揉了揉自己有些发胀的脑袋。

    “这些罪行可没一样轻松的，世界政府为了面子也要一追到底。”

    “不用这么悲观，大不了就跟我们的船去新世界，鱼人岛上插的是老爹的旗帜，世界政府可不会动白胡子的麾下。”

    泰戈尔和小八他们从房间走出来，鱼人的体质确实强悍，一夜的功夫他们身上的伤口已经好的差不多了。

    “雷利大叔，咱们今天就等在这里好不好？我有点担心肖恩他们。”

    小克尔拉跟雷利手牵手站在大门旁边，小心翼翼的商量。

    一只大手从上往下覆盖他的脑袋，努力把她已经梳好的头发揉成一个鸡窝。

    “别担心，克尔拉，跟你雷利大叔安心去公园玩，我们下午就能回来跟你汇合，乖啊～”

    “就是啊，克尔拉不用紧张哒，小八会帮你看好肖恩的。”

    小八也在一旁安慰，绷紧自己的八只手做出强壮的身形，可惜他忘了自己是只软绵绵的章鱼，滑稽的造型把周围人逗的哈哈大笑。

    一大早的紧张在欢笑中消失的无影无踪。

    在夏琪的目光里，一行人分成两队，一方去公园，另一方则直奔芭芭拉拍卖行。

    肖恩他们的兄弟都被临时关押在那里。

    此时的拍卖行大厅已经乱糟糟的挤满了鱼人和人类，乔拉在一旁给伤员进行包扎。

    “喂喂，乔拉你确定要这么做吗？这些可是咱们的俘虏啊，打伤了人家再去医治是不是有些太夸张了。”

    迪亚曼蒂坐在高台上，用长刀削减自己的手指甲，撇了同样坐在一旁的东木诚一眼，慢条斯理的说到：“而且突然跟海军并肩作战，实在是让我有些不适应呢。”

    “少主那边已经同意跟海军联合行动，只要不损失咱们的利益，些许不适我相信你完全可以克服。”

    乔拉用艺术的手法把阿龙捆绑成一个粉红色的木乃伊，不顾他的极力挣扎随手扔在一旁的地摊上。

    迪亚曼蒂弹了一下剑刃，“我可不是这么大方的人呐，你这样恭维我实在是让我有些难以自处啊。”

    东木诚站起身子，倚靠在一面巨大的塔盾上，漫不经心的说道：“如果不服气的话，咱们完全可以立刻打一架来决定主导权不是吗？没必要因为上头的命令强自忍耐。”

    “既然你如此说了，那就让我也见识一下现在海军里炙手可热的新人有多强大。”

    迪亚曼蒂坐在原地身子不动，手腕一转轻飘飘的向前递出长剑，整个剑刃如同一条丝带迅速抽向东木诚。

    叮！

    看似软绵绵的长剑触碰到巨大的塔盾发出一声清脆的鸣响，僵持片刻后，双方碰撞之处闪过一道亮眼的白光，一个巨大的冲击波把两人推开，各自在地面上划出两道深深的印记。

    “能力到是花里胡哨的，就不知道能有多大用处。”

    东木诚站在塔盾后，手臂合十挂紧巨盾的扶手，接着双手撑开沉声发力。

    呵！

    一声巨响，东木诚已然举起塔盾，整个人如同一头大象迈着沉重的脚步猛冲向迪亚曼蒂。

    高台的木板和支撑完全无法承受这样的重量冲击，随着东木诚的脚步片片碎裂，一道烟尘在他身后弥漫散开。

    “钢铁风衣！”作为一名可以把物品变得如同旗帜一样柔软的飘扬果实能力者，迪亚曼蒂无论是身上的衣物还是披风，全都是由精钢铸造而成。

    感受到对方带来的压力，刚刚站稳身体的他立刻扬起风衣把它重新变为钢铁盾牌挡在身前。

    砰砰砰！

    一连串的撞击声响彻大厅，刚一接触就被冲击力顶飞出去的迪亚曼蒂在空中甩出一把纸屑，运用能力把他们恢复成一个个沉重尖锐的铁荆棘，重重砸在东木诚的塔盾上，带出一连串的火花。

    “海上的垃圾就只会这些吗？回家给孩子们去变戏法吧。”

    东木诚双脚快速交替踩踏地面，大喝道“剃！”

    即使带着沉重的硕大盾牌，他的身影一闪之下瞬间奔袭到迪亚曼蒂身后，双手高举，把巨盾的尖锐棱角对准后，猛力砸下。

    “轻飘飘！”随着迪亚曼蒂的声音，东木诚只觉得手中一轻，塔盾已经变成了一块巨大的幕布粘在自己身上。

    处于空中的他顿时成为了一个活靶子，迪亚曼蒂一抖长剑，直刺他的胸口。

    “铁块！”东木诚不愧是海军精英班出来的优秀学员，即使身在半空依然凝聚血液在胸口，同时调动不多的武装色霸气覆盖加持。

    叮～唰！

    他只觉得脸上一凉，一个细长的伤口隐隐浮现，刚刚迪亚曼蒂的长剑居然在和他胸口触碰后，如同蛇一样弯曲，从他左脸颊处轻轻划过。

    “够了！”尚夏奈斯瑟瑞从后台走出来，看着一塌糊涂的高台咬牙切齿。

    “这么想打架的话，不如去德雷斯罗萨打擂台好了。”

    这些家伙都是小孩子吗？任务还没有完成居然自己人就已经打起来了，这是要让肖恩他们这些人一起看热闹吗？

    “精彩，实在是太精彩了，这么精彩的格斗表演我相信无论在哪里都一定会大受欢迎的。”肖恩拍着手从外面走进来，刚刚早就到达的他们在外面仔细观摩了整场站斗全过程。

    光是眼前这两人的实力就不容小觑，看来武力营救的方案需要往后放放了。

    “我们今天来可不是打架的。”

    泰戈尔等人跟上肖恩的脚步越过一排排观众席走向大厅。

    “乔拉在吗？我们是应邀来做客的。”

