    看着天空，离规定时间还有个把时辰，

    大伙皆没有出来迹象。

    “劳烦二位，待他们出来之后，告诉其，我已去登天楼”

    王君泽对着两位长老说道，

    “好”

    得到回复，直接消失在了原地。

    此子恐非凡人，如此年纪，便可领悟这世间最难的三大法则之一，

    怕是前无古人后无来者，

    是啊，可还未进入武王境啊

    二老心中皆是如此想法。

    其实并非不能，一次感悟意境、两次领悟法则，均可进入王境，却被王君泽硬生生压了下来，至于原因嘛！

    武道学府外院，登天楼

    虽然悟境碑的出现，吸引了不少人前去，

    但登天楼外依旧有不少人，

    每个人的资质都不一样，

    想法也会有所不同，

    毕竟去领悟那种缥缈意境，还不如通过登天楼实战来提升实力。

    当王君泽来到此地之时，

    被楼外一块大大石碑所吸引，

    上面刻着：登天楼排行榜字样。

    只见上面密密麻麻刻着无数名字，

    而且时刻都在变动着，

    看样子竞争非常激烈啊。

    “你是来上登天楼的？”

    石碑之处，一位中年长老对其询问道，心中十分诧异，此子从未见过，应是今年新生，怎会如此之快便来尝试登天楼。

    “是”

    王君泽不卑不亢回应道。

    “身份令牌给我，帮你登记”

    “额，那个巍长老说这几日才会下来”

    “嗯？巍长老？巍弈？”

    “是的”

    “今年第一的天命新生？你叫什么？”

    “王君泽”

    霍，中年长老直直起身，对着前者仔细打量着，

    惊的其浑身冷汗直冒，

    什么情况，

    这....这人不会有什么不良想法吧，

    慢慢向后退去，

    看着王君泽诡异表情，

    中年长老尴尬摸了摸后脑勺说道。

    “我叫林子凡，登天楼主事，与巍弈是多年好友，你们一路遭遇，唉，只可惜不得离开此处，否则当时我也前去支援了”

    听到此处，明白了其为何如此反应，

    想起一路走来，心中落寞不已，

    有多少人都死在了路上！

    “既然如此，那我先帮你登记名字即可，规矩可知？”

    “只知大概，有劳林长老细细解释”

    “好，登天楼内共计十八层，每层守护者皆由器灵所化，实力嘛根据进入者天赋而定，挑战成功即会传入下一层，

    层数越高，难度越大，随之得到奖励越丰富，

    每月一次机会，每次挑战时长不得超过四个时辰，

    一旦超过则默认失败，失败之后不得再次挑战。”

    林子凡认真为其讲解道。

    “可有注意事项”

    “有，如果挑战完成，进入下层之后，不要急着开始，可先将状态恢复到巅峰，毕竟时间有四个时辰，

    哦对了，你是个人第一名吧，

    那你可以连续在内呆上五天，这可是非常好的优势，你懂吗？”

    王君泽自然明白其所言之意，

    如果预计下层挑战困难，则进入之后，可有更多时间去突破和调整，不需要因为时间而担忧。

    “有劳林长老”

    “无妨，去吧，期待你成绩，天命第一人”

    告别林子凡，一脚踏入了登天楼内，

    只是一进来，便发现有所不同，这是另外一个空间？

    领悟了空间法则的关系，

    很明显能感觉到，

    不在原本空间之内了，

    看着眼前空旷的场地，约莫直径千米大小，

    就在他诧异之时。

    “你就是无泪说的那小子？”

    一道声音回响在整个空间之中，

    吓得王君泽浑身一个机灵，赶紧开启战斗模式，扫描四周，这种时候简直吓死人，

    不会是鬼吧，

    卧槽，

    我TM是阎王殿的，怕什么鬼，

    呸呸呸，

    不吉利，

    神鬼勿扰、神鬼勿扰！！

    额，

    这是？？

    看到扫描之中出现的白色人影，

    顿时浑身冷汗淋漓，

    卧槽，真的有鬼！！

    姓名：尹笑天（笑天）

    称号：镇天法预军团先锋营前任指挥官

    骨龄：75416

    大脑开发：25%

    天赋：棍道

    法则：力之法则（10级圆满）、木之法则（10级圆满）、火之法则（10级圆满）

    意境：棍之意境（神境）、阴阳意境（神境）

    资质：星域级

    装备：无

    普通战力：无（灵魂残体）

    综合战力等级：无

    注：灵魂残体，为登天楼器灵。

    看着系统面板之中数据，

    强行压下心中恐惧，

    又一个镇天法预军团成员！

    只是，

    这个状态明显已经....

    “不知前辈有何吩咐”

    “嗯！不错，如此年纪，如此境界，压制武王境？你是想在这里晋升吧”

    “一切逃不过前辈法眼”

    “哼，油嘴滑舌，我可不会就此放水”

    “应该的”

    虚空之中走出一道人影，

    明显就是其所化。

    “前辈这....”

    “根据你的资质，此层同样是武将境巅峰，

    只是你要知道，同境相争，亦有高低，

    我亲自出手与幻化的守护者截然不同，

    你可以理解为，守护者难度1，而我，

    嘿嘿，难度5！！

    准备好后即可开始”

    “可以了”

    话音刚落，幻影身法全力施展，只是半个呼吸间，

    界星·血之结界组成的红色短棍凭空而出，

    直击前者后脑，

    只听“嘭”的一声，

    人影应声消失，

    就这？？？？？

    王君泽一脸懵逼看着眼前情形，

    这这这，

    不是难度5吗？

    在他诧异之时，虚空震动，直接将他传送进了下一层，

    只是刚一进去，

    就听到喋喋不休的谩骂声。

    “卧槽，你个臭小子敢阴我？？

    无泪那个货，就教了你阴人本事？

    MMP！！

    教个徒弟就TM和他一个模子里刻出来的一样！！”

    .......

    王君泽丝毫不敢回应，确实在这个境界能有如此速度，世间唯有他一人。

    “好了，小子，刚刚是我没注意，

    现在武王境初期！开始”

    不等其有任何准备，尹笑天手中直接幻化出一根长棍，

    对着面门而去，

    心中暗道，让你小子偷袭我，也来尝尝这个滋味吧，

    可下一秒，

    嘭，

    一根红色短棍诡异，出现在其后脑，

    人影应声消失，

    唉，

    就这？？？

    王君泽一脸惆怅，哪里看不出其用意，

    只是，这速度是真的慢啊！

    和他相比，如同蜗牛一般。

    无奈摇摇头，传送到了下一层.....

    “卧槽，你小子速度这么快？

    那身法，神级吧，

    MMP的，

    无泪有神级身法？？？”

    尹笑天仔细打量着眼前之人，给他带来十足惊喜，

    要知道，刚刚可是其亲自幻化的，

    根本没有看清楚身形，就被击散了，如此说来，

    这小子实力，绝对能跨大境对战，

    仔细思索着，是不是该换换规矩了，

    因为正常流程完全不抵用。

    “并非弈老所赠，偶然间得到”

    “哼，神级身法？怕是整个圣皇大陆都难找出一本，

    偶然得到，忽悠鬼呢，

    不过话说，你小子老实交代，

    觉着自己能与什么境界对战，

    我们就不这样一层一层来了，

    太费劲”

    “额，这样可以吗？不合规矩吧”

    听着前者之言，王君泽知道自己话中出现了漏洞，只是明显其不怎么在意。

    “有什么不合规矩的，这里一切我说了算”

    “额，那试试半步武皇境吧”

    “好，那直接传送你到5层，走”

    下一刻，二人身形直接消失在了原地，

    王君泽之所以报出这个境界，便是因为之前扫描所得的综合战力，只是最近连翻感悟两个法则，所以提升了一些，

    而此刻登天楼外，

    却直接炸开了锅，

    “卧槽，王君泽是谁啊，一下从二层直接到了五层，登天楼没出问题吧？”

    “不是吧，让我看看”

    “真的？？我靠，真的一下到五层了”

    “王君泽？我知道，我知道，今年试炼第一名，我们天命皇朝一脉的”

    ............

    一时间，整个登天楼排名碑处议论纷纷，

    林子凡同样一脸兴奋，

    一次性能入登天楼五层，以前有没有他不知道，

    但在其主事间，仅此一人！

