    “我们以后再会！”

    已经坐上了渔船的艾格隆，当然听不到帕诺斯的祝福，他只是沉默地坐在小小的渔船上，平静地看着帕特雷海湾对面的陆地。

    在夜色下的幽暗当中，山丘的轮廓在他的视线里若隐若现，仿佛有什么幽魂在向他挥手示意。

    是的……我来了。他在心中默念。

    用不了多久，他就将踏上希腊北部的土地，然后寻找战机和自己的敌人厮杀一场。

    他的心腹、基督山伯爵埃德蒙-唐泰斯此时就坐在他的身边。

    原本他是想要把埃德蒙留在迈索尼，辅佐特蕾莎来控制后方的，但是埃德蒙-唐泰斯坚决要求随同他一起出征，并且表示自己可以负责和当地人交涉，收集敌军的情报，艾格隆斟酌一番之后，同意了他的请求。

    埃德蒙-唐泰斯，绝不会容忍在同伴们拼命的时候，自己却在后方无所事事，在他看来那是对他尊严的莫大羞辱。

    “陛下。”正在艾格隆沉思期间，埃德蒙-唐泰斯轻声开口了。“我已经和船队的负责人商量好了，他们有专门的向导，可以避开土耳其人在海边的哨探，带领我们这支船队，趁夜登陆到秘密地点。”

    “具体在哪儿？”艾格隆直接问。

    “在一处隐蔽的海湾里，离纳夫帕克托斯大约十几公里。”埃德蒙-唐泰斯小声回答。

    艾格隆又重新陷入了沉思。

    “我们这边有向导，一旦登陆，我们就可以立刻向纳夫帕克托斯进发……”埃德蒙-唐泰斯提出了建议。

    “不，不行。”艾格隆立刻摇了摇头，否决了他的提议。“我们已经行军一天了，将士们都相当疲惫，这不是立刻进军的时机……况且，在夜晚当中，我们很难发动一场进攻，强行去尝试的话，恐怕结果不会太好。”

    艾格隆知道自己军队的成色——虽然有一批可靠的军官，但是士兵们都经验不足，甚至有一部分是刚刚从希腊本地招募的，带着这样一群人，只能靠军官们用纪律建立的权威来领导。

    夜间长时间行军都可能让他的士兵大量掉队，更别说组织交战了，那根本已经超出了他们现在的能力，如果运气糟糕的话，搞不好突然就全军崩溃了也说不定。

    他虽然不指望自己一战成名天下知，但也绝对不想一出来就变成了一个笑柄。

    于是，他皱着眉头，开始思考自己接下来的行动。

    毫无疑问，他现在最大的优势就是突然性，所以他必须抓住时机尽快发动进攻；但是客观现实又让他不得不等待夜晚的过去。

    所以答案就呼之欲出了……

    “我决定了，我们下船之后先休息，一到拂晓我们就急行军，然后在天亮发动进攻。”艾格隆重重地挥了挥手，以此来表示自己的决心，“十几公里如果我们急行军的话，那么两个小时左右我们就可以赶到那里，然后立刻发动进攻。”

    他越说越是激动，“一旦发动进攻，那就必须胜利，所有人都要拼命——天明以后，我就要看到它属于我！”

    看着少年人心潮澎湃的样子，埃德蒙-唐泰斯也禁不住被感染了。

    他觉得陛下的方案确实是最为合理的。

    少年人大声的呼喊，犹如是一记记重锤在他耳边敲响，让他的心灵也随之震颤。

    他知道，自己正在亲眼见证历史，而他正是其中光荣的一份子——那个默默无闻的小水手，何曾想过自己未来会有这么一天？

    埃德蒙-唐泰斯站了起来，然后郑重地向少年人请求。

    “陛下，到时请允许我为您冲锋陷阵。”

    “不……不行。”艾格隆愣了一下，然后摇了摇头，“埃德蒙，你有更重要的使命，留在我身边听令吧。”

    “陛下！”埃德蒙-唐泰斯罕见地顶撞了少年人的话，“在接受命运的考验时，请允许我像勇士一样活着吧！我已经忍辱偷生这么久了，而现在我的面前有一个机会，让我去告诉自己，我能够成为一个把握命运的人！也许我会在考验当中失败，但就算这样我也毫无遗憾；相反如果我只是像一个懦夫一样留在您身边，眼看着旁人去出生入死，那我永远也洗刷不了伊芙堡给我灵魂留下的烙印！那对我来说比死了还要难受。”

    埃德蒙-唐泰斯的话，充满了澎湃的激情，以至于艾格隆一瞬间也被感染了。

    是的，这一切对他来说也意义非凡，他不仅是在为艾格隆向土耳其人作战，也是在为自己向命运作战，他迫切想要证明，埃德蒙-唐泰斯高于命运曾经给他定下的位阶。

    他不想要看到埃德蒙有任何闪失，但是他也明白，基督山伯爵是他为自己打造的一柄宝剑，但目前为止，这把宝剑还只是一块原胚，需要锻造和磨砺。

    所以，正因为如此，他不能因为爱惜宝剑而舍不得去磨砺，那只会让这柄宝剑变得黯淡无光，再也无法使用。

    好吧……既然你也曾为主角，那么我相信你也会气运在身，命运会保佑你的。

    “既然你如此坚持……那好，我答应你。”艾格隆点了点头。“但你也要答应我，保住自己的性命，我还有太多的事情需要你了，记住，你的命是我花费代价换来的，并不仅仅只属于你自己。”

    “陛下！”埃德蒙-唐泰斯大喜，立刻向他致谢，“请放心吧！我会把命留下来继续为您效劳的……”

    就在两个人对话的同时，他们所乘坐的渔船，也在夜色的掩护下，渐渐地完成了这一趟的旅途。

    艾格隆和埃德蒙-唐泰斯一起，摇摇晃晃地走下了渔船，然后站到了海滩上。

    借助着星光和昏暗的灯光，艾格隆发现就在他们的身边，数不清的小船也同样凑到了海滨，穿着黑色制服的士兵们走下了船，跟随着他渡过了狭窄的帕特雷海湾。

    艾格隆环顾了一下四周。

    理论上他们现在已经到了敌境了，但是周围的景色和他刚刚离开的地方并没有任何区别。

    是啊……本来就是同属一个国度，又能有什么区别呢？

    海涛声盖过了一切声响，周围都隐藏在了夜幕当中。

    “陛下！”他的亲卫队长安德烈-达武走到了他的面前然后向他致敬，“我们一切顺利！”

    “只是目前一切顺利罢了。”艾格隆平静地回答，“安德烈，我不指望我们能够一直隐藏住自己的行踪，毕竟我们是好几千人，而不是几千只蚂蚁。我想，现在我们这一行人登陆的消息，肯定已经在这片土地上到处扩散了——但是谢天谢地，我们的敌人同样有他们的弱点，他们兵力分散而且行动迟缓，不可能快速集结起他们的力量来对付我们。”

    沉默了片刻之后，艾格隆满怀自信地说，“只要我们行动够快，拿下纳夫帕克托斯，接下来我们就可以以逸待劳，根据他们的行动来决定自己接下来的行动了。”

    说完之后，他又对安德烈说出了自己的命令，“去传令吧，今晚我们在这里就地休息！明天拂晓我们就立刻动身发动进攻！”

    安德烈-达武没有任何惊讶或者害怕，相反他满面兴奋。“是！陛下！”

    接着他转身去传达命令。

    在艾格隆的命令下，全军开始在海滨稍微地势高一些的平地上扎营休息，艾格隆自己也支好了帐篷，住进了里面。

    但是他并没有入睡，因为根本睡不着。

    他脑子里全是兴奋的血液，仿佛全身都在为之燃烧，根本就找不到一丝睡意。

    他知道，这种兴奋感到底来自于何方——这是赌徒的兴奋。

    就像是一个赌徒，在押注之后，死死地盯着骰子盅，等待着命运宣判的点数。

    属于他能做的事情都已经做完了，买定离手，已经没有回头路可走，接下来就看看命运的宣判如何。

    这并不是说他把一切都交给了运气，他为了这一天的行动已经耗尽了自己的脑力心力，已经足够努力了。

    艾格隆躺在行军床上，呼吸着秋日夜晚那阴凉潮湿的空气，翻来覆去怎么也睡不着。

    算了，睡不着就睡不着吧，他索性掀开了帐篷的一角，然后躺在床上看着窗外的夜空。

    他一直睁大眼睛，看着天空中的的点点繁星，心里则在回忆自己这一世所经历过的一切。

    那些喜欢的人，那些讨厌的人，那些兴奋和那些愤怒……他一一又回味了一边。

    虽然他知道，如果自己没有做下这些事，他也可以得到一个相对幸福的人生——但是他对自己的选择，没有一秒钟的后悔。

    仰人鼻息哪怕得到的东西再多，也是从别人手中乞求到的；为自己的命运作赌，哪怕输得一干二净，那也是自己为自己做出的选择，这是两种完全不同的感觉。

    要说遗憾的话，只有一条——可惜苏菲……不能亲眼看到自己的所作所为了。

    眼下她一定是在为自己祈祷吧。

    艾格隆陡然心中抽痛，然后捂住了自己的胸口。

    不要紧，再等等我吧，我会回来见您的！而且以最让您骄傲的方式见到您。

    就在他胡思乱想之间，时间在缓慢而又无情地流逝。

    天上的繁星开始渐渐地隐匿在了天穹之中，夜空开始变成了灰蒙蒙的幕布，只有极少数地方带着暗沉的金色。

    艾格隆缓缓地从行军床上坐了起来，然后仔细看了看东方。

    此时，在东边的山峦已经露出了模糊的形象，而地平线上则冒出了一点点乳白色的嫩芽。

    天就要亮了。

    是的，时机已到。

    要开始了！

    艾格隆从床上一跃而起，快速地为自己换好了衣服。

    尽管一晚没睡，但是他精神抖擞，一点都没有感受到疲惫。

    他的胸腹当中燃烧着无穷的动力，只等着发泄出来，将这片大地点燃。

    快速地穿上军服之后，他冲出了自己的帐篷，而后他发现，安德烈-达武和埃德蒙-唐泰斯也都已经站在了帐篷之外。

    “你们昨晚也没睡吗？”艾格隆瞬间明白了过来。

    这两个人也是相视一笑。

    “很好。”艾格隆笑着点了点头，然后立刻又变得严肃了起来。“开始吧！我们全体行军。”

    随着艾格隆的一声令下，尖锐的号令声在这片营地各处几乎同时响起，在军官的催促之下，士兵们纷纷从帐篷里钻了出来，换好了衣服，背上背包，然后仔细地检查了武器。

    他们吃下了之前准备好的干粮，然后重新集结了起来。

    “陛下！”他的军队总指挥埃尔欣根公爵米歇尔-内伊走到了他的面前，“我们已经集合完毕，只等您一声令下了。”

    艾格隆没有立刻回话，而是又转头看向了东方。

    借助着从天空当中微微洒出的晨光，艾格隆仔细观察了一下那边的原野和山峦，并没有发现任何可疑的痕迹。

    也就是说，至少在目前，他的行动还没有被警觉。

    他在跟时间赛跑，而目前看来一切尚且顺利。

    至少就目前来说，骰子点数是他更大，但是他并不会就此掉以轻心，接下来才是真正的挑战。

    “米歇尔……”艾格隆缓缓地开口了。“出发吧！”

    “是，陛下！”米歇尔-内伊大声回应了少年人的命令，然后转身又看向了自己部下的军官们，“你们传令下去，你们传令下去，我们急行军！所有人抛弃不必要的物品，轻装行进，两小时内我们就要赶到纳夫帕克托斯，然后拿下它！”

    “前进！”

    “前进！”

    一声又一声的命令，在各个小队当中不断回荡，整个军队犹如是上了发条的钟表一样，立刻行动了起来，在向导的带领下沿着山峦之间的小径进发。

    因为是急行军，所以他们的脚步非常快，几千人同时踩踏大地的声响，犹如是细密的鼓点一样。

    艾格隆也是这鼓点的一部分，他站在自己军队的前方，大踏步地向前走着。

    而他的身边，正是埃德蒙-唐泰斯。

    此时，这位基督山伯爵的表情，毫无恐惧也毫无兴奋，相反是庄严肃穆。

    与其说像是一个准备和人厮杀的勇士，倒不如说更像个虔诚的教士。

    “我们都在向自己的命运宣战，不是吗？”艾格隆以只有自己听得清的音量小声说，“我赌我们赢。”

