    第687章下车登山

    茶茶睡得七荤八素，小嘴微微咧开道缝，露出尖尖的小奶牙。

    小家伙还真能睡！

    不愧是她养的。

    没打扰茶茶的酣眠，鹿慈瞧着眼前绝计没可能过去的山体断道。

    心里盘算着直接登山的可能。

    “阿慈！”

    鹿慈一醒，时郁伸手抱过她怀里还呼呼大睡的茶茶，给她减轻点重量。

    鹿慈抓了抓毛躁的头发，道：“我们下车走吧！”

    鹿慈开门，便下车。

    并不打算打道返回，重新规划路线。

    思虑一番之后，鹿慈准备直接上山，越过去。

    目测，打眼看过去，眼前都是山。

    山路半山腰底下也全是悬崖。

    搭冰桥，好像不太可行。

    安全系数不可估计。

    那半截冲塌的路，滑到了深谷里，面前高高堆起的厚土包，虽然看起来很敦实，但是松软濡湿，并不紧密。

    要真搭了冰桥在上头，走几步，说不定底下承重不起，直接坍塌。

    但也只是猜测。

    其实是鹿慈瞧见了隐在道路边的一截石梯。

    想要登山而过。

    很久没有走动，没有爬过楼梯了，有点心痒痒。

    一直坐车，坐的屁股都要平了。

    突然，想动动。

    鹿慈眼睛看向那一方露出点半角的石阶梯，时郁就明白下车是要干嘛。

    轻笑一声，随她下了车。

    两人站在车前。

    鹿慈将汽车收起来。

    黑色小车消失在道路上，视野顿时开阔不少。

    周围荒凉，泥土腥味随风而来。

    入眼一片腥黄，带着灰扑扑的焦黑色。

    鹿慈将时郁托在怀里的茶茶放回空间，陪着红红，给两小只备好慢慢的口粮，才退出空间来。

    早上的阳光虽大，但是还远没有到一天之中最晒最热的时候。

    时郁打开的游戏小地图里，一堆堆，相距不远的红色光点，亮度黯淡，偶有几颗红光中间稍微亮一点的光电也是众星拱月的存在。

    大概是变异生物群。

    等级不高，实力一般。

    有个领头的存在。

    遇不上，不来打扰，便放过。

    若是不长眼，撞过来，送上门的，那便消灭光。

    眼前蜿蜒的石阶梯，两边的植被早已枯萎，比泥土略深的枯黄色，干瘪瘪的贴在地面上。

    粗粗细细，树龄不一，品种不一的树木半矗立在泥土里。

    干脆的没有一丝水分。

    没有绿色，没有活力。

    自然的，也就没有一丝遮挡。

    没有一丝来自大自然的阴凉。

    石阶之上，没有苔藓，只有干巴巴碾成灰尘的黄土。

    鹿慈脚步轻，落在阶梯上，又抬起，没踩溅起半点泥尘。

    走了二三十阶石梯。

    脚步依然轻快。

    换做以前，对于爬山一类的运动，鹿慈是敬而远之的。

    因为太累，还会出汗。

    一出汗，整个人黏黏糊糊的，风一吹，更是透凉透凉的，很不舒服。

    现在倒是不怎么排斥了。

    自从身体经历类似洗精伐髓的清理和进化之后，她无论何时，身体里总是充盈着仿佛用不尽的力量。

    也是因为如此。

    末世发生到现在，虽然她拥有许许多多，数不清的各色晶核。

    能用的，透明无属性晶核，冰蓝色冰系晶核，蓝色水系晶核，以及紫色雷系晶核，她一个都没吸收过。

    因为，用不着！

    每次身体里的异能消耗一点，立马就会恢复异能满格。

    就算是那几次大规模的释放冰系异能量。

    (本章完)

