    第740章贺母1

    “我这个舅妈是白疼你了。”阮玲玉笑着嗔怪了一句。

    舅妈？

    沈绵绵眨眨眼，重新打量了阮玲玉，原来她是阮易谦的妈妈。

    她又看向傅华，突然发现，女人眉目之间，和贺大哥有几分相似之处。

    难怪贺大哥比较高冷，看傅华眉眼间，也是一副清冷不太好相处的样子，遗传啊！

    没想到，她竟然这么快，就和未来婆婆碰面了，沈绵绵觉得有些头疼，为了不给未来婆婆留下不好的印象，沈绵绵决定先走为快。

    “这里确实不太适合我们来，程小姐，你们慢慢逛，我们就先走了。”

    说完，她拉着杨小细就离开了这里。

    阮玲玉和傅华看着她离开的背影，不免都有些好奇。

    “熙宁，你怎么认识黎城过来的小姑娘了？”

    “舅妈，我之前不是去过黎城陪南哥过年吗？就是那时候认识的。”沈绵绵现在越来越漂亮了，加上沈绵绵也长大了，程熙宁有一种莫名的危机感，所以她不敢说沈绵绵和贺南之间的关系。

    南哥家里一直在催婚，南哥却无动于衷，南哥对沈绵绵又很不错，如果南哥说要娶沈绵绵，没准贺老爷子真的会答应。

    “黎城的小姑娘，怎么跑到这来了？”傅华忍不住多问了一句，挺漂亮的一个小姑娘，面对程熙宁的无礼，也没有计较，她对沈绵绵印象不错。

    “她考上了这边的大学。”程熙宁本来不想在她们面前，说沈绵绵的优点，但她又怕说谎以后会被拆穿，所以只能实话实说。

    “考上了京都大学啊？”傅华意外了一把，没想到这姑娘不光人漂亮，学习成绩还那么好，“看她的穿着打扮，家里条件不错吧？”

    沈绵绵身上没有那种土气的感觉，如果程熙宁不说，光从外表看的话，沈绵绵就像是一个大户人家的小姐。

    和程熙宁站在一起，一点都不逊色。

    “什么不错啊！”一听傅华夸沈绵绵，程熙宁不淡定了，“她就是一个寄生虫，靠着别人救济过日子，南哥看她可怜没少贴补她。”

    “小南也认识她？”傅华意外了一把。

    阮玲玉也奇怪的看着程熙宁，“这怎么和小南也扯上关系了？”

    发现说走了嘴，程熙宁有些后悔，但话题既然打开了，她干脆也不藏着掖着了，直接道：“你们不知道，她是被捡来的孩子，养父母觉得她不听话，就不要她了，是南哥看她可怜，就收留她，帮助她一下，要是没有南哥，她哪里能穿的这么好看啊！别说上学了，吃穿都成问题。”

    “还有这事？”傅华皱眉，按照程熙宁说的，这个小姑娘，思想不简单。

    阮玲玉本来对沈绵绵印象也不错，听程熙宁这么说，心里对沈绵绵的看法，顿时改观了。

    一个小姑娘，靠着别人救济过日子，就应该省吃俭用，按照沈绵绵的穿着，和普通人家比，确实有些奢侈了。

    程熙宁添油加醋，“傅伯母，舅妈，你们可别被她的外表骗了，你们想啊！她都没钱，为什么敢在这里逛街这里距离南哥公司这么近，是巧合吗？”

    (本章完)

