    同一时间的昆仑山。

    闻听竟是一身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的练气士，所泄露的阐教天数，元始也第一反应就是不由脸一黑！

    又还能是何人？洪荒中如此标志形象的练气士，却是就只有一人，即那西方圣人教主的准提！

    可那西方准提为什么要跟阐教天数使坏？明显以那准提的无耻，完全就没有事情是做不出来的。

    尤其最关键的一点是，因为要借助那西方两位圣人的力量，好一起对付截教通天教主的诛仙剑阵，所以阐教为封神准备的‘天数’，那西方两位圣人也是知道的。

    即凤鸣岐山，实际提前知道的却就只有六人，正为玄都山八景宫的掌教大老爷老子，以及南极仙翁、西方两位圣人，加上元始。

    那么总不可能是大师兄老子，故意泄露给那大商君主知道的？让那大商君主派人持弓箭，专门去岐山下汜水关等着凤鸣岐山？

    同样不可能是南极仙翁和白鹤童子泄露的凤鸣岐山天机。

    那么就只能是西方的两位圣人教主！

    而西方两位圣人中，谁又是洪荒中最有名的无耻？却正是那位身形矮小、獐头鼠目、细眼鼻长的准提！

    所以金灵圣母、龟灵圣母可以从中看出大商君主的智慧，分明是大商君主在离间四位圣人间的关系，可就是解释给元始听，元始也不会相信是那小小大商君主的阴谋。

    因为那大商君主根本不可能提前知道！唯一提前知道又有可能无耻暗中使坏的，就只有那西方圣人的准提。

    结果听到南极仙翁报回的消息，玉虚宫内元始也不由脸色黑了半天。

    怎么也没想到那西方准提竟能如此无耻，一边答应一起对付那通天的诛仙剑阵，一边又暗中给阐教的天数使坏。

    至于因果？却也是不难理解。

    那极西为贫瘠之地，却是一切都贫瘠，几乎没有人愿意往西方之地，那准提不过是想将这一场封神大劫搅乱，然后好收些‘有缘弟子’往灵山。

    可即使知道是那准提暗中所为，也不得不暂时忍下，且等先一起破了那通天的诛仙剑阵再说。

    同样玄都山八景宫，阐教掌教大老爷的老子，看到大商君主的一份圣旨，也是不由老脸难看了。

    怎么也没想到，与贤弟元始共同座下的阐教，竟然会被那大商君主打为天地邪教！

    更尤其是，阐教七宗罪每一条也都是证据确凿，那位大商君主却是丝毫没有冤枉阐教。

    可如果那大商君主没有冤枉阐教的话，两人圣人之下一大教，岂不就真成了天地邪教？

    不想两人一起本立的天数，竟被那大商君主将了一军，就是将阐教打为天地邪教，也是让两人无话可说。

    结果也只能沉默半天，并没有任何表示。

    而帝辛，则无人知道的在磻溪茅屋内，一边陪女娃说着话，一边任由女娃在脸上摆弄。

    结果等化妆完，竟然连自己都不认识自己了，而变成一个真正高大魁梧的山野之人。

    然后就是白天默契的在磻溪陪女娃，晚上便就返回朝歌，毕竟跟石矶娘娘也算是新婚，可惜不想石矶娘娘依旧是闭关。

    于是帝辛便干脆白天陪女娃，夜里就返回朝歌陪妲己和姜王后。

    然后再跟彩云青鸾说说话，石矶娘娘闭关期间两女童也是由妲己带着，真正将大商王宫当成家，再抽空问下朝歌可有异常。

    转眼就是几天时间过去。

    无人知道的磻溪。

    至少没有人知道堂堂尊贵大商君主的帝辛，竟然跟神农女儿女娃娘娘一起，也跑到姜子牙的磻溪来度假了。

    反正四周又没有其他人，两人称呼自也是不用掩饰，更尤其相处越来越熟悉下来，两人之间有了真正的‘默契’之后，女娃也依旧仿佛一只开心的神鸟精卫。

    茅屋不远。

    磻溪山野间。

    帝辛：“娘娘，你当初真的打过那蚩尤？”

    女娃：“你先给我讲讲你窥到的不久后那燃灯道人，究竟怎么无情无耻了？我再告诉你。”

    帝辛：“好吧，朕窥到不久后，那截教金鳌岛的十天君为朕大商在汜水关前布下十绝阵，结果却死了几人，于是那峨眉山赵公明便下山；

    想娘娘也应该知道，那赵公明有先天灵宝二十四颗定海神珠，那燃灯道人却不是赵公明对手，最后就丢下阐教十二道德神仙练气士自己逃了；

    然后被赵公明追杀到上天无路，入地无门……”

    瞬间一开口，女娃便又忍不住兴奋了：“那燃灯道人竟不敌截教赵公明？被那赵公明追杀丢下阐教弟子自己跑了？”

    帝辛也是笑笑：“反正朕窥到的不久后一幕是这样，也不知道准不准。”

    女娃立刻兴奋接道：“到时候我们一起去那燃灯逃跑的方向等着看看好不好？”

    帝辛也微笑点头：“到时如果无事，我便陪娘娘一起去等着看看。然后那燃灯道人逃到五夷山，朕倒忘记说了，那五夷山却也是向那阐教的。

    于是便被五夷山萧升、曹宝两人救下，也不知道现在那五夷山有没有此两人，我倒派人去找过，可惜却不见两人身影。

    但那两人本救了燃灯一命，不想那燃灯道人却先看着一人被赵公明所杀，因为两人竟然用一法宝落宝金钱，落了赵公明的先天灵宝二十四颗定海神珠。

    接着眼睁睁看着一人被赵公明所杀，那燃灯才出来偷袭赵公明，反将赵公明又偷袭打跑。

    然后便无耻的先跟那萧升要了赵公明的定海神珠，说那法宝跟自己有缘，结果又将剩下的救命恩人曹宝，也推到金鳌岛十天君的十绝阵中送死。

    即先眼睁睁看着一个救命恩人被杀才出手；

    接着又将另一个救命恩人也推入十绝阵中送死；

    同样将阐教下一众三代弟子，都推入十绝阵中试阵送死；

    最后被三仙岛三霄娘娘用法宝金铰剪，又差点被云霄娘娘所杀，却又丢掉了自己坐骑垫背送死。

    只要一不敌，就立马丢下阐教十二金仙弟子逃命。

    如此连救命恩人都可以无情的推去送死，同样可以丢下任何人让任何人垫背送死，岂不就是一无情无耻之人？”

    瞬间女娃也不禁听得美眸更亮：“陛下竟然窥到了这么多，那为什么……”

    为什么什么？明显是想问陛下，最后为什么还窥到了自己自焚而死的一幕？如此大商怎么会输给那阐教？

    但短短几天两人无形中形成的默契，自即使不用问明帝辛也明白，干脆直接洒脱一笑道：“最后，他们都死了，那十天君、赵公明、三霄娘娘、金灵圣母，凡是帮助朕的所有人，都被那老子元始所杀；

    赵公明被陆压用钉头七箭书阴死，三霄娘娘云霄娘娘被老子压在麒麟崖下，琼霄娘娘被元始用三宝玉如意打到脑浆迸流，碧霄娘娘元始用黑盒化为血水，金灵圣母被燃灯道人偷袭打到脑浆迸流；

    所以朕最后，也只能自焚而死，不愿意将这肉身给那阐教西岐羞辱吧。”

    再一次女娃不禁听得美眸激动湿润道：“陛下，我看你每晚都回朝歌，为何你神力修为竟没有丝毫长进？”

    帝辛自明白女娃问的什么，也只能微尴尬一下道：“石矶娘娘在闭关，所以朕就只是回去看看，白天再来陪娘娘。”

    女娃却又突然跳跃性美眸一动道：“但陛下这次既然窥到了未来，自就可以改变未来，陛下不是已经改变许多了吗？

    比如那云中子，陛下就将他肉身订在了朝歌司天台，同样差点将那南极仙翁一箭射杀，又让那太乙真人只剩下了莲花化身，且救下了石矶娘娘。

    相信陛下只要不惧与这天斗，与命斗，与圣人一争，最终陛下就肯定能改变未来，无论怎样我都会陪在陛下你身边，助陛下你一臂之力。

    而且陛下既然窥到那三霄娘娘会被元始所杀，我们也完全可以提前谋划，将那三霄娘娘、金灵圣母等人都救下，到时不都也是大商一方的人？”

    想想不久后即将发生的一切，帝辛也忍不住心中激荡，唯一就是不发生任何事情，自己身上的天地气运便也就不会改变，只能让石矶娘娘帮助修炼。

    可不想就在这时，女娃却又美眸一动，突然喊道：“夫君，快将柴挑起作歌，那西伯侯姬昌来了，我们一起去迎他。”

    结果突然的一句夫君，让帝辛不由就是心中忍不住激动狠狠一跳，干脆也不禁心中微跳紧张道：“娘娘，要不今晚朕就不回去了吧？”

    女娃直接微笑道：“你不怕石矶娘娘和你宫里的妃子就行。”

    瞬间帝辛心中更忍不住激动一跳，道：“那圣人神农会不会追杀我？”

    女娃依旧直接微笑点头：“肯定会的，哪怕你是大商君主，看你还敢不敢留在我这里。”

    莫名帝辛便感觉自己整个人都要飞起来一样，紧接才反应不知慢多少拍的想起道：“刚才都忘记问了，娘娘你真打过那蚩尤？”

    女娃美眸则望着远处的大队人马笑道：“我打他的时候，他不敢给我还手。陛下放心好了，就是将他救出来，我也能震住他，叫他老实听陛下的话。

    好了，我们现在是山野夫妻，夫君你快作歌，我们给那姬昌指路去。”

