    当晚，一群漂洋过海，怀着梦想过来务工的人，被蛇头带到了一个大型仓库里。

    “咦，怎么多了一个？”凯文.贾，仔细数了数，还是多了一个, 难道交接的时候自己数错了？

    挠挠头，想了半天不理会了，多一个就多一个，多一份钱不好吗？

    直接吩咐一旁的翻译，用金三角或者南洋的土话告诉他们别乱跑，然后下午就有人来拉他们过去上班, 同时还掏出了一堆所谓的合同，让所有人挨个过去签名。

    躲在人群中的罗杰撇撇嘴, 还签就业合同？这忽悠人还真是够全面的。

    罗杰怎么进来的？当然是马甲了, 随便捏一个马甲，就轻松混进来了，一个看上去三十几岁，像是农村种地的马甲新鲜出炉。

    慢吞吞的过去，签了名后，罗杰就和其他人混着一起在仓库里休息，等着晚上各自老板的到来。

    明显，这些人都是以小团体聚集在一起的，就罗杰一个孤零零的，没有老乡，也没有认识的人。

    索性躺地上睡觉——

    到了晚上，罗杰这批人二十多个，被一辆货车直接拉走，车上摇摇晃晃的，各种酸臭味，脚丫子味全部混合在一起，很有吃老痰酸菜牛肉面的味道。

    罗杰翻了翻白眼, 敲敲的拿出两团纸巾塞住鼻子。

    一路上晃悠悠的，感觉不像是开在马路上，倒像是开在一些年久失修的路上。

    等车停了之后，一些人开始喧嚷着恐惧的声音，因为迎接他们下车的竟然是好多个全副武装的持枪人员。

    这下傻子都发现不对劲了，车上偷渡过来务工的人拖拖拉拉不愿意下车。

    呯！

    “你们这群黄猴子，赶紧给我下车，走最后一个的我毙了他。”一个有纹身的黑光头面目狰狞的吼道。

    虽然现场的人听不懂他说的，但是肢体语言还是懂得，只能一个个走下了车。

    下了车之后更疯狂了，因为每一个都会绑起来带进去。

    “喂喂，你们干嘛，干嘛捆着我们？”一个皮肤黝黑，看上去像是马来人的慌张的大吼。

    呯！一发子弹打在他的脚下，溅起了一小撮泥土。

    “再不老实，就毙了你们。”纹身的光头狰狞的笑道。

    等所有人都绑好，就陆陆续续的被带进去，很多人心里恐慌想逃跑, 但是苦于对方拿着枪而不敢动弹。

    打开门之后，一股刺鼻的味道扑面而来，罗杰好像知道这是什么了。

    “这次就这么点人吗？”这时, 一个女性声音传来。

    随后一个身材丰腴的中年贵妇女走了出来，面容还算姣好，但是周围的人毕恭毕敬的表情，无不透露着她就是这里的头子。

    “抱歉，夫人。蛇头说最近那个事闹得很大，所以在打击务工，这次只有这么点人了。”

    “算了，送进去吧。”中年贵妇不耐烦的摆摆手。

    “是，夫人。“

    将一大堆人像犯人一样押进去之后，就有两个穿着白大褂的人冷冷的站在那里，一脸看小白鼠一样的表情看着众人。

    一大堆人非常不安，互相推来推去，最终，没有小团体的罗杰被众人推了出来。

    “沃尼玛——”罗杰破口大骂，这群憨货，老子进来卧底的，出师未捷身先死长使英雄泪满襟？

    “呵呵，就他了，把他抓进来。”两个白大褂冷冷笑了一下，只是怎么笑怎么骇人。

    被押进了手术室里，罗杰终于知道要干嘛了。

    手术台一旁，还有一个刚做完手术不久的人，眼睛流着血，嘴巴啊啊的哀嚎着的工人。

    这群人，要把工人弄瞎，再弄成哑巴——

    说是手术室，但是那暗红色的血迹，锈迹斑斑的金属床，还有发霉的墙角........

    这群人，要把工人弄瞎，再弄成哑巴——

    在联想外面那个女的，罗杰知道是谁了，手合会。

    而且还是最歹毒的一个，高夫人，这个女人开了一家化学厂，专门制作洗衣粉，然后还喜欢把手下的工人弄成瞎子，哑巴，这样一来，即使被FBI突袭查到她的工厂，也没有人能泄露机密。

    但是，工人从何而来？罗杰瞬间秒懂，工人都是国外偷渡来务工的人。

    由于种花家的经济越来越好，所以基本没有华人偷渡，反而是东南亚小国的人居多。

    蛇头高薪诱拐，时不时放几个发了财的人回去，诱惑更多的当地人来这边务工，然后一边赚中介费，一边把人卖给高夫人当工人。

    而残忍的高夫人，高价买了这些人后，当然是从事更暴利的工作才会出大价格。

    用完了人肯定不会放回去，随便找个坑埋了，但是埋多了终究是被发现了一点苗头，一个他们专门用来埋尸体的坑被发现了——

    “尼玛~夜魔侠呢？怎么还没把这些人铲除了？”

    ————

    “咦，怎么这么快？”手臂纹身的老黑一脸诧异，进去不到三分钟就搞定了。

    “咳咳。”一个白大褂直接站在门口，“熟能生巧嘛，再押两个人过来。”

    老黑没怀疑什么，挥挥手，两个手下就走进人群里抓人，人群里拼命的挣扎大叫。

    谁都不是傻子，虽然不知道里面的人在干嘛，但是进去了肯定没有好下场，于是纷纷开始互相往里钻，奈何都被绑住了逃不了。

    最后两个打手直接抓了外面的两个倒霉蛋走进去。

    过了一会儿，白大褂又走了出来，示意再押几个人进去。

    “我刚刚的那两个弟兄呢？”纹身的黑人老大感觉有点不对，连忙抓紧手上的枪问道。

    白大褂愣了一下，往里面喊了一声，刚刚进去的两个手下就走了出来。

    “老大，我们在这里。”

    “哦，没事就好，你们把这两个人押进去。”

    黑老大彻底放下了戒心，随后开始和一旁的人聊了起来，那些被抓进【手术室】里的人，动完手术后会被关押在里面的监牢里。

    等过几天如果有伤口感染或者发烧之类的，就地打退烧药，最后不死的拉出去培训，死了找个坑埋了。

    培训完之后就可以上岗了，所谓的上岗，就是夺命流水线，真正的夺命，要么累死在上面，要么不累死，坐到死。

    过了一个小时，黑老大终于察觉到不对劲了，具体是什么，他也说不出来，就是那种说不出的心慌，这种心慌，就好像随时有警察查他们的洗衣粉工厂一样。

    “你们两个，和我一起进去看看——”黑老大随意叫了两个手下，走进了手术室。

    进去一看，顿时傻了眼了，那些劳工都坐在一边，眼睛睁的大大的，哪里有动过手术的痕迹。

    “你们，你们是谁——”纹身的黑老大慌乱的拿起枪指了指手术台上的白大褂。

    两个手下也慌忙的拿起了枪，但是下一秒，枪口却对准了黑老大。

    “法克？你们疯了么，拿枪对着我？”

    两个手下却一脸沉重的说道，“抱歉，我们是卧底，把枪放下。”

    “..........？！”

    一脸不敢置信的黑老大，还是慢慢的放下了枪，随后被两个手下一拥而上捆了起来。

    “老实交代，那个高夫人的工厂在哪里？”白大褂一把扯下口罩，露出了罗杰的样子，真特么热。

    “在哪里？”黑老大一脸疑惑的看了看两个叛徒手下，恍然大悟，“你们两个是冒充的。”

    显然，他两个手下也知道地址，所以黑老大才有这番话。

    “哦，他们两个也知道？那我就没必要留着你的命了，拜拜，去见上帝吧。”

    说完罗杰就拿起枪，子弹上膛，准备开枪。

    “喂喂，别，等等，我带你去，没有我帮忙，你救不了那群人的。”身为一个黑帮头目，对别人残忍不代表自己不会怕死。

    罗杰挥动双手，释放咒语，竟然无辜的劳工都进来了，那外面剩下的枪手，就不用在和他们演戏了。

    用投影法术骗人骗多了，感觉自己都有点掉身价。

    一团黄色的光芒闪过之后，一个和黑老大一模一样的投影分身就出来了。

    “嘿嘿，你们去把人一个个解决掉。”

    “好的，卧底十年，升职加薪之日，就在今朝。”

    “我要卧底成为老大，你们谁都不能抢。”

    罗杰捂住了脸，投影啥都好，就是性格有点随他。

    黑老大一脸不可置信的表情，他终于知道是怎么回事了，对方竟然是巫师。

    没过一会儿，外面的枪手就被几个投影聚集在一起，然后传来一阵剧烈的枪声，黑老大脸色一白，枪声一响他就完了。

    即使对方放了他，事后那个高夫人也不会放过他的。

    “走，带我去那个工厂，顺带给我打个电话给那个高夫人，把她骗过去。”罗杰踢了踢黑老大，然后再带着他两个手下一起走出去

    走到外面，仓库的大厅里满地都是血，十多个枪手都躺在地上。

    “说一下，你们一般流程都是怎么样的，给这些人做完手术就送过去吗？”

    “我们一般会分批送，高夫人有好几个工厂都需要人手，这些人会被送往不同的工厂。”

    嗯？好几个？

    【PS。作者以前有个同事，就是出过务工过，听他说过他那有趣的经历，幸运的是他没被割腰子，还成功回国了】

