    “叶辛，你找到了吗？到底是谁？”

    柳夏子忙不迭站起身询问，乌黑大眼睛紧张的盯着叶辛。

    其他人也屏息凝神，目不转睛的锁定逐渐走近的青年。

    叶辛在几步外站定，手里的白烛即将燃尽，波澜不惊的脸让人看不出任何端倪。

    “你说话啊！到底找到尸体没？”

    朱朝阳急得都忘了呼吸。

    “这把剪刀，是谁的？”

    叶辛没有回答，只是抬起了手中在天台门口捡到的利器。

    朱朝阳愣了愣，很快就想了起来，下意识道：“这好像是李哥找到的，天台的门之前不是被线圈缠上了吗，所以李哥找了这把剪刀把线圈剪断了，你把这玩意拿下来干什么？”

    说者无意，听者有心。

    江婉似乎察觉到什么，眼神悄然波动，继而扭过头，目光移到李守则脸上，表情一时间变得有些复杂。

    徒然，朱朝阳好像也猛然反应过来，难以置信的扭头。

    “李哥、你……”

    李守则面无表情。

    其他人也像明白了什么，齐刷刷看向李守则。

    “叶辛，你是说他……”

    柳夏子惊疑不定。

    李守则可是官方人员，而且还是白银玩家！

    “我在楼道里发现了一具尸体，被利器捅伤致死，凶器应该就是这把剪刀。”

    叶辛虽然没有指名道姓，但通过他的视线，所指者是谁显然不言而喻。

    徐克连忙站了起来。

    李守则眼神突然动了一下，继而嘴角咧起，露出极为违和又诡谲的笑容。

    与此同时，酒店的灯具开始忽明忽暗，电流声滋滋作响。

    气氛一时间变得恐怖且阴森。

    “不要怕，我们有蜡烛，它伤害不了我们！”

    朱朝阳大喝，不知道是在安慰队友，还是在给自己鼓气。

    可实际上叶辛手里的白烛已经所剩无几，微弱的焰火在明暗不定的大厅中看上去更是摇摇欲坠。

    不仅仅柳夏子，江婉、朱朝阳、徐克以及齐万里都第一时间朝叶辛靠拢。

    他手里燃烧的白烛，似乎成为了玩家们最后的生命屏障。

    “我可以给你们一个机会。”

    “李守则”开口，笑容诡谲。

    “在蜡烛燃尽前，你们可以挑一个人出来，剩下来的人，今天可以活下去。”

    它虽然没有明说，但透过它邪恶的口吻就明白，被挑出来的人肯定凶多吉少。

    “想挑拨离间？做你的春秋大梦去吧！”

    朱朝阳眉目桀骜的放声呵斥。

    “你们没有选择。”

    “李守则”瞧着越来越短的蜡烛。

    “时间已经不多了，究竟是蜡烛燃尽时，我杀光你们，还是挑一个人出来保平安，你们决定。”

    “怎么办？”

    柳夏子惊慌失措。

    这恶鬼确实没有说错，这个道具再厉害，也是有时效的，乐观点估计，最多还能坚持两三分钟。

    一旦蜡烛熄灭，恶鬼失去了限制，迎接他们的，就是灭顶之灾！

    “你们最好抓紧时间喔，这是你们最后的机会。”

    “李守则”好心提醒，脸上的微笑在这样的场景显得那般的恶毒和阴森。

    “我来！”

    一道声音响起。

    吴廷走了过来。

    “冤有头债有主，韩佳，他们是无辜的，你的目标不是我吗？是我害了你，我来偿命，求你你放过他们。”

    “李守则”脖子没动，以一种极为瘆人的姿势转动脑袋，看向吴廷，眼神令人心头发毛。

    “你确定？”

    “确定。”

    吴廷脸色平静，想必早已经做好了觉悟，在接二连三的打击之下，这个男人已经丧失了活下去的信念与勇气了。

    “韩佳，放过无辜的人吧，我来陪你。”

    说着，吴廷以一种引颈就戮的姿态，缓缓朝“李守则”走去。

    “她不是韩佳！”

    柳夏子急切呼喊道：“她是杨雪晴！”

    吴廷闻言一怔，脚步也下意识停了下来。

    “你说什么？”

    “韩佳的鬼魂已经被消灭了，她不是你的老婆，而是杨雪晴！”

    时间有限，柳夏子只能简略的解释。

    吴廷震惊不已。

    “咯咯咯……呵呵呵……哈哈哈……”

    “李守则”突然莫名其妙的大笑起来，伴随着深幽恐怖的笑声，只见头顶灯管相继炸裂。

    “我是谁？我到底是谁？”

    它自言自语，自说自话，令人胆颤心惊，毛骨悚然。

    “杨雪晴？还是韩佳？”

    徒然，它的脸开始变幻，就像数个灵魂在一具身体里纠缠，戏曲变脸般在李守则、杨雪晴、韩佳之间不断变幻模样，周而复始，循环往复。

    所有人皆目瞪口呆。

    “什么情况？”

    朱朝阳咽了口唾沫。

    “韩佳不是死了吗？它到底是杨雪晴，还是韩佳？”

    “看样子，它既是杨雪晴，也是韩佳。”

    齐万里也意识到现在已经到了生死关头，目不转睛的锁定恶灵的一举一动，语气也难以避免透露几分紧张。

    “为什么会这样？！”

    朱朝阳百思不得其解。

    “韩佳的尸体被我们烧了，韩佳的鬼魂不是应该毁灭了吗？”

    “毁灭的，可能只是韩佳的其中一种人格。”

    江婉盯着不知道该用什么身份去形容的恶灵，“韩佳有两种人格，一个正常人格，一个犯罪人格，在杀害杨雪晴的时候，她的犯罪人格，应该就脱离了本体，选择寄生杨雪晴。

    或许这就是为什么，杨雪晴会变成恶灵的原因。”

    徐克瞳孔放大，匪夷所思。

    “这么说来，其实这个酒店不止两只鬼，而是……三只鬼？！！！”

    柳夏子失声，惊骇不已。

    江婉点头，轻轻吸了口气，以往淡雅宁静的脸上此时也爬满了凝重。

    “只有这样，才能够解释它为什么会同时兼具韩佳和杨雪晴的模样。”

    “也就是说……”

    朱朝阳喃喃道：“我们烧毁尸体，确实消灭了韩佳的鬼魂，不过消灭的，是她正常人格形成的鬼魂？”

    江婉颔首。

    此时此刻，一切的谜团好像都解开了。

    两种人格，一分为二，在韩佳犯罪人格的影响下，杨雪晴“死而复生”，变成了丧心病狂杀人如麻的厉鬼，也就是面前这个模样扭曲的——怪物！

    “你们……商量好了吗？”

    伴随着幽幽的话音，“李守则”的脸终于恢复平静，只不过两边的面孔截然不同，就像两半脸皮拼凑在一起，看上去委实令人不寒而栗。

    心存死志的吴廷懵了，不知道如何是好。

    “如果你们不知道怎么抉择，不如我来给你们出个主意？”

    分明是男人的身躯，可是却发出女人的声音，而且是两个女人的声音！

    “李守则”邪异的瞳孔缓慢转动，视线每扫过一人，就令其泛起凛冽的寒意。

    最终，它的目光锁定在叶辛脸上，抬起手，两种女声糅杂在一起，混合成极为瘆人的音效。

    “把他交给我，你们可以平安的活过今晚。”

    所有人不约而同看向叶辛。

    “它在挑拨离间，不要相信它！”

    柳夏子心里一惊，连忙驳斥。

    她不清楚这鬼东西为什么会对叶辛感兴趣，但是有一个道理，她从很小的时候就清楚。

    人性是经不起考验的。

    利益可以使手足反目，兄弟阋墙，更何况现在涉及到生命安危。

    哪怕这些人一直对叶辛称赞有加，貌似非常敬佩，可是在生死面前，难保不会把叶辛退出去做替罪羔羊。

    两面三刀的事情，她在父亲那里，见得多了去了。

    “我和他不一样，我说话一定算话，你们把他给我，我保证你们今晚安然无恙。”

    这时候，所有人才明白为什么厉鬼会对叶辛如此执着。

    十有八九是因为叶辛背弃了之前的交易，没有如约杀死柳夏子，从而导致厉鬼怀恨在心。

    毫无疑问，如果叶辛真的被交出去，他肯定会成为迄今为止，死的最惨的人。

    气氛一时间微妙起来。

    牺牲一个，还是一起赴死，这似乎是一个值得思考的问题。

    “如果蜡烛熄灭，我的承诺，可就不奏效了。”

    “李守则”半提醒，半威胁。

    徐克呼吸急促的扭头，只见蜡烛即将燃尽。

    大厅内针落可闻。

    “就算听它的，过了今天，大家也都会死。”

    朱朝阳狠狠咬牙。

    “没办法了，只能和它拼了！”

    徐克默默点头，攥紧手。

    玩家们似乎抗住了压力，没抛弃队友的想法，可就在众志成城打算拼死一搏的时候，叶辛却做出了一个大跌眼镜的举动。

    他一声不吭的转身，竟然直接跑了，并且带走了即将燃尽的蜡烛。

    所有人都愣住了。

    哪怕“李守则”也不例外。

    “呵呵……这就是你们的朋友？”

    短暂的愣神过后，“李守则”的嘴角浮现不加掩饰的讥笑，放肆而快意。

    似乎欣赏到人性的丑陋让它极为满足。

    内心错愕不已的朱朝阳脸色无比难看，着实想不到叶辛居然会当一个可耻的逃兵。

    懦夫！

    孬种！

    他在内心痛骂，懊恼自己有眼无珠看错了人，可面对恶鬼，嘴上还是不肯服软。

    “关你屁事！”

    “李守则”没和他做口舌之争，也没急着去追叶辛，好整以暇的站在原地，看向剩余人的眼神，就像屠夫在审视猎物。

    “他跑了，那么我之前的承诺作废，要怪只能怪他，是他杀了你们。”

    “这就是你找的大腿？把你丢给恶鬼自己一个人逃命，真特么够爷们的。”

    朱朝阳脸色难看的瞅柳夏子。

    柳夏子没搭理他，一瞬不瞬的盯着“李守则”，右手悄然握紧了什么东西。

    “李守则”没急于大开杀戒，邪异的目光在剩下的几人身上不断转动，似乎在琢磨着这场血腥盛宴先从谁开始。

    “就是你了！”

    它意外而又不意外的选定了之前逃过一劫的徐克。

    发现那双恐怖的眼睛定格在自己身上，徐克内心颤栗，脸色不受控制的泛白。

    上次死里逃生，是叶辛救了他，可这次叶辛都落荒而逃，他还能指望谁？

    “让你多活了两天，你应该……”

    “等一下。”

    齐万里突然出声，打断了“李守则”的餐前演讲。

    这个时候吸引恶灵的注意力，确实是需要一定勇气的。

    所有人都看向他。

    “李守则”也不意外。

    “你这么急着死？”

    面对恶鬼邪异恐怖的目光，齐万里面不改色，莫名其妙道：“你难道没有闻到什么奇怪的味道？”

    “李守则”人性化的微微皱眉。

    疑惑不解的朱朝阳冷不丁像是发现了什么，精神一振，大声囔囔道：“哈哈，鬼东西，你身上冒烟了！”

    没错。

    一阵阵白烟正从“李守则”身上弥漫而出，像是人体自燃，烟雾越来越浓。

    “李守则”猛然看向楼道，两半截然不同的面孔再度扭曲变形。

    “是叶辛！”

    徐克瞬间亢奋。

    很显然。

    叶辛并不是临阵脱逃，而是去烧毁楼道里的尸体去了！

    “异想天开！”

    “李守则”发出异常尖利的嗓音，就像锋利刀片在心脏切割，这鬼东西貌似被彻底激怒，瞳孔变得无比恶毒。

    “去死吧！”

    朱朝阳脸色涨红，自以为翻盘在即，可哪知道，有朦胧的黑影正从“李守则”冒烟的躯体里挣脱出来，像是金蝉脱壳，又像是蝮蛇蜕皮。

    他看得瞠目结舌。

    楼道里是李守则的尸体，并不是恶灵的尸体，即使烧毁，也无法给予恶灵致命伤害。

    这鬼东西无疑是见势不妙，想与这具伪装的躯壳剥离。

    “它要露出原型了，快跑！”

    朱朝阳预感到强烈的不详，急忙提醒其他人逃命，可这个时候，竟然有一个人不仅没有后退，相反义无反顾的冲向了恶灵！

    成败在此一博！

    柳夏子鼓足所有勇气，死死攥紧叶辛临走时交给她的那把剪刀，趁着恶灵无暇他顾，精准而果决的扎进了它的胸口。

    一下。

    两下。

    三下！

    ……

    所有人呆若木鸡。

    柳夏子闭着眼睛，头脑一片空白，只有右手在机械的动作，像入魔一样。

    叶辛走的时候，告诉她只有这一线机会，如果没有成功，那就只能等死。

    所以她不敢睁眼，不敢面对结果。

    直到——

    【成功击杀恶灵，本轮游戏到此结束】

    【恭喜各位顺利通关】

