    

    就在倪永孝面临追杀，命悬一线之时，接到求援电话的韩堔、国华等五大头目，却心思各异，都在打着小算盘。

    而五个头目中，韩堔是最早做出决定的人，他接到倪永孝的电话以后，只是犹豫了几分钟，便立即召集人马，快速赶去支援。

    一条大路上，七八辆面包车飞驰前行，其中一辆车内，韩堔面色着急，不停的催小弟们开快点。

    那开车的小弟苦笑道：“堔哥，这已经是最快了，要是再提升速度，就太危险了，请您谅解。”

    闻听此言，韩堔不由吐出一口浊气，紧接着，他转头看向傻强，问道：“怎么样，国华、甘地和黑鬼他们几个，有没有赶去倪家支援！”

    傻强放下电话，摇头道：根据兄弟们传回来的消息，甘地他们几个，全都没有动静，黑鬼更是在吃火锅，看他们的模样，十有八九不会去支援了。

    这帮混账，真是无情无义！

    韩堔破口大骂，气得不行。

    要知道，包括韩堔自己在内，他们五大头目，全都是前任家主倪坤一手提拔的，可以说，倪家对韩堔他们有大恩，可是到了关键时刻，五人中的四人，竟然无动于衷，坐看倪家落难，如此行为，实在太冷血了。

    傻强劝道：堔哥，你消消气，不要那么激动，其实有没有甘地他们，也影响不大，凭我们的力量，绝对可以救出倪少爷的。

    韩堔叹气道：你有所不知，倪家别墅那边的守卫，无比的森严，在这种情况下，倪少爷却还向我们求援，失态定然十分危急，如若不然，一向沉着冷静的倪少爷，万万不会这样做的，单凭我们的力量，恐怕不够啊。

    听到这话，傻强心里将信将疑，不过看见韩堔如此担心，他也没在唱反调，选择了沉默。

    就在这个时候，韩堔的电话响了起来，傻强接听之后，交谈了两句，紧接着，他小声汇报道：“堔哥，是黑鬼的电话，他有事找你。”

    韩堔骂道：这个扑街，竟然还有脸来找我，真是岂有此理。

    不过虽然这么说，但是韩堔还是接过电话，选择接听。

    电话内，顿时传出黑鬼那低沉的声音。

    只见黑鬼说道：“阿堔，你现在去哪呢，那么火烧眉毛。”

    韩堔冷声道：“明知故问，当然是去支援倪少爷了，你们几个是怎么回事，为何无动于衷，难道忘了坤叔生前对我们的恩惠了吗？”

    黑鬼淡淡道：“坤叔的大恩，我当然不会忘记，只是对我有恩的乃是坤叔，跟倪永孝那个臭小子可没关系，老子不欠他的。”

    韩堔皱眉道：“黑鬼，这话可就过分了，倪少爷不管怎么说，都是坤叔的儿子，我们不看僧面看佛面，无论如何，都不能眼睁睁的看着他去死吧。”

    黑鬼嗤笑道：“那是他倪永孝命该如此，咱们不能跟老天爷作对啊，所以，我没做错。”

    韩堔心里凉了半截，听黑鬼这话，他早已经有了背叛的准备，同样的，另外的三个头目，显然也和黑鬼一样，早就心怀不轨了。

    想到这里，韩堔不由深吸了口气，知道情况不妙了。

    他停顿了一下后，开口说道：“既然这样，那你打电话给我，到底有何贵干？”

    只听黑鬼笑着道：“阿堔，大家兄弟一场，别怪我没有提醒你，最明智的做法，就是不要多管闲事，趁现在还来得及，回你的地盘去吧，莫要去管倪家的事。”

    韩堔气笑了，然后道：“你们不去支援倪家也就算了，竟然还有脸来阻拦我，简直岂有此理。”

    黑鬼道：“阿堔，我可是一番好意啊，听哥哥的话，绝对不会错的。”

    我去尼玛的！

    韩堔破口大骂，一点也没有留情面。

    黑鬼却没有动怒，语气平淡的道：很好，既然这样，那我就不再多言了，你好自为之吧。

    说完，黑鬼就挂断电话。

    韩堔把大哥大丢给傻强，而后吩咐道：通知我们的人，密切关注黑鬼他们几个，我担心那帮混蛋会踩过界，去砸我们的场子。

    傻强摇头道：应该不会吧，黑鬼他们敢那么大胆。

    韩堔冷笑道：这几个扑街都准备背叛了，还有什么事情是他们不敢做的，总之小心无大错，按照我的话去办。

    明白！

    傻强答应一声，然后开始办事。

    同一时间，尖沙咀东区的某家火锅店内，黑鬼轻轻放下电话，面色十分阴沉。

    而在旁边，分别坐着甘地、国华和文拯三人，尖沙咀五大头目，除了韩堔之外，全都到齐了。

    就连韩堔也不会想到，鬼黑他们四个，竟然偷偷的聚集在一起，明摆着就是图谋不轨。

    甘地看着黑鬼，开口道：“韩堔那小子，拒绝你的提议了。”

    黑鬼颔首道：“是的，还把我臭骂了一顿，倒是没有想到，韩堔竟然会对倪家那么忠心。”

    国华寒声道：“不识抬举，既然这样，那就把他也给灭了，来个一劳永逸。”

    文拯迟疑道：“我看还是再等等吧，毕竟倪家那边的情况还不明朗，若是我们做得太过分，可就回不了头了。”

    甘地没好气的道：我说文拯，你这种摇摆不定的做法，是不对的，既然我们都已经决定自立了，就强力出击，不要有顾虑。

    黑鬼点头道：甘地说的对，我也是这么想。

    国华更是恶狠狠的道：“既然如此，那我们就先拿韩堔开刀，正好他带着大部分精锐前去支援倪永孝，此时他的地盘守卫力量不足，正好一举拿下。”

    甘地立即赞同道：“好，就这么做。”

    黑鬼笑着道：“我也没意见？”

    紧接着，他们三人直勾勾的盯着文拯，等待他的答复。

    文拯知道自己不能拒绝，要不然，会一次性得罪他们三人，这种事情，只要不是傻子，都不会去做。

    当即文拯一咬牙，重重点头道：“行，我也同意拿下韩堔。”

    听到这个回答，黑鬼、甘地、国华三人都露出笑容，显然很是满意。

    甘地拿起酒杯，哈哈笑道：“那就祝我们合作愉快，大展宏图。”

    国华、黑鬼和文拯也拿起酒杯，四人碰杯之后，便一饮而尽。        

