    第210章 发自灵魂的畏惧（上）

    无数的变异魔虫从凯里制造出来的血色法阵之中冲出，全都没有任何犹豫的朝着黑咒所在的方向冲去，正面迎上了黑咒的炼狱斩。

    也有一部分变异魔虫直接停留在原地，为凯里堆积成一道道变异魔虫墙，成为凯里的最终防御手段。

    冲上前去的变异魔虫只为消耗炼狱斩的力量，留在凯里身边的变异魔虫则提供着最后的保护。

    在如此短的时间里，凯里凭借着自己仅有的资源做出了最为正确的选择。

    而这一切早就在凯里的计划之中，他早就料到公仲飞和黑咒两人绝对还存在着杀招，所以先前在与公仲飞战斗的时候，他就在慢慢的构造出召唤变异魔虫的法阵。

    凯里身上的褐色鳞片脱落，鲜血不断流出，不仅仅只是为凯里提供更为强大的力量，也在为召唤变异魔虫的法阵做准备。

    一切如同凯里所预料的那样，黑咒和公仲飞果然再度对他出手了，正因为早有准备，所以凯里才能够应对的如此的迅速。

    见到凯里那边的异变，公仲飞和黑咒两人都未惊慌，甚至都没有太大的情绪波动，他们从未想过能够轻松的解决掉战斗。

    获得过地狱力量的十万年魂兽岂会是那般好解决？

    他们只是有着绝对的自信，胜利终将是属于他们的，解决战斗不过是时间问题。

    这次不行，还有下次。

    就目前看来，战斗距离尾声也没多远了。

    公仲飞的万剑归宗依旧限制着凯里的行动，那些不断涌出的变异魔虫可无法抵挡公仲飞的血色剑影。

    炼狱斩瞬息间便来到了变异魔虫的前方，还未接触到那些变异魔虫，极为霸道强劲的力量便将所有的变异魔虫给绞碎，直接让他们化成了虚无。

    之后不断涌现的变异魔虫也没能摆脱这样的命运，他们根本无法靠近炼狱斩，在半路中就已经被尽数毁灭。

    变异魔虫的数量虽多，且无穷无尽，但似乎并不能够为凯里分担太多来自炼狱斩的威力。

    那些变异魔虫的确能够消耗炼狱斩的能量，但他们付出了无数生命换来的消耗，对于炼狱斩本身而言，不过是九牛一毛。

    这毕竟是黑咒费了好大一番功夫功夫凝聚出来的大招，怎会那般容易的就被凯里给破解抵抗了。

    炼狱斩虽然不及公仲飞的剑破天地，能够一剑毁灭万物，但也是具备着极为恐怖的毁灭能量的，可不是区区变异魔虫就可以抵挡。

    在绝对的力量面前，再多的数量也仅仅只是一个数字而已，根本无法改变战局。

    炼狱斩所过之处，一片虚无，所有的变异魔虫都被毁灭了，很快就落在了凯里制造出来的变异魔虫墙上。

    凯里当然也不会那么天真的认为变异魔虫就可以帮他抵挡所有的一切，在那些变异魔虫形成一面面墙时，凯里就已经动用全身的黑色火焰进一步的为自己的防御进行加固。

    且凯里身上的鲜血也是不断的溢出，以极快的速度流向前方那些堆成墙的变异魔虫，让他们短时间内获得更为强大的力量，至少在防御力方面得到了巨大的提升。

    炼狱斩落在变异魔虫所堆成的第一道墙上时，就瞬间发生了剧烈的爆炸，无比恐怖的力量在顷刻间爆发而出，那是令人绝望的毁灭力量，似乎能够摧毁这世间的一切。

    公仲飞这时已经停止了对凯里的进攻，以最快的速度与黑咒会合，随之他们两人都极为果断的离开了这片区域，去到了结界外。

    还是他们先前所面对的问题，凯里所在的区域用作他们战斗的场地还是太小了，放个大招都会误伤到自己，只能够暂时后退，凭借着结界的力量抵挡那些能量风暴。

    炼狱斩所制造的剧烈爆炸让公仲飞看得双眼一亮，先前炼狱斩没有目标只是凭空爆炸，无法更真切的感受到炼狱斩的威力，此时有了毁灭目标，瞬间就给人带来了极为震撼的视觉冲击。

    在能量风暴的肆虐下，由变异魔虫堆积而成的墙体瞬间毁灭，连崩塌的过程都直接省略了，那无比强劲的力量将所有的变异魔虫都化成了虚无。

    第一道变异魔虫堆积而成的墙体消失，紧接着便是第二道第三道，很快就来到了由凯里血液加固后的变异魔虫墙体。

    可以见到那些变异魔虫在获得凯里的血液后的确变得更为强大了，他们所堆积而成的墙体在面对炼狱斩的爆炸时，竟然没有像先前的变异魔虫一样，第一时间就毁灭，而是先崩碎，然后再消亡，总算是拖延了一些时间。

    且越靠近凯里的变异魔虫就越强，他们获得了凯里更多的血液，变得更加强大，所能够发挥出来的作用也就越大。

    尽管他们也没能摆脱消亡的命运，却也实实在在的为凯里分担了来自炼狱斩的力量。

    说时迟那时快，变异魔虫的毁灭仅仅是在瞬息之间，眨眼功夫所有的变异魔虫就都消失不见了，最后还是由凯里独自正面应对黑咒的炼狱斩。

    黑色的火焰为凯里准备了一道极为厚实的防御护盾，炼狱斩的力量落在了这上面，两者开始迅速的消融，直到这时，才是力量与力量的真正对抗。

    凯里的身形不断地往后退，最后更是直接抵在了墙壁之上，身体逐渐变得扭曲。

    挡在凯里前面的黑色火焰护盾在炼狱斩的毁灭力量下变得越来越弱，最后更是直接崩碎了，炼狱斩的力量瞬间倾泻在了凯里的身上。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    凯里发出了无比痛苦的吼叫声，身体开始破碎，瞬间就变得不成模样。

    但，凯里还是扛过来了！

    凯里接连用了那么多的方法，最终总算是扛下了黑咒的炼狱斩！

    不过这可并不意味着，凯里能够就此存活下去。

    公仲飞和黑咒两人可是在结界外一直关注着里面的情况，见到凯里存活了下来，他们便立即再度冲进结界之中，全然不顾炼狱斩爆炸后所残留的能量风暴，直奔凯里而去。

    “哈哈……哈哈哈哈！！！”

    方才还在痛苦吼叫的凯里，在这时居然诡异的发出了大笑声。

    此时的凯里可谓是狼狈至极，身上没有一处完好的地方，八根蛛矛只剩下两根，身上的大片血肉已经消失不见，甚至连骸骨都只剩下一小部分，他能够在这种状态下存活下来也是一种奇迹。

    见到不断朝着自己冲来的公仲飞和黑咒，凯里的笑声变得愈发的疯狂。

    这时黑咒猛地察觉到了不对劲，连忙沉声提醒旁边的公仲飞：“凝聚心神，他的笑声具备着精神攻击！会让我们进入幻境！！”

    然而黑咒的声音还未落下，黑咒就与公仲飞突然冲进了一片白茫茫的世界之中。

    (本章完)

