一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十四章鲛人战鱼魔

    “狂鲨怒涛！”虎林丝毫不惧，身上灵力同样疯狂涌动。

    “吼！”虎林背后的鲨鱼，忽然仰头发出一声巨吼，从未有人看见过鲨鱼的吼声，但此刻这鲨鱼，竟然发出怒吼，身前的水流如利剑一般疾射出去，鲨鱼的尾部猛地摆动，发出一道沉闷的爆响声，长着锋锐的尖牙，猛地冲击而来。

    两位神魂境强者的本命神通，让所有人都露出了震惊之色，紧张的注视着。

    便是那敖水公主，也都是聚精会神的看着。

    嗖嗖！九道强悍巨大的触手，赫然全部朝着鲨鱼缠绕过来，似乎要将其缠紧勒死。

    但是，鲨鱼张开巨口，瞬间便咬到了一根巨大触手的中间，咔嚓一声，立牙合拢，一根触手已经断裂两半，掉落下去，砸落在广场上，散发出剧烈的震动。

    也因为这个瞬间，其余的八条触手，瞬间缠绕到了鲨鱼的身上，并且不断的发力收紧，鲨鱼在水流中翻滚，锋利的牙齿咬向触手。

    鲨鱼的身上被勒的收紧了许多，似乎已经没有办法挣脱，但虎林身上爆闪，这鲨鱼竟然又动了，忽然原地翻滚了起来，这一动，顿时将根根巨大的触手蹦的笔直，最终有两根触手，承受不了这种力道，直接绷断，掉落下去。

    虎林与章九触的脸色，皆是非常苍白，但都咬牙坚持，这个时候，自然没人放弃。

    阵阵爆响声传来，好似水流都要被炸碎一般，强烈的波动，撞击的淡黄色防御罩不停的出现凹凸，整个广场，天翻地覆，好似要爆炸裂开一般可怕。

    终于，爆响声渐渐平息，水流的波动也缓缓恢复平静。

    虎林与章九触皆是大口喘气，脸色苍白的紧，衣衫染血，摇摇欲坠，几乎无力支撑自己的身躯。

    但，他两人的眼神依然死死盯着对方，似乎还要一战。

    “好了，两位都是俊杰，无须伤及根本，两位的表现小女都记在心中，下去吧。”

    东海龙王开口，旋即两道金光色的光芒分别袭向两人，将两人送回到各自族群的区域。

    两人惊讶的发现，这道金黄色光芒在进入自己身躯之时，竟然在瞬间便使自身恢复了许多灵力，两人皆是一震，而后同时敬畏的道：“多谢龙王大人！”

    “这两个比起哥哥们差得远了。”敖水在东海龙王的一旁，摇摇头道。

    “你的要求太高了，想要在东海找到比你哥哥们强的，应该没有。”东海龙王道。

    “怎么可能没有？难道这么大的东海，就几位哥哥在年轻一代中最强吗？”敖水不信道。

    “陆地上肯定有，大秦王朝的面积比我东海这里还大，灵气也是极为浓郁，有传承万年的古老势力，其中的天骄实力无法想象，或许有的都与我达到同一个地步，更是有传闻，其中佼佼者，甚至在归一境之时便可战败神魂境，但在东海中，没有比你哥哥们更强的青年了。”东海龙王道。

    “在归一境便可斩杀神魂境？”敖水微微张开红唇，惊讶的道，“我的丈夫，应该是这种人杰才是。”

    “呵呵！”东海龙王摇头苦笑一声，敖水还小，等她长大了自然就明白，这种天才是多么的难得，东海千年也难出一个。

    “在下鱼魔族鬼刃，恭贺敖水公主成人之礼！”鱼魔族的一位青年缓缓走出，朝着敖水公主微微弯腰。

    “这鱼魔族长的好丑！”敖水喃喃道，看着鳄鱼的头颅，人类的身子，特别是头颅上还有厚厚的暗沉色角质层，不由自主的令她产生一种厌恶感。

    鬼刃没有注意到敖水的表情，自我感觉良好，不过旋即目光一冷，忽然看向了鲛人族的方向，“鬼刃向鲛人族青年发出挑战，无论是谁，皆可上来一战！”

    “这鱼魔族，果然处处于我鲛人族作对，肯定是想在众族面前让我鲛人族丢尽颜面，若是我族不能赢的话，我族的威望将会被鱼魔族压制住，甚至对于以后发展关系，有极大的不利。”童天皱眉道。

    “我与你一战！”这时，鲛人族中，站起来一位翩翩青年，长相俊美，健剑眉星目，金色的鱼尾在水中轻轻摆荡着，黑发随着水流飘扬，风度不凡。

    敖水公主的眼眸瞬间亮了一亮，此人生的好看，特别是那黑发鱼尾，果然不愧是鲛人族的，个个都天生俊美。

    悠扬在说完之后，便看着敖水公主，自然是注意到了敖水公主的表情，心中顿时大喜，但表面却依旧装作温和的样子，风度翩翩。

    特别是与鱼魔族在一起比较，光从外貌来看，还是悠扬能够给人一种好印象。

    “悠扬，你过来。”鲛人族族长道。

    悠扬闻言，虽然有些惊讶，但依然走了过来。

    “此战，一定要胜！”鲛人族族长拍了拍悠扬的肩膀，旋即将手中的一件东西，交给了悠扬。

    “我一定会的！”悠扬脸上露出惊喜之色，方才鲛人族族长交给他的乃是一件重宝，有了此法宝，我一定可以胜。

    “我鲛人族又岂会怕你鱼魔族！”悠扬鱼尾摆动，来到了广场的中央。

    “族长，即便给了悠扬那法宝，也不一定能够战胜鬼刃。”童天皱起眉头道。

    “悠扬只是刚刚进入神魂境，而鬼刃已经进入神魂境三年了，自然不可同日而语，但有一丝机会，便要争取，我鲛人族又怎会惧怕鱼魔族。”鲛人族族长冷声道。

    “哼！鲛人族的窝囊废，这么着急出来送死吗？”鬼刃不屑道，他自然知晓鲛人族的深浅，也知道悠扬的实力，语气中尽是不屑。

    “该死的丑八怪，我今日一定要在公主面前好生教训你。”悠扬怒声道。

    “刚刚突破神魂境的废物，有什么资格说这话，你注定要被我踩到脚下的。”鬼刃语气极为的轻蔑。

    “你真该死！”悠扬脸上怒气翻涌。

    “这鱼魔族的人真是讨厌！”敖水公主目光中有一丝不屑。

    “小公主，这也是战斗，攻心而已！”一位神魂境前辈笑着道。