
　　周深这次没再趁人之危，而是自己另外开了个房间休息。

　　第二天早晨周深回到时代云间，叫醒睡眼朦胧的周四海，一同回家！

　　然而，当两个彻夜未归的人一回家，就看到周月玲拿着扫把坐在门口。

　　“完蛋了！”周深和周四海两人同时生出一股不祥的预感。

　　知道不妙的周四海丝当即小声对着周深说道：“大外甥，恕我不能护着你了，我们各自安好吧！”

　　接着，在周深目瞪口呆的眼神中，周四海一脸谄笑的对着周月玲说道：“姐，那个……我们回来了！”

　　“还知道回来啊？”周月玲淡淡的说道。

　　“那个，其实吧……”

　　看着支支吾吾的周四海，周深不用想，这货八成要交代了。

　　早就看出来自己的这个舅舅是个没用的怂包，如今这一见到自己的妈妈，就像是猫见老鼠一般。

　　想到自己这刚来到这个家没多久，总要不能给自己妈妈留下一个不太好印象吧！

　　周深当即抢在周四海要交底前，连忙解释道：“妈，我们两昨天已经把餐馆选址已经订好了，而且连合同都签了。”

　　说完，周深瞥了一眼靠不住的周四海，意思让他配合自己。

　　随后，周深将自己放在手提袋里的合同拿给了周月玲。

　　听到周深的话，周月玲将刚刚抬起的扫把放下，然后接过合同说道：“这么快，昨天你们……”

　　“是啊，我们昨天签好合同，就在餐馆里忙忙碌碌了一个晚上，直到刚才才算收拾完。”周深解释道。

　　周四海盯着周深，一脸的懵逼。

　　自己的这个大外甥真是个人才，说谎都不带打草稿纸的。

　　“叮！宿主遭到龙套周四海的吐槽，获得反派值+9999！”

　　“真是这样吗？”周月玲又狐疑的看向周四海。

　　周深瞪了已经正在吐槽的周四海，当即提醒道：“舅舅，我妈问你话呢，愣啥神呢？”

　　看到二人的眼睛都盯在了自己身上，周四海连忙解释道：“对对对，可把我们两个累坏了。”

　　见周四海也这么说，周月玲这才带着些许歉意的说道：“我还以为你带着深儿出去和你那群狐朋狗友喝酒去了！”

　　听到周月玲的话，周四海一身冷汗！

　　得亏大外甥机智，不然真的会让老姐臭骂一顿的！

　　虽然这次自己并没有带大外甥去和狐朋狗友喝酒，但却去时代云间玩儿了，最最重要的还是大外甥花的钱！

　　这要是让老姐知道了，怕是后果更加的严重。

　　毕竟带后辈去那种地方玩，老姐怕是非剥了他的皮不可。

　　而周月玲对于周四海的话那是深信不疑，弟弟是她从小带大的，一般是不会对自己说谎的。

　　想到二人偷偷的去收拾店铺，应该也是自己的这个宝贝儿子的主意。

　　怕是担心自己身体还没痊愈，到时候累坏了。

　　想到这里，周月玲一改刚才那股严厉的劲头，神情变得温柔起来！天籁小说网

　　“好了，可是累坏你们两个大功臣了，吃没吃早饭，要不要……”

　　“不用了妈，我们吃过了，现在我们就想睡觉。”说着周深还故意打了个呵欠。

　　看到周深的样子，周月玲是又心疼又难受。

　　“那快去睡觉吧，等下午你们起床，你们再带我去看看餐馆。”

　　“好！”

　　应付完周月玲，二人这才各自回到自己的房间。

　　周深在进入卧室，第一件事，并没有立即到头就睡。

　　而是直接打开了电脑，毕竟他接的那几个任务有时间限制，需要将做好的先交过去，免得雇主着急。

　　花费了两个小时左右，在将asp+access技术的开发的这个任务彻底做完之后，周深当即点击了交付任务。

　　将做好的软件加密后发给金主，周深这才关上电脑，躺下睡觉。

　　……

　　京都.世纪大厦！

　　“我艹！真做出来了？”

　　本来安静的落针可闻世纪大厦顶楼，突然出来一声惊呼。

　　然而离这惊呼声最近的顾念，被这突如其来的叫喊吓了一跳。

　　“江夜明，你在那鬼叫什么？”顾念有点微怒的问道。

　　“念哥，你不知道，我发现个天才！”

　　江夜明手舞足蹈的叫喊着，就像是一个孩子发现了心爱的玩具一般，极其的兴奋。

　　“天才？”

　　对于这两个字，顾念倒是非常重视。

　　顾氏集团之所以能够做大做强，正是因为顾念对于人才这方面，拿捏的非常死。

　　只要你有才华，无论你是精英阶层还是寒门贵子，顾念都能够接纳，并为自己所用。

　　就像眼前的江夜明，这家伙不但幼稚的像个孩子，而且邋遢的要命。

　　但顾念却没有像其他人那样嫌弃他，不但给予高薪，而且还让他和自己一起办公，仅凭这一点就让江夜明对他死心塌地的。

　　“你说的天才，是怎么回事？”

　　他了解江夜明，这个家伙傲得很，能得到江夜明的认可，想来应该有过人之处。

　　听到顾念的话，江夜明连忙将自己的高配笔记本拿到顾念面前。

　　“念哥你看，这是我前两天无聊，将公司的一个较为棘手的项目，asp+access技术开发前端放到暗网上的，没想到真还有人就接了，而且两天不到就做好了。”

　　听到江夜明的话，顾念略微沉思了一下。

　　要说这个项目，顾念是知道的，而且因为项目内容的复杂程度，他们公司的技术团队研究了好长时间，却始终没有头绪。

　　无奈之下，他只好让人将这个项目打包放到暗网上，看有没有高手来接！

　　没想到真有人将它完成了，这着实让顾念有点吃惊！

　　当下，顾念接过电脑，仔细端详起来。

　　越看顾念越是心惊，他们需要的这个系统真被做出来了，而且还如此完美。

　　良久，顾念沉声说道：“真的是高手在民间啊，这个任务虽然不是特别的难，但是这么快能做出来确实难能可贵！”

　　“是啊念哥，虽然这个系统我们的技术部门集中精力的话也是能做出来的，但是时间上不会这么快，至少需要小半年的时间！而对方只用了两天的时间，简直是技术天才啊！”

　　听到这话，顾念也忍不住点了点头。

　　对方一天的时间干了他们整个技术团队半年的活儿，如果能将对方挖到公司，那绝对是一件极为划算的事情。

　　“知道对面是些什么人吗？”

　　听到顾念的话，江夜明叹了口气说道：“不知道！”

　　“什么意思？”

　　“念哥，对方警惕性很高，且追踪的能力也很强，我和对方聊过几次，但对方每次都换ip，所以我无法确定对方的实际位置，也不查不出对方的身份！”江夜明颓然道。

　　听到连江夜明都查不到，顾念当即对这个叫做“捡漏”的家伙产生了兴趣。

　　“查，我倒是要看看这家伙到底是何方神圣！”顾念沉声说道。

　　“我尽量吧，念哥你也不要报太大的希望！”

　　顾念皱了皱眉头，然后说道：“我相信你！”

　　“可是我不相信自己啊，那个家伙实在是太厉害了！实在不行咱就找国安部的帮帮忙，他们应该可以！”江夜明说道。

　　“算了吧！麻烦国安部的人，到时候又要欠人情，还是我们自己来吧！”顾念道。

　　“嗯，先试试吧！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第五十九章 ：顾念的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 