    “你在说胡话吗？你这个愚蠢的家伙。”分裂派的那名学员不屑骂了一句，拔刀，在装置的轰响中向房门冲来。

    院子到房门的距离其实很短。

    但是，“咻！”

    装着特制的消音器，队长小姐的第一发子弹，感觉有些浪费了。

    人在前冲中猛然一下向后飞出去，学员倒在地上，开始痛苦的呻吟，蜷缩挣扎。

    米拉并没有杀死他，子弹穿过右边胸膛不算致命的位置，如果及时抢救，人还能活下来。

    外面依然嘈杂，不过院子里的人终于安静下来了。

    短暂的呆滞和茫然……

    这一刻，他们终于联想起之前曾听闻的东西，那种罕有的源能枪械，他们想不到它会出现在这里。

    叶莲娜神情茫然了一下，“哇！”

    她当然也对此有所听闻，尤其是一年多前那个，不义之城温少尉以一拒一千的故事。

    “天呐，我知道这么多事，竟然没联想到米拉小姐很可能也有源能枪械，我到底是有多蠢啊？！”

    原本，叶莲娜是想来一场英雄救美的……

    “好吧，做被救的那个，其实也不错。”

    “有点丢人，那么，就由我来负责柔弱的那一方好了。”

    “……”

    同时间，站在她身前的鲍里斯上校也在不到两秒钟的迟疑后，迅速抬头看了一眼窗口。

    他想动，想换位置到叶莲娜身后，掩藏身形，包括蹲在她屁股后面。

    因为虽然这种枪在传闻中很容易损坏，只能开三或四枪，可是好死不死，鲍里斯知道自己就是现场最值得狙杀的那一个。

    在他试图做出动作之前，米拉的声音先出现了。

    “嘘，千万不要动，也不要大声喊叫，上校先生。”

    从屋里传出来的声音无比沉着。

    “看来上校先生知道源能枪械的存在，那么，你最好凑巧听说过我的名字，我叫米拉.乔。”

    “请不要心怀任何侥幸。”

    要是他不知道，好吧，会很尴尬。

    那我也只好继续，说我是温继飞少尉的老师了，就是那个关于源能枪械的所有传闻，现在最有名的家伙的老师……真的。

    谁让以前用枪的人总是不被在意呢？！

    米拉想着，心里有些小小的郁闷。

    鲍里斯知道这个名字。他们在行动之前拿到过一份重点名单，名单上是过去三年蔚蓝联盟方面特别派遣来的那些军官。

    学院这边有六个这样的军官，其中重点人物是顶级战力阿历克塞，而这位米拉中校，只是剩下的其中一个而已。

    【米拉.乔，中校军衔，E级融合度，战斗力低。】

    正是这句评价，让鲍里斯压根没去重视和思考后面的那句话：

    【曾长期在华系亚方面军第九军服役，是军中唯一被特许在一线战场使用热武器的人。】

    “……”鲍里斯选择安静不动。

    因为现在，那个被用“唯一特许”定义的枪手，正用一把源能枪械，指着他。

    他不认为自己能避过那颗子弹，大尖都避不过。

    院子里其他人见鲍里斯都这样，自然也都不敢动作，只有躺在地上的那个还在流血和呻吟。

    “过来，叶莲娜。”米拉温和说。

    “嗯。”叶莲娜倒是不紧张的性格。

    她伸手，用两个手指捏着，移开面前的刀，然后向前走。

    “捡起你的刀。”屋里米拉的声音继续传来。

    “对，架在上校的脖子上。”

    “很好，现在带他一起过来。”

    叶莲娜照做了，一边谨慎地移动，一边抽空在心里感慨：“哇，米乔小姐真的好冷静啊，她这样更加迷人了。”

    “请不要担心，上校先生。”

    “只要你和你带来的人，都不做危险的尝试，我们将肯定不会伤害你，要知道失去你会让我们的处境变得危险，所以，请你放心。”

    米拉开口安抚着现场的情况，等叶莲娜带着鲍里斯带入屋内。

    “吱呀。”

    终于，房门关上了。

    没有开灯的房间里漆黑一片。

    “你们走不掉的。”鲍里斯小声开口。

    “我们试试。”米拉平静说。

    “是么，我希望不要。”鲍里斯说：“因为整个区域，我是说几乎整个西伯利亚，都已经在我们手中了。”

    “伊万将军回来了，熊占里方面军将正式宣布独立，并拥有国家政权。”他补充说。

    米拉和叶莲娜同时愣住。

    …………

    “什么东西啊？”陈不饿在半夜被叫醒。

    老参谋眼神沉重，看了他一眼，“熊占里那边正式分裂了。联盟议长刚打来电话，请求我们华系亚方面军出兵西伯利亚先稳住局面，然后等待欧罗巴的援军到来。”

    “花碧楦那小子呢？”没有理会联盟的请求，陈不饿先问。

    老参谋摇了摇头，“暂时没有消息。据说屠夫伊万在那里……”

    这句话的意思，花帅很危险，或至少他做不了什么。

    “联盟没有更多布置吗？”陈不饿这才接着问。

    “可能你就是他们最大的布置，万不得已的准备。另外欧罗巴那边也有一些准备。估计就这些了，机密会议开了十几次，但是似乎一直也没有更果断的决定。你知道的，他们习惯就每件事反复辩论，正因为集中制的伟大，他们害怕你。”

    老参谋眉头皱了皱。

    “南极洲的战力肯定是调动不了的，也来不及。阿根廷那边的麻烦也很大，南亚美利加那边能支援的部队已经全都堆在那了……其实现在这个阶段，各方面自身的防御都十分费力。还有些方面军，隐约有效仿熊占里的意图，正在观望。”

    “废话，难道我们华系亚就不费力吗？！”陈不饿恼火起来说：“随他们去好了，老子不管。”

    “别说这种没意义的话，说了也白说。”老参谋戳穿他，陈不饿在表面的无所顾忌和不守规则之下，是多大的坚忍和坚持，没有人比他更清楚了……他真想要军事独裁，是联盟能压制的吗？

    在心底叹了口气，老参谋继续说：“现在还有一个情况很麻烦。”

    “什么？”陈不饿问。

    “在熊占里分裂的第一时间，雪莲等几乎所有势力组织的高端战力，都已经开始行动了，他们正在向各国重点目标渗透。”

    陈不饿想了想，“什么意思？”

    “他们在全力牵制各国高端战力的调动，比如威胁各国的科研所……而且他们渗透的最核心目标，是我们。所以，吕墨逸和邵玄他们，我估计都动不了。”

    “……哦，我知道了。”陈不饿懂了，站起身，问：“那咱们能去多少人？”

    老参谋看着他，敛去眼底的无奈和不放心说：

    “一万左右，加一个人间无敌。”