    稳操胜券的太子被史斌这突如其来的一招给打懵了。

    自己苦心孤诣以既定事实制造舆情，说守夜人帮助自己造反，结果人家天尊者公开表示：效忠皇帝，绝不反叛！

    既然不肯随太子造反，那您大张旗鼓的上这干啥来了？来月经了上这浪事来了？

    史斌用行动告诉他们，非也。

    特来保护皇上，并以中间人的身份为你们调解纠纷。

    魔高一尺，道高一丈啊。

    挟持皇帝的大奸臣被当众击杀，皇帝已经恢复了自由身，听了天尊者这句话，没有片刻犹豫，就从身上取出一块精美的玉佩，大声道：“天尊者忠义护国，朕甚嘉之，赐美玉一块！”

    “好！”不止是两边的将士，就连停战后，大着胆子出来看热闹的百姓也都欢欣鼓舞，拍手叫好。

    史斌实在想不明白，皇帝又没给钱，没给官，就给一块破玉，值得全体军民兴奋成这样？

    萧飞使劲拉了拉他的手，说：“快谢恩！晚了就失礼了！快点啊，你在想什么呢？”

    萧飞这个纳闷啊，皇帝亲手赐玉，这是他以帝皇之尊，收义子的象征。

    他哪知道穿越者不懂这个啊，只当他是高兴坏了，怕失礼，赶紧催他。

    总不能让皇帝总举着玉佩冷场吧，那多尴尬啊。

    再怎么昏庸，也是万民之主宰啊。

    皇权之下，皇帝想征召哪个美女宠幸，该美女没有资格拒绝，除非活腻了。

    收养义子也是一样，皇帝想收你，这是莫大的荣幸，你得马上谢恩，否则你就把在场的所有人都得罪了。

    史斌不知就里，也没多想，只好走上前去，接过玉佩，说了句：“多谢皇上。”

    “你得行拜见父皇之礼啊！”

    “对呀，你虽贵为天尊者，既己拜了义父，就是皇上的儿子，你不能在君父面前托大啊。”

    “天尊者快快行礼！”

    ……

    我了个靠啊，被夹在权力漩涡中，已经够惊险了，俺史斌身处惊涛骇浪之中犹弄潮耳，这还新收了个便宜爹呀。

    这也太刺激了吧。

    皇帝一眼就看出这个天尊者不是凡品，竟然破天荒格外开恩：“天尊者不必跪拜！父皇甚爱你这佳儿，以后准你剑履上殿，赞拜不名！”

    这收买人心的本事，大赞。

    他收买的不是一个天尊者，而是整个守夜人组织，甚至是所有民众的希望。

    民众再次响起欢呼声。

    太子脸如死灰，再也看不见半点自信从容的神气。

    但他身处权力场多年，从出生开始就浸泡在这样刀光剑影、争斗不断、死亡不休的地方，这点镇定还是有的。

    他声音低沉，警告众位领兵主将：“开弓没有回头箭！谁敢叛我而去，要么死在我的箭下，要么死在皇帝手上，不怕死的尽管试试！”

    没人敢动。

    谁也不傻。

    他们都知道太子说的是实情。

    皇帝即使表面上大度，赦免死罪，但也可以把造反者关进牢中，把你阴掉。还不用背食言的骂名。

    前任领导的心腹，还是皇帝的敌人，这个身份有多尴尬，你自己品。

    一天不死，皇帝每见他们一次，就跟吃了苍蝇一样。

    他们全被太子震慑住了。

    太子本来就没法直接攻击君父。

    他在此次政变中最大的收益，是当众击杀奸臣，挟持君父，囚禁之。

    以臣弑君，尚且是大不祥之事。他身为皇子，借他十个胆子也不敢干这事。

    否则道义上，他是彻底臭翻天了。

    即使侥幸上台，也没人会服他。天下仁人志士皆会耻之为伍。

    现在更不能主动挑起战事了。

    但又不能交权，更不能投降，否则就是砧板上的肉，只能任人宰割。

    太子何等精明，事情到了这个地步，干脆把所有祸水全部推给守夜人，他骑在马上扬鞭大呼道：“天尊者！你贪恋美色，求孤发兵助你救美人，却惊忧了君父，此事如何了结？”

    所有人的目光都盯在史斌身边那个一直与之形影不离的囚服少女。

    那少女果然是明艳无俦，天真烂漫。见众人都看他，不自觉地抓紧史斌的手。

    这样一来，更证实了太子的话。

    什么为了正义，你只是为了美人而已。

    太子心道，现在我把你架在火上烤，看你怎么下台。

    史斌作了个四方揖，对众人道：“是非自有公论！太尉府的高衙内作恶多端，人所尽知。此番又强占民宅，逼死姚员外，强抢姚小姐。姚小姐宁死不从，把他砸成了太监……”

    众人闻言哄堂大笑。姚小姐也掩面而笑。

    史斌接着说：“姚小姐是个自重自爱的好女孩儿，一介弱女子，敢于反抗强权，实属难得！太尉府为了报复姚小姐，竟然诬蔑她是反贼，想要残害她！敢问各位父老，守夜人碰到这种事，管还是不管？”

    “管！”

    民众沸腾了！

    “守夜人，守的就是民众的底线！”

    “要是没有守夜人，这破日子真是一点盼头都没有了！”

    “权贵欺压百姓，守夜人出手惩戒，替我们主持公道！出了恶气！”

    “起复守夜人！起复守夜人！”

    ……

    众百姓的声音，似涓涓细流汇成大海，盖过了大离皇城的天空。

    昏君兄再笨，也知道因势利导，见民心可用，他当众举起龙头权杖，高喊道：“朕下旨，从这一刻起，起复守夜人！”

    “万岁万岁万万岁！”

    民众激动的热泪盈眶，呼啦啦跪倒一片。

    军士们不敢跪，生怕被对方偷袭，他们握着武器，警惕地看着对手。

    民心向背，已经对太子非常不利了。

    太子现在已经是骑虎难下。

    他现在很后悔，他高估了自己的权谋手段。

    他在心里痛骂自己：“干嘛要招惹史斌啊！唉，真是猪油蒙了心！想当皇帝想疯了！”

    但是再后悔也不能撤，现在一撤，军心必溃。敌人趁势而攻，到那时，上天无路，下地无门。

    更不能下令硬攻皇帝，没有哪个士兵敢执行这样的命令。

    但如果皇帝发令攻击，自己得多被动啊。

    太子哈哈大笑，掩饰心中的惊惧：“孤助天尊者救妻，替百姓除奸臣，结果孤倒成了乱兵！天尊者坐享其利！哈哈哈哈！”

    你天尊者占了天大的优势，是头猪坐上天尊者的位子，都能天然受到民众支持。那老子就从为百姓除害的角度说事。

    果然，无数百姓被煽动了。

    要怪，就怪高太尉那家人名声太臭。

    不管太子是出于什么动机，他屠灭高太尉满门这事，全城百姓没有一个不是额手相庆。

    甚至把太子当成活祖宗，立了长生牌位！

    果然，这些没有主见的乌合之众立刻称赞太子替他们除了大害。

    太子这边的舆论优势，又回来了。

    仍然是僵持不下的结局，没人愿意对攻，那样只会枉死许多人命。

    皇帝虽然可以下此命令，但他不愿意走到这步，因为这事，无论胜败，他们父子都会丢光脸面。

    人家李世民发动政变，干脆利落几下就完事了。

    你这大庭广众之下，父子相攻？真是不知道丢人多少钱一斤啊。

    你吕氏不是自我标榜境界高，胜过其它君主吗？

    那为何也是这个狗德性？

    但话又说回来，堂堂帝王，面对造反的太子，屁都不敢放，那也丢脸啊！

    没奈何，到了这个地步，皇帝老儿也得求助天尊者。

    “吾儿……”悲哀，为了互相利用，他连对方叫啥名都不知道，就认下这个义子了。他向史斌求助：“此事如何了结，你来决断吧！”

    真够有趣。

    先前所有棋手在弈棋时都拿史斌当棋子，而且还是第一梯队的弃子。

    现在所有大人物全部放弃棋手的身份，让史斌当棋手，宣布他们这些新棋子的命运。

