    我抬头看看他，文质彬彬的，还戴着眼镜，跟赌石的人一比有点格格不入。

    我问：“你打算多少收？”

    他说：“我叫张成发，在这条街上都知道我的名号，我收料子价格绝对比别人高两成，怎么样年轻人，有没有意思要出手？”

    昂猜站在边上也附和，出了这么好的货，自然要有一个识货的收。

    我说：“您出多少？我看看是不是像您说的那样高两成。”

    张成发：“这块料子只有顶上这一刀，目前还不能算是明料，我拿它也是赌，我赌它满色七分水，可以出十二对镯子，一对镯子二十万，我给出到二百四十万，你看怎么样？”

    我说：“既然您说了是半赌料，那我想再赌一刀，我赌它变色，如果再出两色，它可以做摆件，比出镯子可值钱的多。”

    张成发：“你说的对，但是要赌对才有这个可能，如果没赌对，切垮了，那就是不是这么回事，变成废石一块。”

    我说：“是啊，垮了一分不值，可是我到这里就是来赌的，不赌下去岂不是违背了我的原则？所以对不起了张先生，等最后结果咱再做决定。”

    我跟师傅说：“从上面把皮扒开，我赌一个福禄寿！”

    这块石头虽然皮壳颜色很匀称，可是在打灯的时候反射的光却不一样，有荧光，有蓝色，还有暖色，所以我说赌它的全色，可以做一个三色摆件，那就不是一套别墅，得一排！

    师傅仍然不说话，我比划了一下怎么切，师傅直接开干。

    张成发有些被打了面子，悻悻的站在旁边看。

    这块石头确实够老够硬，听机器的嘶鸣就能听出来。

    静蕾站在我旁边，她仍然看不出有多紧张，她拿出纸巾帮我擦掉脑门上的汗，然后挎着我的胳膊，静静的待在我身边。

    她没跟我说话，这时候机器的声音盖过了一切，说什么都听不到。

    我们只能用眼神交流。

    上面的盖子一点点被切开，我的心也紧张到了极点，刚才没有色的时候紧张，现在怕切垮了更紧张！

    机器终于停了下来，我没敢过去，让师傅帮我打开。

    师傅拿着水管冲掉盖子上的灰尘，然后把盖子拿开，这时人群里爆出第二次惊呼声，我连忙低头看，师傅已经把面上的灰尘全部冲掉，整个一面竟然出现了红黄蓝绿四种颜色！

    并且过度的非常自然，像一幅印染画一样自然漂亮！

    我自己都被惊到了，大自然的鬼斧神工，叹为观止！

    这时张成发说：“年轻人果然胆识过人，竟然赌出了一个满堂彩，怎么样，出不出？希望你能出给我。”

    我说：“对不起了，我们自己有玉石店，就不麻烦张先生了。”

    张成发：“做成品的不赌石，想必你不会不知道这个规矩吧？是怕我出价低？还是什么别的原因？”

    看来他根本不相信我说的话，两个毛孩子怎么可能有玉石店？就算小小一间，没有巨大的资金支撑也开不起来。单是一块好石头都要几十万上百万，收购原料玉石就是一笔天文数字，更别说还要有数量庞大的库存。

    就我们俩，恐怕还只是学生，跑出来学大人赌石。

    我笑笑，不想跟他争辩，没有任何意义。

    张成发：“怎么样小伙子，我是昂猜这里的常客，买我一个面子，我出一个好价钱。”

    我看看静蕾，静蕾觉得无所谓，他出的高就给他，我们可以再去赌，也不差这一块。

    我说：“那你出个价。”

    张成发：“我还按镯子算，一幅镯子算五十万，十二对镯子六百万，小兄弟觉得怎么样？”

    他的确出的不低，可是这块石头不能用镯子算，我既然赌的是满堂彩，那就不能破坏掉，一幅镯子才多大，不可能体现出来所有色彩，等于把不同的颜色给分割掉，破坏了颜色的品相就没有了优势，所以价格打了大折扣。

    我说：“再次谢谢张先生，这块石头我们自己留了，我们拿回去做摆件，把它的色彩完整的保留下来，留给真正欣赏它的人。”

    张先生有点遗憾，他说：“我是真心想要，既然你不舍，我也不能强求。”

    我拿出一万的现金交给昂猜，让他买鞭炮来放，然后又拿了一点出来，给了师傅五百，剩下的给围观的人一人一百红包，让他们买烟抽。

    静蕾这时才显出些许激动，她小声的问我，这块石头值多少钱？我伏在她耳朵上说：“成品至少在一千八百万，就算他收料也不能低于一千二，所以他跟我用镯子衡量价格，打死也不能给他。”

    是的，张成发不会不知道这块石头能做什么，他欺负我们年龄小，这笔生意打死不能做。

    虽然说无奸不商，你可以算计，不能欺诈，还以为自己聪明，这种人最可恨。

    静蕾说她在香港那边有一个客户，特别嘱咐过要做摆件的料子，不如给他发一个照片，让他把石头买下来，说不定还不止这些钱。

    我说我只管赌，卖石头的事她看着办。

    我让昂基给我找个袋子，我要把它装起来放车上。

    这时外面又进来几个人，穿着老缅的服装，一个个畏畏缩缩的，让人看了很不舒服。

    昂猜赶紧迎上去，用老缅话跟他们打招呼，看来他们认识，熟不熟悉看不出来。

    为首的一个人用缅语跟他说着什么，眼睛却盯着我看。

    昂猜也看了我一眼，我觉得他们的到来或许跟我有关系，我没理他们，过去跟昂猜说我们今天还有事，就先回去。

    那几个人看我要走了，突然挡在前面，我把他一推，生气的问：“你们要干什么？”

    其中一个人说：“有一个人要见你，希望你跟我们走一趟。”

    我说：“你谁啊？知道这是哪里吗？想让我走一趟就走一趟？”

    操他妈的，我去缅甸那场经历给我留下了阴影，看到有人跟我这样说话我就想杀人。

    那人脸露凶光，压低声音说：“这由不得你，不去恐怕有人性命不保！”

    我操！这他妈的哪跟哪，在那边我被你们挟持我就认了，在我们自己的土地上撒野，还威胁我，这他妈得多牛逼？

