    第262章这个事儿有古怪

    “璋儿，现在最重要是如何救你姑姑。”定北侯现在也后悔，还是太心急了，应该阻止妹妹的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    人还是要救的！

    谢璋只能继续派人去打听，准备应付各种突发的情况，甚至做了最坏的打算，安排好了退路。

    ……

    公主府。

    裴灏送杜驸马回去后，不放心杜婉，又回到了皇城司的衙门。见到穆思安还没有开口询问。

    穆思安就笑眯眯地说，“皇上很宠郡主。”

    “发生了什么？”

    “郡王关入了天牢，待遇还是不错的，挑了最干净的牢房，里面什么都不缺。”穆思安一看到这个就是过家家的，有强硬后台的坐牢模式，“郡主呢？在锦绣宫里嗑瓜子，皇上还特许她的亲卫可以带刀进宫。”

    裴灏感觉这个发展有点诡异。

    是不是跟小姑娘扯上关系的，都不能按常理来推算？

    穆思安又神秘说道：“想知道后续发展吗？”

    “赶紧说，别卖关子。”

    “没趣。”穆思安端起茶喝了一口，“郡主火眼金睛，围着一堆太医走了几圈，就瞅出了疑犯刘神医，后来不知又发生了什么，皇上下令包围了百翠宫。”

    “捉拿了谢贵妃？”

    “这倒没有，只是包围了起来，禁止出入。”

    “这事儿有点古怪。”

    “嘿嘿，还有更古怪的。”穆思安又想吊胃口。

    旁边的胡三突然出声，“世子，刘神医是刘进的父亲。”

    裴灏猛地转身看向胡三，“没弄错？”

    “是郡主亲口说，当时很多人都听见。”胡三如实禀报。

    裴灏对于这个消息，很是震惊了一把。

    他本来还担心杜婉的，此时总算是放心。至少在他离开后，皇上并没有为难她。

    穆思安又凑上来，小声地咧咧道：“刘家父子挺奇怪的，儿子抱走皇上的小女儿，隔了十余年，父亲又来杀皇上的大女儿。刘家不会是和皇上有什么深仇大恨吧，一定要皇上断子绝孙？”

    “……”裴灏静默。

    这个事情，挺巧合的？

    不，总感觉不简单……

    穆思安疑惑道，“小姑娘挺能耐的，连刘神医的秘密都知道。这些秘密我们都没调查出去。”

    “只能说底下的人，能力有限。”裴灏自然不会说小姑娘背后可能有人，似乎知道一些秘密，“我进宫一趟。”

    “我陪你去。”穆思安想看戏。

    有小姑娘的地方，总缺不了乐子的。

    现在宫里的杜婉正屁颠屁颠地跟着皇帝去查案，至少还生死不知的黄怜，早被扔到了脑后。

    当皇帝要踏入百翠居，转头对杜婉道，“婉婉不要跟着了。”

    “舅舅，不能让我进去看看吗？”杜婉是想进去的，说不定能找个机会坑谢贵妃。

    “乖，自个儿去玩。”

    皇帝知道这小丫头最爱瞧八卦。

    然而遇到自己的八卦，他不想被她瞧了去，尤其是离开锦绣宫时，她还特意抓了一大把葵瓜子。

    杜婉没办法，只能止步于百翠宫外。

    不进去，又不是不能听八卦。

    走到一处石头栏旁，轻松坐上了上去，一边嗑瓜子一边听着。

    只是越听，杜婉越是皱眉。

    这个发展有点不如预期。

    以前皇帝看起来不像昏君，今日倒有点像了。

    谢贵妃一见到皇帝就扑到他怀里就是哭唧唧，皇帝没有推开。

    其实一个小小的举动，也有谢贵妃的试探在里面。皇帝没有推开，说明问题不严重。

    谢贵妃在不了解的情况之下，没有胡搅蛮缠，反而拿出女人对付男人的武器——眼泪。

    皇帝正如传闻中一般，极为宠爱谢贵妃。

    他一见到她哭，便没有直接审问宫女，先哄起了女人。

    让杜婉有点听不下去了。

    从皇帝进去，不直接审问，便失去了先机。以谢贵妃的心机手段，肯定会看出很多问题，再找出适当的应对之法。

    只听皇帝道：“朕听说你身边一个宫女曾经和你提过刘神医的事？”

    “这个……”

    谢贵妃未语眼泪先掉，“臣妾只是关心锦绣宫的……”

    “莫哭莫哭，朕就问一问。”

    皇帝又是安慰一通才道，“是哪个宫女，让她出来说说。”

    谢贵妃低头无声掉泪眼，还没说话。

    而旁边垂首而立的一个心腹宫女站了出来承认，“皇上，是奴婢。”

    “嗯？那你说说，你是如何得知刘神医的事？”

    “娘娘很关心锦绣宫的小主子，突然来了一个神医，便派奴婢去打听打听，恰好奴婢还没进宫之前，对于刘神医的事情略有耳闻。”

    “就这些？”皇帝对于谢贵妃心有怜惜。

    对于旁的人就没了，直接叫人把她带下去盘查。其余的宫女同时带了下去，一一问询。

    谢贵妃哭着哭着，好像一时受不了晕倒了过去。

    皇帝赶紧让人去叫太医。

    至于被带下去的宫女，拖去了偏殿，接受严格的盘查。

    回答问题之时，凡是可疑者又会被拖下去，接受一遍刑讯。

    比起皇帝那边的情况，杜婉更关注宫女这边的事，古代的刑讯很残酷，比她料想的更为残酷，毫无人性可言。上刑时会先堵住宫女的嘴，想惨叫都叫不出来，只能发现细微的惨声。等刑罚过后，再重新问。

    只可惜，没问出有价值的东西。

    如果皇帝一上来就用这招，说不定真能问出什么。

    杜婉只觉得挺没意思的，掉头离开了，转去了御膳房。

    空手进去，出来却两手提着东西。左手拎着一坛酒，右手拎着一个七层的大食盒。菜肴是她亲自盯着厨师做的，不怕被动手脚。

    庄丛上前，“郡主，让属下来拎？”

    “不用，本郡主亲自拿过去，显得有诚心点。”杜婉眯起了双眼说着。

    庄丛没勉强。

    其实他能看出，郡主有戒心了，现在对谁都防着一手。

    杜婉大步朝天牢走去。

    快到天牢门口，杜婉停下脚步，对庄丛道：“你安排个人回公主府送个口信，让爹娘不用担心我们，该吃就吃，该喝就喝。只要大哥一天没放出来，我就一直在宫里了，皇上都允了的。”

    “是，郡主。”

    庄丛立马照办。

    杜婉有令牌，进去不难，但只允许她一个人探监。

    亲卫们被拦在了外面。

    (本章完)

