

  孟千不好意思的笑了笑：“都是跟在启哥跟前被潜移默化的。”

  苏启摇了摇头：“走，既然安顿好了，我们下去走走。”

  阿尔打城虽然不大，但他们所在地方马路上没有那种国内车水马龙的压抑感。

  地广人稀，这才是欧洲很大魅力所在。

  苏启是真喜欢上了这个小城市，就如同他所去过的一些小镇一般。

  当然了，还是那句话，散漫悠闲的生活虽然谁都向往，但不适合华夏人。

  华夏人基因里都是个勤奋的血脉，这种地方只会荒废人，一旦什么危机出现，这种小镇绝对是最先开始乱的地方。

  因为他们的生活已经没有了紧迫感。

  偶尔过来走一走，旅游一下，确实是一个非常不错的选择。

  两人收拾了下，走出了这栋小酒店。

  广阔的草地，不少人在上面露餐，尽情的享受着阳光的美好。

  苏启走到了小湖边，点了根烟，静静的望着湖面。

  孟千可不敢大意，保持着一定的安全距离，警惕的看着身边路过的任何一个人。

  半个多时候，苏启的电话响了。

  一看是个陌生电话，奇怪的接通：“你好，哪位。”

  声音不冷不热，这已经是他的习惯。

  对面一个女孩非常激动的声音传了过来：“苏启哥哥，你在阿尔丹是吗。”

  苏启的说：“你是？”

  “珊妮呀，你怎么这么快就把我给忘记了啊，那时候你说了不会忘记我的，哼，你这个大骗子。”

  苏启脑海里马上出现了南岳的那个女孩，一直想要和他睡觉的那个小妮子。

  一阵头疼：“我记起来了，只是你这电话我没有见过，我哪里知道你是谁啊。”

  “怎么了，打我电话有事吗，没事我就挂了。”

  珊妮不开心的说：“我不许你挂电话，你很忙吗。”

  “我难得给你打个电话好不，你好歹也要陪我说说话。”

  苏启深吸了一口气：“忙，很忙，在南越的时候你就应该知道我每天的状态啊，非常的忙碌。”

  珊妮电话里不开心的说：“你又想要忽悠我。”

  “我问你，你是不是在阿尔丹城？”

  苏启本能的回答：“我没有啊，我在中海家里，你哪里来的消息说我在阿尔丹城？”

  “谁在我身后造谣。”

  苏启可不想珊妮突然从南越跑到阿尔丹城来，没事就在自己面前天天缠着，我们一起去睡觉吧。

  杨晶和乔思思都在，还有自己父母，还有整个李家人。

  铁不定要被闹出什么事情来，所以最好的方式还是远离这个神经大条的女孩。

  珊妮电话里带着一些质疑：“你真的在中海？没骗我？”

  “当然，我骗你一个刚成年的小姑娘干嘛。”

  “怎么了，怎么突然打电话过来问我这个？”

  珊妮继续质问：“你再跟我说一次你在中海？”

  苏启一阵心虚赶紧回答：“在中海，好了，我真的在很忙。”

  “现在对面坐着十几个人等着我开会，不能跟你说太多，有空再联系，挂了啊。”

  说着啪的挂了电话。

  心里总算是踏实了。

  或许是因为看到李旭东那么多小芳的事情，所以生怕这珊妮跟自己扯上什么。

  这辈子两个女人足够了，再多估计他家里要大乱不可。

  所以绝对不会和珊妮扯上什么关系。

  点了个烟，准备压压惊。

  孟千边上突然凑过来，眼睛还盯着远处：“启哥，那人我咋感觉那么熟悉啊。”

  “她好像朝我们走了过来。”

  “嗯？”苏启奇怪的说：“谁。”

  孟千指了指不远的地方，苏启看了过去。

  “卧槽！什么情况这是，这小妮子不会是跟着我跟过来的吧。”

  赶紧准备起身就走。

  那边一个打扮非常清纯的女孩赶紧小跑了过来。

  长发，小脚牛仔裤把她的大长腿凸显的非常诱人。

  双发披肩，上半身是一件小针织衫，皮肤带着一点的谷麦色。

  虽然不是那种非常皙白的皮肤，但给她整个人增添了一丝野性的气息。

  标准的鹅蛋脸，虽然比不少家中两个女人，但无限接近了。

  在国内最少也是明星当中比较漂亮的那一批女孩。

  这人不是别人，正是刚还在给他打电话的珊妮。

  一看苏启想跑，珊妮赶紧小跑了过来，挡住了十分心虚的苏启：“哼，苏启哥哥，你不是说你在中海吗。”

  “你怎么会在这里。”

  “还有，你不是说你在开会吗，你开会的人呢，你这个大骗子。”

  “你一二十八岁的老男人，来骗我这么一个十八岁的小姑娘有意思吗。”

  “日！”苏启头都大了，第一次如此窘迫。

  看了看她肩膀上背着的书包，和抱着的一些书，赶紧转移了话题说：“你怎么会在阿尔丹。”

  珊妮看苏启么没打算跑了，人也放松了很多。

  “我考上了这边的学校啊，在这边留学。”

  ‘刚我在那边咖啡馆里看你走了过去，我以为我认错了人，原来真的是你啊。’

  苏启从头到位的打量了下她。

  发现这小妮子好像是正常了不少，不会像以前一样，看到自己就各种不淡定，总提出很无礼的要求。

  但他也没有想牵扯过多。

  有些尴尬的笑着说：“珊妮，我们改天在联系，苏启哥哥来这边是有很重要事情的。”

  “就不多陪你了啊。”

  说着赶紧走。

  珊妮背后很是不满的说：‘你真讨厌啊，和我说几句话都让你很难受吗。’

  “我又不会吃了你，你放心，我保证不会总想着和你睡觉了。”

  “这样总好了吧。”

  说完赶紧挡在了苏启的跟前，一副楚楚可怜的样子望着苏启，充满了哀求。

  漂亮小女孩的哀求是最让人头疼的，尤其是珊妮这种。

  苏启很快又一阵心软：“你到底想要干什么，我真有很重要的事情要处理，我来这边也不是为了旅游什么的。”

  “明白吗。”

  珊妮说：“我知道啊，咳，算了，先不打扰你了。”

  “我先回学校了。”

  “我就在阿尔丹大学，苏启哥哥你有时间过来看我啊，我带我男朋友给你认识一下。”

  