    就在八名王朝大帝震惊的刹那，天空，数以亿计的黑暗堕落天使振动着双翅，遮天蔽日而来……

    “轰！”----”

    接连八声巨天巨响在堕落天使军团与王朝大帝之间展开，八道漆黑的领域光华扩展开来，分别将两名路西法的投影圈入了领域之中。每一个名投影附近，百丈范围内的堕落天使，也同时被卷入了王朝大帝的领域之中。

    眨眼之间，便见到满天黑色的碎羽，从不断收缩的领域之中飙射而出……

    看到王朝大帝与堕落天使军团的交战，一旁的乌列尔眼中一亮，转身道：“大人，似乎王朝大帝与路西法之间，也产生了仇隙！我们不妨倾巢而动。联合魔界王朝大帝，同时围杀堕落天使军团。

    米迦勒神色没有丝毫变化，一挥手，大量的蓝翼座天使，以及炽天使从拱形的传送门中飞涌而出。

    “不急，魔界王朝大帝与堕落天使军团的关系一直不清不白。不排除他们引诱我们入彀的可能。”

    “可是，王朝大帝与堕落天使军团似乎不大可能联手啊……”乌列尔急忙解释道。

    “如果是虚无之主地命令呢？”米迦勒反问道。看到乌列尔哑口无言，接着道：“我们在虚空的中地力量。在不久前，为迎接创天使大人，都收缩了不少。很难说，虚无之君察觉到异常没有。而且……不论怎样，路西法毕竟选择了臣服黑暗众神，他们同样隶属于魔界。”

    “……创天使大人，刚刚诞生，你应该知道，我们诞生的时侯。也是需要一点时间，适应我们的身体以及力量的。给创天使大人一点时间吧，让他熟悉一下他的身体以及能力。若想灭亡魔族，我们也并不急于一时。”米迦勒淡然道。

    乌列尔若有所思，喃然道：“我明白了……”

    米迦勒虽然没有亲自动手，但天堂的攻势，却是在各王朝大军与堕落天使军团短兵相接的时侯。加强了攻击强度与频率，大量的高阶天使不断的由拱形地光门之中涌去，杀向下方密密麻麻，将整个众魔殿都掩映起来的堕落天使……

    领域空间之中，八名王朝大帝各展神通，强大的领域技能不断施展，路西法的投位面影虽然强悍，但很快还是被八大王朝大帝击溃。

    “轰轰轰！

    领域的光芒一闪，八名王朝大帝的身影重新出现在众魔殿的后方，原本地人形躯体。已然变化成了数丈高下的魔躯，浑身魔气滚滚，杀气冲天。

    “嗤！光芒一闪，诸王朝大帝还没有定下神来，眼前几道光芒闪过，又多了一十六名路西法的投影。一模一样冷峻表情，一模一样的二十四对羽翼，刚一出现，双翼一抖，几团黑白相见的光团便破手而出。轰各了八大王朝大帝，无奈，八名王朝大帝只得再次祭起领域，将路西法卷入领域之中……

    众魔殿中，路西法的目中神光一闪。脚下。源源不断的黑暗能力疯狂的涌入体内，因为投影而耗去的能量。很快又补满了。凭借众魔殿的独特作用，路西法几乎可以源源不断地放出投影分身，同时从众魔殿中获取补汲。

    天堂方面，炽天使不出，路西法本体也不出。大量的堕落天使从天空陨落，然而不管是路西法还是七君主都丝毫不关心。

    众魔殿的轻鸣声响彻天地，每隔片刻的时间，便有一道黑色的波纹各着天地间扩散开去。刚刚坠落于地的堕落天使马上便被众魔殿吸了进去，重新融锻成形，不断的由众魔殿中喷涌而出……

    撒弥尔王朝。

    天空乌云滚滚，大团大团的云紊盘成螺旋涡，在天空旋转着，地面，海潮一般的王朝大军咆哮着，不断的向着那十多公里地巨大豁口涌去。豁口的另一侧，一道道漆黑的刀光破开数千丈，从人群之中飞了出来，每一道刀光发出，均有数十道王朝战士被劈飞开去，然而很快就有更多的妖魔补了上来。砍飞一个，补上来十个。

    中央王朝，能够破开空间的不在少数。然而面对这种大型地覆灭级王朝战争，单一地破开空间通道，很容易落入对方的包围之中。即便再强大地对面，面对数十倍，百倍，千倍计的敌人，一时之间，也只能落得个被秒杀的下场。

    是以，一进之间，战况虽然激烈，但是真正加入战团的妖魔并不多，大部分被挤在了后面。

    魔界空间，心魔站在暗黑魔龙阿姆卡德背上，沉默不语。目光静静的观望着潮水一般的大军不断向前涌去。没有人知道他在想什么。

    “奥兰古黛尔，阿修罗，太玄，巴图力克，阿隆索，你们五个随朕来！”心魔突然沉声道。僵持的战争绝对不是他所希望的。

    光芒一闪，五道人影已然出现在了暗黑魔阿姆卡德左右。心魔目光掠过一丝漆黑的光芒，脚下，阿姆卡德心有所感，龙翼一展，飞速向前飞去。数丈之后，空气化为水流一样，荡漾起阵阵涟漪，阿姆卡德由头颅到尾翼慢慢的消失在了虚空之中。身后，中央王朝五大强者的身形也慢慢融入了虚空之中，消失不见……

    大型地王朝战争。本来完全可以由大巫师以及祭师之类，施展黑魔法。开辟出黑色的空间传送之门，但中央王朝过于偏重武，而且立根不久，对于这种用于开辟战争地大型空间传送门，绝是不擅长。而心魔索性，直接以强横的力量，赤裸裸的开避这等巨大的空间豁口，作为传输员之用。

    另一侧，撒弥尔大帝率领着整个王朝大将以及巫师祭师悬浮在虚空之中。在他们的前方。妖魔们组成的黑色洋流起伏变化着，远处的黑色豁口便在这黑色洋流的起伏之中，时隐时现。

    “陛下，中央王朝的攻势非常猛，虽然我们将他们阻在了豁口前，但是我们地消耗远远超过他们！这样下去，没有其他王朝大帝的援兵。我们恐怕挡不住他们阿！”一名紫发黑眸，鳞甲披身的二丈余高的妖魔踏风而立，一根根粗长的体毛在罡风中抖动着，同时一恭敬的对正前方的撒弥尔大帝道。

    撒弥尔外貌像一名魁梧地中年人类男子，脸上胡须拉碴，听到身后这名妖魔的话，撒弥尔一张脸铁青铁青的。安德烈与其他八名王朝大帝的回复早已传到了撒弥尔耳中。

    “这些混帐，分明就是想让朕一个人承受所有损失！”撒弥尔的拳头噼啪作响，没有人喜欢被设计，特别是身为王朝大帝。但情况是。撒弥尔根本就不可能避开中央王朝。对方已经打上门来了，一旦逃跑，他将在整个王朝失去威信，撒弥尔王朝也将不战而溃。唯一让撒弥尔心中有些安慰的是，安德烈承诺将派九幽战士过来支援。

    安德烈所训练的那些功力强大，魔气具有强烈腐蚀性的强力妖魔战士，看得任何一个王朝大帝都非常眼谗。尽管这些九幽战士具有一个极大的缺陷，那便是心智不完全，几乎没有什么生物的情绪波动。但是，它地一个最大的优点是。训练时间快。

    安德烈有几把刷子，诸王朝大帝非常清楚，这些秘密部队，绝不可能是他很早就开始训练出来的。唯一的解释，只能是在安德烈的手中。握有一支训练这些悍不畏死的。强力妖魔的秘密功法。

    “本座就不信，那杀戮之主有这般厉害！”撒弥哈暗自道。正在思忖间，魔识感觉中，数道强大的黑暗气息划破空间，迅速向着撒弥尔王朝逼来。为首者的气息，如同一团浓稠的化为开墨汁，那强悍地气息如重锤一般，重重的捍在撒弥尔的心里。

    “呵！”蓦然暴喝一声，撒弥尔想也不想，手腕一抖，一团螺旋形的阴云风暴便破空而出，带着磅薄的毁灭力量，破空而上，向着感应中，那道最强悍地气息轰去。

    “嗤！魔气破空，化为一道黑虹划过虚空，拖出数千丈地距离后，重重的轰向虚空中一处。

    “吼！一声震天长吼从虚空深处传来，几乎是同时，一只钢铁铸就般地黑色手掌从虚空之中悄无声息的探了出来，五指一伸，便竖掌当在了撒弥尔发出的黑色光团前方。林雷

    “咝！”半空中，众王朝强者倒抽了一口凉气，震惊的看着空中----含着磅礴毁灭力量的星云状黑球便那般悄无声息的消失在那只钢铁铸就般的手掌掌心中，没有惊气丝毫的波澜。

    “轰！----”

    随着一阵剧烈的空间震动，庞大无匹的暗黑魔龙阿姆卡德从空间通道之中冲了出来。震天巨响中，无匹的空气气流向四方溅射开去。

    “吼！----”

    如流星般划破虚空，出现在黑暗的撒弥尔大地上空，暗黑魔龙拖着百丈余长的庞大身影，在虚空中划出一道完美的弧线，兴奋的阿姆卡德一仰首，又是发出一声巨大的龙啸。

    巨龙背上，心魔一身黑袍鼓动，眼睑开阖间，自然而然的流露出一股令人震慑的气息。

    “撒弥尔，本座给你一次机会，臣服，或者毁灭！”心魔脸色阴沉，眉宇间似酝酿着一团雷云风暴，那宏亮而慑人的声音随着风声，在撒弥尔王朝上空打着旋儿，飘荡着。

    “就凭你？！”撒弥尔瞳孔一缩。乌云密布地脸孔上，掠过一丝森寒的杀机。

    “哼。真是敬酒不吃，吃罚酒。”心魔以一种冷漠无情地眼光俯视着撒弥尔，在众魔的举视中，手臂一擎，缓缓升过头顶，同时冷冷道：“撒弥尔，你可以死了。”

    在手掌快举至最高点的时，心魔右手突然一抖，如灵蛇一般窜出。一拳轰入头顶虚空深处----

    “轰！----”

    四周的乌云似被一只无形的手扯动，旋转着，向着心魔高举过头顶的手壁缠去。

    “杀！----”大地上，一道道气息强大的魔影夹着滚滚浓烟拨空而起，挺戟向心魔杀去，长戟眼看就要捅进心魔的身体，耳中便听得呼！的一声异响。眼前一花，已然失去了心魔地踪影，再抬头时，却见心魔化为一道通天长虹，以惊人速度向苍穹之巅弹射而去----

    “吸星*第九重天！”暴喝声响彻天地，整个王朝震动，待抬头上，却见心魔已然化为了一个细小的黑影半隐没于夜幕之中，青冥深处，一点点微弱的光芒慢慢的浮现出来。那数以万万计的微弱光点形成一个个巨大的旋涡，而这个巨大的光点旋涡中心，正是一手擎过头顶，状若魔神一般地心魔。

    当青冥之中浮现出这数以万万计的，排成一圈圈旋涡状的光点时，原本前仆后继，不断向空间豁口处扑去的妖魔们突然停了下来，一种强烈的危机感促使他们突然安静了下来。四下里，悄然无声，只余下。豁口处，零零散散的撕杀声。

    不约而同的，所有的王朝妖魔们都抬起头来，当那满天繁硕的星辰映入瞳孔之中，并且越来越大的时侯。惊恐终于写满了这些妖魔地脸上。

    “不好。魔帝皇王朝毁灭时出现的亿万星辰！”密集魔群之中，一名妖魔仰然伸直了脖子。嘶声叫道。

    “唳！

    天空，阵阵星辰破空发出的尖啸声此起彼伏，联成潮声一片。那毁灭一切的气息，重重的压在众王朝妖魔心中……

    撒弥尔眼底一抹暴戾的神色一闪而过，眼见心魔以吸星*引动位面附近流经的亿万星辰，他又哪里能让他如意。

    “唳！”一声惊天长啸，撒弥尔右脚虚空一踏，砰的一声如离弦之箭一般，破空而出，向心魔掠去，天空，正引动亿万星辰向撒弥尔王朝而来的心魔眼中掠过一丝阴冷的笑容……

    几乎是同时，五道身影一字排开，出现在撒弥尔王朝大军上空，正是阿修罗，太玄，奥兰古黛尔，阿隆索，巴图力克五大妖魔强者。

    “阿修罗----无间地狱！”阿修罗甫一出现在妖魔海上空，一手擎过头顶，身子已是平平向后飞去。右手掌中，一点黑色地气旋迅速的涨大，袅袅的梵音四散而出，眨眼之间，阿修罗身周百丈范围内的妖魔全部消失无踪，一个个没入到了那似小实大的无间地狱之中……

    在阿修罗魔帝出手地刹那，太玄一个闪烁，人已出现了撒弥尔王朝大殿上空，右脚掌沿着一种合乎天地至理地曲线踏出---

    “轰！”

    太玄右脚踏落之地，空间迅速塌陷，而太玄壮硕的身体刹那也变得不真实起来，整个似陷入了另一个时空之中，周身窍穴不断向外喷吐魔气。

    “咔嚓！一阵刀兵声中，太玄身后，一道高大地魔影站立而起，魔影左影一错，分成两道斜踏而开的魔影，右腕一翻，掌间已出现了数柄狭长的阴影兵器。

    “咔嚓！

    又是数声刀兵声，太玄身后的魔影一化为二，二化四，四化为八，八道魔影气息同样的阴冷，却又有极细微的不同之处，手腕间，一柄柄奇形阴影兵刃咔嚓作响。

    “太玄七大杀之万魔皆杀！”

    七道五六丈余高的狰狞魔影互相错开，一步向外踏出，已是从太玄身后绕了出来，各自向着八个方向斜劈而出，八道数千丈的漆黑光华破空而下，将虚空一裂为八……

    在阿修罗与太玄旋展最强绝招奥义时。阿隆索，巴图力克。以及奥兰古黛尔同时施展出自各地大威力杀招，整个撒弥尔王朝顿时化为一片惨烈的杀场，无数地妖魔瞬间被秒杀，惨叫声剌破苍穹……

    撒弥尔王朝与堕落天使军团腹地同时成为战场，中央王朝，撒弥尔王朝，其他八大王朝，堕落天使军团以及天堂同时展开着惨烈的战斗，战况愈烈。在所有势力之中。堕落天使军团的处境最危险，同时受着八大王朝与天堂的强力攻击，每一刻出落的堕落天使都数以十万计。然而，路西法硬生生的靠着众魔殿具有瞬间复活普通天使的能力，以及堕落天使庞大的数量，以人海战术抵抗住了八大王朝与天堂的攻势，因此。表面看似危险，但在天堂方面，心存疑虑，始终没有动用炽天使地情况下，反而最为安全。

    “操，***天堂那些混蛋脑子里倒底在想什么？”也不知轰碎了路西法的第多少批投影，终于连王朝大帝也忍不住向天大骂了，这明明上好的机会，王朝大帝亲自动手，配合天堂的炽天使的强力绝招。绝对可以置路西法于绝境。

    八名王朝大帝明显的感应到了那一顶顶巨大地拱形门中，天堂炽天使们的气息，但偏偏这些家伙死都不愿出手，只是派出一些无关痛痒的所谓高阶天使加入战团，以致于，八大王朝反而承受了堕落天使军团那似乎无穷无穷的攻击。

    这名王朝大帝的叫骂声也喊出了其他王朝大帝的心声，抬头扫了一眼那一扇扇璀璨的光门，一个个心里恨得痒痒。

    “这些炽天使，只怕是以我们合力同堕落之王演一出红，编他们呢！”康斯坦丁大帝思忖片刻。突然道。一语出，众王朝大帝一个个顿时脸色死灰。

    “试试联络一下他们的大天使长米迦勒吧，我感觉到了她的气息。”另一名王朝大帝提议道。

    “没用的，这样说不定反而加重了他们地疑心。”康斯坦丁很快驳斥了那名王朝大帝的建议，这个建议显得非常愚蠢：“只要路西法坐镇在众魔殿。我们根本就不可能消灭堕落天使军团。唯今之计。只有深入到众魔殿中，与路西法的本体战斗。以此，才可消除天堂炽天使的疑心。”

    众王朝大帝顿时沉默下来，路西法自天堂堕落到魔界之后，几乎没什么人见过他出手。他真实的实力有多高，王朝大帝们并无所知。正如王朝大帝们隐藏实力一样，堕落之王即便在再激烈的战斗之中，也保持着三分的余力，并没有全力出手。若是逼得急了，来个鱼死网破，八个王朝大帝，能逃了二个，那都已经是相当不错了。

    三方的实力，在此时达到了一个非常微妙而尴尬的境界，任何一方与另一方，都是敌对关系，而且，还不太可能联合起来。对八大王朝联军来说，需要对付堕落天使军团永无止境的攻击，而且同时，还要防备低微概率出现地，天堂全力出手，全灭掉实力较弱的王朝大军的情况！

    “这件事情，应该交给安德烈去做。这个计划，是他提起的，必须由他来完成。”八名王朝大帝一边一应着路西法新一波的投影攻击，一边以魔识交流着。

    “嗯，这件事情，确实应该由安德烈去做，他地功力，还要超出我们，也只有他，才有可能将路西法由众魔殿中逼了出来。”

    深入亿亿堕落天使军团中央，与坐镇众魔殿，能源源不断抽取力量地堕落之王战斗----这样的险，八名王朝大帝，谁也不愿冒！

    “安德烈呢？我麾下地天魔神级高手早已派到他那里了，要出手的话，他现在也应该出现了！”萨格雷斯突然道……璀璨的光门后，大天使长米迦勒一直观注着堕落天使军团与王朝大军的战斗，那两撇眉黛皱得越来越深了：“乌列尔，或许，我们错过了什么机会……”

    米迦勒缓缓的站了起来，属于炽天使的圣力膨湃起来：

    “乌列尔。准备发动一波天堂救赎！！”

    乌列尔身震一震，立即恭声道：“是。大人！”

    众魔殿中，几乎是在感应到天堂众炽天使气息动静地同时，路西法突然睁开了眼睛，两道若星辰般璀璨的光芒在大殿内一闪即逝。当那耀目地光芒消失的时侯，众魔殿内，也失去了堕落之王的踪影。

    众魔殿后方，八名王朝大帝刚刚以有界领域摧毁数以百万计的堕落天使，突然之间，眼前一花。已然多了一条阴影，当看清那冷竣的脸庞，八大王朝大帝不由心神剧震，脱口惊呼道：“堕落之王！”

    路西法一言不发，凭借着纵横宇内的速度，几乎是同时攻向八名王朝大帝，八道身影同时倒悬在王朝大帝上方。背后十二对二十四只光翼展开，鲸吞着方圆数百万里内的黑暗能量，同时一掌快如闪电般的劈下。面对路西法强悍的攻击，八名王朝大帝根本来不及发动领域，只得摊开双掌，硬接……

    “轰！----”

    “轰！----”“轰！----”

    接连八声巨响，路西法与王朝大帝连对八掌，八道黑白相间地巨大光球闪烁了一下，从虚空中炸裂开来……

    路西法的出手，终于让米迦勒明白到自已错过了怎样的一个机会。身形一晃，已然穿越传送门，向众魔殿飞去……

    魔界的战争，在这一日达到巅峰，杀戮充斥整个魔界，浓浓的魔气将天空都遮蔽了。无数的妖魔沉浸于杀戮之中。受到天地间强大的杀戮气息影响，众多分布于大地上地普通妖魔们也疯狂的撕杀起来。没有人注意到，不断死于杀戮之中的妖魔们，破碎的灵魂没有消亡，或是遁往灵魂之主的国度之中。而是一*聚集起来，化为一缕缕阴暗的魔气，如百川汇海一般，从魔界大地的各个方位，涌向一个地方----九幽祭坛。

    在九幽祭坛之外。这种情况还不明显。然而在九幽祭坛附近，浓烈的杀戮气息与破碎灵魂混杂在一起。将九幽祭坛附近彻底的化为一片烟海。大量充斥着杀戮之力的破碎灵魂沿着九幽祭坛古旧地墨绿石阶，疯狂的涌向九幽祭坛中央。

    九幽祭坛中央已然化为了一个无底洞一般，四周浓若云紊般的杀戮之力打着旋儿，不断的经由九幽祭坛中央的孔穴穿过层层空间，没入九幽之下……

    穿过层层空间，将目光投注到九幽魔界之中，只见一团巨大的墨绿雾团不停的翻涌着，挣扎着……

    魔界西北大地上。

    八大王朝各自派遣的一千余天魔神高手，再加上魔帝皇王朝原来黑暗远征军中的天魔神级强者组成的，共一万名天魔神集强者，十万名天魔帝级强者，百万名天魔皇级强者，千万名天魔神级妖魔，以及凭借强力手段，从西北魔界招来地天魔神级以下的妖魔十亿之数，全部在安德烈的一纸命令下向着西北方向行去。

    万名天魔神级强者隶属于不同的王朝，这些强者每一名都拥有独特的黑暗属性领域。放在大战之中，均是可独挡一面地角色。委派到安德烈手下自然是不服，但王朝大帝们有令，只是令他们在目前地情况下，听从安德烈的命令。因此，在各天魔神级强者心中，还是存在战事一了，又回到各自王朝地打算。

    西北魔界大地上，妖魔们扑天盖地的向西部涌去，身上，一具具黑色战甲，在阴暗的天空下，折射出微弱的冷光。

    位于这片浩翰大军中央的，是十万名天魔神级强者，再外侧，便是天魔帝级强者，依此类推。普通的妖魔们反倒是排在了魔神级妖魔之外。一大片，黑压压的。

    在这低等妖魔的外侧，由安德烈一手训练的九幽战士露凶光，手执长戟，围成一圈，排在最外层。所有低等魔族，一有逃走行径，立杀无敕！

    大军无声无息的向前行着，魔神级以及以上修为的妖魔们得到的命令是：所有人，全部步行。浮空掠行者，杀无敕！

    这个命令非常古怪。但没有人敢反对什么。即便是天魔神级地强者们，也不敢有什么怨言----九幽战士的数量远多于天魔神们，而且他们极具腐蚀性地魔气，对天魔神强者们，产生了极大的威胁感！

    “要不是九幽战士修练了残缺的九幽魔功灵魂虽然没有消泯，但也差不多了。本座早就把这些家伙送去九幽祭坛，做为祭品了！”

    大军后方，安德烈站立在苍穹之中的乌云上，俯瞰着大地上的迁移大军。背后，一条黑色披风，猎猎舞动。在那张英俊中带着阴柔感的脸孔上，露出一丝得意的微笑。

    什么对付堕落之王路西法，什么争霸天下，什么奇计，全都是他妈胡扯。从一开始。我安德烈打的就不是这个主意。

    安德烈俯瞰着下方，这个庞大的军团已经步入到了九幽祭坛地方位了。这只大军中央处，一万天魔神级强者显然注意到了周围那浓烈的云雾，凭借高手的直觉，他们隐隐觉得这里有些不对劲。部分人脸上，已经出现了不安的情绪。

    “啊！这是什么？！！”人群之中，传来一声惊呼。

    天空，安德烈眉头一皱，立即传声到下方的王朝大将们耳中：

    “传令下去，就告诉他们说。下方的这个巨大的祭坛，正是我们消灭堕落之王路西法地秘密武器。是由居于深渊之下的十二位黑暗主神赐予我的。告诉他们，待会儿祭坛启动时，心中必须得怀有对神的虔诚与敬仰。凡不敬神者，不用本座出手。祭坛中的力量便会将他们撕成粉碎，化为飞灰。”

    “是，陛下！”很快，半空之中，站立在一起的王朝大臣中，便分出数十名天魔神级大将。将安德烈的命令向大军传送开去。刚刚***起来的大军，很快便安静下来。

    在魔界，凡牵涉到主神威严的东西，几乎都会受到妖魔们疯狂的信仰与崇拜。

    “主公，接下来！我们应该怎么做呢？”大军安定后。一名大将飞掠上来。在安德烈面前站定，恭声询问道。

    “告诉他们。我将唤醒神之仆人！他们所需做地，只是在心中敬畏他们的神灵！”安德烈淡然道。

    “是，陛下待那大将转头离开之后，安德烈大袖一拂，人已如大雁一般划过虚空，落在祭坛的正中央，缓缓的落下来，最后悬浮在祭坛上二十余丈的地方。四方，数以亿计的眸子从各个方向投注在了安德烈身上。

    “哗！

    利落的从怀中掏出那块羊皮纸化成的石板，安德烈眼睛眨动了一下，然后念动了石板上的内容：

    “以灵魂为媒，鲜血为引……于宇宙之始便存的在第十四主神啊，请倾听我地召唤---醒来！”

    “霹雳！”

    天空乌云密布，一道巨大的雷霆划开虚空，笔直的劈落在了祭坛旁的唯一一座矮山上。

    “咔嚓！

    一道道裂缝由灼亮闪电劈落之地，爬满整个山体，砰！的一声，山体迸裂，一只巨大地手掌从山体内撑了出来，便在众妖魔地注视下，一个气息如同深渊一般的古魔神从山体内部站了起来，那一对眸子，如火烛一般，在漆黑地天空下熊熊燃烧起来。

    通红的眸子从大地上扫了一遍，最后停留在了安德烈的身上，那宏亮的声音震彻苍穹：

    “安德烈，你做的非常好。待主人出来之后，你会得到你那份赏赐的！”

    说罢，大手一招，那块石板便飞到了古魔神手中，目光一凝，身高百丈的古魔神跨步登上了古祭坛中央，吟诵起了一种绝然不同于安德烈所听过的任何一种语言的咒语：

    抑扬顿矬的咒文声中，二十六根青铜栏柱上，一簇簇墨绿的火焰突然神色狰狞的恶魔雕像张开的大嘴中和无头堕落天使们断开地颈项之中燃起。紧接着。由中央一圈的祭坛开始，墨绿地火焰簇沿着栏杆向下延递……

    “嗡！

    一声锐啸。九幽祭坛中央魔雾笼罩的渊池内，一个暗金色的字符文迸射而出，安德烈还没反应过来，这个巨大的符文已然升到了苍穹之巅，投下的阴影，将亿亿妖魔笼罩。

    “轰隆！”雷霆声中，天地骤然陷入一般死寂的黑暗之中。在这片漆黑的天地中，唯一剩下的，只有从天空飞速落下的巨大暗金字符文。

    “轰！----”

    暗金色地字符文重重的轰落地上。包括天魔神级强者在内的亿亿妖魔惨号一声，强悍的肉身在这道来符文的击打下，瞬间粉碎，尸骨无存。

    安德烈竦然一惊，霍然回首，但见浩浩大地，魔气汹涌。那如巨浪涛天的九幽魔气之中，一道道模糊的妖魔灵魂痛苦挣扎着，然而却抗拒不了那化为巨大符文发出地吸力。数以亿亿计的强大妖魔灵魂，沿着字符文的轨迹汇集到九幽祭坛中心，一缕缕如雾似雾，不断的流入九幽祭坛中央的渊池之中。

    原本密集的天地间，仅剩下安德烈与那些没有神智的九幽战士，以及瘳瘳几个不知是幸运还是什么的王朝大臣。看着这死寂的天地，一股凉气，陡然从安德烈的脚底一直涌到了头顶。

    “这可是拥有领域地天魔神级强者啊！”喉中发出咕咕的吞咽声。安德烈心中呻吟着。这么多的高手，即然连反抗的念头都没兴趣，就被这古怪的，初看起来，威力似不大的字符文轰成齑粉！！

    事实上，被这异变惊得呆若木鸡的，不只有安德烈，还有半空中，那一干王朝大臣。众魔只知道安德烈有个什么计划，但却怎么也没想到。那个计划，居然就是将那些妖魔强引到这个古怪、诡异而可怖的地方！！！

    一*的原始的杀戮原力，混合着大量或强或弱地灵魂碎片，如泄闸之水一般，透过九幽祭坛中央的渊池涌入到魔界最底层。也是最神秘的九幽魔界之中！

    渊池旁。百丈高的古魔神捧着石板，静静的等待着。古魔神身后，一脸惨白地安德烈腰杆挺得直直地，一句话不敢说。

    随着大量的灵魂与杀戮之力从四方汇聚到九幽魔界，渊池下，大地深处，一股极度黑暗地气息突然出现在了安德烈的灵魂感应之中，初始的时侯，那团气息还并不强大，但很快，便以几何倍数的速度迅速增长壮大，一眨眼的时间，便达到一个令人恐怕的境界。

    “啊！----”

    九幽之下，一道厉啸从地下深处传来，剌破苍穹，化为一道巨大的灰色气柱，轰入到青冥深处。厉啸声中，那浓烈的令人战栗的怨怒与毁灭的气息，令安德烈不禁打了一个寒战。

    “主人，终于醒了！”九幽祭坛中央的渊池旁，古魔神喃然的呓语声，令安德烈不禁全身一颤，下意识的抬起头来。

    “轰隆隆！----”

    雷声滚滚，在安德烈的目光尽头，由渊池中喷薄而出，连接天地的巨大灰色气柱末端，一圈圈带着死亡与毁灭气息的阴云向着大地四方扩散开去……

    “轰！----”

    苍穹之外，一道雷电起自缥缈不知何处的混沌之海，划破重重虚空，穿过灰色气柱，落在那渊池之中，整个魔界，无弗及远，骤然一片黑暗……

    这突然降临的黑暗，掩去了天地间最后的一点微弱的光芒。原本激战正酣的数个战场，一息之间，安静了下来。

    “这是……”路西法身形一滞，在离王朝大帝们最百丈的地方停了下来，突然转头看向了西北方向----在堕落之王的感应之中，那里，一个凌架于凡俗的存在，正在苏醒，这片突如其来的黑暗，正是它苏醒的前兆。

    众魔殿上方，一排排天堂传送门黯淡无光，最正中的传送门中，刚刚踏出一只脚掌的二十四翼创天使身躯一栗，突然停了下来，随后，缓缓退了回来。

    虽然以战斗为本能，但生存同样在创造之初，便由主神赐予了创天使。在天堂传送门另一侧，魔界的西北方向，创天使感觉到了一个极其强大的存在，它的强大超脱了凡俗，让刚刚诞生不久的创天使，产生了强大的威胁感！

    “我们被骗了！”康斯坦丁一挥手，止住了其他几名王朝大帝继续进攻的势头，回头，一脸阴沉道：“我们被安德烈利用了！”

    八大王朝大帝与路西法一翻苦战，俱都受了不轻的伤势，但酣战半天，也没见计划中，本应该出现的安德烈。此时，天地俱暗，西北方位，一股毁天灭地的气息喷薄而出，到此时，几名王朝大帝哪里还能不明白，自已这批人，被安德烈利用来拖住路西法了。

    “撤吧！……”

    撒弥尔王朝。

    中央王朝的大军已与撒弥尔王朝的大军混战成一团。失去了豁口的掩护，撒弥尔王朝节节败退。大军被中央王朝八大军团一一分割，每一刻，都在大量的尸体留在地上。

    天空，大地，全部被开辟成了战场。砰砰的声音中，尸落如雨。

    在乌云之上，撒弥尔大帝单跪在虚空之中，一只手臂早已不知飞哪里去了，大股的鲜血从体表流出，气息也变得非常的紊乱。

    抬起头，撒弥尔望向不远处，目光中充满了仇恨。

    对于弱者的仇恨，心魔并不在乎。昂头看着天空，心魔漆黑的瞳孔中一片变幻。

    在这副平静的表像下，心魔内心情绪却是波动不已。体内杀戮魔决转化的魔气正以平常百倍的速度运转，就像一团黑色的火焰一般，在心魔体内跳动，引得他口舌发干。杀戮魔气，更隐隐有种破体而出的迹像。

    冥冥之中，心魔感应到一种莫名的召唤，那召唤声，似乎来自某个与自已有莫大关系的存在！

    “我似乎……，错过了什么东西！”心魔喃然呓语道，心念一动，庞大的魔识已经洞穿层层空间，向着感应中，那呼唤来源的西北魔界迸射而去，同一时间，一道庞大的魔识自西南的堕落天使军团方向拨空而起，向着九幽祭坛迸射而去…“轰隆隆！----”

    西北魔界，大地震动，如滚木滑过的宏亮声音从九幽祭坛下传来，越来越近，越来越响。庞大的古祭坛也在这声音中震动起来。

    “啊！----”

    又是一声厉啸破地百出，随着厉啸声，一道强大的恐怖的黑暗气息终于由渊池之下飞速的破空而来……

    “噗！----”

    当那道恐怖至极的气息横空降世，出现在祭坛上时，安德烈心神受遭重创，第一个忍受不住这种强烈的威压。哇的一声，张口喷出一道血泉，身子则如断线风筝般飞了出去……

    在飞出去的杀那，透过眼角的余光，安德烈分明看到，九幽祭坛上，那氲氤不散的魔雾下，一个不过十几丈高，身如黑铁铸就的黑影双脚分叉，站立在了祭坛了。

    安德烈分明注意到，在那黑影的颈上，空空如也！！

    第十四位主神，却是如头的！！！

    右臂轻松的一探，那恐怖的存在，一把抓住了祭坛旁，低头垂眉，一脸恭敬的古魔神，一把吞入了腹内……