
　　“通关！”

　　小胖子说一不二！

　　他长得白白嫩嫩的，很喜庆，虽然严肃起来，有点假正经的味道。

　　可是方岳对他生出了一股莫名的亲切。

　　“史航前辈，这样，真的合适吗？”

　　陆仟有些犹豫的看向小胖子史航。

　　方岳这是典型的损坏公物，不值得鼓励啊！

　　“能够炼化试练空间，也是一种本事，有能耐你也炼化一个给我看看啊！”

　　史航斜睨陆仟。

　　这年头的修行者，真的是越来越死板了！

　　血界青年王者大赛到底是为了什么？

　　还不是为了给血界征集和培养人才！

　　这方岳绝对是人才中的人才！

　　虽然有点不走寻常路，但以后却可以当成一支奇兵来用啊！

　　史航的心里，已经给方岳留下了一个位置。

　　方十三此刻早就已经溜之大吉了！

　　复活赛的结果他不知道。

　　方十三只知道，这血界青年王者大赛如果真的赖上他赔偿那傀儡和试练空间他根本就赔不起！

　　方岳复活赛胜利。

　　也并没有立刻前往方家的天地人三山。

　　而是找了一个犄角旮旯开始研究那些石质的傀儡，本质而言，一法通，百法通。天籁小说网

　　这石质的傀儡本质上也只是炼金手段和符文之道的结合而已！

　　修行之道看似繁杂，各种体系脉络数目众多，可是真正的研究起来却是可以触类旁通。

　　傀儡之术，有诸多分支，这一支走的便是符文和炼金之术的结合，炼金，方岳偶尔涉猎，而符文之道方岳则是研究颇深。这九尊傀儡看似精致，可实际上方岳真正分析起来，却发现这九尊傀儡并没有想象中的珍贵。九尊傀儡依次而上，第一尊的境界约摸在天地境第三层的境界，然后每一尊傀儡都要比上一头傀儡的实力更高

　　两个小境界。

　　九尊傀儡，材料一样，之所以有实力的之分，主要还是因为其中描绘的符文数目不同！

　　天地境第三层的傀儡身上，一共只有一百零八万枚符文，符文环环相扣，其中的能量串通流动。

　　而天地境第五层的傀儡，符文的数量则是二百一十六万枚符文。

　　虽然傀儡的修为境界仅仅提升了两个层次，可是符文的数目却足足翻涨了一倍！

　　然后每一头傀儡身上的符文数量都会叠加一倍！

　　第九头傀儡，身上已经密密麻麻全部都是金色的符文！

　　符文刻画，每增加一个，对于符文师都一个更高难度的挑战。

　　而动辄数百万乃至数千万符文刻画上去。

　　这傀儡的制造者对于符文的领悟境界，足以让方岳望而去步！

　　“符文勾连！符文叠加！这些手法，都是非符文方面的大师无法做到！”

　　方岳研究傀儡，如痴如醉！

　　虽然他对于这傀儡的制作工艺最终也没有摸出个什么头绪。

　　可是方岳对于符文之道的领悟一下子便是达到了更高的层次！

　　“在一些细节的方面，其实这傀儡还可以进行改善！之所以，傀儡体表的符文这么多，并不是因为所有符文都是必须的存在。”

　　方岳喃喃自语。心中已经有了一些分析的结果。

　　他并没有在那九尊傀儡身上都动刀，而是自己随手炼制出来了一柄普普通通的匕首。

　　方岳以同样的手法，将一枚枚符文烙印在匕首上面。

　　片刻，九九八十一枚符文便是叠加在匕首上面！

　　匕首刺出，火焰滔天。

　　方岳随手一挥，一柄先天级别的法器便是被制造出来。

　　当然，这匕首并非是真正的先天级别的法器，它也就是一次性用品！

　　使用个三五次之后，匕首本身的材质根本就承受不住如此剧烈的符文碰撞的压力，会导致匕首自身的材质崩溃，化成飞灰湮灭！

　　方岳再次挥舞匕首。

　　烈焰滚滚，匕首的表面，咔嚓，咔嚓的龟裂之声不断传来。

　　然后，匕首在舞，表面的裂痕不断叠加！

　　当方岳将手中的匕首挥舞到第四次的时候，匕首终于是不堪其重，彻底崩碎，碎片纷飞，在滔天的烈焰中成为了粉末。

　　看着那漫天飘舞的粉末。

　　方岳若有所思。“并非是这匕首的材质不够好，而是因为符文之间的碰撞太过剧烈！这就好像是汽车一样，各种零件拼凑到一起，的确是可以形成一辆能跑能动的汽车。但是零件之间的相互摩擦和损耗却是不可避免！多一

　　个零件，对应的损耗也便是增加一分！

　　倘若，一个符文的威力是一，那么两个符文的威力便是一点六！这一加一，达不到等于二的效果！为了达到二的效果，只能够增添更多的符文元素！”

　　方岳喃喃自语。

　　一眼便是看穿了符文损耗之间的实质。

　　“我现在需要做的，便是让符文之间的损耗降低到最小！可是要如何做到这点呢？”

　　方岳手托下巴，陷入了沉思……

　　就在方岳沉思的时候。

　　初赛的赛场已经掀起了轩然大波。

　　居然有人成功通过复活赛晋级，这简直就是一条惊天的大新闻，大消息！

　　复活赛，谁都知道，只是一种摆设。

　　每一界血界青年王者大赛，都会设置出复活赛这么一个环节，避免真正的天才高手因为种种原因错失比赛的资格，无法走到最后。

　　可是最近的两届初赛的复活赛几乎无人动用。

　　这倒不是说这些年来，血界青年武王大赛连一个能够通关复活赛的人都没有。

　　而是因为一般有通关复活赛的人，基本上也不会在被初赛的时候被打掉，沦落到复活赛晋级的地步！

　　方岳收走复活赛场地空间和傀儡的时候，倒是被压了下来。

　　这不良少年的举动不值得提倡啊！

　　但饶是如此，方岳依旧得到了万千势力的关注。

　　能够通关复活赛，起码意味着方岳具备硬刚轮转境强者的实力！

　　下一场比赛。

　　方岳对战血神族，万千年。

　　这一场比赛，顿时受到了无数目光的关注。

　　万千年，这次血界青年王者大赛的种子选手。

　　据说他已经掌握有时光秘术，自身的实力达到了随意灭杀轮转境强者的地步！

　　他被誉为是血神族千年难得一遇的天才，因为其风度翩翩，而被举世赞誉！

　　本来他的初赛对战，没有太大的看头。

　　实力差距太大，结局莫定。

　　估计一般的轮转境强者连让万千年拔出武器的资格都是没有！

　　可是偏偏，方岳爆冷。

　　本来一位默默无名的小子居然杀出了复活赛，顺利晋级。

　　而且方岳之前在武斗场上摆摊，坑蒙拐骗圣人的事情也被挖出来。

　　他顿时成为了一个传奇人物！让许多人都是心生仰视和敬仰！

　　别的不说，仅仅是敢跟圣人讨价还价，这就不是一般人能有的胆魄！

　　而此时，身处所有人议论焦点的方岳还是在一片茫然之中，孜孜以求的研究符文之道的运转与利用！

　　“不对，还是，不对！”

　　方岳连制造了数十把匕首，试图将符文烙印的手段提升一下。

　　结果，他制造多少匕首，爆炸多少匕首！

　　前人的经验，果然不是这么好蜕凡的！

　　时间一点一滴的流逝。

　　方岳手中的匕首也一把一把的炸掉。

　　这新的符文烙印手段没有研究出来，倒是这匕首爆炸时候的威力一把比一把打了！

　　“这方岳怎么还没有来？”

　　下午，方岳对决万千年的比赛即将开始。

　　选手候选室里，方岳连个人影都没有看着。

　　方十三一阵牙酸，对着旁边血神族的一位圣人说道：“这方岳又准备弃权了？老实说，你们为了买通方岳花费了多少世界结晶，分我点！”血神族的圣人一声冷哼：“方十三，不带这么侮辱人的！我血神族的弟子个个都是天纵英姿，万年前更是我血神族中千年难得一遇的天才！他想要击败方岳，也只是分分钟的事情，怎么会需要用买通方岳这

　　么下作的手段？”

　　血神族的圣人傲气逼人的对方十三说道。

　　方十三则是瞪着眼睛看向血神族的圣人说道：“你说的这话，可是当真？”

　　“自然当真！”

　　血神族的圣人冷哼。“糟糕！方岳这小子肯定是出事了！否则的话，怎么都这个时候还没有来到赛场！他是被魔族的奸细给伏杀了，还是让司马家族的人给逮起来了！我就知道司马惊天这家伙小心眼，不会这么轻易放过方岳的

　　！”

　　主席台旁边的司马惊天一阵牙酸。

　　“方十三，你说谁小心眼呢？你到底是几个意思，来跟我说清楚！”

　　士可杀，不可辱。

　　他司马惊天是那种人吗？

　　这年头，怎么躺着也中枪啊！

　　司马惊天兴师问罪，旁边和司马惊天仇恨颇深的张思德补刀：“像！”

　　司马惊天……

　　方十三找不到方岳自然着急。

　　这复活赛，一场比一场艰难。

　　如果方岳真的错过了这次机会，估计又要滚回复活赛了。

　　方十三倒是不担心方岳复活赛会失败。

　　而是担心复活赛的场地再次遭殃。

　　真是糟心！

　　从来他方十三都是被方家当成问题少年，被家族的强者满世界的擦屁股去。

　　什么时候，他也轮到给人擦屁股的地步了。

　　真的是长江后浪推前浪，一代更比一代浪……

　　方十三的神念笼罩，很快找到了方岳的位置。

　　这货居然在研究什么小炸弹，一个个的扔出去，将周围炸出了好多个大坑。

　　原来，他没有被魔族给抓走啊！

　　这是在干啥呢？

　　方十三的一缕意念降临，比赛快要开始了。来不及解释了！

　　方十三的意念化成了一只无形的大手，将方岳直接抓起，扔到了擂台上。

　　此刻，方岳还沉迷在研究符文的状态中无法自拔。

　　甚至，他连被方十三抓走，扔到擂台上都没有太大的感觉！

　　“你就是方岳吗？”万千年看到突然出现的方岳傲然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十章 通关免费阅读。https://xs.23sk.com 