    由于消耗过大，这一觉睡得很沉。

    再醒来时候，头都有些晕，看来睡得时间不短了。

    低头一看，袁楚依竟然还趴在自己身上，秦沐这次不忍了，轻轻推了推袁楚依。

    袁楚依坐了起来，揉了揉自己的眼睛，现在的袁楚依，眼睛之中的赤红完全消退，已然恢复了意识。

    两人互相看着对方，眼神之中都有些奇怪的东西。

    “你……”两人同时开口，又齐齐刹住了。

    “你先说！”袁楚依收回了目光，低头摆弄自己的小手。

    秦沐清了清嗓子，站起身，拍拍身上的土，恭恭敬敬对着袁楚依一抱拳，说道：“对不住，刚刚形势所迫，在下为了让姑娘恢复理智，做得稍稍有些过分，请姑娘莫要放在心上！此地不宜久留，我们走吧。”

    说罢，秦沐潇洒一回头，就要离开。

    袁楚依气得猛然起身，一把将秦沐脖颈揪住，“秦沐，你对本姑娘干了什么，心里没数儿么？”

    秦沐将袁楚依的手掰开，整理了一下衣服，说道：“袁楚依，你险些杀了我，若不是本公子机智，撒了一个谎，现在已经是一具尸体了，你竟然倒打一耙！”

    秦沐也是无奈，以他现在的身体状况，依旧不是袁楚依的对手，不然秦沐可不会和袁楚依讲理。

    “秦沐……你还是男人么？”袁楚依气得不知说什么好，秦沐如此对自己，竟然还想赖掉。

    “我是不是男人，你又不是不知道……”秦沐小声嘀咕了一句。

    “你再说一遍！”袁楚依攥紧了拳头，牙齿咯咯作响，明显已经在暴怒的边缘。

    “好了好了，大不了我补偿你一些，以后酒馆的收入，改为三七分成，可好？”秦沐做出了让步，心都在滴血。

    “你污我清白，此事绝不能善罢甘休！”袁楚依明显是趁着秦沐虚弱，令他就范。

    “袁姑娘，污你清白算不上吧，上次你在山洞，拿我当解药，我都没有说什么，不就是亲个嘴么？又不是什么大事！”秦沐这次不懂了，这对袁楚依来说，应该不算什么，为何她今日却抓着不放？

    “没那么容易，你今日必须给我一个交代！”袁楚依盯着秦沐，眼中满是怒火。

    袁楚依可不是寻常女子，逆来顺受不是她的性格，身上的仙力隐隐躁动，明显是要动手的前兆。

    “这不行那不行！那你说吧，让我如何做？我是个爽快人，请直言相告！”秦沐索性把话说开了。

    袁楚依眼珠转了转，一伸手，手中多出了纸笔，递给了秦沐，“你答应我一个条件，并且签字画押，对天立誓！”

    “啊？我们修仙者，不能轻易立誓，说不定真的会应验！”秦沐脸上浮现出一丝惊色。

    “照我说的做，不然我现在就将你杀了，埋在这里。”袁楚依眼睛一瞪，杀气腾腾。

    她太了解秦沐了，秦沐为了保命，什么都肯做！

    “怎么写？”果然，秦沐叹了口气，乖乖拿起了纸笔，伏在旁边的岩石上。

    袁楚依想了想，说道：“我秦沐今日见袁楚依姑娘貌美，色心大起，做出禽兽不如之事！愿答应姑娘一个条件，作为补偿……”

    袁楚依刚说一半，秦沐将她打断：“袁姑娘，这可不行，我秦沐乃正人君子，你让我去杀人放火……我也要照办么？”

    “本姑娘心地善良，不会让你杀人放火，一定会提你能够做到的条件！”袁楚依说道。

    秦沐眼珠转了转，又道：“我可以答应，不过提前说好，有危险的事情我可不干！”

    “少废话，继续写……若违此誓，必定被天界所擒，命丧斩仙台！”袁楚依根本不给秦沐讨价还价的机会。

    秦沐一撇嘴，现在形势不如人，只能屈服于她。

    大不了以后一推二五六，做个不守信用的乌龟王八蛋好了。

    写好之后，袁楚依拿起纸，面露喜色，道：“不学无术，竟然还有错字！”

    说罢，袁楚依拿起笔，帮秦沐修改了一下，免得他以后赖账，高高兴兴收了起来。

    ……

    一路无话，秦沐回到了住所。

    他并未向赤炎仙尊复命，若是赤炎仙尊知道自己已经清除赤魂，说不定会将自己赶回地府，那他和袁楚依怕是会被永远困在地府了。

    袁楚依拿到字据之后，性格竟然乖顺了不少，每日烧火做饭、照顾酒馆、伺候秦沐起居，变化极大，让秦沐都有些不适应。

    秦沐除了酿酒，便是修炼，修为已经到达了散仙二重极限，只差一丝便会突破。

    他将那本《太古锻体决》修补完毕，修炼此功之后，体魄更加强大，如今巫族血脉觉醒，体魄增强，实力比之前提升一倍不止。

    如今酒馆越来越红火，这天界使用的都是极品晶石，下界十分罕见，秦沐准备再待上个把月，多赚一些，让后再离开天界。

    现在秦沐已经打听好了离开天界的方法，在天界最东方区域，有一处大海，大海的中央，有个漩涡，从漩涡进入，便可直接到达下界。

    唯一的困难便是那里有天兵天将守护，秦沐想要从那里离开，需要有至少仙尊级别的大人颁发的手令……

    ……

    纸里包不住火，铃音仙人上次被秦沐羞辱，一直在寻找秦沐来过紫阳仙尊府邸的证据，洗刷自己的冤屈。

    她这次很有耐心，竟在存放丹药的石室之中挨个寻找。

    她一直负责管理这些丹药，每瓶只有一颗，摆放的位置也颇为讲究，秦沐若是偷了一颗，她便能够发现。

    忽然，她发现角落里一个黑色小瓶子有些异样，最近她没有打扫，角落里有些灰尘，这瓶子的底部有明显移动的痕迹！

    “夺天丹！”她拿起这瓶子，轻轻闻了闻，一股清香扑鼻，她倒出里面的丹药，仔细看了看了。

    “不对，这丹药很浊，不像是天界丹药，而且这香味过于浓郁，炼制的时间应当不会太久！这夺天丹乃是不祥丹药，已经炼制了数百年，没有人使用过……这绝不是夺天丹！”铃音仙人面露喜色，终于发现秦沐的破绽，定要去告他一状！

    铃音仙人立刻拿着丹药，去找紫阳仙尊。

    大殿之中，檀香缓缓燃烧着，紫阳仙尊眉头皱起，看着面前的丹药。

    “这丹药材质特殊，绝不是我天界之物，是一种用于恢复灵魂的丹药，炼制颇为繁琐……”紫阳仙尊一看，便知道铃音仙人没有说谎。

    “师父，我说的没错吧，那小子就是一个无耻小贼，赶紧将他抓回来！”铃音仙人催促道。

    “好奸诈的小辈，竟然敢愚弄本仙尊，你立刻带人去将他抓来，本仙尊定要令他身死斩仙台！”

    “遵命！”铃音仙人立刻应诺。

