    轰隆隆！

    奇士域中排山倒海，无尽的怒吼声响彻而起，撕开了混沌虚空，远远传荡了开去。

    放眼看去，奇士域中数不清的神阶强者在大吼，声音合在一起，如同惊雷般炸响，惊天动地，整个奇士域都在轰鸣。

    嗡隆！

    大秦神国三大神将一起现身，齐齐迈步虚空，朝着奇士域尽头走去，步履缓慢，富有一种极为可怕的节奏，让奇士域中的神国战士以及统领等强者，都是士气暴涨，他们的神格发光，神血滚滚奔腾，全部都血脉喷张，恨不得立刻一战。

    神国神将，在战场中，每一尊都具有至高无上的地位，经过无数次的战争，号召力惊人，如今三尊神将要率领他们出征，他们还有什么畏惧的？

    “战！”

    金发披肩，相貌清瘴，形似金乌第一神将，亲自打开了神国结界，使其裂开了一个百万丈之宽的通道。

    且和第二、第三神将，一马当先，直接跨越到结界空间之中。

    “为了我大秦神国的荣誉，这次必然要让拜云神国血溅诸天，寸草不生，战！”

    “踏平拜云神国的神都！”

    顷刻间，达到千位之多的统领，率领麾下的大军腾空而起，如同洪水奔涌，踏上了征程。

    在其身后，则是十府十域之主。

    在其中，可见一尊极为恐怖的生灵，他分明已经达到天神境，一双眸子如同灯笼一般，闪烁着凶光，正盯着千位统领中，属于萧叶的背影。

    他，正是澳迦府主。

    “哼，如今两大神国巅峰之战开启，萧叶这家伙，也没有心思来理会我吧。”

    “我倒是可以趁着这次巅峰之战，找到对付他的机会。”

    澳迦府主压住恨意，低声自语道。

    他因为害怕遭受到萧叶的报复，提前来到奇士域，但并不代表，他就放弃报仇了。

    荒凉无垠的结界空间，连大秦神国第四神将，都陨落于此，这里吞噬了太多的生灵了，自身好似发生了某种蜕变，空间风暴肆虐，如同英雄怒吼，呜咽而泣，有着一种苍劲，有着一种雄浑。

    大秦神国出征大军，如同大风过境，直接降临于此。

    “这次出征的强者，实在太多了，连神会都派出了神使，光是天神境强者，就达到了四百多位了。”

    “至于虚神境的大军，更是达到了百亿之多了。”

    “甚至，传闻连神国之主都在观战，也会等候时机出手！”

    千位统领之中，萧叶满脸的感慨之色。

    大秦神国，就像是一头沉睡的雄狮。

    当第四神将陨落后，这头雄狮被惊醒了，让他深刻认识到，大秦神国积累的底蕴，是何等的可怕。

    大秦神国中，众多隐匿踪迹，他根本不曾听闻的天神境强者，此番尽皆现身了。

    这也让萧叶，更加担心三千大界的故人。

    若是那些故人，就在拜云大军之中，一旦杀红了眼，他想要解救恐怕都来不及。

    但事已至此，只能走一步看一步了。

    “三位神将大人，拜云神国大军，就驻扎在此地。”

    “拜云神国三尊神将，以及诸多神阶天才，尽皆在此。”

    此刻，一尊上位真神境的统领，浑身沐浴神血，朝着出征大军奔袭而来，对为首的三大神将单膝跪地，并且呈上了一份地图。

    在三大神将亲自出征之前，早就出动了先锋进入神国战场，目的就是为了打探情报。

    “这么快就要血战了吗？”所有统领，都是心头一沉。

    两大神国的战争，果然进入了白热化的层次，一上来就要进行最终决战了。

    “兵分四路，围住此地，将其全部诛杀！”

    第一神将查看地图，冷漠道，同时眉心处释放出一股恐怖的神阶意志，结界空间都挡不住，笼罩了出征大军所有的生灵，在他们脑海中浮现一幅地图，在指引方向。

    “石轩冥、萧叶……你们随同本将，从左方包抄。”

    “坤，季斯……你们随本将从右方包抄！”

    第二神将摩根，第三神将枯墟，都在点名。

    十域、十府之主，以及其他天神境强者，带领大军负责截断后路。

    至于第一神将，则是负责从正面杀进去。

    四方合力，呈包围之势一起出击！

    “行动！”

    安排完毕，出征大军一分为四，像是四片乌云一般，迅速朝着前方蔓延而去，以最快的速度赶往拜云神国大军驻扎地，唯恐生变。

    “哼！”

    “萧叶，我知道你对新神将之位，肯定很感兴趣，但我不会轻易相让，即使我们都是枯墟大人门下的传说级天才。”

    通体缭绕九重赤霞的石轩冥眸子中，透射出骇人的光芒。

    在翰林之界，他被萧叶一道混沌誓言所逼退，并不代表他就怕了萧叶，更何况此次任务，关乎到新的神将之位，更不会相让了。

    目前的传说级天才中，坤曾落败于萧叶之手，他只将图米朔和萧叶，视为竞争对手。

    “那就试试看吧。”

    萧叶看了对方一眼，也不恼怒，接下来不吭声，低头赶路。

    结界空间虽然浩瀚，危机四伏，但有众多强者开路，大军横行其中，如履平地。

    仅仅四个月以后，前方就滋生出一片骇人的景象。

    遥遥望去，那是一座神秘的孤岛，悬浮在结界空间之中，被耀眼神光所笼罩。

    这座孤岛从外看并不算多庞大，但其内却极为浩瀚，像是混沌世界的芥子。

    可见有星门闪烁，可见战船、铁骑出入其中，睥睨四方，散发出极为恐怖的气机，但天神之眸，都无法全部看穿。

    “这就是拜云神国大军的驻扎地吗？”

    萧叶抬眼望去，顿时心神一震。

    大秦神国能发现这里，拜云神国自然也发现，大秦神国出征的大军正在靠近。

    但拜云大军并没有退却，任由大秦出征大军靠近，早已在孤岛四周，布置下无数神阶阵法，严阵以待了。

    轰！轰！轰！

    此刻，在这座孤岛另外三个方向，虚空塌陷了下去，大秦神国另外三支出征大军也到了，战意凌天。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    几乎同时，大秦神国出征大军，从四个方向同时朝着这座孤岛杀去。

    {第二更到！}

