
　　“易天行，骄傲如你，当年敢将我龙傲天囚禁起来，还让我被关押在天牢中好几年，不过，我龙傲天，终究是龙傲天，这一次转生龙魔族，就该让你亲自感受一下，来自我龙傲天的阻击，这一战，你要赢，就送你一份大礼，你要输了，那就证明，我龙傲天，依旧是无敌的。”

　　龙傲天眼眸中的傲意如果在易天行看到的话，那肯定会感觉到十分的熟悉。

　　他就是当年被易天行镇压到天牢中的龙傲天，本身就是同一个人。

　　他修炼的功法很诡异，很可怕，甚至不能说是功法，而是一种天赋，一种先天神通，叫做——无相转生。在觉醒时，自身灵魂瞬间分割，化为成千上万份，直接投入到六道轮回之中，朝着整个永恒世界转生过去，一次性转世投胎成成千上万个自己。有可能，转生成石头。成为一只猪，一只狗。

　　有可能转生成任何种族。甚至是转生到任何时空，有可能是十年后，百年后，千年后。这些都是无法预测的。

　　只不过，这种无相转生的逆天神通，一辈子只能施展一次。一旦施展后，最终这道先天神通就会发生逆转，变成——唯我独尊。这一门先天神通，最根本的能力就是以本尊融合其他转生的自己，融合一位，就能让自身拥有对方的天赋，神通，甚至是一切底蕴。完全归于自身。

　　当然，这种融合，是相互的，有千万个龙傲天，谁能笑到最后，那就看自身的能力，强者越强。融合后，都是他自己。最终，只会变成天地间，只有一个龙傲天。

　　而且，融合后，他可以直接化身千万。可以是任何种族，拥有任何种族的血脉天赋。真正掌控一切，天地之间，唯我独尊。甚至是，一个龙傲天死了，还有千千万万个龙傲天。除非能够一瞬间杀死所有龙傲天。

　　可这太难了。

　　这是涉及到时空。

　　过去现在未来。

　　而现在的龙傲天，就是转世到龙魔族的自己，同样，也被本尊龙傲天找到，以独特的办法，融合了。人族是他，龙魔族也是他。集合两个自己的积累，他的实力，战力，达到什么地步，连他自己都感觉到可怕。

　　这一战，就是要为当初的恩怨做出一个了断。他是人族也是龙魔族，他龙傲天，已经不拘泥于任何种族，当然，也有相应的因果。

　　一名名异族强者没有再犹豫，第一时间开始准备将自己部落中的精锐大军，调往龙魔大陆，不管如何，任由大易扩张的事情，谁都不可能答应，最终的结果如何，先打过一场再说。

　　输赢都能有一个说法。

　　不打一场，是绝对不会甘心的。

　　很快，龙傲天的战书已经毫不迟疑的传递出去。直接向大易帝朝所在的方向而去。

　　...................

　　这份战书，自然是第一时间就出现在帝宫，出现在易天行面前。

　　“战书，百族联盟，龙魔族龙傲天。”

　　易天行拿到这份战书时，脸上也不由露出一丝异样之色。看着上面龙傲天三个字。心中不禁生出波澜。

　　龙傲天是谁，这一个，他自然不可能不知道，当年一个龙傲天跑到他面前，被亲手镇压在天牢中，连他身上的斩天剑典都掠夺过来，成为自身资粮。这是一个有大气运的人，比天眷者还要可怕，气运浓厚到仿佛是老天爷的儿子。龙傲天三个字，就意味着绝对的不合理。

　　这个名字太霸道。

　　“有意思，你究竟是两个人，还是同一个人。若是一个人，那为什么会变成龙魔族天骄强者，分身，夺舍，还是转世。”易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　虽然有些没道理，可心中觉得，这龙魔族龙傲天，与当初碰到的，有极大的几率是同一个人。

　　这里面存在什么变故，他也不是很清楚。

　　但却知道，天牢中的龙傲天已经不在了，天牢是以自身业力来定罪的，一旦业力被洗掉，就会被天牢释放出去，这种释放，是天牢自行做出的举动。谁都无法干涉。

　　龙傲天当年身上的业力实则并不多，只不过是关押几年就被释放出去了。

　　后来怎么样，那就不清楚了。

　　“大家怎么看这份战书。龙魔大陆的情况，想必大家都应该已经知道的很清楚，那片大陆，比易州更大，甚至是两倍，三倍都不止。陆地辽阔，生存的种族最多，其中以龙魔族为尊，这一次，应该是异族准备联手与我大易决一死战。”易天行平静的将战书交给群臣观看。

　　异族的意图根本没有隐瞒，就是要在正面战场上与大易决一死战。分出胜负。

　　“帝君所言极是，异族并非愚蠢之辈，各族中都有杰出的天骄级强者，很清楚，单凭自身的力量，是没有办法抵挡我大易兵锋，合则两利，联合，并非是什么太过让人意外的事情。这样的话，反而对我们大易有利，只要一举将龙魔大陆彻底攻打下来，那瀚海界域内，其他地方的反抗，都会消失，一战而定乾坤。这正是我们大易的强项。”

　　包拯开口说道。

　　眉宇间也流露出杀伐果断的神色。

　　能够用一场战争就解决大部分麻烦，那未尝不是一件好事。

　　“不错，虽然百族联合起来，所拥有的实力，必然强大到极点，可百族中来住不同的势力，彼此间的默契必然高不到哪里去。甚至，毫无半点默契，所能发挥出的战力，远远不如想象到的那么强大，战争要尽快，不给他们培养默契的机会。”

　　荀彧也跟着说道。

　　要是这些异族当缩头乌龟，暂时隐匿躲藏起来，一时半会，还真的没有办法将他们彻底找出来，完全剿灭，可现在他们竟然提出要正面来战，完全就是给他们最好的机会。

　　“嗯，很好，通知各大军团，在瀚海界域内，布下仙城之后，即刻前往龙魔大陆。”

　　易天行颔首点点头，这一战，不可避免，正面交锋，正合他的想法，岂能不同意，直接对着龙魔大陆的位置，张口吐出一个字眼：“战！！”

　　话音落下。

　　一个金色的‘战’字瞬间自虚无中凝聚，伴随着无边战意，很自然的划破长空，仿佛金口玉言般，朝着龙魔大陆所在的位置破空而去。

　　龙魔大陆。

　　有一座巨大的灵山，这灵山上，有一层黑色的魔云笼罩环绕，仔细看去，就仿佛是一条黑色的魔龙缠绕在山峰之上，因此而得名——盘龙山！！

　　盘龙山在龙魔大陆中，是毋庸置疑的第一神山。不仅蕴含着无与伦比的天地元气，而且，蕴含的灵脉更加强大，让这里，完全变成一种修行圣地，最关键是，这里的灵脉，是一条蕴含魔气的魔脉。

　　这里，自然是龙魔族的圣地，真正的根基繁衍之地。整座盘龙山上，建立着一座座宫殿，居住着大量龙魔族强者，在山中，蕴含着一口口魔泉。四周，都能看到，大批龙魔族修士正围绕着魔泉修炼。

　　在最顶端，赫然是一座巨大的魔宫，自然是龙魔族的核心重地。

　　宫殿中，有一口魔池，魔池中，赫然能看到，龙傲天一身赤果的盘踞在池中，魔池内，是缠粘的龙血。一股股龙血很自然的融入他的躯体中。每一块鳞片都浮现出神异的金属光泽。

　　突然间，龙傲天抬眼看向虚空。赫然看到，一道金光破空而来。出现在龙魔大陆上空，化为一个巨大的金色战字。只是看上一眼，都能感受到蕴含在里面的无穷战意。

　　堪称是可怕到极致。

　　“战！！”

　　伴随着的是一道充满杀伐意志的战音。

　　席卷而来，令人感受到如有千军万马呼啸而来。

　　“果然应战，到底是易帝，不过，这龙魔大陆，并非是你想要攻破，就能轻易攻破的。这一战，会给你极大的惊喜，你对我一无所知，而大易的战力，已经不再是秘密。”

　　龙傲天脸上带着强烈的自信。他在这里，为大易准备了大礼。

　　能看到，龙魔大陆，在如今，已经彻底动员起来，一道道传送光芒接连不断闪现，大量的各族精锐大军正在源源不断的抵达龙魔大陆，这些精锐，甚至有大部分，都是亲身在神魔战场上征战二十多年，还活下来的真正精锐。这些精锐，早已经无惧生死，眼中看到的。只有无尽的杀戮。

　　同样，带来的还有各族真正的底蕴。压箱底的杀手锏。

　　比如，食人魔族带来的就是族中至宝，血肉磨盘。真正以无尽血肉铸造而成的一座磨盘，一旦陷进去，只能被磨盘所吞噬，彻底磨灭一切。

　　砰！！

　　一道七彩虹光从天边划过，出现在龙魔大陆边缘，一座巨大的仙城随之落入地面，就降临在大陆边缘，靠近海边的一处区域。四周开阔，一览无遗。

　　“龙魔大陆，嘿嘿，百族联盟又如何，看看你程爷爷的斧头锋利不锋利。这一次，我最快，先锋位置，谁都不能跟我枪。”

　　程咬金踏立在城墙上，扛着斧头，咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1719章 战书免费阅读。https://xs.23sk.com 