
　　在赵高他们战斗的时候，另一边，艾小琴与蓝凤到了另一个家族。

　　这个家族，是一个阴阳师家族，这个家族里的家主，不仅自己是地阶境的修为，他的两个式神。

　　河童与雪女，也是天阶境。

　　河童与雪女的组合，让这个阴阳师家主心中的野心无限膨胀，一心想着冲击御三家之位，把安倍晴明家族拉下来。

　　……

　　艾小琴从天空降落下来，全身散发着冰冷且危险的气息。至于蓝凤，她早以进入阴影状态，进行着她最擅长的暗杀模式。

　　“荆棘花园！”

　　艾小琴轻垛一脚，一片片的冰刺瞬间从她脚下蔓延进去。

　　“呃呃…”里面传来临死前的惨叫声，此起彼伏。

　　“敵が襲う!に反撃（敌袭！反击！）”

　　“呃呃啊…”可那些地阶境以下的阴阳师，在艾小琴面前，也只是一个强大点的蝼蚁而已。

　　“区区病夫！也敢放肆！”

　　“河童！雪女！一起上！”犬上家主召唤出自己的式神。

　　“嗨！”

　　两式神一起配合，把艾小琴这次的攻击抵挡下来。

　　“水冲波！”河童从口中喷出激涌的水流。

　　“雪吹息！”雪女配合着冰冻河童的水流，以冰制冰。

　　“哼！冰爆！”艾小琴冷哼一声，右手一握拳，她制造出来的冰刺，瞬间爆炸成一块块的锋利冰刃。

　　“冰盾！”河童与雪女一起配合，赶紧形成一面冰盾，保护着他们与犬上家主。

　　“妖力强化！”犬上家主赶紧给两个式神增幅，随后，更是毫不吝啬加大灵力输出，让两个式神没有灵力之忧。

　　艾小琴顺着破碎的冰路进来。

　　“雕虫小技！只是普通的寒冰，也敢与我的月华经比较！”

　　“寒冰界域！”更加汹涌的寒流从艾小琴身上散发出来。

　　寒流所过之处，一切都被冰封在寒冰之中。

　　“不好！”两个式神心中暗道。

　　“魔镜冰晶！”河童把头往上一抬，喷出一个水幕笼罩在三人周围。

　　而雪女马上把水幕冻成冰块。

　　一块巨大的圆冰，三百六十度的，保护着他们三人。

　　感觉到还不保险，河童与雪女一起，再次把圆冰加厚几层。

　　而在外面，艾小琴已经站在一个寒冰的世界里，在这小小的天地里，全被冰封在寒冰之中。

　　“嘭～”河童，雪女与犬上家主所在的圆冰碎开，一人两式神刚一出来。

　　都忍不住打了一个寒颤。

　　在这一片寒冰世界里，河童是最被克制的。才出来两三秒的时间，它全身上下已经被冻结成了冰霜。

　　要知道，它身体表面的水，可全是带有它妖力的，可不是普通的水。

　　而另一边的犬上家主，与雪女也是满脸凝重。

　　犬上家主已经在用灵力覆盖在身上，隔绝着寒流对自己的影响。可尽管如此，不仅灵力的储量正在被快速消耗，他还感觉到一股刺骨的寒冷正往他骨子里钻。

　　“刺！”看着一人两式神，艾小琴根本没有废话，只是简单的一声轻喝。

　　三人所在的地面，就瞬间长出一根根的冰刺。

　　“跳！”三人赶忙跳起来。

　　可在他们跳起来的一瞬间，一道黑影无声无息的到达犬上家主身后。

　　等犬上家主发现的时候，已经晚了，黑影瞬间化为蓝凤。

　　在这时候，蓝凤手中突然出现一把黑色匕首。瞬间，黑色残影一晃而过。

　　“呲～呃！”在意识彻底消散之前，犬上家主感觉到脑袋在往下飘，而他还看见，他的身体还在往上跳。

　　再然后，他的意识瞬间陷入黑暗。

　　“家主！！！”等两个式神发现的时候，已经晚了，他们的主人，已经被斩首。

　　犬上家主掉在冰面的脑袋，不过一时三刻之间，就被无处不在的寒流，冰封在寒冰中。

　　“砰～”婉如瓷器一般的清脆声音响起，犬上家主的脑袋，被艾小琴一脚踩碎。

　　“怎么来这么晚？”艾小琴根本没理会失去主人，正在悲痛之中的两个式神，而是对着刚过来的蓝凤询问了一声。

　　“他们偷偷藏了几个老不死的，料理的时候耽搁了一点时间！”蓝凤轻松写意的回答一句。

　　闻言，艾小琴了然的点点头。人类世家的通病，一个家族里，总会有些老不死的吊着一口气，在家族遇见危机的时候，就把这些老不死的请出来。

　　“这两个呢？”艾小琴一指旁边两个快要消散的式神。

　　东瀛这种式神，是从唐朝偷学到了一点出马仙皮毛，然后又加了一点供奉香火神念的请神术皮毛，才组合成这种不伦不类的式神。

　　他们以快要死去的妖怪，利用香火之力供奉维持，以出马仙之法供养，然后契约成式神。

　　在战斗的时候，就如出马仙一般，请仙家出来帮助战斗，可明显他们只学到了一半。

　　不仅仙家没有实体，只是一个阴魂之身，还不能让仙家附体，与招魂人一起战斗。

　　所以才说只学到了一点皮毛，东拼西凑的就形成了阴阳师这个职业。

　　“刚才过来的比较急，没找到他们的牌位。不过，应该是在地道里，我从那里过来的时候，感觉到有很多的生命气息。”蓝凤稍微一思考，把自己的想法说了出来。

　　“那就走吧！早点干完，去帮门主聚拢灵魂！”艾小琴带头往前方走去。

　　……

　　“师兄！我来还是你来？”走在上稻蕙神社的山路上，请神脉首座陈天骄询问着石真人。

　　“区区毛神，还不需要师弟动手！”石真人自信的回答着。

　　而且，在他心里，也拒绝让陈天骄动手，他们请神一脉，一动手，自然要请神投下分神。

　　可那是神，不是什么人都可以请来的，什么事情都请神动手，就算请的神不在意，你自己也不好意思。

　　两人一路赶到山顶神社，在这里，已经有一个巫女等待在这里。

　　“死！”巫女也不废话，直接就开始动手。

　　从天空出现能量光罩开始，她就知道，这是来者不善，善者不来！

　　“吼！”在巫女出声后，她后面的神社里，就传出来一声怪兽的嘶吼。

　　然后，一个如卡车一样大小的怪物，从神社里突然跳在了两人眼前。

　　这个怪物浑身长满眼睛，两个脑袋，四只手如动物一般支撑着身体。

　　“出棺！”看见这个怪物，石真人也不废话，直接把背后的棺材放在身前。

　　随着石真人的话语，棺材表面的血色符文亮起，棺材盖直接打开。

　　随后，一头金银相间的僵尸从棺材中走出来。

　　这头僵尸，脑袋是金色的，身体却是银色的。而这种情况，就证明这僵尸，已经是处于半金甲尸状态。

　　“吼！”即便是在白天，烈阳当空，也对石真人这头本命尸毫无影响，一出来，本命尸就发出一声震天巨吼。

　　伴随着这吼声，一股狂暴的凶煞之气从僵尸身上升起。

　　“撕碎他们！”

　　伴随着话音落下，是石真人本命尸的行动。

　　只是一个疾驰，僵尸瞬间出现在稻蕙神前方。随意的一抓过去，直接撕碎稻蕙神的一只手。

　　“吼～”稻蕙神发出一声痛苦的嘶吼，可还没等它反应过来，僵尸继续攻击它。

　　四只手臂，只是在瞬间就被僵尸撕碎，然后，僵尸双手按住它的脑袋。

　　“吼！！！”僵尸仰天怒吼，使出全身的力气，直接就拔掉了稻蕙神的两个脑袋。

　　谷</span>“吼～”拿着两个脑袋，僵尸发出一声胜利的吼叫，之后，僵尸直接开始啃食稻蕙神的尸体。

　　一切都发生得太快了，从僵尸开始攻击，到稻蕙神死亡，一切时间没超过两秒钟。

　　等巫女回过神来，她的神，已经开始被僵尸啃食。

　　“不！怎…怎么会…会这样？”巫女不可置信的看着这一切，她的神，怎么会如此的脆弱。

　　可这确实是不怪她，她所谓的神，也就只是一个怪物，这怪物因为吸收了一些香火之力，从而突破到地阶。

　　可这种强行提升起来的，怎么比得上石真人的本命尸，要知道，他的本命尸，已经处于半步金甲尸行列。

　　而这种僵尸，也可以说是半步天阶境。这种强者，要是不能轻松拿捏地阶境中级以下的，才是有大问题。

　　“你该上路了！”正当这巫女震惊之时，陈天骄瞬间出现在她背后。

　　“咔！”的一声，陈天骄把巫女的脖颈，直接拧成麻瓜。

　　“走吧！”

　　好一会儿后，本命尸啃食完稻蕙神尸体，石真人把本命尸重新封于棺材之中。

　　随后，石真人一发火球点燃这里后，直接带着陈天骄下山而去。

　　背后燃起的大火，与山下各处燃起的熊熊烈火，述说着大阪遭受的一切。

　　……

　　“水遁•水龙弹！”忍者世家松下的家主，快速的结完手印，然后从口中吐出一条水龙。

　　水龙一出现，就气势汹汹的往长孙希夷冲去。

　　“雕虫小技！我在这等你结印等半天了，居然只有这种程度？”长孙希夷满脸嫌弃之色。

　　“去！”长孙希夷只是随意的一挥手，一片火海就往水龙与松下家主覆盖而去。

　　“呲～”水火相冲，并没有出现松下家主所希望的烟雾画面，而是火瞬间把水烧干，然后余威不减的继续冲向松下家主。

　　“水遁•水阵壁！”

　　“水遁•爆水冲波！”面对扑面而来的火海，松下家主赶紧结印。

　　用水阵壁抵挡火海，然后又继续结印释放出更多的水。

　　“只有这种程度的话，那就～死吧！”来来去去就只有这么几个忍术，让想见识见识的长孙希夷一脸失望。

　　“亢龙有悔！”

　　“昂……”由三味真火形成的火龙，刚一出来就发出嘹亮的高昂。

　　周围的温度瞬间开始提高，让隔着千米之遥的松下家主，都感觉到如置身于熔岩之中。

　　“死！”长孙希夷手一指，火龙瞬间冲向松下家主。

　　只是顷刻之间，火龙就到达松下家主的眼前。

　　“嘭～”在一声惊天巨响之中，火龙瞬间爆炸开来，汹涌且炙热难耐的火焰，瞬间摧毁了松下家族住宅。

　　随后，在漫天的火海之中，长孙希夷转身离去。

　　不是他不检查战斗情况，而是他对自己的神通很自信，以松下家主的实力，绝无可能活下来。

　　即便是他运气好活下来了，以三味真火的霸道，松下家主不死也是苟延残喘。

　　下半辈子，能否动用超凡能力都是一个未知数。天籁小说网

　　更何况，即便他活下来了又如何？

　　这次，他们可是至少要摧毁东瀛百分之九十以上的超凡者，漏下来的几个蝼蚁，他们又能如何？

　　等斩龙计划成功，最多两百年。东瀛岛就得沉入大海，他们这种丧家之犬，能去哪里？

　　……

　　另一边，大阪中央位置，金蜈婆婆与赊刀人直接到此。

　　“道友，水脉就在下面！”赊刀人一指脚下：“不过，道友现在后悔还来得及。毕竟，那可是十世的畜牲道轮回啊！”

　　“道友不必再劝，这种事情，没什么好考虑的！”金蜈婆婆不在意的回了一句。

　　随后，放出神念，稍微感应一下地下的暗河位置。等确定后，金蜈婆婆一脚踩下。

　　从她的脚下到地底下的暗河，直接被她大力开了一条裂缝。做好这些，金蜈婆婆直接投下铁线虫卵。

　　从虫卵进入暗河开始，东瀛人的末日，就正式开始了。

　　首先，虫卵会被鱼吃下，鱼儿又随着水流到处游动，等虫卵破壳而出后，吸收鱼的水分成长为铁线虫。

　　成熟后的铁线虫，就会从鱼的尸体中出来，进行产卵。

　　不仅如此，鱼又会被别的动物吃，被人吃。

　　一传十，十传百，百传万。可能他们还没打到东京，铁线虫就已经在全东瀛肆虐了。

　　“走吧！回去汇合大部队了！”金蜈婆婆带头往纸船那里走去。

　　在大阪的超凡势力，只有那么几家，在傍晚时分，不仅天边的太阳是火红色的，东瀛岛大阪，也是火红色的。

　　各处升起的火光，根本没人去理会。

　　从老天师光罩降下的那一刻起，今天的大阪，不仅是超凡者的灾难，也是凡人的灾难。

　　因为，对于神州大地的汉人来说，死再多的东瀛凡人，也不会引起他们丝毫波动。

　　到不如说，死得越多越好！

　　……

　　赵高他们回到纸船这里的时候，所有出去的异人，差不多都已经回来。

　　“各位道友，还是按计划行事，现在我们先找个落脚地点，明天再出发！”看见人回来得差不多了，老天师开始进行接下来的安排。

　　在他们的计划中，一到达大阪，就会以雷霆万钧之势覆灭这里的超凡者。

　　然后，众人休息一晚，回复消耗的灵力，第二天又会出发到京都，进行大阪一样的事情。

　　而他们这么不急不慢的做法，不仅仅是为了保持众人的状态，也是为了把东瀛的所有超凡者，都赶到东京去。

　　嗯～不如说是，让东京召集东瀛的所有超凡者，然后他们好一网打尽。

　　这么做是有原因的。

　　第一点：在所有东瀛超凡者汇聚东京的时候，东瀛的气运会达到最巅峰的状态，而在这种情况下斩龙，是对东瀛最大的重创。

　　第二点：在斩龙之后，东瀛基本上厉害的超凡者，都会被杀死。至于没来东京的小虾米，剩下也就剩下了。

　　因为，他们再也翻不起什么风浪了。在气运被斩之后，能以全国气运之力，蕴养出三两个地阶境超凡者，都算是他们运气好。

　　更何况，在东瀛沉海之后，他们再也供养不出地阶境超凡者。

　　在他们把所有厉害的东瀛人灭了之后，东瀛的传承，也算是断了大半。

　　修行者，虽然有一句话是这么说的：“师父领进门，修行靠个人。”

　　可连传承都没了，怎么入门？

　　师父修行的经验，修行过程中的注意事项，前人走过的岔路，都需要师父来教导。

　　特别是很多师父，在教徒弟会留一手的情况下，这更让好多东西会断绝。

　　……

　　众人在城市里随意的找了一些连成一片的院落，控制住这里的凡人，然后该打坐恢复的恢复，该怎样的就怎样，只要不出了大阪就没问题。

　　第二天，众人继续坐着李平安的纸船，到达东瀛京都。

　　在这里，众人又重复了一遍昨天在大阪的事情，把这里的所有超凡者，都屠杀殆尽。

　　第三天，屠……

　　第四天，屠……

　　一直到离东京的最后一个站，名古屋这里，众人在屠尽这里的超凡者之后，直接停了下来。

　　边修整调理自身状态，边等待着东瀛召集超凡者过来汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，121 阴阳师与神社巫女免费阅读。https://xs.23sk.com 