
　　“唐兄弟！”

　　杨寂正在和大家愉快聊天，一只手搭在了他的肩膀上。

　　那充满智慧的声音不用看都知道是谁。

　　“姜兄，怎么了？”杨寂笑着回应。

　　“没什么太大的事情，就是想让大家见识见识你的天赋，我从炼药房找了几个侍女，让你和她们比试比试。”

　　姜聪脸上充满了智慧的笑容，仿佛谁也看不透一样。

　　杨寂：“……”

　　好家伙，你这找茬的目的也太明显了。

　　这个单纯的家伙不可能没事找事，那么就是有人指使的，能指使姜聪做事的，整个宴会上只有王仙与姜清烟。

　　王仙不可能做这种事情，那么答案就呼之欲出了。

　　杨寂笑着问道：“你姐为啥让你来找我茬？”

　　“我也不知道……不是，不是我姐让我找你茬的！我保证！”姜聪声音极大。

　　正在喝酒的姜清烟无语的捂住脸，大聪明果然名不虚传。

　　她也不装了，拎着酒瓶站起身，摇摇晃晃走来，其他人立刻让出路，不敢多嘴。

　　姜清烟想试试杨寂的底细，另外顺便打一下他的脸，让他明白谁才是今天的主角。

　　“你不是炼丹天赋极高吗？和侍女比比，让大家看看我母亲相中的弟子有什么过人之处。”

　　杨寂面露为难，“小姐，我学艺不精……”

　　姜清烟身上释放出若有若无的气息，将他的嘴堵住，然后回头看向侍女，“过来，和他比炼丹。”

　　众多侍女欠身走来。

　　“你们等级都一样，都是四品炼药师，就炼制【塑体丹】吧。”姜清烟隐约记得自己在四十阶左右的时候吃过这种丹药，其他等级低的丹药记不住了。

　　“小姐，这种丹药极为难炼制，成功率不高。”一位侍女小声说道。

　　“别墨迹，去准备材料。”姜清烟不想被远处的母亲关注到，快速下令。

　　“是，小姐。”五位侍女不敢抗命，取出丹炉预热，另外几个侍女去准备药材。

　　旁边的众人在旁边静静观看，神态各异。

　　与杨寂刚才交谈比较好的丹宗修士廖杰小声问杨寂，“唐兄，有把握吗？”

　　“塑体丹是什么？”

　　廖杰：“……”

　　众人：“……”

　　得，结果已经出来了。

　　杨寂见他们不回答，自己上网搜。

　　【塑体丹】，四品顶级丹药，具有重塑身体、强化筋骨之用，很多生灵会用此丹药给自己增加几只手臂或者眼睛，效果巨大。

　　除此之外这种丹药还有个小作用，可以重塑面孔和身材，

　　因为药效强大，效果惊人，材料稀缺，炼制难度大等原因让这种四品丹药比五品丹药还贵。

　　不一会儿，侍女将炼制【塑体丹】的草药带了过来。

　　四品丹药终归是四品，就算材料再难找，在姜府这里也是普通东西，随便在草地里抓一把都能抓到脱凡境草药。

　　五位侍女拿到材料开始炼丹，动作流畅，仿佛艺术一般，令人赏心悦目。

　　“这五位侍女都不错呀，基础都很牢固。”丹宗的人点评。

　　“那肯定的，虽然王夫人不收徒，但这些侍女在旁边耳濡目染这么多年，肯定比普通炼丹师要强。”

　　“唐兄昨天才被收为徒弟，这次很可能要丢人了。”

　　周围人都猜到可能是因为杨寂喧宾夺主，把姜清烟生日宴会搞成收徒宴会，惹得人家不高兴了，要给他一个惩戒。

　　姜聪屁颠屁颠的跑到姜清烟旁边小声说道：“姐，这次肯定能打唐兄的脸，我看唐兄正在网上学如何炼制这种丹药呢，分成的事情……”

　　“滚。”

　　这个成事不足败事有余的家伙还想要分成，想得美。

　　“姐！你说话不算数，太卑鄙了！我要出卖你！”

　　姜聪很生气，跑到杨寂旁边，“唐兄，告诉你个秘密，是我姐让我来找你茬的。”

　　杨寂：“……”

　　他开始明白王仙为何愁得慌。

　　两个孩子一个酗酒反叛，一个脑袋好像不太灵光，他孩子要是这样他非发疯。

　　真身那边赶紧停下修炼，去给女儿们做思想教育，免得以后出事。

　　四品丹药就是给四十阶及以上修士服用的，炼制丹药时的动静很大，引起了法则波动。

　　在不远处交谈的众多强者还是察觉到了这边的情况。

　　“咦？他们在做什么？”

　　“小灵，你去看一下。”王仙吩咐旁边的侍女过去问问情况。

　　“是，夫人。”

　　侍女离开不一会儿带着消息回来，“回禀夫人，是小姐在丹房找了五位炼丹侍女与唐铭公子比试炼塑体丹。”

　　王仙立刻猜出了大概情况，她真想把那个反叛的女儿按在腿上打小屁屁。

　　自己的生日宴会不招待客人，弄的冷场，人家唐铭帮她圆场，让宴会热闹了，她还不高兴找人茬！

　　“诸位聊着，我过去看看。”

　　王仙给众多强者打了声招呼，手放在小腹前，迈着轻盈的步伐直奔人群而去。

　　“哎，王夫人难呐~”雷神门的强者感叹。

　　“是啊，两个孩子一个叛逆，一个捣鼓科技，不专心修炼，放在谁家谁也不好受。”

　　“姜宗主在很多年前为了修炼将体型变大，还没办法再生孩子。”

　　一些人假装同情感慨，其实内心开心得不得了。

　　生灵都有个共性，别人越倒霉自己越开心，特别是那些比自己生活好的人，这些人倒霉了会让人生出一种报复的快感。

　　“你们在做什么。”

　　随着王仙的到来，众生灵赶忙低下头行礼。

　　“王夫人。”

　　“你们在干什么？”王仙直直的盯着女儿姜清烟。

　　“你知道了还问，给你徒弟上一课，让他明白谁是这里的主人。”姜清烟灌了一口酒。

　　“你……”

　　“师傅。”杨寂急忙拦住发飙的王仙，“徒儿很乐意进行这次比试，就算输了也没什么，能让我在这场比试学到东西即可。”

　　正暴怒的王仙看到徒儿如此乖巧，心里满足极了，瞪了一眼女儿，走到徒儿旁边。

　　“塑体丹很难炼制，需要对火候、加药时机把握的很准，她们五个跟随我数年，炼丹水平超过常人，就算你输了也不丢人，以你的天赋教导几个月就能超过她们。”

　　她这话看似是对杨寂说的，其实是对其他人说的，给自己这个徒儿一个台阶下。

　　姜清烟不开心的灌了口酒，母亲这么维护唐铭，仿佛他才是亲生的，那这场比试完全没什么意义了，仿佛一拳打在了棉花上。

　　“嘭~”

　　一声爆炸响起，一位侍女的丹炉里冒出黑烟，这名侍女露出失望之色。

　　她失败了。

　　王仙淡淡道：“你太紧张，火候没把握好，以后多在人前炼丹，克服一下注意力问题。”

　　“多谢夫人指点。”侍女双手放在身前，欠身行礼。

　　“噗~”

　　又一个丹炉里发出奇怪的声音。

　　王仙继续点评，“塑形草放晚了，再快几秒就不会失误。”

　　“多谢夫人指点。”

　　这个侍女收起丹炉退到一旁。

　　王仙悠悠开口，“塑体丹作为四品丹药不比五品难炼，先温热丹炉，再放百花露，待其刚要沸腾之时，放入三钱塑形草，时间与剂量要把握的准。”

　　她对着侍女念叨着如何炼丹，但明眼人都能看出她是在给自己徒儿讲解。

　　丹宗的人摇头，没用的，唐铭之前从未听过塑体丹，这种困难丹药至少要失败十几次才能完美掌握，怎么听一遍就学会。

　　中途又一个侍女失败，过了大概一炷香的时间，随着一阵阵清香味传出，剩下的两位侍女露出喜色。

　　成功了！

　　王仙轻轻挥袖，两人丹炉里的丹药飞出。

　　是一种淡绿色的药丸，但两个药丸还有所区别，一个裹着一层金光，一个裹着两层金光。

　　“都还不错，入级了，一个一星级，一个二星级。”

　　“多谢夫人称赞。”

　　所谓的星级就是丹药品质，丹药一般分为十个等级，根据丹药周围裹着的光芒而定，一层金光就是一星级，两层就是两星级。

　　品级越高，药效越高，价格越高。

　　最终众人的视线落到杨寂身上。

　　杨寂看向侍女，温和问道：“谁能借我用用丹炉、”

　　“徒儿还没丹炉吗？那我的丹炉先给徒儿用。”

　　王仙手一晃，一枚巴掌大的精美水晶蓝炉出现在手上，宛若艺术品那般漂亮。

　　见到这尊丹炉，丹宗的修士露出羡慕的神情。

　　“是蓝焰水晶炉！”

　　“这是当年丹王赠予王夫人的王级宝物。”

　　“这种级别的丹炉我还没碰过，里面的丹药灰都是绝品药物。”

　　“多谢师尊。”杨寂赶忙道谢。

　　丹炉变大落在地上，炉子下自主升起蓝色火焰。

　　杨寂拿过炼制丹药的材料，正襟危坐在蓝焰水晶炉前，闭目回应王仙刚才所说的炼丹过程。

　　随着他睁开眼睛，所有人都感觉到他气质变了，一种说不出来韵味在其身上流转。

　　不知道为什么，众人有种错觉，仿佛唐铭会赢一样。

　　丹炉温热，杨寂右手一晃加入百花露，开始了炼丹。

　　右手加上药材，左手以奇怪的频率柔和的拍击着丹炉，拨动翻转着丹炉里的草药。

　　“青花炼丹手！唐兄还会这种高阶炼丹手法！”丹宗的廖杰惊呼，这可是顶级炼丹手法，没了几十年学不会。www.23sk.net

　　“不对，这部真的青花炼丹手，没有韵律和法则呼应，只有一样的频率，他是在凭借记忆力模仿这种手法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，522章 塑体丹免费阅读。https://www.23sk.net 