    他的牙齿是漆黑的。

    铜剑上镶嵌着一排大小不一的齿轮，缓慢地转动，附带着难以想象的沉重力量。

    一个背着铜剑，穿着生锈铁丝铠甲的男人抬头看着这个干净而美丽的世界，嘴角露出喜意，说道：

    “一个低等世界，能量密度很低, 很合适，就这里吧······说到底，他们也应该感谢我们。”

    “抛锚吧！”

    “抛锚！”

    雄厚且具有穿透力的声音在上空传递，穿过幽黑的雾气。

    有什么东西在转动。

    那是什么？

    苏长幸瞳孔猛地缩小，清晰地感受到更高阶位的存在，比主母更强, 就在那个世界。

    他肯定, 当对方踏入这个世界，也就意味着毁灭，只要对方想，没有人可以阻挡。

    战栗之感在他的全身遍布

    可当他们来到场馆外的时候，天空再次变亮，一切恢复原样，只是光线要暗一些。

    演唱会周围已经乱成了一团，不少人被吓傻了，有小孩蹲在地上嚎啕大哭。

    王凉也跟在他们身后跑了出来，大惊失色地说道：“那是什么东西，我们都出现幻觉了吗？”

    苏长幸拍了拍他的肩膀，示意他冷静下，说道：“这么多人看到就不是幻觉，这里人太多，容易出乱子，我们先走，演唱会就不看了。”

    他们径直地往外跑去，经过咖啡厅，里面还有人坐着, 似乎没有注意到刚才的异象，只是在奇怪外面的人怎么这么惊慌。

    难道有恐怖分子袭击？

    周安看着手机，说道：

    “苏大哥，好像只有我们这里可以看到那样的场景，其他地方都看不到，而且有人录像下来，发现是完全模糊。”

    “先离开这里，我看那边有武装车辆过来。”

    苏长幸望向远处，皱了皱眉头说道。

    在他们离开演唱会附近的时候，一些武装人员已经开始对附近进行封锁，不准出，也不准进。

    同时，政府发布紧急通知，说这只是正常的自然现象，让民众不要过于担心。

    “自然现象？这是个鬼的自然现象。”周安很是不满地吐槽道。

    经历过末日的人才知道末日的危险。

    他们是从鲜血中爬出来的人，自然觉得掩盖事实只会造成更大的伤亡。

    王凉有些不解道：“万一那真的是某种自然现象呢，像是海市蜃楼，只是那种场景倒是没有见到过。”

    苏长幸观察了下周围, 想了想说道：“周安, 你去跟着去我家吧，这样安全一些，也有个照应。”

    周安指了指前方不远处的住宅区，说道：“我家就在前面，而且比较大，要不去我家？”

    “行吧，王凉你也跟着我一起。”

    苏长幸点点头，侧头说道。

    目前，他们只能先静观其变，看看这所谓荒诞末日究竟是什么。

    王凉睁大眼睛，说道：“我也去？”

    他还没有意识到问题的严重性，只是觉得事情有些出乎意料，甚至新奇。

    苏长幸点点头，说道：“你最跟你爸妈说一下，让他们不要乱跑，最好呆在家里。”

    “有这么严重吗？”

    易雅琪还有些懵，觉得苏长幸在夸大其词。

    黄可盈还跟在她旁边，也没有说话，只是静静地望向天空。

    周安一脸严肃地说道：“雅琪姐，你相信我，你也暂时去我那里住吧，反正我那里地方大。”

    易雅琪看着周安的样子愣了下，她以前一直觉得这个弟弟有些软糯，但他突然之间变了很多，更加有血性，坚决，好像换了一个人似的。

    “行吧，去你那边住也行，反正我也是一个人在这边。”

    她点点头，回头看向黄可盈，问道：“可盈，你呢，你是现在回学校，还是跟着我们过去？”

    黄可盈思考了下，看了一眼一旁的苏长幸，露出甜甜的笑意道：“嗯，如果不打扰的话，我也跟着你们一起去吧，我也是一个人在这边。”

    她心思透亮，察觉到苏长幸二人好像知道其他人不知道的信息，直觉告诉她跟着一起去或许是正确的决定。

    正当他们准备离开的时候，后面跟上来七八个人，有男有女，都是学生，苏长幸还都有点印象。

    一个脸型消瘦，白白净净的男生走上来略显急切地说道：

    “哎，可盈你跟着他们干什么，就算出事了肯定也是学校安全，相信我，跟着我们回学校。”

    易雅琪皱了皱眉头，不高兴道：

    “刘益，可盈她去哪里跟你没有关系，别跟这纠缠不清，还是你觉得我会害可盈。”

    刘益听到这个话便觉得脸上挂不住，看向苏长幸两人，阴阳怪气道：

    “会长我可没说过这话，只是我记得那位原来好像是个残疾人吧，连他的话你们都信？”

    一阵风挂过。

    周安一个箭步来到刘益面前，将其推倒在地，揪着他的衣领说道：“小子，我告诉你，我大哥就算只剩一手也比你厉害。”

    说着，他不轻不重地一拳打在刘益的腹部。

    “啊！”

    刘益在地上颤抖着打滚，疼得面目扭曲，完全没有想到这个胖子会直接动手，还这么厉害。

    太不讲道理了，莽夫，莽夫！

    跟着刘益过来的几个人看到周安这么猛，顿时被吓得一动不动，他们也都只是在象牙塔中的学生，平时连打架都不打的。

    苏长幸甚至没有看刘益一眼，说道：“走吧，没有必要节外生枝。”

    事情闹大的话恐怕会引起其他人的注意，而且安全局那边是什么情况还没有搞清楚，还是低调一些为好。

    周安点点头，给了刘益一个威胁的眼神，站起来淡淡道：“不想死的话，最好别让我再看到你。”

    刘益看着周安的样子，脸色变得苍白，是真的觉得周安可能杀了他。

    在苏长幸等人走后，其他人才将刘益扶起。

    “刘哥没事吧，那个人还真狠，说打就打，像个流氓，我们去学校举报他。”其中皮肤偏黑的男生想着法子说道。

    另外一个人提醒道：

    “可他好像不是我们学校的，警察现在估计也不会受理这样的事情。”

    刘益满脸阴沉，即是心有余悸，又是脸上挂不住，觉得这很没面子，在这么多人面前被揍了一顿，连手都换不了。

