
　　“茶茶，他们是？”刘老一开口，江茶和秦秀珍同时站了起来。

　　“师父，这位是秦秀珍同志。她今天来是想请我们给她丈夫看病的。据秦秀珍同志说，她的丈夫因为出任务受了伤，从而导致了瘫痪，已经在床上躺了好几年了。”天籁小说网

　　“躺了好几年了，之前一直没有看过大夫吗？”

　　“看过怎么会没有看呢？看过十几位大夫都说没有办法，所以最后我们就直接放弃了。今天我们也是听金大哥说了，您和江茶的医术非常好，这才慕名前来。”

　　“你认识金锐？”刘老有些意外，没有想到秦秀珍竟然是金锐给招来的。自从他回到了京城，有好几个医院都向他递出了橄榄枝，不过他没有同意。因为他不并不想进医院，那太麻烦了，还得受约束。

　　还不如像现在这样，有人找上门来看病，他就出手。没人找上门来，他就专心教江茶医术。

　　“是啊，我们家和金大哥都住在大院里。”

　　“原来是这样。”刘老点了点头，也没有再问。直接对秦秀珍说道，“你把你家里的门牌号告诉我们，明天我带江茶上门。或者你也可以在门卫那里等我们，明天大约九点的样子，我们会到。”

　　“好，那我明天就在家里等着。”秦秀珍笑了起来。她没有想到事情会这么的顺利。不过看到江茶，又觉得很正常。当初在火车上的时候，江茶都能对她一个陌生人施以援手，何况现在她们也算是认识了。

　　秦秀珍回到了家里，和王老一说，王老也很高兴，立马吩咐警卫员，让他第二天要多买一些菜，还特意的拿着东西去别人那里换了一瓶好酒。

　　要出诊，江茶下午回去的比较早。用刘老的话来说，就是让她好好的休息，免得第二天出诊的时候掉链子。

　　第二天，江茶和刘老吃过早饭就背着药箱出发了。到了军区大院，才八点半的样子，与他们昨天和秦秀珍约好的时间提早了半个小时。

　　江茶觉得秦秀珍估计没那么早等着他们，正准备去和守卫交涉，让对方给王家打个电话。不想这时，王泽从守卫室走了出来，朝着江茶喊了一声，“姐姐，你来了。”

　　“王泽，你怎么在这里？”看到王泽，江茶还是很惊喜的。有王家人带路，他们进大院应该会很容易，也不用问路了。

　　“姐姐，我妈妈让我在这里等着你们。”

　　“是吗，那太好了。对了，你妈妈呢？”

　　“我妈妈还在给我爸爸喂饭。”

　　听了王泽的话，江茶有些沉默。这瘫痪在床的人可不好照顾。有的人因为生病的时间长，又看不到希望，那脾气可是暴躁的很。一个弄不好，打人骂人都很正常。

　　说起来秦秀珍的性子还是不错的，昨天看她说起丈夫的病情，也没有什么怨言。

　　“走吧，带我们去你家。”江茶一边说着，一边往院里走。不想这时，守卫的拿了一本本子出来，拦住了江茶，说道，“麻烦你们登记一下。”

　　江茶看了守卫一眼，又看了看那登记的本子，笑着点了点头。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第557章 首次出诊免费阅读。https://xs.23sk.com 