    “王妃，你真的信朱小姐的话吗？万一她皇上联手……”

    石竹担忧说道。

    “之前杨远的信就是她派人送来的，说明有些事她是知情的，若是这个时候她还信皇帝的话，那她真的是糊涂，朱玥锦算是个聪明人，就算她真的和皇上联手，也没有什么，有些事也不是她说什么就是什么。”

    石竹想了想，觉得凤轻盈说的有道理，“皇上为何要选朱小姐，他这么相信朱小姐吗？”

    “朱玥锦一直非常听话，从不违背皇上的意思，加上还有整个朱家捏在皇帝手中，皇上大概以为掌控住了朱玥锦，可惜他低估了朱玥锦。”

    虽然她没有见过朱玥锦在萧承炎面前的模样，但每次朱玥锦来见她都非常谦卑，把姿态放的很低，她可以想象在萧承炎面前，朱玥锦是什么样的。

    这样的朱玥锦大概也给了萧承炎一点错觉，让他以为朱玥锦是胆小怕事的，只要掌控住了朱家，她就不敢反抗。

    她倒觉得朱玥锦是个非常有主意的人，也知道自己想要什么。

    “若是那样对王妃还是一件好事呢！说不定以后朱小姐能帮上大忙。”

    石竹一脸喜色道。

    “但愿如此。”

    就算不能帮上忙也无所谓，本来她也不指望朱玥锦，反而是她有求于她。

    如今对她最重要的事情就是顺利离开京城，他们很快就要去独幽城，一旦他们离开京城，等于正式和萧承炎决裂，唯一让她不放心的是凤轻云和萧震。

    她想带走她们，但又没法带走，两人一个是皇后，一个是太子，全部都在宫里面。

    如今萧承炎被许愿铃附身，肯定不会善待他们，这真是个头疼的问题。

    忽然她想起一件事，问道，“王爷在书房吗？”

    “在呢！”

    她没有多说什么，起身去了书房，她要问萧非墨一件事。

    萧非墨躺了好几天，今天已经躺不住了，在书房看公文，这几天他称病不朝，有好些公文送到他这里让她过目。

    凤轻盈看到萧非墨坐直身子，疾步走了过去，“你靠着看不行啊！如此伤口该疼了。”

    “习惯了。”

    萧非墨一向注意仪态，极少如此闲散，这会他倒是忘了自己还受着伤。

    “你可别忘了你的伤还没好。”凤轻盈轻轻责备一句，接着给萧非墨倒了一杯热水，“每次看起公文就忘记时间，喝点热水，歇一歇，你伤势未愈，不能劳累。”

    萧非墨放下手中的公文，结果凤轻盈递过来的热水，“是，是，王妃教训的是，本王应该听你的。”

    “先把水喝了，一会儿该喝药了。”

    “喂我？”

    “你这都能看公文了，还让我喂，好意思么！”

    凤轻盈靠在案几上，笑吟吟望着他。

    萧非墨眉头一挑，“你若是喂我，那药似乎不苦了。”

    “说的好像你怕苦一样。”

    “不想喂了？”

    凤轻盈无奈点头，“好，你这伤总归是为我受的，若是不喂，倒显得我无情无义了，差点忘了，我是来问你事情的。”

    “嗯。”

    萧非墨边喝水边等着凤轻盈继续往下说。

    “过几天是不是有祭天大典。”

    “对，一年一次，今年的祭天大典被皇上推迟了一些。”

    凤轻盈思索着，继续问道，“按照规矩，祭天大典是不是需要皇后和太子一起去。”

    “照规矩是如此，不过今年皇上不一定会让皇后去，不过我可以让几个老臣提醒一下皇上。”

    凤轻盈一下子抱住了萧非墨的脖子，“还是夫君懂我的心。”

    “我知道你一直放心不下皇后，趁着这个机会带走皇后也好，不过之前是皇后主动要回宫的，若是太子不走，皇后怕是不会走。”

    “所以要带走就要两个人一起带走，老萧，若继续让她们留在宫里面，我怕大姐会死在皇上手中，他如今留着大姐不就是冲着我来的么！”

    萧承炎揽住了凤轻盈，神情有些严肃，“太子是储君，身份非同小可，若是把他带走，势必会引起不小的震动，想要平安离开京城并不易，轻盈，如今最好的法子是带走皇后，太子怕是带不走。”

    “太子若是留在宫中，大姐不会走的。”

    “好好劝劝他，如今太子留在宫中也不会有事，皇上只有这一个儿子，炎国也需要储君，他不会随意动太子。”

    “道理是如此，蓉儿死后，大姐一门心思都在太子身上，怕是听不进去。”

    凤轻盈忧心忡忡，这也是她最担心的地方。

    “轻盈，去独幽城这事不能有差错，若是带上太子，一定会引起皇帝的怀疑，到时候都去不成了，这个时候需以大局为重。”

    萧非墨是理解凤轻盈的，知道整个凤家就剩凤轻云还活着，这已经是她唯一的姐姐，他没有急着否定她，而是把问题摆到台面上来说。

    听到这些，她沉默了，这些道理她都懂，也不想给萧非墨添麻烦，只是放心不下。

    眼下确实只能带走凤轻云，她尽力劝一劝，看看能不能劝动她。

    “老萧，你别为难，我懂。”

    许久之后，靠在萧非墨怀中的凤轻盈开口。

    萧非墨再一次抱紧了她，“轻盈，这些事本王会尽力，本王也想替你保护这个唯一的姐姐。”

    凤轻盈点点头，顺便抬起头在他脸上亲了一下，“你说的对，这个时候不能意气用事，要以大局为重，大姐那边我去劝。”

    “好。”

    祭天大典的前一天，萧承炎让人送来了大典要穿的华服。

    凤轻云有些吃惊，她以为今年萧承炎不会让她去，没想到居然照常。

    想着可以见到萧震，她忍不住笑了起来，以往每年的祭天大典都是她和萧震一起去。

    “皇后娘娘，您试一试这衣服吧！”

    秀桃站在凤轻云身后，恭恭敬敬提醒道。

    那是一身正红色华服，非常华丽，也非常喜庆，也是她以往穿过的。

    “这是本宫去年祭天穿的衣服，还需要试？”凤轻云不悦的扫了一眼秀桃，她去年也没见过凤轻云穿这衣服，悻悻住了嘴。

    她坐在贵妃榻上抚着华服，心中毫无波澜，今年都没有给她做衣服，这证明萧承炎本也没有打算让她去祭天大典，到底是什么原因让他改变了主意。

    不管怎样，能让她去就好，她也不是稀罕去祭天，只是想借着这个机会见见孩子。

