    在和沃土海神的交流中，这张卡片的获得，并没有引起游戏的半点注意。

    其最大的原因并不是因为游戏没能发现。

    而是游戏压根就没有见过这东西出现在废土之上。

    规则里没有对体验卡做出限制，也没有相应的预案。

    导致游戏即使是看到了，也将其当做是一张普普通通的卡牌而已。

    而在某种意义上，这张卡片也不是海神自己设置留下来的奖励。

    它是由沃土海神抽出来自己体内的一部分能量，按照苏摩的要求，所凝结而来的道具。

    就和文明时代某游戏里刷皮肤一定会被逮，但刷体验卡就有可能偷跑一般。

    游戏漏算了！

    一把捏碎手中的卡片，感受着大股湛蓝色的光点飞向自己的皮肤之上。

    苏摩也没拒绝，直接了当的站了起来，双手对准光点扑了上去。

    哗！

    能量的洪流冲击，带来的并不是极致的舒爽，而是让人头上冒冷汗的痛苦。

    海神神使，那也是触摸到神灵边缘范畴，是可以光明正大在废土里调动些许权限的存在。

    而其称号的加成，也不再是畏畏缩缩的几点，而是足足...

    一百点！

    全属性一百点加成，相当于人类体质的20倍！

    且这体质并不是简简单单的倍数计算！

    二十倍的体力恢复，哪怕是从现在开始搬砖干活，干到夜里十二点，苏摩都不会感到一丝疲惫。

    二十倍的力量，一拳下去，拳力至少五吨起步，哪怕是大象挨到，也会应声即倒。

    而二十倍的速度，拿到奥运会上，所有人便会见识到人类“开挂”的极限。

    但只可惜，这种感觉只能维持两天时间。

    没有浪费一丝一秒，带着满脸的痛苦，苏摩快速坐下，放空心神，感应海神所在。

    三呼一吸，两吸四呼，四吸憋气...

    沃土海神传授的神奇呼吸法，已经有意识的被苏摩用出。

    一道道刚融入他身体内的海神因子，也像是起了化学反应一样，沸腾起来。

    整个舱室内，湛蓝色的光芒犹如匹练一般，来回上下穿梭，像是生物的触角，不断嗅着周围。

    他们在寻找海神的位置。

    也只有他们，能在这偌大的海洋上，定位到海神的真正所在。

    注视着触角的顶峰，苏摩继续保持呼吸法，眼睛死死的跟随着光点来回上下。

    第五秒，光点停止了来回乱窜，像是找到了方向般的回到了舱室中央。

    第十秒，光电凝聚成了一个箭头状的物体，指着上空，开始原地螺旋打转。

    第十五秒，箭头仍然没有停下来...

    第三十秒，箭头的速度不仅没有变慢，反而是更快了几分！

    直到第一分钟过后，眼看着箭头仍然是这幅样子。

    就在苏摩想要散去呼吸法重新凝聚时，一点灵光突兀闪入了他的脑海之中。

    “靠，不会吧！”

    “海神居然把自己藏在了这里？？？”

    猛地一怔，呼吸法破灭，箭头也跟随着消失在了空气之中。

    下一秒，随着苏摩重新保持回到呼吸法节奏。

    一道道蓝色光点再次顺从的回到了舱室内，开始如之前一般跳舞。

    没有任何区别，在嗅来嗅去后，光点再次变换成箭头，直指上方，螺旋打转！

    毫无疑问，海神的位置，既不是在海上，也不是在陆地上。

    他竟然在...

    天上！

    第二次确认了方向，不信邪的，苏摩又重新来了一次。

    但第三次，也让他彻底坚信了海神的位置。

    “好你个老苟，你一个海神，把自己藏在天上，你搁这里最危险的地方，就是最安全的地方呢？”

    “这么说游戏这么多次都找不到你，这要是能找到，就奇了怪了！”

    论算计，作为程序的游戏肯定玩不过顶尖人类，就更别说生活了上百万年，早已经成人精的海神了。

    按照这个思路，哪怕是再来几百次，几千次，也绝对找不到海神所在。

    因为谁也想不到，猜不到…

    海神的海，竟然是所有人头顶的这片星辰大海！

    “靠，这可就难了，他在高空中，就算是我想要上去一探，也没有任何手段啊”

    “魔毯就算能飞，充其量也只有一百米，根本起不到任何实质性的作用”

    融合了海神神使的所有力量，感受着强大的身体，苏摩快速坐在书桌前开始思考起来。

    飞天，有着魔毯确实可行。

    但想要冲出废土的大气限制，去到更高层，那就不是魔毯这样的物品能够实现的了。

    甚至哪怕这魔毯升级到传奇级，也不见得能够飞到万米高空之上。

    要想上天，以人类的手段来说，只有两种办法。

    第一：飞机，还是得带点航天飞船方向的飞机，至少要有巨大的动力可以突破引力的限制。

    第二：火箭，能直接靠着冲力飞进轨道的登录载人火箭，类似远征教主马斯克的...

    等等...

    说到火箭...

    坐在桌前，苏摩的脸上陡然露出了一丝思量之色，开始在记忆里往前翻找起来。

    四五秒过后，储物空间洞开，一张看起来古朴的羊皮纸从中飞了出来，缓缓落在桌上。

    这张纸，拜前田健人所赐，在靠着系统解开了上面的密码后，能看到其内记载着的99年远征军的神秘军事基地。

    而在这张地图的右下角，之前能看到的文字依旧清晰可见。

    且在加强了二十倍的身体素质下，比起上次，苏摩要更能看清楚每一个字体。

    “超视之眼工程，三期，前两期都失败了，需要神之签名”

    “基地受到了莫名其妙的敌人攻击，团长苏德本最终下达了同归于尽的指令，将第三期的火种埋在了里面”

    默读着，和第一次看到一样，苏摩再次思考着其内传达的信息。

    但下一秒，他却惊得一拍大腿，瞬间站了起来。

    “靠！”

    “很有可能，那枚火箭如今还在基地里埋着，而且就算受损了也不要紧，我有系统，完全可以修复啊！”

    神秘的遗迹里，还残留着一枚火种。

    按照其内的描述，这火种很有可能便是第三期工程遗留下来的火箭及卫星。

    靠着这枚火箭，如果能加以修复，在有...

    “神之签名，现在我缺的东西就是这个，但另一边，我有废土正统的厨神身份，有着海神神使的资格，奥利奥也有伪神身份”

    “不出意外的话，只需要我自己坐着这火箭上去...”

    身体素质提升之下，苏摩的脑子也活泛了起来。

    一道道神经元暴走之间，信息被全部串联了起来，最终化为一条清晰可见的脉络。

    废土的海神藏在天空中的星辰大海内，三期的火种火箭可以直上云霄，进入这片神奇的领域之内。

    剩下的，只需要按图索骥，找到这处位置，将其内的火箭修复，甚至加强即可！

    到时候，坐着火箭，这天地将不会在成为囚牢，找到海神势在必得！

    呼...

    长长的舒缓出一口气，看着外界湛蓝的海水，苏摩顿感内心一阵愉悦传来。

    没有耽搁，考虑到海神神使的体验卡时间只有两天。

    迈步之间，苏摩重新回到了驾驶舱内。

    “共工，导入这张地图上的定位点，将其设置为四号导航点”

    “导入成功后，按照现在的位置为原点，帮我测算四号导航点距离这里的位置！”

    有着程序的便利，苏摩自然不会自己再去慢慢绘图计算。

    随着他的话音落下，地图开始自然的放大开始地位，在共工的操控中，一个蓝色的小点开始在地图上闪闪发光。

    而等到侧屏上一阵数据流淌而过，一把类似直尺模样的测距工具出现在了主地图之上。

    【船长苏摩，当前位置距离定位点约有1335公里，按照希望号当前速度，需要21小时即可抵达】

    “二十一个小时？”

    “那么来回就是四十多个小时了，加上耽搁，得按三天时间来计算...”

    内心估摸着，抽出储物空间中，看着仍然在跳动的蓝色小光点，苏摩内心默默计算着利弊。

    开着希望号过去，速度快，不耽误事。

    但后续的火箭发射，却是会让每一个人都清楚的知道，是苏摩自己坐着这火箭飞上天空，留下了人证。

    如果后续游戏追究，哪怕有着系统的帮忙掩盖，也还是一个掩盖不过去的大麻烦。

    但如果能一个人只带着奥利奥过去，留下相关的信息，封锁主甲板。

    几天的消失，对于这些热情满满投入设计事业的船员来说，并不算漫长。

    等到他们发觉时，苏摩或许已经回到了船上。

    “之前游戏奖励的史诗级载具，逐日快艇，或许是一个不错的选择”

    “史诗级可以保证速度，快艇可以保证隐蔽性，倒不如召唤出来看看属性在决定”

    内心定下计划，关掉共工的地图显示。

    苏摩内心一阵沉吟，最终还是走出驾驶舱顺着通道来到了希望号的入海口。

    快艇储存的位置，还是属于储物空间范畴。

    哪怕此时游戏进入了更新，依旧可以提取使用。

    打开入海口的舱门，放下救生筏，随着苏摩矫健的跳出去后，游戏面板自然打开，跳转到了储物空间界面。

    随着苏摩一阵点选，一阵流光开始快速在海面上闪过。

    寄存在奖励空间的逐日快艇，也开始以一种温和的方式在海面上缓缓出现。

    像是搭积木一般，起先出现在海面上的只是快艇的底部。

    一道道类似钢铁，但又像是木头的材料，开始在海上聚拢起来，一层层往上堆叠。

    按照这底部的规模来看整艘船，规模并不小。

    光是长度至少也有十三米出头，属于中型快艇的范畴之内。

    而高度，随着“积木”搭建速度变快，也逐渐显露了出来。

    整艘船，共设置两层，底下一层有三个隔开的房间，上面一层则是观望远处的大平台！

    在船只的前方，有一个配套操控的舱间，兼顾运动和豪华。

    当然，比起动辄上百英尺，配备数十房间的商务型游艇，眼下的逐日快艇小了太多，豪华度也差得远。

    但这样的尺寸，却刚好是苏摩最想要的大小！

    隐蔽，且...苟！

