    第772章无标题章节

    斯聿目光倏地一缩。

    下颌紧绷着，眼角发红，唇角血渍因为咬过，扩的更大，从牙缝里挤出来她的名字，“宋昭！”

    宋昭始终清醒又理智的盯着斯聿。

    少女眼型漂亮的眸子里黑白纯粹，裹挟着三分清绝。

    两个人的脸随着说话时压抑的情绪靠的几乎要撞上。

    气息紊乱。

    斯聿凶狠的注视着她，在她眼里能清楚的看到他在里边的倒影。

    她是那么冷静，那么的决绝，像是置身事外。

    而他满眼的血色，恍如烈火，透着汹涌的疯狂，令人不寒而栗。

    “你怎么能如此看待我。”

    他一把揪住宋昭的后脖领，手指顺势插进她后脑的发丝之间，五指收拢，毫不怜惜的揪住，嗓子里满是血腥味，声音低沉嘶哑，“即便存了私欲又如何？你我是夫妻，你便该向着我，不是吗？”

    宋昭被迫仰头看他，气息细细的吐露着，平静而冷淡，“你觉得那是属于你的，可世人不会这么觉得。你便是坐上天子之位又如何？你可知史书会将你定义为谋逆，你在世人眼里，终将名不正言不顺。我们将来的孩子，宋家的满门忠义，都会因为你染上不干净的污秽？你可有想过？”

    斯聿身子一僵，陡然松开了手。

    他眼睛垂着，忽然重重的喘了口气。

    露出来的唇裂了两道小口，正在往外渗着血迹。

    所以，这才是宋昭不选择他真正的原因。

    与澹台漠，与满朝文武，与天下人一样。

    阿昭……也觉得他不配称帝吗？

    也是，

    她总觉得他坏……甚至会因为那个荒诞的前世梦，真的觉得他会灭世。

    最初不怀好意的接近只为暗杀他是如此，此刻的不被选择，也是如此。

    究其原因。

    就是因为宋昭从骨子里，就觉得他是个彻头彻尾的坏人。

    “宋昭，我哪里对你不够好，从始至终，我一直拿命在护你，从未做过对不起你的事，你到底有没有良心？”

    他的声音很低，颓废又沙哑。

    跟被掐住了脖子发出挣扎哀鸣的困兽一样。

    怎么可能失望呢。

    他那么的喜欢她，恨不得把全世界都捧给她。

    喜欢不就是互相的选择与理解，执手的信任与依赖。

    可宋昭对他有过一丝丝选择理解，信任依赖吗。

    没有。

    一点点都没有吧。

    “宋昭，你真的心悦我吗？”

    若是心悦，为何基本的信任都没有。

    若是心悦，为何要对他隐瞒遮掩。

    若是心悦，为何从来不站在他角度考虑？

    也许，

    斯聿不敢往下想，这念头一起，他便犹如堕入了无底深渊。

    宋昭眉眼低垂着，说不出是什么感觉。

    心口很胀。

    她不忍斯聿难受，可却无法退让一步，认真的说，“我不想你做天子，与我心悦你，是两回事。”

    屋中寂静。

    良久，斯聿哂笑，“我若是一定要呢？”

    “那我们便和离，”

    宋昭说，“我没有资格阻止你去做事，但我有资格退出。我不会让我的孩子跟我的家人，陷入不忠不义之地。”

    斯聿脸色霎时的发白。

    胸腔内窒息的疼痛蔓延开来，他忽然恶狠狠的对着宋昭的嘴唇亲了下去。

    近乎发泄，野兽一般的啃咬。

    宋昭疼的蹙眉，却没有动。

    她安静的，任由男人撒着气。

    两个人的身影在屋子里叠交紊乱，像是陷入了一场疯狂却无声的较量。

    最终是斯聿败下阵来，衔着宋昭的唇逼问，“真舍得跟我和离？”

    宋昭衣裳被扯开，头发凌乱，抬手按了按被咬出血的嘴唇，笑了声，“试试看。”

    斯聿顿了顿，随即也跟着笑了，他毫不怜惜地捏住她的双颊，眼神是病态的疯魔，“你的心是他妈什么做的？嗯？”

    (本章完)

