    洞天，既是一个境界，也是一种修行手段，汲取大天地之精华，悟生出大道符文真义，理解这片世界的秩序以及规则变化等，再演一方天地。

    这个境界的修士会在人体内或者人体外，开辟出一个不朽的通道，借助这种通道来沟通无垠虚空，从当中淬炼出天地神髓，夺天地造化，不断吸收外界的神之精，补充己身，使神力暴涨，远胜以往。

    此时的炽苍已经登临搬血境的禁忌线，再向前便是万丈深渊，必须停下来积蓄力量。

    搬血境的雷池神曦已经让他对雷的掌控力突破了以往，但是，在恐怖的斩仙铡刀面前，这种程度依然不够，还需更多。

    因此，进阶洞天境刻不容缓。

    对炽苍来说，今世法就是一柄钥匙，将之与仙古体系道种法相结合，能让他对雷霆之道的掌控力更强，最终走向脱离雷池仙种，万千伟力归于自身的道路。

    自己掌握在手才是最好的，借助，永远不可能登临最高峰。

    他远离了石村，来到大荒深处，寻到一处静谧之地，盘坐下来，开始了突破。

    很快，炽苍的肌体变得灿烂起来，涌动雷光，化成雷池神曦的血液不断闪烁着光芒，淬炼天地造化，仙光一缕缕，生机似海洋，全都从外界向炽苍的躯体涌来。

    这是在为进阶洞天境做最后的准备。

    “轰隆隆！”

    一道宏大的声音响起，震动了天上地下，山脉摇颤，大地开裂，群山万壑都在共鸣。

    虚空中，一片符文出现，密密麻麻，璀璨夺目，宛如神金浇筑而成，闪烁着电弧，烙印在天地之间，将炽苍淹没。

    随后，一股恐怖到极致的气血冲天而上，似一条强悍的真龙，崩散十方云朵，在炽苍的头顶处，硬生生开辟出一口岩洞。

    它是如此的真实，呈现灰褐色，仿佛真的是岩石铸就而成，大气，古朴，神秘，内中蕴藏着蓬勃的生命精华，鲜红、灿烂，宛如岩浆一般。

    这是一条不朽的通道，汲取天地之间的秩序之力，与修士自身相通，可源源不断的为修士提供精气，保持人体的旺盛生机，使修士除去大战之外，其他时间始终处在鼎盛的状态。

    只见那一道火山口中，哗啦啦的声音响起，流淌出雄浑的生命精气，垂落到炽苍的头顶之中，补充他身体所需。

    炽苍默默的体悟这一境界，感悟其中的诸多奥妙，和道种法对应的境界相比，洞天境开发了多处新的神藏，对一个修行仙古法的修士来说，这无疑是一种全新的体验和增强。

    “洞天境，远不止于此，修士可以在洞天当中温养宝器，祭养最强大的符文等。”他自言自语，关于未来的方向，脑海中逐渐有了一条思路。

    “开辟一口洞天，并未花费太多的神能，还可以继续开辟下去。”

    话音刚落，炽苍的躯体又一次绽放绚烂光华，气血冲霄，引动大片符文，在已经开辟出的那口洞天之旁，再一次开辟出一道火山口。

    和先前的鲜红色不同，这一口洞天呈现银色，不过，和第一口一样的是，里面都是精气以及对人体有益的物质。

    这还没完，在炽苍的控制下，符文漫天，似一片浩瀚汪洋，无穷无尽。

    紧随银色洞天之后，又有一口紫色洞天被开辟出来，三大火山口，一同流淌精粹物质，浇淋至炽苍的头顶。

    令人震撼的是，三口洞天仍不是炽苍的极限，他在搬血境的成就与积累实在是太高了，纵观历史长河，也难有与之比肩者。

    很快，第四口蓝色洞天诞生，喷薄出天蓝色的瑞霞，美轮美奂，第五口洞天隆隆震动，于虚空中显化，内中的精气呈现黄色，滚滚如狼烟。

    终于，炽苍停下来了，他竟一口气开辟了五口洞天，这要是传出去，一定会吓死人。

    一般的强者在开辟四到五个“洞天”之后，便开始考虑积淀了，期待有朝一日爆发，自洞天当中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的大境界中。

    炽苍，一步便走完了许多人要奋斗一生的过程。

    在下界八域的人族当中，流传着八洞天就是洞天境极致的说法，按照这个说法来看，炽苍始一突破就走完了大半，着实让人震惊。

    接下来，炽苍还需要再开辟出五口洞天，因为在洞天境，真正能算得上称尊的其实是十洞天，以炽苍的能力，他的标准自然是要做到极致。

    达成十洞天后，他便会开始考虑今、古两种法的融合。

    起身返回石村，炽苍见到了正在喝宝药的石昊，小家伙真的很勤奋，他是一个修道天才，对符文、骨文、宝术等很感兴趣，一钻研起来，简直可以达到“走火入魔”的地步。

    几天前，他刚刚达到单臂十万八千斤神力的成就，已经能观看原始真解了，故此，这些天以来，石昊废寝忘食的观摩那块骨，不断的钻研，验证，甚至看到吐血才停下来。

    如此刻苦的修行，石昊的进步也很明显，他突破了十万八千斤神力的大关，迈向了更高的领域。

    要知道，人族本就在肉身上不占优势，先天羸弱，那些天阶凶兽的幼崽，生来便强大，在肉身强度上，它们处在遥遥领先的地位。

    结果，石昊却打破了这个常规，在人族不擅长的领域一骑绝尘，这样的成就足以令人震撼。

    几个月之后。

    炽苍完成了十洞天的开辟，整整十道火山口悬浮在炽苍的头顶，精气滚滚，发出轰隆隆的嗡鸣声，不断淌落，汇入炽苍的头顶，为他提供不朽的神能。

    第十洞天，在这残破的下界，完全就是一种传说，连人族的古籍都在刻意回避，像是某种禁忌，从来没有记载过具体有哪些人成功了。

    在炽苍脑海中出现的关于石昊的记忆中，当世唯有两人成功，一个是未来的石昊，一个是石毅，并且，石昊在十洞天功成之后，还突破了极境，将十洞天融合归一，开辟出肉身洞天，在这一境界称尊古今未来。

