    吴秘书放下咖啡，推了一下小巧鼻子上的眼镜，没有多言，安静的退了出去，关好门。

    公司上下都在传，新上任的总经理季东辉年轻有为，高大英俊。

    当然最重要的是还单身。

    今日来跟吴秘书搭讪的女同事来了一波又一波，不都是为了能借机看一眼传闻中的这个男人么？

    看背影确实高大，就是不知是不是真的年轻有为？

    传闻他还是一个花花公子，不知是真是假？

    更何况人家豪门世家的公子哥儿，婚姻讲究的是门当户对，又岂是这些灰姑娘能肖想的，白白送上去让人玩，有什么意思。

    回到秘书办公室，刚坐回椅子上的吴思怡就听到门被推开的声音，是她的好友，也是大学同学，采购部的白婉萍，大美人，比自己晚进入德荣集团公司半年，性格开朗。

    在采购部的人缘很好，尤其是那些单身男人，总是凑在大美人白婉萍的身边。

    可惜家世太差，父母都没有正经工作，还有一个读初中的弟弟，白婉萍每月的工资一多半得拿回家。

    平时快下班的时候才会来找吴思怡，自从季东辉正式被任命为德荣集团的总经理后，白婉萍很明显的来找吴思怡的次数勤了些，这也是个有想法的。

    吴思怡凝眉，想着自己这个秘书也不过才见了人家总经理几次。

    每次去找季东辉签字的时候，人家都微微低垂着头，连正面都还没见着呢。

    想归想，还是笑意盈盈的迎了上去。

    两美女约着中午一起吃饭聊天。

    季东辉品着咖啡，一手拿着话筒，给季东阳拨了过去。

    电话铃声响起的时候，季东阳的书案上放了一摞的书，都是给苏小鱼找出来的。

    “三弟，顾家庄那边风景如何？”

    季东阳掀了掀唇角，丝毫不在意季东辉声音里十足的轻讽，浅浅淡淡的笑道：“山清水秀风景宜人，大哥有事儿？”

    季东辉轻哼一声，道：“没事，看来你在那边玩得挺愉快！”

    “最近睡得好……吃得……也挺香，大哥要是想换一个环境，可以来顾家庄玩两天，”季东阳笑了笑，说道。

    “不必了，既然喜欢就多住些日子吧！家里有我，挂了！”

    待对方挂断电话后，季东阳挑了一下眉，才慢腾腾的放下手里的话筒。

    挑了一本自己看的书，走了出去。

    中午放学的时候，苏小鱼就见三哥顾洪洋最快走出教室。

    苏小鱼跟吴香菱一起慢悠悠的说着话，往村里走。

    到季家宅子的时候，见院门外放着一担筐，筐里空空的，什么也没有，扁担就竖着立在旁边，没看到人。

    院门也开着。

    苏小鱼进了院，想着赶紧先做饭，正要往厨房那边走的时候，斜地里传来季东阳的声音，浅浅淡淡的，有种漫不经心的味道：“师妹，回来了？”

    听到他喊自己师妹的时候，苏小鱼的眉角不由自主的跳了跳。

    苏小鱼是想避开的。

    但是……

    一个师父，又是师兄师妹的，苏小鱼很是苦恼，看来避开是不可能了。

    苏小鱼寻着声音看过去。

    只见少年正坐在不远处一棵大树下的石凳子上，藏蓝色的衬衣，黑色长裤，简单干净，气质内敛。

    树荫下，点点碎光照在他的脸上，少了往常的疏离，多了一抹少见的温和。

    此刻的他手里拿了一本书，有点远，还是逆光，苏小鱼看不清书名。

    但能看清他在对着自己笑，虽然那笑意很淡，但苏小鱼就是看得很清楚。

    “大哥哥好！我下课了，”苏小鱼笑着打了声招呼，抬腿正要迈步。

    “过来，”少年的嗓音清冽沉稳。

    “嗯？”苏小鱼看了一眼厨房，自己的主要职责不是做饭么？

    苏小鱼不太想动。

    季东阳等了几秒，见小丫头杵在原地没有动，偏着头看厨房，连看都不看季东阳一眼，季东阳不由得低笑了两声，带着笑意说道：“厨房那边这会儿有点乱，晚一点做没关系的”。

    苏小鱼咬了咬唇，睁着一双黑白分明的水盈盈的眸子，走了过去，问：“大哥哥有事？”

    季东阳微微低垂着头，极缓的合上书。

    苏小鱼看清了，原来是一本外文书，还没等苏小鱼再仔细看看的时候，季东阳已经随意的将书放在了侧后边的石桌上。

    “还叫大哥哥？”少年的声音清冷又好似带着一点点的魔力，把苏小鱼的注意力拉了回来。

    “啊？”苏小鱼略停了停，见少年头也不抬，看不清他脸上的表情，苏小鱼微微皱眉，试探性的喊了一声：“师兄？”

    话音刚落。

    少年抬起头，面容清隽，目光含笑。

    苏小鱼是知道季东阳的，世家子弟里面少见的美男子，但……近距离这么看还是头一回。

    苏小鱼有心里准备，还是被眼前的美—色晃了一下眼，愣怔了好几秒才反应过来。

    不由得微微错开了一下视线。

    这丫的确实有惑人的资本，也难怪当年追在他后面的各色美女无数，却不知为何最后会娶了余诗妍。

    苏小鱼没有跟余诗妍接触过，但那圈子说大不大，说小不小，余诗妍年轻的时候爱慕的是季东阳的哥哥季东辉。

    这样的女人，苏小鱼私心里觉得配不上眼前这位美少年。

    季东阳歪了歪头，抬手指了指自己，声音清朗含着笑：“季东阳，我的名字，以后要叫师兄。”

    苏小鱼微微低头，嘴角笑了笑，说：“知道了，师兄，”随即抬眼四处看了看，没看到师父，又有点诧异的问：“师父呢？”

    “孟家老三出了点事，师父回去处理，过几天才会回来，你跟我来，”季东阳说完起身，往堂屋的方向走了几步，没听到后面的脚步声。

    停下，往回看，见苏小鱼咬着唇望着自己，双腿跟生了根似的，一分没挪动。

    可能苏小鱼自己都没有发现，每次跟季东阳对视的时候，那双清澈漂亮的大眼睛里满满的都是戒备。

    这还是季东阳在女孩子眼睛里头一回见到的神情。

    颇有些好奇。

    季东阳回走了几步，想了想，牵了苏小鱼的手。

    苏小鱼一惊，用力挣了挣，少年的手劲很大，真的是纹丝不动。

    苏小鱼才想起来，人家是从小学武的。

    算了，自己这个刚拜师的，怎么能跟一个自幼学武的人比力气，根本就不在一个档次好吧。

    苏小鱼一放松，索性就由他牵着。

