    一个妙龄少女忽然出现在了老人的身后，一双水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，充满了灵动的气息。

    老人看了一眼少女，轻声说道：“今天在这里下棋遇到了一个非常有意思的年轻人，而且刚刚那个小女孩出事，就是他出手相救，不然的话，恐怕那个小女孩今天会死在这里！”

    “最重要的是，救人之后，面对无数人的质问和怀疑，他竟然没有丝毫的反驳，救护车来了之后，他也没有邀功，直接转身离开了，现在这样的年轻人看可不多见了！”

    老人在说出这番话的时候，脸上充满了赞赏之色，显然他非常的欣赏叶星河。

    “能够下棋赢了爷爷，而且还会医术，好像真的很厉害的样子！”少女轻声说道：“爷爷，要不要我帮你打听一下，看看他到底是什么来头？”

    老人轻轻的摇头：“相逢何必曾相识，若是有缘的话，没准我们某天还会在见面的！”

    “既然爷爷你这么说了，那我就不去打听了！”少女直接挽住了老人的胳膊：“我做好了饭菜，咱们回家吃饭吧！”

    “这么说，我今天有口福了！”老人的脸上立即涌现了一道浓厚的笑容，显得很是高兴的样子。

    无论是下棋还是救人，对叶星河来说都不算什么。

    毕竟下棋是为了打发时间，而救人就更加简单了，医者仁心，更何况路见不平拔刀相助，乃是理所当然的！

    所以叶星河压根就没有去多想什么，在离开后，晃晃悠悠的就去找水玲珑了。

    叶星河觉得现在是吃饭的时间，水玲珑应该闲下来了。

    当叶星河来到公司的时候，水玲珑正坐在自己的办公室中，一副心事重重的样子。

    “老婆，你这是什么情况，公司都掌控在你手里面了，你怎么还一脸的哀愁啊？”叶星河很是不解的对着水玲珑询问道。

    水玲珑看了一眼叶星河：“我妈给我打电话了，她已经知道了所有的事情，现在给我要钱呢，还要让我回去吃顿饭！”

    叶星河听到水玲珑说起乔静，眼皮猛地一跳。

    虽然说乔静是叶星河的丈母娘不假，但是叶星河对乔静真没有什么好感。

    “他不会是看你发达了，又开始嫌弃我了吧？”

    “她什么时候不嫌弃过你吗？”水玲珑在叶星河的身上扫了两眼。

    叶星河顿时无言以对，完全不知道应该说点什么才好。

    因为乔静一直以来都看不上水玲珑，认为是叶星河耽误了水玲珑嫁入到豪门中，同时也是因为叶星河，她无法过上优渥的生活。

    “老婆，瞧你这话说的！”叶星河讪讪一笑：“她不会真是又要给你介绍对象吧？”

    “不知道！”水玲珑轻轻的摇头：“不过我昨天给爸打电话了，爸说他就这两天回来！”

    “他回来啥用，还不是被你妈给压着！”叶星河满是无奈的叹息了一声：“你说我这老丈人，看上去也是一个场面人，怎么那么惧内呢？”

    水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“我爸这是爱！”

    “爱个锤锤！”叶星河没好气的说道：“如果哪天你父母两人拼刺刀，我都不意外！”

    “你……”

    “我说的是真的！”叶星河知道水玲珑想要说什么，直接就打断了水玲珑的话：“你自己好好想想，你爸和你妈的关系真的好吗？”

    “还有你爸看你妈的眼神，更多是忍耐吧，如果哪天真的忍不了，爆发出来了，你说会如何？”

    一时间，水玲珑完全不知道应该说点什么才好，直接陷入到了沉默中。

    叶星河说的没有错，的确是这么一回事。

    叶星河见水玲珑沉默，从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“走，我陪你回去吃饭，看看我这个便宜丈母娘，又开始做什么妖呢！”

    水玲珑虽然知道带着叶星河回去，肯定是吵架，但水玲珑却也没有拒绝，因为她真的很反感乔静给自己介绍对象，一心想要让自己嫁入到豪门中的想法。

    当叶星河跟着水玲珑来到乔静目前所居住的两居室时，便看到了一个年龄和叶星河相仿的男人正坐在客厅中，和乔静有说有笑。

    乔静在看到水玲珑回来，脸上充满了浓厚的笑容，但是在看到叶星河后，一张脸立即变得难看了起来。

    “叶星河，谁让你过来的？”乔静满脸不善的盯着叶星河：“给老娘滚出去，我家不欢迎你！”

    正如水玲珑所说，乔静一直都很嫌弃叶星河，在看到叶星河后，自然会冷嘲热讽。

    对此，叶星河也丝毫不意外。

    “如果不是我老婆在这里，你以为我乐意来这里啊！”叶星河轻哼一声。

    “既然你不乐意，那你就滚出这里！”

    “妈，好了！”水玲珑忍不住的开口说道：“星河怎么说都是我丈夫，你……”

    “他算是哪门子的丈夫，又没有碰过你！”乔静直接打断了水玲珑的话：“而且你们两个早晚都会离婚的，就他这种人，怎么可能配得上你呢……”

    “一个只知道吃软饭的东西，如果不是你每天给他钱花的话，他恐怕早就饿死了！”

    水玲珑张了张嘴，想要说点什么，但是还没有来得及开口，坐在旁边的青年男子便说道：“伯母，别生气，人都来了，你要是将其给赶走，也有点说不过去！”

    青年男子这么一开口，乔静立即将目光落在了对方的身上，脸上还露出了一道谄媚般的笑容：“修明，你是不懂，这个废物入赘到我们家大半年，整天除了惹是生非之外，就是气人……”

    “伯母，别生气，气大伤身！”尹修明满脸笑容的说道：“况且，我这不是回来了！”

    说着尹修明站起身，将目光落在了水玲珑的身上：“玲珑，还记得我吗？”

    “你……你是修明哥哥？”水玲珑有些不确定的盯着尹修明问道。

    尹修明耸了耸肩膀：“难道我现在和之前的变化很大吗？”

    叶星河在听到水玲珑和尹修明的话后，心中微微一颤，自己这次遇到了一个劲敌啊！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

