    次日清晨，天依旧黑沉沉的下着小雨。

    陈胜来到周县尉房间，要周县尉去蓟县办粮。

    周县尉睡得昏沉沉的还没醒，被好不容易叫醒，一说雨天出门，顿时不乐意了。

    “这下雨天路滑，骑马也不方便.......”

    周县尉说着，朝陈胜不耐烦的摆了摆手：“你先回去吧，等天晴了再办粮！”

    “周县尉明察！”

    陈胜无奈的拱手道：“炊营已经没粮食下锅了，再不办粮，今晚就得一起挨饿了！”

    “真没粮了？”

    “真没了！”

    周县尉见陈胜说得煞有介事，又看了眼门外的雨幕，想了想，旋即从腰间拿出一块令牌，扔给陈胜，道：“你是屯长，关键时刻得顶上，这令牌上有你名字，自己去办粮！”

    说完，便又躺到了床上。

    陈胜见状，心中大喜，面上却平静的追问：“那我与吴广一起去，可以吧？”

    “去吧去吧！”

    “诺。”

    陈胜应诺一声，直接退出了房门。

    .......

    当陈胜带着令牌，走到破败祠堂，赵昆和吴广等人，已经在等他了。

    “陈胜大哥，事情办得怎样了？”吴广见陈胜走来，连忙上前追问。

    陈胜笑着扬了扬手中的令牌，朝吴广道：“周县尉的脾性，我早已摸透，这种天气让他出门，他肯定不乐意！”

    “呵呵，还是陈胜大哥厉害！”

    “区区小事，不足挂齿！”

    陈胜谦虚的摆了摆手，然后朝赵昆问：“小赵，接下来该怎么做？”

    “要想笼络人心，必须在关键时刻顶住.....”

    赵昆皱了皱眉，沉声说道：“此次背粮，能带多少人就带多少人，只要天亮前将粮食背回来，一切都好说，否则很有可能出现逃亡！”

    “背粮之人，我们能号召三百余人，不知够不够？”陈胜追问。

    赵昆摇头：“下雨天的状况多，还是人多点好，我建议最少一半人去背粮！”

    “一半人，那就是四百多人？”

    陈胜思量了一下，点头道：“行！我们去想办法！”

    说完，便带着吴广离开了祠堂。

    目送二人离去，嬴政走到赵昆身边，笑着感慨道：“想不到这陈胜，竟然有如此雄心壮志……王侯将相宁有种乎？倒是有些气魄！”

    “怎么？”

    赵昆挑眉：“义父看上此人了？”

    “能力是不错，但人不可流！”

    “为何？”

    嬴政：“留一个有雄心壮志的人在身边，迟早会出事，他能反秦，也能反你！”

    赵昆：“………”

    扶苏：“那我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办，当然是回去啊！”赵昆想也没想的说道。

    “回去？”

    扶苏皱眉，有些不解的看着赵昆。

    赵昆笑了笑，反问：“咱们出来这么多天，难道不该回去？”

    “不是，你不是要起事么，怎么不跟他们一起？”

    “就算我要起事，也不跟他们一起！”

    赵昆坦诚的道：“他们跟我们合作，只是为了那堆武器，一旦他们拿到武器，主动权就在他们手上，而我们将会变成砧板上的鱼肉！”

    “我观那陈胜很有道义，应该不会做这种龌龊之事吧！”

    “不管他会不会，我们也不能待在这里，因为这里即将沦为起事之地，不想当马前卒，就得赶紧离开！”

    “可是.....”

    扶苏听到赵昆的话，顿时有些犹豫：“可是这不就成逃兵了吗？”

    “什么逃兵！”

    赵昆板着脸道：“咱们这叫战术转移，跟逃兵不一样！”

    “什么战术转移，你这分明是怕死....”

    “我懒得跟你解释！”

    赵昆白了扶苏一眼，旋即朝嬴政道：“义父，我大哥不走，咱们走！”

    “走去哪里？”嬴政皱眉。

    “黄崖洞啊！”赵昆有些无语的道：“咱们不是从黄崖洞出来的吗？”

    “呵！”

    嬴政‘呵’了一声，笑着反问：“你确定咱们是从黄崖洞出来的？”

    “确定啊！前段时间咱们不是......”

    赵昆的话还没说完，便被嬴政冷声打断：“是什么？是山贼？还是嬴秦皇族？”

    “我...这.....”

    “你什么？我看你这段时间，连自己姓什么都忘了！”

    赵昆：“.......”

    嬴政：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，嬴政看了眼扶苏，皱眉道：“你大哥说得对，你就是怕死，你就是想当逃兵！可咱们的身份，能做这样的事么？”

    “什么身份，咱们不都‘死’了么？”

    “就算死，也不能辱没！”

    赵昆愤慨道：“义父，我大哥迂腐也就罢了，怎么连你也这样，你知不知道起事有多危险？”

    “再说，他们只是我计划的一部分，后面还有很多计划需要我去安排呢！”

    嬴政正色道：“我不管你什么计划，反正让我当逃兵，绝不可能！”

    “对！”扶苏见嬴政表态，当即附和道：“我也不可能当逃兵！”

    “你，你们……”

    赵昆伸手指了指二人，气得话都说不出来，心想早知如此，就不该带他们来这里。

    但事已至此，也只能妥协的道：“参与起事可以，不过必须注意安全！”

    扶苏听到赵昆的话，有些好笑的打趣道：“咱们三个，就你武艺最差，该注意安全的是你！”

    “咱们三个，就你话多，少说点能死？”

    “嘿～你个臭小子，怎么跟大哥说话呢？找打是不？”

    说着，扶苏就要动手。

    他现在深刻体会到，打弟弟要趁早的精髓。

    然而，还没等他落下手，嬴政便低喝道：“都什么时候了，还有心思玩闹，快去搬武器，马上就要用！”

    “不是，你凭什么指挥我们？”扶苏有些不满的看着嬴政。

    嬴政还是第一次见扶苏跟自己顶嘴，不由双目一瞪，喝道：“凭我是你爹！”

    “你……”

    扶苏怒指嬴政：“不许你侮辱我父皇！”

    “嘿～你个臭小子，怎么跟爹说话呢？找打是不？”

    说着，嬴政就要动手。

    他现在已经对扶苏看穿自己身份，不报希望了。

    然而，还没等嬴政落下手，赵昆便上前抱住他：“义父别冲动，都是亲生的！”

    “屁的亲生！”

    嬴政一边低吼，一边挣扎：“给我放手！看我不打死他！”

    “昆弟认你做义父，已经大逆不道了，你凭什么打我？”

    扶苏的火气也蹭蹭往上冒，朝赵昆呐喊：“昆弟，你放开他，看我今天不收拾他！”

    “好！好好好！你要收拾你爹？来，今天咱们就比划比划！”嬴政气得肝疼。

    扶苏浑然不觉，当即嘲讽：“我呸！什么我爹！别想占我便宜！我爹是始皇帝，你也配？”

    嬴政：“………”

    赵昆：“大哥快别说了，我义父就是你爹！”

    听到这话，扶苏脸色一沉：“昆弟，他救了你，我感激他，但他拿自己跟父皇比，我不能忍！”

    “他没有，他就是....”

    “够了！”

    赵昆的话还没说完，便被嬴政挥手打断：“昆儿放开我，我想出去走走……”

    “义父，我大哥他……”赵昆深表同情的看着嬴政。

    嬴政无奈的摆了摆手：“没事，不怪他，是义父的错……”

    “这……”

    赵昆看了看扶苏，又看了看嬴政，迟疑片刻，然后缓缓松开手。

    扶苏见状，皱了皱眉，眼睛一眨不眨的盯着嬴政，似乎在防备他突然出手。

    然而，嬴政看都没看他一眼，径直朝门口走去。

    等祠堂内只剩下赵昆和扶苏，扶苏才沉沉的问赵昆：“昆弟，他到底是谁？”

    “是你我最亲近之人！”赵昆神色复杂的看着扶苏。

    扶苏眉头微皱，若有所思，半响，回过神来，朝赵昆追问：“莫非是某位族叔？”

    “你真的一点感觉都没有？他的言行举止，你不觉得熟悉？”赵昆有些无语的反问扶苏。

    扶苏想了想，疑惑道：“言行举止倒是像父皇，但不可能是父皇啊！”

    “我.....”

    赵昆恨铁不成钢的瞪了扶苏一眼，然后气冲冲的离开了祠堂。

    本以为这段时间的相处，扶苏会发现嬴政的端倪，没想到他压根没往那方面想。

    其实也不怪扶苏眼瞎，主要是‘仙药’的改变太彻底。

    在扶苏眼里，现在的嬴政，跟陌生人没什么区别。

    一个陌生人让他认爹，似乎听起来就很荒唐。

    更何况，始皇帝在扶苏心中，有着不可替代的固有印象，若非特殊情况，很难让他相信现在的嬴政就是始皇帝。

    眼见赵昆气冲冲的离去，扶苏有点莫名其妙，但沉吟了一下，忽又想起什么似的，猛拍额头：“我知道了，他是成蟜叔叔，原来成蟜叔叔真没死！”

    ........

    另一边。

    陈胜吴广召集齐四百余人上路，走了整整半日，才抵达县城。

    好在办粮的过程比较顺利，每个人都背了数十斤粮食，往大泽乡赶。

    然而，刚出城外没多久，天空又下起了小雨，眼见天色越来越暗，陈胜急忙朝吴广道：“吴广兄弟，你快去县衙请几百只火把，咱们好赶路！”

    吴广闻言，有些哭笑不得的道；“陈胜大哥莫非糊涂了，这下雨天怎么打火把！”

    “这.....”

    陈胜愣了一下，旋即抬头望天，皱眉道：“这怎么办？”

    “还能怎么办，等天亮了再走呗！”

    “哎，也只能这样了！”

    陈胜叹了口气，便带着几百人回到县城屋檐下，睡了一夜。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，一行人匆匆踏上行程，走走停停半日，终于看到那片乡亭。

    此时，浮云飘荡，小雨转为绵绵细雨，走在后程的吴广，碰到了一位赤脚道士。

    那道士见吴广走来，当即吟唱：“云游四海九州，卜算旦夕祸福——”

    “哪来的混子，还卜算旦夕祸福，死人能算活吗？滚一边去！！”吴广不耐烦的推了道士一把。

    道士不怒反笑：“死亦可活，活亦可死，生生死死，天命所归，非吾不能算也，乃汝之命也！”

    “嗯？”

    听道士一言，吴广脚步一顿，等前面几个屯卒走远，扭头朝道士问：“先生真能算命？”

    “卜算之人，只能窥探天机，天若让你知道，你便知道，天若不让，神鬼莫测！”

    “这么说，一切看天意？”

    “小子悟性非凡，与我有缘，且让我为你算一卦！”道士含笑点头。

    吴广心头一喜，忙道：“先生不急，请随我去祠堂再算！”

    “这是为何？”道士有些不解的看着吴广。

    吴广尴尬的挠了挠头，讪笑道：“先生别见笑，我出门太急，忘带钱了！”

    “哈哈哈！”

    道士朗声一笑，摇头道：“世人卜算，有为钱的，有为人的，有为事的，也有为变的，你纵使有钱，给我也无用！”

    “这.....”

    听到这话，吴广顿时将道士的层次提高了几倍，也不多言，直接将道士带进了祠堂。

    祠堂内，道士问吴广；“足下要算事？”

    “先生如何知道？”

    “我观你印堂发黑，必有凶兆，但也并非大凶之兆，应该是命悬一线之兆！”

    “啊？！”

    吴广闻言，吓了一跳，连忙朝道士跪地磕头：“先生就我！”

    “壮士请起！”

    道士一把扶起吴广，朝他道：“天地反复，人间震荡，且容老道算上一卦，为壮士明路！”

    “好！那就多谢先生了！”

    吴广起身，恭敬站在道士身后。

    道士拿出碳棍，在地上画出卦象，然后手指一阵捏掐，半响，悠悠的说道：“老道算出，壮士欲谋一件大事！”

    吴广心中翻江倒海，嘴上却平静的问：“先生可知此事凶吉如何？”

    “根据卦象显示，凶中带吉。”

    “凶中带吉？莫非此事可成？”

    “卦象深不可测，老道只能提醒壮士，多留意身边之人，多留意身边之事！”道士意味深长的说道。

    “先生提醒，在下铭记在心。”

    吴广诚恳的点了点头，然后朝道士拱手：“敢问先生姓名，日后事成，必有重谢！”

    “我姓张，你知我姓氏即可，告辞！”

    道士说完，头也不回的走出祠堂。

    吴广愣了片刻，才反应过来，连忙追出祠堂，呐喊道：“先生且留步！”

    “壮士还有何事？”

    道士站在雨中，背对着吴广询问。

    吴广呵呵一笑，拱手道：“敢问先生，若有人想夺天下，该用何等名号？”

    这话问起来唐突，但吴广心中一直不安，好不容易遇到一位高人，便寻个心安。

    不料道士一点也不意外，笑着转头，凝望吴广片刻，悠悠的道：“自古以来，改弦易张都是有德者居之，若有人想在此处争夺天下，不如用张楚的名号！”

    “张楚？”

    吴广一愣，若有所思。

    就在他思愣的间隙，道士踩着泥泞，冒着细雨，哗啦啦的离开了。

