    

    没有什么事是一顿火锅解决不了的，如果有的话，那就是两顿。他们一直很奉行这个原则。

    身为新晋的单身人员，夏侯慎自然成为了重点保护对象，谁都不敢提关于她前任的事情。

    正值周末，火锅店人并不少，几个人也算不容易的找到了位置。

    还是一如既往的吃的，黎梦习惯性的环顾四周，却把目光定格在了前方的人的身上，迟迟没有回神。

    见平常最活跃的人现在没了声音，夏侯慎奇怪的顺着黎梦的目光看去，正好看到了黎梦正在看的人。

    “怎么，花痴了？”夏侯慎摇摇黎梦的胳膊。

    白疏泽和墨城一也好奇的看了过去，一眼就看到了熟人，宗亦川。

    黎梦没有过大的反应，只是轻轻摇了摇头：“我梦到过他，只是没想过会在现实中见到他。”

    “那就是缘分啊。”夏侯慎一脸认真，比黎梦还要激动，巴不得黎梦现在就嫁出去。

    “别闹了。”黎梦笑了笑，夏侯这个人啊，就是在这方面一直想让自己早点脱离单身的队伍。之前是这样，现在还是这样。

    虽然是这样，但是黎梦还是转头扯开了话题：“行了，快吃吧。你最喜欢火锅了。”

    黎梦都这么说了，夏侯慎也不再继续下去这个话题，拿起筷子专注于自己的食物。

    宗亦川没有注意到这边的情况，反而是白疏泽和墨城一，在一直注意着他那边的情况。

    他是和苏落歌一起来的，本来两个人还好奇为什么这两个人为什么会一起出来，不过一想宗亦川是已经进了联盟，就也不觉得奇怪了。

    只不过他们总觉得哪里不太对劲，面对宗亦川，苏落歌仿佛有些刻意来吸引他的注意力。

    不过既然他们能一起出来，应该不只是吃个饭这么简单，宗亦川这个人，没有什么事是不会让他出来的。

    这样的话看来是重要的事情，最后经过思考，白疏泽和墨城一决定悄悄跟着宗亦川和苏落歌。

    黎梦和夏侯慎虽然小小的鄙视了一下他们两个的做法，但是还是跟着他们一起了。

    宗亦川跟在苏落歌身后，两个人来到了一个大型的商场。

    “他们两个这是？什么情况？在一起了吗？”白疏泽开始奇怪，虽然刚才吃饭的时候，苏落歌的表现很像在吸引对方，但如果两个人已经在一起了的话，那刚才的行为也就很正常了。

    但是看宗亦川的表现，又不太像。

    宗亦川在苏落歌的带领下，直接进入了一家奶茶店。

    这个时候，奶茶店也没什么人，苏落歌正好和宗亦川坐在靠窗的位置，等待着工作人员。

    说是工作人员，不如说是苏落歌的朋友，只不过是在这里兼职。这个时间，正好是她下班的时间。

    她也算很迅速，很快换好了衣服，来到了两个人的面前。

    把两个人的奶茶分别给了他们，她才拉过旁边的椅子坐了下来，开始自我介绍：“我叫封小悦，是落歌的朋友，我，最近遇到一点事情。觉得很奇怪。”

    听到这个，宗亦川原本无所谓的心态突然来了兴趣，自从进了联盟之后，他还没遇到过什么事情。

    苏落歌就知道这个东西一定会让宗亦川感兴趣，给了封小悦一个继续的眼神。

    得到苏落歌的肯定，封小悦继续说道：“那天店里就我一个人在值班，也应该是我最后一个走，关店门。但是那天来了一个人，点了奶茶，当我做好的时候，他就不见了。接连几天都是这样，钱也付了，但就是没又拿奶茶。”

    “那你们店长知道吗？”宗亦川觉得有些可笑，这是个什么人啊，买了还不拿。

    “知道，因为店里有监控，但他也没说什么。”

    “有照片吗？”

    “有。”封小悦把手机拿出来翻到照片递给宗亦川，这是她特意拍下来，就为了有人能给她解释。

    就看了一眼，宗亦川就明白了，他翻了个白眼，这么明显的东西都看不出来：“这男孩子是想追你，但是又不好意思说。只能每天用这个方式给你买奶茶。”

    封小悦尴尬的笑笑：“是这样的吗？”

    “行了。”宗亦川懒得跟她浪费时间，直接起身打算走：“如果说这么无聊的事情还要叫上我的话，那下次就不必了。”

    话音未落，宗亦川就推开门走了出去，也没管其他的事情。

    苏落歌朝封小悦无奈的笑了笑，只得连忙跟上宗亦川的脚步。

    暗处的夏侯慎眯着眼摇摇头：“这个男的也太过分了，怎么能丢下女孩子自己走呢？”

    不止夏侯慎，他们都觉得宗亦川做的太过分了。这完全不像他啊。

    这么几分钟的时间，苏落歌跟着宗亦川来到一个拐角处，里面是个死胡同。

    几个人也不敢跟的太近，害怕被两个人发现，那样的话就麻烦了。

    苏落歌还没明白宗亦川为什么要来这里，就被宗亦川抵在了墙边：“告诉我，你想干什么？”

    他略带生气的声音从苏落歌头顶传来，让她一瞬间觉得有些害怕，不过她还是开了口：“就是刚才的事情啊。”

    “刚才的事情一眼就能看出来。”宗亦川冷哼一声：“你要是连这个都看不出来，不如趁早退了，联盟不需要这样的废物。”

    苏落歌心理素质也算强大，这样的情况下还是没有改变说法：“我说了是小悦的事。”

    “哦？”宗亦川一把捏住苏落歌的脸颊，强迫她与自己对视：“我看你挺厉害的啊，就是不知道，这么简单的事都看不出来的你，林清欢会不会还让你进入联盟。毕竟她可是有不小的话语权的。”

    “呵。”苏落歌也不再执着，转而说道：“我想和你做个交易。”

    “说。”

    “很简单，你在林清欢面前多说说我的好，让她能对我有个可以免试的想法。”

    “你凭什么认为我会同意？”宗亦川眼神一变，这种东西，不是她想有就有的。

    苏落歌没了刚才的盛气凌人，转而是一副小白兔姿态：“我相信你啊。”

    有意思。宗亦川突然笑了笑：“同意。”

    “那就成交了。”苏落歌挣脱宗亦川的束缚，朝着他甜甜的笑了笑：“那就再见。”

    宗亦川头也没看向她，丝毫没管苏落歌的话。

    苏落歌也不在意，直接转身离去。

    半分钟后，宗亦川调整好状态，也转身离去，留了背影给白疏泽几人。        

