    封宸抿了抿唇，似乎是在思考要不要说。

    时间一分一秒过去。

    在唐维德的耐心快要消耗完毕的前一秒，封宸缓缓开了口，“您知道“吞鲨”组织吗？”

    唐维德所有的怒火都在“吞鲨”这两个字出来之际被按下了暂停，他错愕不已，一张被时光侵蚀的脸上满是不可置信。

    ……

    封宸从唐门离开的时候，陈锋上前和他打了招呼，他走路的姿势有些奇怪，一瘸一拐的，像是受了伤。

    “爷。”陈锋低头叫道。

    “恩。”封宸轻应，他急着要去找秦简，也没多想陈锋为什么会出现在这里。

    等到封宸上了车之后，他总是觉得有什么事情忘了说。

    唐门。

    宁浩轩正在庭院内操练弟子，忽然看到围栏上冒出了个毛茸茸的脑袋，而后是升起的一盏红旗，上面写着：决一死战！

    宁浩轩：……

    这人没完没了了是吗？天天找他决一死战！他又不是大师兄易禾那个战斗狂人！不打架就会死！

    然而那墙头的红旗丝毫没有听见宁浩轩内心的怒吼，依旧在摇晃个不停。

    宁浩轩青筋直跳，忍无可忍，提起拳头就冲了出去。

    他非要给这个人点颜色看看！

    ……

    秦简将三个孩子送回了家，原本她打算将小安也给留下来的，谁知道小安自己坚持非要回封家。

    用他的话来说就是，他住在封家能够很好的看住爹地，不让他乱来，还能防止某个不长眼的女人靠近爹地，在她要动坏心思的时候第一时间阻止她！

    秦简被他一番大义凛然的言论弄的哭笑不得，她无奈，最后还是将秦小安送到了封家。

    刚和小安告别之际，秦简的电话就响了起来。

    秦简接起电话。

    “有什么事吗婶婶？”秦简问道。

    这段时间因为婚约的问题，以前经常联系她的封红其实很少打来电话，这次应该是碰上什么事了。

    果然，电话里封红的话语除了焦急之外还一些歉意，“小简你要是不忙的话，能不能过来帮忙看看你叔叔。”

    “他怎么了？”秦简问道，对于罗乘舟她还是非常在乎的。

    作为秦简在这个世上为数不多的亲人，罗乘舟可以说是很尽责了，还对她很好。

    “也不是什么大事，就是他早年的时候腰部收了枪伤，导致留下了后遗症，一直腰疼，好长时间了，用了很多方法也不见好。”封红话语有些快，不难听出她的担忧，“本来也不是什么大毛病，但昨天的时候他不小心把腰扭了，疼的厉害，到现在都没能下床。”

    “我这也是没办法了，才想着让你过来帮忙看看。”

    如果可以，她是真的不想麻烦秦简，她知道秦简事情多，最近麻烦又一桩接着一桩。

    只是看罗乘舟在床上那么痛苦的样子，封红是怎么也不能放任他不管。

    听完封红的话，秦简没有半点犹豫，“你稍微等等，我马上就过来。“

    封红感激不已，连道：“那你开车慢点，路上小心。”

    “嗯。”

    秦简挂断电话来到车前，还没打开车门，就看到贺铭宵拦在车前，满脸怒气冲冲的样子。

    秦简秀眉一扬，“三师兄，有事吗？”

    “有！”贺铭宵道，他身材很壮，声音也很浑厚，正常说话的时候都像是带了火气，更何况现在他本来就生气的情况下，气势就显得咄咄逼人。

    “我问你，你为什么要对依依下那么重的手？你难道不知道她和你一样都是娇滴滴的女孩子吗？”

    “你让她在那么多人的面前被打，这不是故意给她难堪吗？”

    秦简眉梢一扬，封依依的苦肉计成效不错，这么快就有人来替她打抱不平了。

    只是三师兄上当未免有些快了。

    秦简暗自摇头，这也不能怪他，唐门里面差不多都是那种四肢发达头脑简单的人。

    贺铭宵见秦简不说话，还以为她是默认了自己的行为，心中气性更甚。

    “我知道，原本内门弟子中就你一个女孩子，师兄弟们都对你颇多照顾，时间长了，你就把这些当成是件理所当然的事情，在封依依出现之后，大家的目光也跟着转移，对依依开始照顾有加，于是你心里就不太平衡，认为是依依抢了你的位置，所以开始记恨她，故意针对她，甚至还用上了体罚。”

    贺铭宵头头是道的分析，觉得自己说的对极了。

    “但是小七，作为师姐，你不能这么小气，你要知道，就算是依依出现了，大家对你的态度还是不会变的，你还是唐门的小师妹，是师傅宠爱的弟子，没有必要嫉妒别人，依依也没有要抢夺你位置的意思。”

    贺铭宵循循善诱，仿佛家长是在教导一个误入歧途的孩子。

    秦简听的直眨巴眼睛，快要被贺铭宵的这一番言论给逗笑了。

    她妒忌封依依？

    开什么国际玩笑。

    贺铭宵见自己说了大半天，秦简没有半点“悔改”的意思，甚至还笑了起来，心里有些不满。

    “你笑什么？”贺铭宵问：“难道我说的不对吗？你们女孩子就是喜欢比较来比较去的，其实根本没有这个必要，不管你还是依依，你们都是唐门的宝贝啊！”

    秦简认真把他的话全都听完，最后问道：“封依依告诉你的？”

    “啊？”贺铭宵被秦简没头没脑的一句话问的有些懵。

    知道自己师兄们的智商，秦简也没和他置气，又解释了一遍。

    “我妒忌封依依的事情，是她告诉你的？”

    贺铭宵点点头，“对啊。”

    这些事情都是封依依发短信告诉他的，他仔细一想，也觉得很有道理。

    想到短信里的内容，贺铭宵又开始教导起秦简来，“小七啊，你好歹也是作为依依的师姐，你心胸不能这么狭窄，这样对你的身心健康都不好…..”

    “你先看看这个。“秦简说道，直接给贺铭宵的手机发了段视频。

    “看什么啊，我们现在正在讨论正事呢。”贺铭宵还是没忘了要将秦简拉上正途。

    “先看了再和我讨论。”秦简徒然冷下脸，身上散发出的寒意让贺铭宵不禁一怔。

