    哑女阳？

    皇帝没有出现？

    不在乎智械危机？

    当巧合足够多的时候，那就不再是巧合了。

    排除所有的不可能，最后一种情况，即使再不可思议，那也会是真正的答案。

    “真的……是她吗？”

    吕落记得那个如同阳光一般的女子！

    那种风轻云淡的样子，实在不像是会做出这种事情的人。

    可如果不是她的话，一切东西都对不上了……

    “吕落，你想到了什么？”

    “想到了一些可怕的事情！”

    吕落没有隐瞒情绪，他直接看向诺兰：

    “诺兰夫人，你有没有值得信赖的人呢？”

    “值得信赖的人？你要做什么？”

    “如今的皇宫，也许已经不安全了。”

    “我知道，但我需要知道你接下来会做什么，才能判断怎么去帮你。”

    诺兰很聪明，她大概猜到了一些事情，但她还是觉得，自己需要得到一些信息，才能选择是否帮助吕落。

    不过吕落却直接摇头：

    “不，我没有办法告诉你任何信息，因为告诉了你，我自己都会很危险。

    你现在的选择只有两个，信任我，或者不信我。

    我是一个自由人，大不了我放弃帝国的一切，离开这里。

    但你们不行，你们的一切，都在这里，这就是我们之间的差别。”

    吕落这种蛮横不讲理的说法，让诺兰有些无奈。

    但她确实如同吕落所说的那样，没有选择了。

    那种危险的感觉越来越强烈，也越来越靠近。

    不知道什么时候，真正的危险会降临到她的头上。

    8阶强者的感知能力，是毋庸置疑的。

    她甚至能够感觉到一些自己的命运。

    而吕落，就是一个能够影响她命运的人。

    “你需要我怎么做？”

    “全力的帮助我，您的孩子，您的家族，您的资源和势力，我全部都要。”

    吕落突然的要求，吓了武夜姬一跳。

    她不知道两人之间的转变怎么突然就那么快。

    刚才还在说一些试探的话，云里雾里的，这个时候吕落就敢提这种无理的要求，这个世界到底是怎么了？

    “吕落？你这样不好吧？”

    “没什么不好，因为我们没时间了。

    诺兰夫人，应该明白我的意思。”

    诺兰微微点头，确实没有时间了。

    但吕落这样一开口，就要了她所有的一切，就算是以她自己的魄力，一时半会也没有办法接受。

    “可以给我几分钟的时间吗？”

    “当然可以。”

    诺兰的深吸了一口气，她走向自己的梳妆台，然后从梳妆台中，打开了一个暗格。

    从暗格里，拿出了一块碎裂的小镜子。

    看起来就像是普通的玻璃镜子。

    她拿着镜子，犹豫了一会，然后小心翼翼的递给了吕落。

    “拿着它，你可以得到你想要的一切。

    还有我本人的帮助。”

    听到诺兰突然的承诺，武夜姬已经惊了！

    到底发生了什么啊？怎么就突然这样了？

    皇宫是什么情况啊？天哪！

    “吕落，你们能不能告诉我，到底发什么了什么?

    为什么你们要这样啊？”

    “不能。”

    “不能。”

    两人异口同声的说道。

    武夜姬嘴角抽了抽，最终还是没有说话……

    “行吧。”

    吕落拿起碎裂的镜片，立刻就从中得到了一些信息。

    【碎裂的显镜，当你手持镜片的时候，你可以知道你想要知道的事情。

    主要作用，确认怪异的信息。】

    吕落微微凝视着碎片，然后扭头看向诺兰；

    “这个东西……”

    “这个东西不仅仅是我的信物，也是我之前准备用来确认一些事情的东西。

    现在，你应该知道它的作用了。”

    “没错，我知道了。”

    “你之前已经说了，你知道了一切，所以镜子也就没用了。

    带着它，我的儿子，也会帮助你的。”

    诺兰的承诺十分快速，而且给出的信息与支持，也是十分诚恳的。

    这应该就是一位大佬的求生欲吧！

    或许只有真正感觉到死亡的人，才有这样强烈的求生欲。

    “诺兰夫人，要和我们一起走吗？”

    听到吕落的话，诺兰摇了摇头：

    “我有种感觉，他在还在酝酿，我的存在，可以让他稍微放松一些戒心。

    可如果我离开了，那他绝对会立刻出现。

    不管是你还是我自己，都没有力量去抗衡他。

    所以，不要做那些徒劳无功的事情了，你接下来会很忙的，吕落！”

    “是，我明白了，诺兰夫人。

    我会尽快的，诺兰夫人，保重。”

    “嗯，你们也保重。”

    两人告别也是同样突然的，出了宫殿，武夜姬还处于一种云里雾里的状态。

    吕落指了指皇宫门口：

    “走吧，我们得离开皇宫了。”

    “不继续探查下去了吗？”

    “没有这个必要了，现在的皇宫，并不安全。

    能够碰到诺兰夫人，已经是我们足够幸运了。”

    吕落知道，自己确实很幸运。

    当然，也不光是幸运。

    整个皇宫的情况确实很复杂。

    皇宫里的人，在减少，侍卫，使者，妃嫔，都在减少。

    或许外面的人已经发现了，但他们没有说。

    他们大概率把这种情况当成了一种信号，上位的信号。

    这才是最可笑的！

    “哎，走吧，出去之后，要做的事情可就多了。”

    吕落的脸上带着一些愁容，这让武夜姬有些意外。

    因为平时的吕落，无论发生什么样的事情，整个人都是一副完全不在乎的样子。

    到底是什么情况，才能让他这样愁容满面的！

    “很难解决吗？”

    “生死危机了，是不是感觉很突然？”

    “没有，就像是诺兰夫人说的那样，要正面对抗！”

    “是啊，我们需要一些正面的对抗了！”

    带着武夜姬离开皇宫，吕落的心情有些奇怪。

    有点恐惧，有些期待，但更多的，则是兴奋。

    因为吕落知道，从此时此刻开始，他是真的要直面使徒了！

    ……

    在吕落和武夜姬回到汇报室之后，武邑早已经站在原地等他们了。

    看着两人一前一后的身影，武邑的眼神微微闪动。

    “回来了？这么快？我以为你们会花很长的时间。”

    “今天的情况不太一样，用的时间虽然短，但确实有收获，赶紧离开吧！”

    “有收获？好，出去说。”

    武邑也知道事情的轻重缓急。

    这个时候，不应该去质疑吕落和武夜姬之间的情况。

    稍微整理一下，三人便离开了皇宫。

    在他们离开了之后，凹凸突然出现在皇宫的门口。

    望着三人离去的方向，表情有些懊恼。

    “吕落这家伙怎么走了？没有见到面啊，玩不成美琪的要求，可是会损失很大的！”

    凹凸手搓了一下自己的黄牙，然后移动着自己佝偻的身体，朝着皇宫深处走去。

    他的身边，站着一个媚眼弯弯的侍者。

    虽然这个人看起来十分娇媚，但从他扁平的胸部，还有凸显的喉结可以看出来，他是个男人。

    “老祖宗现在要回去吗？”

    “小四啊，你有没有感觉，最近皇宫的人变少了？”

    凹凸突然问道。

    侍者小四则是摇摇头：

    “老祖宗，皇宫的人多与少，和我们之间又有什么关系呢？”

    凹凸微微一愣：

    “是啊，皇宫人的多和少，与我们根本没有关系！”

    凹凸带着侍者，继续走在了幽深的皇宫中，这座富丽堂皇的宫殿，此时已经带上了一些死亡的色彩。

    ……

    吕落三人离开皇宫过之后，武邑立刻对吕落问道：

    “吕落，你能告诉我你和武夜姬之间的情况吗？”

    吕落和武夜姬同时一愣，他们都很明显感觉到了，此时武邑情绪上的波动。

    终归是发现了吗？

    吕落微微沉吟一下，还是点头承认。

    “我和武夜姬之间，就只是简单的**关系。”

    “滚，渣男！”武夜姬肯定是不满**这个称呼的，不过她也没有什么更好的办法。

    不过她也算是间接承认了两人之间的关系。

    这种坦白，虽然让武邑感觉到十分怪异，但也让她的心情稍微好了一些。

    “你们两个，就不隐瞒一下？”

    “这种事情，不需要隐瞒了，本来隐瞒，也就是不想让我们之间的合作产生分歧。

    现在你既然已经发现，那就直接坦白了好了，这样可以让你少一些顾虑。”

    吕落十分直白的说道，不得不说，这种直白给了武邑一些信心。

    她稍微犹豫了一下：

    “吕落，我感觉今天的皇宫，有点问题。”

    “你也发现了问题？”

    “我也？什么意思？”武邑听出了吕落话里的不对劲。

    “如今的皇宫，人很好，我们还见到了诺兰夫人。

    不过现在的皇宫境况，确实是非常糟糕的。”

    “有多糟糕？”武邑也发现了皇宫的一些问题，不过她还是想听听吕落今天遇到了什么，再说今天自己发现的问题。

    “皇宫的人，很少！”

    “人很少？”武邑下意识的就像说，人少也算问题？

    不过她很快就意识到不对劲的地方了。

    如果说别的地方人少，比如郊区之类的地方，那肯定是没有问题的。

    可皇宫这样的地方，无论如何人都不太可能减少的。

    现在吕落说皇宫人少，而且是很少！

    这已经说明一些问题了。

    “什么情况？”

    “皇帝陛下，已经三个多月没有出现了，这件事情，你们应该都知道吧？”

    吕落提起了有关于皇帝的事情，武邑则是和武夜姬互相看了看，各自点点头。

    “父皇没有出现，我们的猜测是他正在进行继承人的筛选。

    这是历代皇族都会进行的事情，所以我们也没有觉得有什么奇怪的地方。

    他该出来的时候，就会出来了。

    怎么，父皇那边也有问题吗？”

    “是的，有问题，诺兰夫人说，皇帝陛下，并不是正常的隐藏，而是失踪。”

    “失踪？”

    无意义很想说这不可能，不说别的，皇帝的实力就不是大部分人能碰瓷的。

    再加上皇宫森严的守卫，大量的顶级高手。

    这样的阵容，没有任何势力可以与之相提并论。

    “吕落，你要是说我父皇出事，而且是武力方面出事，我觉得不太可能。

    父皇的实力非常强大，而且他手底下的高手，隐藏的能量，也无法估量。

    这样的战斗体量，在帝国没有任何势力可以与之抗衡……”

    武邑还没说完，就被吕落打断了。

    “我知道你想说什么，但我还是觉得，这是有可能的。”

    “你是不知道我父皇的实力有多强大。”

    “不，是你根本不知道，使徒的力量，有多可怕！”

    “额！”武邑再次语塞，她是真的不知道使徒到底有多么强大。

    不过吕落的实力，她是有了解的。

    像是武夜姬这样天之骄子，在吕落的面前，都要甘拜下风。

    吕落的实际战斗力，已经可以让他在某些顶级高手的手中，周旋一段时间了。

    这种战斗力来说，确实很难进行错误的判断！

    “使徒的力量，真的很强大吗？”武邑有些不确定的问道。

    “非常强大，前所未有的强大。

    不仅仅是强大，他们还掌握了各自的规则，拥有各自的领域。

    除了强大的序列能量，规则领域之外，他们的肉体，也是这个世界当中最庞大，也是最强壮的。

    千年的累积，带给了他们无穷的经验与战斗阅历。

    可以说，如果是正面作战的话，恐怕没有任何人类超凡者可以与使徒相提并论。

    哪怕他是皇帝！”

    吕落的语气，让武邑再次不确定起来，如果使徒真的这样强大。

    那他们的父皇，确实很有可能已经出事了。

    “那我们现在应该做点什么？”

    “寻求帮助，累积足够的力量，然后……联合！”

    “联合？你是说皇子皇女吗？”

    “是的，其实皇子皇女的继承人体系很好，他们极大的纽带了整个帝国皇室的力量，还有大量官员的总体实力。

    官员们的站队，其实也是一种投资。

    这原本就是一种非常优秀的资源集合手段。

    不过大部分时候，你们的这种资源集合手段，都被用来争权夺利了。

    这种做法在以往没什么问题，因为所有的一切都在帝国的掌控之中。

    不过现在，确实是应该改变一下了。

    因为如今的帝国皇室，真的已经发生了一些不为人知的危机。

    只不过，你们都没有感觉到罢了！”

