
　　听到许枯的命令，这几个家丁心中自然也是没有把握。

　　刚才动手，已经让他们清楚的见识到了这个剑客的本事，他们根本不是这个男人的对手，这个家伙动起手来，一瞬间就足够将他们给击溃了。

　　现在这种情形之下，一个个都很担心自己成为牺牲者。

　　只是看看面前的林羽，她的眼神，真的充满杀气。

　　“你们可以相信也可以不相信，但是如果此时对我下手，我是真的不会有一点留情的！到时候你们死还是我死，就没有人说的准了！”林羽轻蔑的说道，已经到了这种程度了，自然没有什么好说的。

　　解决这个问题，可以很简单，也可以很麻烦。

　　只是，这几个家丁原本是小心翼翼的状态，但是现在，因为许枯的原因，他们不得不想办法对付眼前的这个剑客了。

　　就算是林羽之前所展现出来的实力让他们感到头疼，但是现在，有了许枯的原因，他们还是只能老老实实的答应下来。

　　战胜与否，在这个时候都已经无关紧要了。

　　“没有办法了，少爷都说了，我们还能怎么办？这个小子有点手段，但是我们这么多人，他总不能够照顾到我们所有人吧，大家配合好，分别进攻，我就不相信了，他难道还能够同时抵挡住这么多人的进攻？”冷笑一声，这几个剑客说完之后，瞬间冲向了林羽。

　　眼看着面前这场战斗比他们想的还要艰难，但是现在即便真得无比艰难，也还是需要这样去努力。

　　“真是的，你们这些家伙为什么总是这个样子，如果愿意听我说话的话，完全不需要这个样子啊！”林羽看着这几个人脸上的表情，此刻也是相当惆怅。

　　自己当然是不希望跟他们交手的。

　　毕竟在这里将这些人干掉了，对自己来说是没有任何好处的，相反还有可能会给自己带来不少的麻烦，但凡是正常一点都不会在这个时候希望去做这样的事情，但是这些家伙一个个都是摆明了想要送死的，如果这个时候不做点什么，反倒是会让他们觉得自己很好欺负。

　　“这个世界，强者为尊，像是你们这样的垃圾，该死！”林羽冷酷地说道，这些家丁跟着许枯，可以说是无恶不作，他们能够被自己干掉，也算是他们的好运气了。

　　说完这句话之后，他几乎是没有任何犹豫。

　　长剑挥动，只看到一阵刀光剑影，面前这几个家丁就这么缓缓倒在了地上。

　　虽然说，干掉这几个人轻而易举，但是林羽并没有这样去做。

　　他只是将这几个人给打败了，让他们完全丧失了继续战斗下去的能力。

　　随后，看着不远处的许枯，说道：“许少爷，你的人已经被我打败了！他们短时间内肯定是没有办法帮助到你了，你不是很厉害吗？今天我就见识见识，你到底是有什么样的本事！”

　　林羽来到这边，就是想要摸清楚旭阳帝国的情况。

　　眼下，倒是真的清楚了一些。

　　如果咽下这个小子还是不知好歹的话，她也不介意让这个年轻人知道知道的自己的厉害。

　　此时此刻，看到林羽这个样子，许枯却还是不以为然。

　　“不过只是几个家丁而已，我倒真是没有想到，你这个家伙还有些手段，能够伤害到我的家丁！但是可惜了，我要对付你，完全不需要靠这些人，这里是渝州城，到处都是我的人，只要是我愿意，随时都可以要了你们的命！”面对眼前这个略显猖狂的家伙，林羽却丝毫不以未然。天籁小说网

　　在这个世界上，可没有任何一个人能够真正的威胁到林羽。

　　毕竟，他对于这个世界来说，不过只是一个外来者而已，也不需要特别在意这些人每个心中的感受。

　　“没有想到这件事情竟然演变成了这个样子，你这个小子，以为自己会点本事就无敌了吗？你氪知道这里是什么地方，渝州城，为了提防这些反叛军，全都是强者驻扎，就靠着你这三脚猫的功夫，对付对付这些废物还差不多，对付他们，你以为自己有这个本事吗？”

　　虽然说手下的家丁都被林羽击败了，但是之后仍旧有诸多方式对付眼前这个小子。

　　在这渝州城，他就算得上是当之无愧的老大，收拾一个林羽，那还不是手到擒来？

　　林羽左手压着帽檐，慢悠悠的走上前，声音低沉而又不失威严：“你可以试试看，是他们快，还是我的剑快！”

　　五十步内，剑气便可取了许枯的性命。

　　如今他敢这么嚣张，也多是因为这里是渝州城，他想当然的认为自己在这里无所畏惧。

　　可要是林羽出手，这五十步，谁都拦不住他。

　　许枯仍旧不知，轻笑一声：“我信你啊，这点小小手段，能奈我何？”

　　他心中仍旧没有把林羽当一回事，想着以自己的能力，难道还要畏惧这个家伙不成？

　　只是这个念头才刚一闪过，便看到剑光一闪，林羽的剑出鞘了。

　　这把剑看似普通平庸，但是却闪烁着妖异的红色光芒，剑身如雪，剑芒如虹。

　　吞吐间，宛若游龙。

　　“好剑！”一声高喝，便看到一道纯白色的剑光从远处飞驰而至。

　　林羽一剑刺出，却在这电光火石的一刹那间，被这剑光阻隔。

　　他身形后撤。

　　便看到纯白色的剑光直刺地面，一道拳掌宽的剑壑在许枯面前形成。

　　众人惊骇，接连后撤。

　　“完了，那人来了，这场战斗，多半是没了悬念了！”

　　“也是，这可是旭阳帝国有名的高手，如今被派遣到这里来，就是为了镇压反叛军！没想到，竟然连这样的事情，他都参合进来了！”

　　众人的议论，自然也都落到了林羽的耳中。

　　此时，他看着那一家老小。

　　男子一脸绝望，之前看到林羽打败家丁，大杀威风，心中很是高兴。

　　即便许枯之辈，不也还会被人压着？

　　但是如今，这一人一剑，就足以让他们心中压上一块巨石了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百四十章 剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 