    第961章 自古七八出福利，为什么会是

    ——抱歉，玛丽姐妹比预想中的更谨慎，对我故意暴露的行踪还在怀疑，可能需要再等一段时间。

    ——知道了。

    回复了「铁锤」发来的邮件，罗戒随手将手机揣入口袋，转头望向徐徐开启的车厢大门。

    一个熟悉的黑长直少女随着汹涌的人流被挤入车厢，如惊涛骇浪中的小舟般身不由己的来回摇摆。

    罗戒伸手抓住「桂言叶」的手腕，熟稔的将她从人群中拖出，拉进了早已为她预留出来的那片安逸小空间内。

    “谢谢夜魇学长。”

    “不用客气……今天你看起来气色很好，有什么好事发生吗？”

    “嗯，昨晚我妈妈从国外回来了，我们一起吃的晚餐。”

    随着两人的逐渐熟悉，「桂言叶」面对罗戒时的态度也是愈发自然，甚至偶尔一些无意触碰，也不再像之前那样惊慌失措，最多是有点脸红。

    “嗯，确实是一件值得高兴的事。”

    “只是……”「桂言叶」面露难色，欲言又止。

    “怎么了？”

    「桂言叶」轻咬着嘴唇：“我妹妹「桂心」说了我交往男朋友的事，我妈妈让我找时间把伊藤同学带到家里做客。”

    罗戒笑了笑：“母亲关心女儿交往的对象，这不是很正常的事情吗？你把伊藤同学带过去就是了，有什么好为难的？”

    「桂言叶」摇头道：“我……也不知道为什么，就是心里觉得似乎还不是时候。”

    罗戒当然明白为什么，很简单——对「伊藤诚」没有信心。

    因为他从中干扰，「桂言叶」迅速越过了最初的恋爱冲动期，逐渐进入了理性磨合期，在失去了一见钟情的好感加成后，「伊藤诚」的直男癌低情商和吊丝作派就开始显露出来了。

    当然，这个评价并非是贬低，只能说是两人的阶层相差太大，注定如同水与油般无法相溶。

    就像《TITANIC》中的露丝与杰克，就算露丝会被杰克的才华与放荡不羁一时吸引，但若冷静下来就会明白，杰克的穷画家身份根本不足以给她稳定富足的生活，出身贵族的她也不可能长时间忍受那种贫苦粗俗的底层生活方式。

    只能说船沉得太快，在两人爱情之火的温度达到最高点时戛然而止，才成就了这场刻骨铭心的冰海绝恋。

    如果船没有沉，露丝也没有在靠岸之前回心转意，那么这个故事就会是以另外一种悲剧形式收场了。

    “对了，「小心」最近怎么样？”罗戒明白什么事情该说什么不该说，直接转移了话题。

    说起妹妹，「桂言叶」的脸上才再次浮现出淡淡的微笑。

    “小心很好啊，昨天还追着问我夜魇学长为什么不来找她呢，一点都没有个男朋友的样子，呵呵……”

    “嗯，知道了，等有时间我会去找她玩。”罗戒笑道。

    就算没有攻略任务，和「桂心」这么可爱的小姑娘相处，也是非常净化心灵的休闲时光。

    电车即将到达榊野学园车站时，「桂言叶」犹豫了一下，从口袋中掏出了两张票红着脸递过来。

    “这是什么？”

    “这是妈妈公司客户送的游泳票……学长别误会，只是因为很多，伊藤同学和西园寺同学那里我也送了。”

    “谢谢……但为什么是两张？”

    “因为……”「桂言叶」的手指不自觉的捏紧，光洁的纸面上拱起了些许褶皱，“我猜夜魇学长可能会带女朋友来，所以……”

    罗戒微笑着，只抽出了其中一张。

    “没有的，所以一张就够了。”

    「桂言叶」面露意外：“夜魇学长没有女朋友？”

    罗戒无所谓的耸耸肩：“这很奇怪吗？说来这还是桂同学的责任……”

    “我？”

    “是啊，有桂同学做参照，其他女孩子的告白就很难让我心动了。”

    罗戒这不是告白胜似告白的委婉暗示，打了「桂言叶」一个措手不及，低下头不敢再看罗戒的眼睛，羞涩的红霞缓缓浮上脸颊。

    “夜魇学长，别……别总开这种玩笑，我……我已经有男朋友了，你这样会让我很困扰。”

    那就对了，在意才会困扰，若是不在意，就是骚扰。

    时机未到，罗戒也不逼迫，随意笑笑，开玩笑道：“话说，在我们学校想找一个桂同学这么优秀的女孩子还真不容易了，搞不好我真的只能等「桂心」了……”

    有一说一，「桂言叶」的个人条件是真的好，无论是性格脾气，还是家世背景，如果没有料理苦手这个设定，简直完美得不像真人。

    在《我们无法一起学习》的世界中，也只有那文科天才「古桥文乃」才勉强能拿出来比比，但依然还是差了那么一点。

    毕竟是3年A班么。

    「桂言叶」还想说些什么，忽然手机发出邮件的提示音，她掏出来看了一眼，脸色瞬间黯然下来。

    “是伊藤同学发来的？”

    “不，是班委会的人。”「桂言叶」勉强笑了笑，回了几个字后收起手机，“快到学园祭了，班委会正在商量要搞什么活动。”

    “哦？学园祭么。”

    罗戒当然知道这个剧情，毫不夸张的说，“榊野学园祭”是整个《曰在校园》最重要的剧情走向转折点。

    原著中，正是由于「伊藤诚」选择了「西园寺世界」一起跳后夜祭的风土舞，导致得知消息的「桂言叶」心神失守，才给了黄毛「泽永泰介」趁虚而入的可乘之鸡。

    “决定好学园祭做什么了吗？”

    “班委会的决定是做鬼屋，据说这也是历届榊野学园祭最受欢迎的项目……就是需要准备的东西太多了，尤其是各种服装道具。”

    “的确，不过这也是学园祭的乐趣所在么。”

    “嗯。”

    「桂言叶」点头表示认同，但笑容的背后隐藏着一抹疲惫。

    罗戒隐约记得，因为与「伊藤诚」交往的事，「桂言叶」似乎在这次学园祭的准备过程中，处处被一直暗恋着「伊藤诚」的同班同学「加藤乙女」针对，联合其他几名班委会成员，将所有的脏活累活都交给了「桂言叶」一个人去做。

    而生性老实软弱的「桂言叶」没有选择反抗，而是默默的独自承受下来，这些来自同班同学排挤霸凌的压力，也成为了她后来精神崩溃黑化的导火索之一。

    罗戒既然决定了对「桂言叶」进行攻略，自然不可能让这些事情再发生。

    不过，这些剧情与工具人还有一定的利用价值，他暂时还不打算去直接干涉，因此也只能先装作毫无察觉了。

    电车即将到站时，「桂言叶」忽然转过身，带着些许不好意思的请求道：“夜魇前辈，上次……那个让人打起精神的小魔法，能不能再做一次？”

    “嗯？”

    “不知是不是心理作用，那天被夜魇前辈那样鼓励一下，我一整天都觉得精神很好。”

    罗戒笑了笑，又来了一次那伪装戳额头的【甘露咒】。

    对「桂言叶」这样内向不善表达的女孩子，能触动她内心的并不是瞬间的脸红心跳，而是相处时的舒适与安全感。

    【甘露咒】虽是治愈技能，但有一定的镇痛提神作用，即便是用在健康人身上也会有一定效果。

    对于「桂言叶」这种天生虚弱的体质，效果只会更加明显。

    “只要你喜欢，我每天都会为你打气加油。”

    ……

    周末，泳池。

    “夏天果然就是要来泳池，这简直就是天堂！”

    休息区的躺椅上，一名染着黄毛的少年满脸猥琐的环顾着四周，泳池内穿着清凉的美女令他目不暇接，恨不能将脸贴上去亲自感受那泳装下的柔软。

    正是「伊藤诚」的好基友，二次元史上最著名的黄毛之一——「泽永泰介」。

    旁边另一把躺椅上，身高稍矮的黑发少年，自然就是《曰在校园》的第一男主角「伊藤诚」了。

    “哇！看那个紫色长发的大姐姐，那个胸那个腿，简直就是满分极品！个子那么高，是职业模特吗？岂可修！为什么要在室内戴墨镜，看不到她的眼睛啊！……诚，你觉得呢？”

    “哦。”

    「伊藤诚」枕着双臂趴在躺椅上，有气无力的敷衍着明显亢奋过度的「泽永泰介」。

    “诚，你今天怎么了？肚子不舒服？”「泽永泰介」明显察觉到自己的好友今天状态似乎不对，整个人好像霜打的茄子般提不起精神。

    “没什么……可能是昨天没睡好。”

    「伊藤诚」郁闷的将头埋在臂弯里，他总不能说是因为自己现在根本没有看美女的心情。

    自从上次在公园中意外变贤者后，他软磨硬泡的说服「西园寺世界」又做了几次“特训”，可无论他使尽任何方法，都无法摆脱那可怕的“三秒魔咒”。

    但匪夷所思的是，他用自己房间床下的私密珍藏来手动施法，却完全不受任何影响。

    再好的枪终究是要在战场上怒吼才有价值，光在自己后院打固定靶有个屁用？

    回想起「西园寺世界」最后那愈发古怪的眼神，「伊藤诚」老扎心了，简直恨不得找个地缝钻进去。

    「泽永泰介」显然误会了「伊藤诚」这句“昨晚没睡好”的意思，眼神愈发意味深长。

    “理解，毕竟有「桂言叶」那么漂亮的女朋友。”

    「伊藤诚」也不知该怎么跟好友解释自己跟「桂言叶」甚至连吻都没接过，而且有亲密关系的另有其人，恰好这时「桂言叶」与「西园寺世界」等人从女更衣室的出口走出来，赶忙起身迎了上去。

    ?  ?今天状态不佳，只有这些了……上一章被编辑暴力删减了好多，我稍微改了改，去掉敏感句子，勉强通顺，可惜还是没有原文的精髓……

    ?  

    ????  

    (本章完)

