    如果大宋有知呼，如果大宋知乎上有人提问“如何看待猴子玩象兵这个问题”，那么呼延通完全可以答一句：“谢邀，人在三佛齐，正准备去砍象兵。”

    倒不是呼延通完全不把战象这种生物看在眼中，而是战象这玩意实在是没资格被呼延通重视——

    《吕氏春秋·古乐篇》：“成王立，殷民反，王命周公践伐之。商人服象，为虐于东夷，周公遂以师逐之，至于江南，乃为三象，以嘉其德。”

    简单翻译一下，就是中原堂口在商周时期就已经玩过战象这种生物了，只不过中原堂口的老祖宗在玩过战象之后发现大象这玩意太聪明也太怕死，根本不适合用来行军打仗，反倒是经过训练的战马能更加的适应战场环境。

    可以说，中原堂口的老祖宗们实在是牛，无论什么战略战术、治国理念之类的东西都研究过，也都给后人留下了宝贵的经验，让子孙后代可以少走弯路。

    但是！

    猴子们没有辣么牛逼的老祖宗！

    他们还把战象当成克敌制胜的法宝！

    然后，陈老太爷等人就一脸懵逼的看着呼延通带着五十来个骑兵冲向了往常被认为不可战胜的象兵。

    “杀！”

    呼延通大喝一声，一边策马冲向对面三佛齐猴子们的战象，一边以连珠箭的手法向着那些战象连射了十余枝破甲箭。

    虽然呼延通也没指望命中率能有多高，但是呼延通的身后毕竟是五十余骑擅长骑射的骑兵，而对面的战象又只有区区二十头，结果就是这些杀才们愣是把破甲箭给射出了箭雨覆盖的气势！

    要知，差不多接近五百枝的破甲箭，哪怕是平分到每头战象的身上，那也差不多有二十余枝。就算这二十余枝破甲箭的命中率只有十分之一，那每头战象也差不多会挨上两箭。

    更别说这五十余骑全是韩世忠的亲兵，本身就以骑射见长，所用的破甲箭又都是三棱且带血槽的——众所周知，大象这种生物畏火，畏烟，畏光，怕疼，太敏感。当破甲箭扎透了大象那厚厚的皮肤之后，三佛齐的战象就开始崩溃了，继而开始四散逃命。

    更要命的是，呼延通显然不会跟猴子们讲什么五十步不追之类的战场礼仪——早在三佛齐象兵开始产生混乱的时候，呼延通就直接带着手下的那些杀才们开始追杀象兵，争取能在这些大象的身上多开几道口子，或者能多砍几条象鼻。

    结果就是被三佛齐当成宝贝的象兵开始疯狂的逃窜。

    对于聪明敏感又怕死的大象来说，因为正面有人能够伤害到它们的鼻子，所以最佳的逃跑方向显示是更安全的后方，而在奔跑的过程中会不会把跟它们一伙的猴子兵们踩死，其实并不在大象的考虑范围……

    三佛齐的猴子兵因此而开始了大溃败。

    陈老太爷跟四大家族的扛把子们一脸懵逼的看着三佛齐猴子们引以为傲的象兵开始崩溃，一脸懵逼的看着那些大象因为疼痛而扭头冲击三佛齐猴子的军阵。

    望着眼前这难以置信的一幕，陈老太爷忍不住自言自语的嘀咕道：“这……这就胜了？”

    但是吧，一脸懵逼的不仅仅只是陈老太爷他们，夏连特拉也一脸懵逼的扭头对许振东道：“到底是怎么回事儿！他们怎么会知道战象的弱点的？”

    “怎么可能……怎么可能……”

    夏连特拉想不明白，许振东同样也想不明白。

    在许振东的认知里面，大宋那边有大象不稀奇，稀奇的是对面的宋军怎么会知道大象的弱点的？大象这种东西不应该是当做祥瑞好生养起来的？怎么还有人去琢磨大象的弱点？

    这他娘的不是扯蛋么！

    “啪！”

    眼看着对面的那些骑兵在砍伤了战象导致战象开始产生混乱之后又向着自己所在的方向冲来，夏连特拉也顾不得再纠结下去了，反而一耳光抽向了许振东，喝道：“现在该怎么办？”

    许振东恨恨的瞧了对面的骑兵一眼，心有不甘的说道：“还能怎么办？撤！”

    对面的陈老太爷他们跟眼前的这些骑兵是一伙儿的，所以他们怎么一脸懵逼的看着眼前这难以置信的一幕都没关系，但是自己跟夏连特拉要是再这么一脸懵逼的下去，那可就很要命了……

    然而任谁都没有想到的是，当许振东跟夏连特拉两人打算跑路的时候，已经冲到猴子军阵正前不远处的呼延通却又一次张弓搭箭，一箭射向了许振东跟夏连特拉身后的大旗。

    旗杆应声而断。

    原本正跟夏连特拉一起疯狂逃命的许振东直接被旗杆砸到了肩膀上，直接摔了一个狗啃屎。

    “救我！”

    许振东心中大骇，根本也来不及细想，一边试图从旗杆下挣脱出来，一边冲夏连特拉叫道：“快把我拉起来！”

    夏连特拉却理都没理许振东，反而自顾自的疯狂逃窜——自己是两条腿的，那些骑兵是四条腿的，就算自己再没脑子也知道两条腿跑不过四条腿，现在折回去救许振东，唯一的可能就是两个人一起死在这里！

    那倒不如让许振东去死好了……

    然而还没等夏连特拉跑出去多远，就被背后射来的一箭羽箭射中了左腿。

    “跑？”

    赶上来的呼延通放下手中的弓箭，从得胜钩上摘下长枪，一枪将夏连特拉扫倒之后冷笑着道：“现在再跑一个给老子看看？”

    夏连特拉心中亡魂大冒，指着许振东叫道：“跟我无关！所有的事情都是他弄出来的，我只是听命令行事！”

    许振东闻言，又见呼延通将目光投向自己，顿时哈哈大笑一声，叫道：“是我弄出来的又怎么样！老子是宋人！宋人！就算是千刀万剐，那也得大宋的官府来审判之后才能行刑，但是你！哈哈哈哈！”

    呼延通瞧着神色癫狂的许振东，皱眉道：“官府来审判？”

    “哈！你别当我不知道，大宋律之中可是明确规定了的，大宋百姓受大宋官家和大宋律的保护，想要定罪，必须得经过官府审判，最后报送刑部复核才能执行，除此之外，任何人不得滥用私刑！”

    许振东狂笑着叫道：“老夫可是读过书的，懂律法，你休想擅自给老夫定罪！”

    呼延通忍不住摇了摇头，问道：“那，你知道战时管理条例吗？”

