
　　“你还有什么手段？星辰霸体，也不过如此而已。”

　　江尘看着萧元，不咸不淡的说道。

　　如此而已？听到这样的评价，萧元有一种当场喷血的冲动，自从他出生以来，一直都生存在耀眼的光芒之下，他是无上的天才，是高层宠溺的对象，是年轻人崇拜的对象，是无数人的偶像，从来没有人评价自己用如此而已四个字，这是羞辱。

　　“江尘，你不要嚣张，我萧元是不会败的，起码不会败给你。”

　　萧元的头发都被蓝色的星辰之力渲染了，他生平第一次动了真怒，从来没有如此迫切的想要杀一个人。

　　萧元再次动了，他展开双手，在他的双手之间，湛蓝色的星辰之力至少浓郁了三倍，在光芒闪烁之间，一根犹如实质的湛蓝色星辰之矛出现了，这是被星辰霸体凝聚出来的，但看起来跟真正的战兵没有什么区别。

　　“江尘，尝试一下我的星辰之矛吧。”

　　萧元咆哮一声，拎着足有十丈长的星辰之矛，向着江尘就攻击了过去，这星辰之矛有着无比恐怖的杀伤力，在星辰霸体凝聚出来最强大的一招，比刚才的流星都要强横一些，这一招，足以将一个强大的二级大圣给刺穿，当场灭杀。

　　铿！

　　江尘更加不畏惧，当即将天圣剑取了出来，天圣剑发出一声悦耳的剑啸，直接变成了一条血龙的影子，向着萧元的星辰之矛就冲击了过去，天圣剑已经融合了五截本体残片，随意施展之间，已经能够爆发出天圣剑真正的威势来，这也是江尘最强大的手段，对付萧元的星辰之矛还是完全没有问题的。

　　轰隆……

　　剑矛相撞，再一次爆发出无与伦比的威能来，这是一次极致的交锋，萧元的星辰之矛也的确是强横，将江尘震的后退了十几丈才稳住，不过萧元的情况比江尘更惨，他的星辰之矛直接崩碎了，嘴角溢出一丝鲜血来。

　　“江尘，我必杀你。”

　　萧元擦了擦嘴角的血迹，留下一句狠话，然后身躯一晃直接消失不见了，萧元是一个非常聪明的人，他或许还有其他的底牌，但经过和江尘的对战也是让他明白，今日想要在这里杀死江尘，已经完全是一件不可能的事情，如果真的一直打下去的话，最后说不定陨落的是自己，所以萧元决定暂时放弃杀江尘，等在远古战场中得到一定的好处之后，让自己的实力再进一步，到时候再杀江尘。

　　“你怎么放他跑了？”

　　大黄狗来到江尘近前，有点埋怨的说道，像萧元这样的人物，一旦跑掉，那就是后患无穷啊。

　　“我和他之间的战斗虽然处于上风，但他也并没有受到实质性的伤害，以他的本事，一心要逃走的话，我阻拦不下来，此人非常聪明，看杀我没有机会，就当即撤走，如果他和石寒一样，继续和我纠缠的话，我会击溃他的心里防线，消耗掉他的战力，然后找机会灭杀他，不过他选择逃走的话，我还真留不下他。”23sk.Com

　　江尘摇了摇头，对于这个强大的星辰霸体，想要除掉他，看来只能等下一次了。

　　“早知道要是狗爷我出手的话，一定能够拦住他。”

　　大黄狗有点惋惜，应该说是非常惋惜，不过那萧元也的确是聪明，他刚才一心旁观看戏，正看的兴起，根本就想不到这个家伙会突然罢战，然后远遁而去。

　　“那也无妨，一个手下败将而已，下次遇到，我同样有把握对付他，咱们现在去寻找血符，只要找到了血符，下次再见萧元，直接将其灭杀。”

　　江尘收起龙剑和龙变之身，带着大黄狗继续寻找血符，他现在和萧元对上，萧元杀不了他，他要想杀萧元，同样不是简单的事情，他现在和萧元存的一样心思，萧元是想着在这片遗址中得到一些机缘，从而提升自己的战力，然后转过头来再对付自己，江尘的目的也是一样，他现在千方百计寻找血符，目的也是提升修为，如果自己晋升到了九级小圣的话，要灭杀萧元，那就是手到擒来了。

　　事实上，刚才江尘如果释放出地魔兽和恶魔的话，真的能够将萧元留下，不过在对付萧元这件事情上，江尘不想依靠外力，他要亲手杀萧元。

　　江尘和大黄狗化为两道光影，犹如鬼魅般在不同的空间中来回穿梭，江尘无视一切恶灵和宝贝，一心寻找血符，不知不觉间，他和大黄狗就已经在不同的空间内穿梭飞驰了好几个小时。

　　嗡嗡……

　　陡然间，气海内一直沉寂的血符震动了起来，发出了嗡鸣之音，江尘当即停止了身子，他随便一个召唤，气海内的血符直接飞了出来，悬浮在江尘的身前。

　　“有感应了，血符肯定就在这里。”

　　江尘眼睛一亮，总算是找到了，只要找到了当年那一张血符，他就能够将其炼化掉，到时候直接冲击九级小圣，完全不是问题了。

　　血符围绕着江尘荡漾了一圈，随后选定了一个方向，快速的向着那边飞去了，江尘狂喜，连忙跟上血符，很明显，血符选定的方向，那就是另外一张血符所在的方向，两张血符之间彼此有了感应，才会出现这种情况。

　　江尘和大黄狗都没有说话，只是跟在血符后面，连续飞了几百里的范围，来到了这一片空间的最中心处，当看到眼前的场景之后，江尘和大黄狗同时惊讶的张大了嘴巴。

　　前方是一座高达数丈的祭台，按说一个祭台并不会让人太吃惊，但这祭台和一般的祭台可完全不一样，这祭台竟然完全是用尸体来搭建起来的，至少几百具尸体，叠压的犹如小山一样，更加让人惊悚的是，这些尸体，修为最低的也是八级小圣，最强大的甚至有七级和八级的大圣高手，这么多的尸体堆积成了一座祭台，这样的话面，实在太过于惊悚了。

　　在祭台的上方，一道血符飘荡着，正是当初在炼狱中的血符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百一十三章 尸体祭台【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 