    一个半小时后，叶凡回到了金芝林。

    他刚刚走入后院，宋红颜就笑着迎接了上来：“摆平了？”

    “温水煮青蛙煮了这么久，如果不能把她拿下，你老公岂不是太无能？”

    叶凡笑着跟宋红颜来了一个拥抱，随后走回躺椅上坐了下来：“这几个月，给祁绾绾好吃好喝，不逼她不问她，派人严密保护她的安全。”

    “她喜欢巴国鹅肝熊国鱼子酱，我当天让人空运过来给她。”

    “她喜欢天然的雪水，我也让人从阿尔卑斯山给她取过来。”

    “她喜欢藏区的藏红花，我也砸大钱拍卖过来给她。”

    “我甚至还任由她跟袁辉煌通话视频谈情说爱。”

    “我做这么多，不是我这人仁善，也不是换取机密，而是我要腐化她的死志。”

    “当她愿意让我安排人给她整容时，我就知道她可以变成我们的棋子。”

    “事实也如我所料，我离开的时候，她给了我五个名字。”

    叶凡掏出一张纸条递给宋红颜一笑：“你可以让人动手了。”

    “真是好老公！”

    宋红颜娇笑一声，亲了叶凡一口，然后拿着名单发了出去。

    上面不仅有名字，还有地址，以及掩饰的身份。

    宋红颜笑着开口：“这么详细，看来祁绾绾是下定决心背叛复仇者联盟了。”

    “她没有选择了。”

    叶凡一语道破祁绾绾的心里想法：“自己不想死，只能同伴死了。”

    “而且这些手下一直活着，她就始终摆脱不了复仇者身份，心里始终有一根刺。”

    “毕竟哪天手下冒出来指证她是复仇者成员，祁绾绾岂不要倒大霉？”

    “所以还不如让他们都死掉。”

    “死人是不会指证不会泄密的。”

    “他们死了，叶天日又出不来，也就没有人知道祁绾绾存在了。”

    “她也就可以凭借着整容那一张脸重新生活了。”

    叶凡笑了笑：“搞不好还能跟袁辉煌结婚生子过上正常人生活呢。”

    宋红颜给叶凡倒了一杯蜂蜜柚子茶：“这五个棋子一死，复仇者联盟就真完蛋了。”

    “叶天日牢底坐穿，祁绾绾背叛，钟十八他们全部横死，连新鲜血液都被我们铲除。”

    “除了那个身份不明的黑衣人，复仇者联盟已经没有棋子了。”

    她多了一丝轻松：“咱们也就少了一大祸患。”

    “是啊，没熊天俊叶天日他们搞事，能过几天安乐日子了。”

    叶凡绽放一个灿烂笑容：“等处理完唐门三支的手尾，我再去逼问祁绾绾，挖点铁木刺华的机密出来。”

    他迟早要打爆天下商会这个白手套。

    宋红颜微微惊讶：“祁绾绾还知道天下商会的事情？”

    “我说起铁木刺华的时候，她对这个人并不是很陌生，我感觉她知道一些东西。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“不过我今天没有急功近利逼迫她。”

    “准备让她缓一缓。”

    “干掉这份名单上的棋子后，祁绾绾不想出卖天下商会都不行。”

    叶凡脸上很是自信：“一步一步来，温水煮蛙，迟早能把全部味道熬出来。”

    叶凡不会让祁绾绾有所保留的，更不会给她半点退路，只会让她彻底跟自己绑在一起。

    “老公英明。”

    宋红颜从背后环住叶凡的脖子笑道：“也谢谢老公的礼物。”

    有了祁绾绾这一份名单，她掌控唐门三支就更有把握了。

    当天晚上，横城，一处写着春暖花开的花店，被董千里一脚踹开了。

    接着扑克牌嗖嗖嗖飞射，全部罩向店内一个风韵犹存的瓜子脸美妇。

    瓜子脸美妇见状踹飞一张桌子，还闪出一把枪想要反击。

    只是枪口刚刚抬到一半，桌子就咔嚓碎裂，十几张扑克牌钉入了她四肢。

    在她惨叫一声倒地要咬破牙齿引爆时，董千里已经冲到她面前挥刀而下。

    刀光闪烁中，一颗脑袋冲天而起……接着大批人手涌入花店进行地毯式搜查。

    董千里一声令下：“来人，把梅花五的脑袋送至叶少！”

    同一时刻，港城一间名叫阳光的书店，也是一声巨响。

    四辆悍马车从四个方向撞入，气势如虹把中年店主撞飞出去。

    没等中年店主翻滚起身，车内翻出十几人，手持盾牌把中年店主死死夹住。

    下一秒，十几枚军刺从缝隙捅入了进去。

    中年店主很快变成了筛子，鲜血淋漓吼叫不已。

    在他要吼叫爆发临死前的鱼死网破时，司徒空已经到了他的面前。

    一刀横切而过。

    中年店主人头落地。

    他临死都是一片茫然，似乎不知道对方为什么雷霆击杀自己。

    他更不知道这些人究竟是什么来历……司徒空一声令下：“来人，把梅花六脑袋送至叶少！”

    也在这个黑夜，中海广场上，一个身材不错的红衣大妈正跳着广场舞。

    突然，一伙拿着篮球的年轻人冲入进来跟她们发生冲突。

    十几个年轻人跟几十个大妈斥骂推搡在一起。

    场面非常混乱。

    在争执的时候，红衣大妈的帽子被人拍飞在地。

    红衣大妈本能弯腰去捡地上的帽子。

    就在她低头的时候，裹在人群的杜青帝右手一闪，一支钛刺钉入了她的脖子。

    红衣大妈扑通一声倒地，难于置信盯着偷袭的年轻人。

    随后，她死不瞑目倒地……杜青帝一抖钛刺：“来人，把梅花七脑袋送至叶少！”

    第二天早上，金芝林的后院，蔡伶之走进去的时候，叶凡和宋红颜正在吃早餐。

    “叶少，宋总，五颗复仇者联盟棋子全部除掉了。”

    “而且听从你的吩咐，为了减少他们自爆带来的伤亡，对他们全部采取雷霆击杀策略。”

    “五个人，五颗脑袋，已抵达龙都，正经手沈东星，估计半小时会送过来给你们。”

    蔡伶之一口气把情报说完：“我还下令对五个人进行全面调查，看看他们有没有发展新鲜血液。”

    “做的非常不错。”

    叶凡笑着给蔡伶之盛了一碗豆浆：“有这五颗脑袋，红颜做事就更加从容了。”

    宋红颜也给蔡伶之推过去一笼包子：“本就是该死之人，废物利用罢了。”

    “宋总，这五颗脑袋的作用究竟是什么啊？”

    蔡伶之也没有跟叶凡和宋红颜客气，接过豆浆和包子就吃喝起来：“他们一死，复仇者联盟算是分崩离析了，拿他们脑袋还有什么价值？”

    她问出一声：“让祁绾绾彻底投靠我们，还是向叶堂或者锦衣阁请功？”

    “都不是。”

    宋红颜笑了笑：“我用他们来慑服唐门三支。”

    慑服唐门三支？

    蔡伶之一怔，随后点头：“杀鸡儆猴也是可以的。”

    “对了，说起唐门三支，我刚才来的路上又收到一个消息。”

    “唐彪昨天带着几十号人众目睽睽之下把三支一个叔伯砍了。”

    “明面理由就是这个老臣不肯答应签名支持宋总。”

    “实质上是唐彪看上对方一幅价值连城的唐伯虎字画。”

    “最后，唐彪抢走了唐伯虎字画，还踹了这个叔叔一脚，让对方心脏病发抢救无效死了。”

    她目光有着一丝光芒：“宋总，不能让唐彪这样下去了，不然真会出大事。”

    “放心，我会处理好的。”

    宋红颜低头吹着豆浆：“现在万事俱备，就等一个机会了。”

    蔡伶之微微一愣：“什么机会？”

    话音刚刚落下，蔡伶之的电话就响了起来。

    她接听片刻就大吃一惊：“什么？

    出事了？”

    “唐彪被三支子侄围在元霸花园？”

    “他对唐元霸的干女儿施暴？”

    

