    索伦斯被砸了一棒子，现在还躺在远处生死不知。

    而这一次，也已经和上次完全不一样了，萧寒动起手来不再有丝毫的手软。

    那些被狼牙棒击中的战士，虽然看不到魔神战甲里面究竟是什么情况，但战甲缝隙里喷出的血雾，已经能够说明结果了。

    此时，修奈特满脸痛惜的看着那些毫无还手之力的战士，再次大声喊道：“萧寒，我们投降，你别再杀人了。”

    “哈，投降？”

    极速在空中飞行的巨猿，听到这样的喊声之后，不由得满脸不屑的大笑一声，而手中的狼牙棒也再次顺势一挥。

    轰！

    震耳欲聋的撞击声再次传来，萧寒这才满脸张狂的笑道：“你说投降就投降，世上那有这么简单的事。”

    “既然你们敢对炎华动手，那就一个都别想活。”

    说着，他背后的紫色翅膀再次用力一拍，又好似瞬移一般冲到了一个纳美战士身后。

    轰！

    随着狼牙棒一个横扫，被击中的黑影顿时就飞了出去，撞在了十多米外另一个身穿魔神战甲的人影身上。

    而其身形也丝毫没有停下的意思，又闪身飞到另一个纳美战士的身边，抬手又是一棒子。

    轰！

    即便有着魔神战甲的保护，那人也顿时就喷出了一口血雾，身不由己的向远处飞去。

    而眼见一个又一个战士不断被击杀，修奈特双眼瞬间变的血红，有心想要去找萧寒拼命，可脸上又闪过一抹无奈之色。

    “哎！”

    看向远处的那几条龙，他一脸颓废的叹了口气。

    这时，因为萧寒不同意投降，刚才已经收手的唐斩，也再次冲了过来。

    而更远处，那紫色的身影还在肆掠，丝毫没有停手的意思。

    近百个身穿魔神战甲的战士，此时已经少了三分之一，最多再有三五分钟的样子，可能就会被灭杀殆尽。

    甚至就连投降，也不能消除那巨猿心中的杀戮欲望。

    这让修奈特脸上闪过一抹焦急之色，随即十分光棍的扔掉自己手中的武器，连忙喊道：“唐将军，先别动手，我们真的想要投降。”

    “再这样下去，我的人都要死光了。”

    “你这……”唐斩楞了一下，就算有心想要继续动手，一时也不知道该如何是好了。

    毕竟一直以来，炎华的策略都是团结人类的每一分力量。

    在变异兽的威胁下，这些人也不能全部杀死。

    这么想着，他也不由得看向萧寒。

    而修奈特眼见唐斩没有动手，立刻高声喊道：“萧寒，我们来炎华没杀人，一个都没有杀。”

    “没杀人？”

    萧寒冷声说了一句，丝毫不为所动的继续说道：“就算没杀人也不行，留着你们这些祸害，老子心里不舒服。”

    说着，狼牙棒又是一个横扫。

    轰！

    随即又是一个身穿魔神战甲的纳美战士，体内传来“咔嚓”一声，好似流星一般向远处飞去。

    这让修奈特的脸皮一抖，不由得有些求助的看向唐斩，满脸焦急的说道：“不能杀了，不能再这样杀下去了。”

    “他们可都是五级，甚至是六级进化者。”

    “若是现在全部都死在了这里，我们纳美就没有能力挡住来自亚马逊的兽潮了。”

    “唐将军，你快点劝劝萧寒吧！”

    “这我怎么劝？”唐斩满脸无语的说了一句，立刻又道：“萧寒那家伙又不听我的，只有邱将军的话他才会听。”

    “可你们非要自己作死，把人给逼进了九龙吞天大阵。”

    轰！

    这时，又是一声沉闷的爆响传来。

    不仅又有一人被击杀，和冰霜巨龙战斗的尼古拉一世，现在也被打的节节败退。

    修奈特知道，如果继续这样拖下去，他们可能都会死在这里。

    可萧寒不接受投降，他顿时就不知道该如何是好了。

    “不行，我们不能全都死在这里。”

    心中焦急的想着，修奈特正在疯狂杀戮的那道身影，不由得急声说道：“怎么办，现在应该怎么办？”

    “如果我们都死在这里，纳美就彻底完了呀！”

    “巴拿马城，暮色之城，还有自由之城里面的数亿民众，到时候可就全都活不下来了呀！”

    想到那样的结果，修奈特情不自禁的打了个冷颤，脑海中的思绪也极速转动起来。

    轰！

    这时，又是一声沉闷的爆鸣响起，他的脸庞也跟着一抖。

    不过下一秒，他的眼神也猛的一亮，忍不住大声喊道：“所有人全都给我住手，不想死的就把武器装备全都给我扔了。”

    说着话，他已然一个闪身，直接冲到了豪斯的身前，却没有去管一刀砍过来的郭淮，而是一脚将其踹飞了出去。

    接着又冲向布莱文斯，抬手一巴掌将其扇倒在地。

    这顿时就让法勒，沙克，还有布隆等人全都闪身跳出了战圈，全都聚集到了修奈特的身边。

    但这些人，脸上全都是不解的神色。

    眼见炎华的张震，韩奉，还有丁振等人没有追杀过来，才有人沉声问道：“将军，萧寒可不接受投降。”

    “咱们这么做，可就成为砧板上的鱼肉了呀！”

    “难不成我们不这么做，就不会成为砧板上的鱼肉了吗？”修奈特沉声问了一句，继续又道：“投降还有一线生机，反抗只能是死。”

    说着，还伸手一指王磊那边的四条巨龙，沉声问道：“咱们除了投降，难道还有其它选择吗？”

    随即又看向韩奉，满脸焦急的说道：“韩将军，麻烦你劝劝萧寒，让他收手吧！”

    “我们来炎华，真的没有杀过一个人。”

    “全都是扶桑的幽影蛊惑的，那家伙才是罪魁祸首，咦，幽影哪去了，他怎么不在这里？”

    “幽影？”听到修奈特这么说，韩奉立刻向四周扫视了一眼，脸色瞬间就变的难看起来，心中不由得暗道：“京都刚被拉进游戏，他不会又来靖安搞事吧！”

    脑海中冒出这种想法，他立刻大声喊道：“萧寒，别在杀了，扶桑的幽影不见了。”

    “幽影？”

    听到韩奉的喊声，萧寒也顿时停下手中的动作，两只耳朵也极速抖动了起来……

