    第1087章1088可以

    这下就剩下一家五口了，苏媛媛收起了那块石头，想了想又拿出来了交给了齐雯了。

    “你拿着，都在你身上也安心。”

    齐雯收进了空间。都感觉松快了很多，他们在那片大陆生活了五年，虽然留下了很多珍贵的东西，现在这对他们至关重要的东西，也是愿意外帮一把的。

    初一的上午，他们开车去了曾红菱家里。

    他们已经开始准备了。特殊的香味大街上已经能够闻到了。

    他们周边的邻居差不多都是本地人，他们的生活习惯都一样的，这次闻到了香味了，都非常好奇，有知道的这一家是外地人。

    他们一家的到来让新宇异常的兴奋。他就像尾巴一样跟在齐彦他们兄妹三个身后。

    杨六郎再次的感叹，人家这是又干了什么？为什么他们周边的金黄感觉更加的强了？

    詹云昭和魏光祥都在这里。他们准备一起在初五的时候回去。

    “红菱。不好意思，他们父子消失我失忆，好多年没有回去了。”

    这是苏媛媛和人家解释。

    曾红菱白了一眼苏媛媛“说什么呢？我还能不理解？

    不过我们初五就离开了。家里的事情也太多了。几年之内我们想要再过来也不现实了。

    咳，你就更加的忙了。以后只能打电话写信了。”

    苏媛媛点头，没有办法的事情。现在他们都在被生活所累。想要随心所欲根本就不现实。

    男人们在客厅里聊天，他们对谭绍庭都有一种尊重。

    谭绍庭是认可他们的，主要是媳妇对他们认可，这么多年媳妇愿意交往的也就是她老家的几人还有就是曾家和这几个人了。

    他听着他们的谈话也知道他们都在制药，其实这样也不错，也是一项非常不错的行业。

    詹云昭总是问谭绍庭一些问题，他觉得听了人家的话茅塞顿开的感觉。

    只有魏光祥还是沉默，他已经死心了，现在没有精神是因为几个师弟的原因。

    杨六郎派人过去就说明是那边真的没有问题，里面也没有东西，难道真的是拿了东西隐居起来了？

    当时想要他们放弃，他们不愿意，这也是没有办法的事情，个人有个人的决定的。

    午饭虽然闻着挺香的，谭绍庭他们不适应，还是吃的北方的菜。

    “媛媛你们这几天都过来家里吧？”

    家里住不下，要不然真的想他们住在这里，都珍惜她们之间的友情。

    “行，咱们一起吃饭，但是我想着请曾爷他们去饭店，也把首都这边的美食尝试一下。也不枉来一趟这里。”

    曾耀祖哈哈大笑“行啊，那可是好了，我这个年纪了也能经历这些事也是我的福气了。”

    就这样，初二开始他们去外面吃饭。

    初四的晚上在家里吃饭，明天他们是七点的火车，拒绝了苏媛媛他们一家的想送。

    “我们这么多人还能找不着？媛媛，有机会去我们那边看看，齐彦你们三个也是，你们过去的可能性更加的大，到时候一定要回家。

    还有在那边有事情，公家的我们没有办法，但是私下我想着我们还没有不能做的事情。”

    齐彦兄妹三个笑着点头“曾姨，有需要我们一定不会客气的。”

    “就要应该这样，不能见外，那里也是你们的家。”

    曾耀祖突然开口“是啊，那里也是你们的家，你们记住了，民间无论什么事，我们一定竭尽全力。”

    他说话和曾红菱说话的性质不一样，这是曾家当家人的承诺。

    杨六郎也近跟着说“对，还有我们呢。”

    三个孩子谢过他们。想着以后有机会一定会过去看看的。

    新宇知道要离开了。他有点舍不得，小家伙委委屈屈的在一边。

    苏媛媛看着他的样子“新宇，要不然你就在这里吧。你也可以上学，留在这里上学。”

    小家伙非常纠结，最后还是摇头了“干妈，我想回去。”留在这里就看不到爸妈和太姥爷了。

    苏媛媛笑着点头。看着曾红菱“好好培养新宇，将来一天过来找我。”

    “一定的。”

    初五一天他们一家就在空间里，就是不修炼在这里过夜觉得幸福。

    明天就要上班了，齐彦他们也要回去办到了。

    也没有什么要交代的。一家人都对彼此有信心。

    初六的早上齐彦他们开车离开了，谭绍庭开车夫妻去上班，忙碌的一年又开始了。

    新年新气象。初六早上开会。所有人都笑着拜年。

    大家看着精神饱满的苏部长，都觉得心情好。

    休息了几天，手里的工作积压了不少的。所以他们夫妻进去非常的忙。

    不过中午还是陪着徐国志一起吃饭。

    “回家一趟的小苏感觉不一样了。”鲁承民笑着说。

    “那时候他们父子消失。我失忆，好多年都没有个老家联系。他们回来，当然要回去看看的。”

    “感觉家里的生活怎么样？”

    “还行，还给一个姐姐去撑腰。把她婆家的人还打了。”

    “小苏动手了？”曾振庭笑着问。

    “是啊。其实我觉得还是动手比较痛快，比废话强。”

    几个人都笑了。“你是一个女同志。不应该是讲理吗？”

    “讲理？太生气了。讲理不解气。揍人就舒服多了。”

    苏媛媛之所以说这些，就是预防的，谁知道那些闲的没事的人会不会翻出来？

    日子就这样过着，十五的时候还有一次聚餐，不过就是在食堂，这样也让大家非常高兴了。

    十六之后孩子们也都上学了。一切都步入正轨了。这天大庆过来送信，这一定是赵艳丽的信。

    她也没有什么事，信中都是夸孩子们的，还有一部分是吐槽赵小静的。

    每天都这样忙碌，看了这样的信，她也是挺高兴的。不过是真的没有时间过去看看，嘱咐了生活秘书给赵艳丽寄过去一些东西，孩子们都有文具。

    出了正月就是过完年了。事情越发的多。孩子们也没有回来，不过都打过电话报平安了。他们的任务也是一个接着一个的。

    (本章完)

