    远处行来的项云见到目瞪口呆的众人，也是一脸好奇：“你们怎么了？怎么都站在这里，赶快落座吧。”
    众人仍旧没有任何反应，依旧站在原地，唯有岳经悄悄跑到项云耳边，低声道。
    “世子殿下，您……您这也太光明正大了吧，怎么把老婆孩子都带来了，你这让婉儿姑娘她们……”
    “等……等一下！”
    岳经话还没说完，项云已经直接打住了，一脸愕然的说道：“你在说什么，什么老婆孩子，可不是你们想的这样！”
    岳经闻言，顿时吓得面色煞白，一只手捂住嘴巴，满眼的惊骇欲绝！
    “难道，真的被张三那小子猜对了，是母女共侍一……”
    “侍……你大爷！”
    项云一个暴栗就敲在了岳经的脑门上，敲得岳经两眼冒金星，一脸委屈的捂住自己的脑袋，“这……这也不是我说的呀，您打张三去呀。”
    而项云看向阁楼方向，这才注意到，宴席上林婉儿那凌厉的目光，以及胡依兰幽怨的注视。
    再看看自己身边，王语嫣和孟庆兰像两朵花一般，一左一右站在身边，项云顿时明白了过来，看来是误会了！
    当下，项云连忙上前，将母女俩还有身后董林的身份，一一介绍，当听到王语嫣还是一个孩子，而且还是项云收下的亲传弟子后，场上冰冻的气氛这才冰消雪融，变得春风和煦起来。
    再听了二女的凄惨身世，原本还有些心存芥蒂的林婉儿、心中的不满顿时变成了同情和可怜。
    她幼时的身世也是颇为凄惨，若非项云将其带回了世子府，也不知道会遭遇到什么样的坎坷命途。
    一时间，宴席上，林婉儿反而变成最关心母女俩的人，时不时的给王语嫣夹菜，嘘寒问暖，而王语嫣倒也是个乖巧的女孩，一口一个婉儿姐姐的叫着，两人很快便亲密如姐妹。
    一旁的孟庆兰见到众人，对自己母女俩这般友好热情，也是心中感激，笑容温和，并主动的向众人举杯敬酒。
    宴席在项云的主导下，又有岳经这个调节气氛的好手，一来二去，气氛也变得热诺了起来，推杯换盏好不热闹，而这也算是无名宗核心成员的第一次聚会欢宴！
    一直到了月华高挂，万家灯火熄灭，宴会才终于算是结束，林婉儿带着孟庆兰和王语嫣去歇息，小乔峰跟着刘洪张三回房，岳经则抱着一壶酒，醉醺醺的一摇三晃，在两个下人的搀扶下回房了。
    宴席上唯独胡依兰还醉意熏然的依靠在桌上，双颊红晕，眼波流转间顾盼生辉，媚眼如丝直勾勾的盯着项云。
    “宗主大人，兰儿想必是有些不胜酒力，这脑袋昏沉的很，想是回不了了，可否麻烦宗主大人，将兰儿送回胭脂峰，再不然，若是宗主不嫌弃，兰儿也可以在宗主房间里暂歇一晚，毕竟这长夜漫漫……”
    “呃……”
    项云此刻也是喝的面颊发烫，身躯燥热，再看到眼前这妩媚狐狸一般的女人，听到这种诱惑力十足的话，项云只觉身体越发燥热起来。
    心中暗骂一声妖精，项云暗自运转龟息功，心神再度平稳，他淡笑道：“胡峰主修为不凡，区区几分酒气，不过是转瞬间就能够化解，又何须我送呢？”
    闻听此言，胡依兰不由嗔视了项云一眼道：“宗主大人没有听过‘酒不醉人人自醉’吗，兰儿这酒意只怕是云力也化解不了呢，宗主要不帮帮我……”
    这女人的每一句话都带着强烈的诱惑，稍微定力不足的男人，恐怕立马就要缴械投降，成为了她的裙下之臣。
    而项云依旧是紧守心田，干咽了一口唾沫道：“既然如此，想必胡峰主是回不了胭脂峰了，这样吧，我叫下人准备一间客房，胡峰主就在青冥峰暂歇一夜，看看这酒意能不能醒。”
    此言一出，胡依兰不由是翻了个白眼，表情幽怨至极。
    “既然峰主这么狠心，那兰儿还是自己回去吧，省的在这里还被人误以为，兰儿是别有用心呢。”
    说罢胡依兰缓缓起身，嗔视了项云一眼，下一刻却是化作一道香风，眨眼间飞掠下了阁楼，身形如电，那里还有半点醉意！
    看着山下，胡依兰远去的身形，阁楼上空余项云一人，项云不由长出了一口气浊气，又重新坐回了椅子上，苦笑连连。
    “哎……这女人还真是难缠呀！”
    项云感叹了一声，谁知他话音刚落，忽然，虚空中却是传来一阵大笑！
    “哈哈哈……什么时候，你小子也会觉得女人难缠了？”
    一听到这道声音，项云顿时心神一震，猛地站起身来，庞大的神念席卷而出，瞬间涌出阁楼之外！
    下一刻，项云双目一亮，神行百变运转到极致，身下化作一道惊鸿，倏然远遁，只是数个起落跃出阁楼、脚点凉亭、飞跃溪涧密林……
    盏茶之间，项云已经出现在了青冥峰后山悬崖边，一道熟悉的高大身影，笼罩在黑袍之中，临渊负手而立，俯瞰云海升腾！
    项云一看到这道身形，目光一颤，就要脱口喊出！
    然而，就在下一刻，那道身形却忽然如迅雷乍起，猛地一转身，只是一步，已经跨到了项云身前，旋即凌厉的一掌如刀，直劈项云脖颈！
    项云心中一惊，当即转身闪避，身形迅猛，掌刀擦着他的胸膛向下，在滑到他丹田处，又是瞬间变向，化作剑指带着一道尖锐锋芒，点刺项云丹田！
    项云眉头一皱，丹田汇聚云力，全身迸发一股凌厉气势，双手呈爪，向着此人手腕闪电般的扣去！
    项云双爪洞出，扣住他的手腕，猛力一拧，想要反剪住此人双手。
    却不想，那人只是大手一扭，如蛮牛滚泥，巨力加上旋转的巧劲，竟是让项云手腕一阵绞痛，不得不立刻松开双手。
    而那人手臂一挣脱束缚，立刻就再度扑杀向项云，速度之快令人眼花缭乱，而且没有任何花哨的多余动作，招招都是带着凌厉的杀机。
    项云还是第一次遇到，如此凌厉的近身搏杀之术，根本无暇多想，本能的与之交手，见招拆招！
    论及战斗经验，项云再也不是当初那个在银城擂台上，被项菲儿按在地上摩擦的小白。
    在历经秦风城卢永昌之变，又在银月森林一路搏杀磨砺武技和剑道，再加上在虎城与蛮族强者搏斗厮杀的经历，此刻的项云，也算得上身经百战，经验丰富！
    即便是面对黑衣人如此凌厉的近身搏杀，项云凭借身形百变的身法，加上静若处子动若脱兔，同样凌厉异常的搏杀招式，与此人瞬间交手不下数十招。
    虽然依旧处于下风，却不时能够让对方落入险境，发动反击！
    最终两人接连对撼三拳，拳风鼓荡，悬崖下方的云海瞬间沸腾退散，黑衣人退后一步，项云同样退出一步，两人同时站定于崖边！
    四目相对，若星辰辉映！
    “拿出的你兵器！”
    黑衣人直接开口，而他的手中一柄赤红色的长刀，以云力瞬间凝聚，霎那间将滚滚云海，映成了一片火红的景象，四周的温度也是急剧上升！
    项云面色顿时变得凝重，感受到一股巨大的压力向着自己铺天盖地的涌来。
    然而他却没有选择退缩，手中光华一闪，一柄通体乌光闪耀，体型巨大的黑色巨剑，出现在了他的手中！
    “出手吧，拿出你最强的剑法！”黑衣人再度开口。
    项云微微颔首，眼眸微微一眯，射出两道精光！
    忽然间，他脚下向前一突，身形瞬间化作一道狂风席卷天地，那原本被两人拳风冲散荡漾的云海，霎时间又如潮汐席卷而来，包围在项云身周，形成一道通天龙卷！
    “昂……！”
    云从龙，风从虎，此刻风云汇聚，龙吟虎啸，项云化作一道狂风席卷向黑衣人！
    “来得好！”
    黑衣人看到这一幕，也是双目骤然一亮，手中赤红长刀，刀剑斜抬三分。
    下一刻，黑衣人一步跨出，身周已然化作赤红火海，猛地扑向风暴中心！
    “锵……！”
    一声金铁交鸣之声，铮然刺耳，传遍四方，一锤定音！
    下一刻，风云消散，火海无形，青冥峰后山断崖边，蜿蜒向下的悬崖上，两道横亘数十丈，沟壑交错而下，透着一股凛然锋芒……
    项云站在崖边，手中苍玄巨剑震颤不止，带动着自己的手臂一起震颤，看着身前衣襟出那一道不过一寸长的豁口，他的心中涌起一抹震惊！
    再看向对面的黑衣人，手中赤红长刀重新化作云力消散，他低头看了看，出现在自己黑袍心口处的小洞，眼中已然没有了先前的凌厉杀机，此刻却是透着一抹欣赏的意味！
    最终，在项云惊诧的目光注视下，黑衣人将蒙住面容的黑巾缓缓揭下。
    面巾下，竟是露出了一张与项云有六七分相似的面容，只不过这张脸上的风霜更多，棱角分明，更加刚毅也更加成熟！
    “二哥，是你！”
    项云一看到这张熟悉的面容，顿时惊喜的脱口喊道。
    “哈哈……小云子，好久不见！”
