    从前年少时龙威看过许多武侠小说，后来也看过一些网络书籍，他最喜欢的一些从来都不是从头装逼打脸到底的那种，而是那种揭露人性丑陋的书籍。

    其实便是那些装逼打脸的小说，其中对于人性丑陋的描写也从来都不少。

    所以很久以前龙威就认定了这天底下最险些的人性。

    因为他龙威知道变异生物是见到人就会张开血盆大口要咬死的，可是许多身边人明明看上去好的就像是一个人似的，却是在关键时刻会捅上你一刀。

    当初学生时代龙威追求可欣的时候，其实身边就有一个很好的哥们儿，从头到尾那个哥们儿都没有表露过对可欣的喜欢，反而处处帮着龙威使劲儿追求，着实是一架很好的僚机。

    可就在一次吃饭的时候，就是那个人暗中给龙威与可欣下了药，然后险些就占到了可欣的便宜。

    而那时候的龙威体魄就已经异于常人了，自然没有立刻丧失意识，所以拼了最后一丝清醒将那人打了个半死，同时没忘记给自己师父打了电话。

    然后张怀先那个老不修便来了，将龙威与可欣带回了住处，差点就顺水推舟让生米煮成熟饭了。

    当初龙威认为这事儿就算过去了，毕竟那个从前的好哥们儿已经退学了，而且也没有酿成大错，他便不打算再追究什么。

    可是谁也没有想到，不到一个月的时间，那个人就喊了几十个社会混混去堵正在步行街卖烤肠贴补家用的龙威，以及正在一旁帮忙的可欣，并且扬言一定要让龙威死，但在龙威死之前他要让龙威亲眼看着可欣被他糟蹋。

    要知道龙威可是在孤儿院的时候就能推虐待他的老阿姨下楼的狠茬子，如今自己以德报怨了都不行，那还要再忍让？

    所以龙威一脚便踢在了那人的裆部，直接将那人给踢废了，然后便与那些混混游斗起来。

    至于可欣的安慰当时的龙威是不担心的，因为隔壁摊位便是老不修张怀先的算命摊子，他自然能够保护好可欣的。

    自那之后又发生了很多事情，大致就是那人的父母买通了步行街的管事者将监控删除了，然后又买通了几个路人指正龙威，而当初张怀先认为甭管是不是对方先犯错了，你龙威断了人家子孙根这事儿就得认，师父给你掏这个钱赔，而且能治好那小子的子孙根。

    只不过对方收了钱治了病之后却仍然不依不饶，手段用了千千万，差点让龙威连学都上不了了。

    后来就没有后来了，那人一家人都消失不见了。

    其实龙威知道那家人八成是没了，因为他知道自己师父狠起来有多么可怕。

    从那之后，龙威就更加确认了人性这东西是真的经不起推敲，所以小半辈子过去了，如今活着的好兄弟就三个，算上死掉的那些也就十几个人而已。

    当然了，那些兄弟都是生死兄弟，是枪林弹雨中打出来的感情，是战场上可以为对方挡子弹的情分。

    不然就以龙威的心性，他是不会有这么多兄弟的，便是现在的江小米他也一直是当半个朋友半个合作伙伴，仅此而已。

    当然了，对于死去的朱廉其实龙威还是当做朋友的，又或者是同道之人。

    而近些年来勾心斗角见的多了，从陈钧择那更是见多了那些阴谋阳谋，所以他就更不敢轻易相信别人了。

    所以当龙威听到了周边的脚步声越来越多后，他便没有如孟青凌那般认为是正常，他立刻就笃定对方是来干坏事的。

    倒是孟青凌听到了龙威的话后很快就反应了过来，轻声问道：“我们附近有很多人，是针对我们的？”

    “没错。”

    龙威冷笑一声说道：“如今我好歹也是个名人，在基地的时候尚且有人过来要签名要合照的，如果这些人真的是仰慕我崇拜我，那应该早就跑过来了，又怎么会只是跟着？而且根据他们的脚步声，我已经确定我们被包围了。”

    “是被包围了。”

    孟青凌穿戴着动力装甲，是可以看到对方分部的，虽然只是一个个红点，但看位置就知道是将自己包围了，她有些歉意道：“可能是我太紧张兴奋了，所以没有留意到，对不起。”

    “你有什么可对不起的。”

    龙威摇头失笑道：“其实该对不起的我，因为我将抹杀他们的生命。”

    正说这话，也不见龙威脚步如何动，他的身体便已经向一旁闪了十几公分，然后一支箭矢便从龙威身边飞过，直接没入了背后树干之中，而且是齐根而入，可见对方的力道有多么大了。

    龙威约莫了一下，笑道：“这一箭至少也是第二阶段强化药剂的力量了，只可惜拉弓的声音太大了。”

    其实现在龙威也有些郁闷的，自从进入御炁境界后他便迟迟没有进入瓶颈的预兆，体内的炁越来越磅礴，最后多大了无处使用，他便根据龙虎山天师府的功法来强化自身，所以龙威的体魄已经达到了令人发指的强度，而且五感极其敏锐，哪怕是远处的拉弓声他都能听得到。

    唰。

    龙威将背后长剑抽了出来，剑身漆黑狭长的长剑隐约间似乎有流光闪动，看上去是自身材质产生的流光，又像是剑刃太过锋利的错觉。

    “一起上吧。”

    龙威继续前行，一边对身旁的孟青凌说道：“我不用你帮忙，你所要做的就是保护好自己。当然了，你也不用有太多压力，因为有我在就不会让你出事。”

    “我也很强。”孟青凌有些不服气，可被人保护的感觉总是好的，所以覆面盔后的她是有些笑意的。

    龙威笑道：“好好好，你很强。”

    而这时候，不远处已经有二十余人围了过来，并且很快就出现在二人面前。

    这些人中其中十几人是穿着机械外骨骼的，而且都是那种已经无限接近动力装甲的新型外骨骼。

    而另外三个人是穿着动力装甲的，但一看就是普通货色，连新型金属都没用上。

    最后还有四个人是穿着寻常作战服的，而且都是头发眼眸有异色的白人。

    龙威见到了这四个人便知道，这并非是单纯的见财起意，而且还是NATO或者EU派来的杀手。

    而且这四个人呼吸都非常匀称，走路也是沉稳有力，浑身上下都散发着浓重的杀气，一看便是战火与厮杀中磨砺出来的高手。

    看着架势，其中三个人都应该是注射过第三阶段强化药剂，而且在注射之后实力还有许多提升。

    “龙威先生你好，我是克劳勃。”

    一个身穿无袖高领皮背心，手持双手巨剑的金发男人率先开口道：“听说您曾经战胜过圣堂雄狮莱恩？很巧，前不久我也打败了莱恩，而且赢的很轻松。那么我是不是可以认为，其实您与我之间的实力是相差无几的？那么如今我们这么多人，而你们只有两个人，其中一个还是一个漂亮小妞，您以为您会是我的对手吗？”

    “当然不是。”

    龙威说道：“所以在我临死前，是不是可以让我死一个痛快，让我知道是谁要杀死我？”

    “你的老相识，白骨。”

    克劳勃说道：“白骨自认为如今对你无计可施，而你又迟早会去报仇，所以便悬赏了你的人头。倒是其他人，他们只是见财起意，想要那个小妞的动力装甲而已。”

    “我都快把他们给忘了。”

    龙威有些懊恼，其实早就应该给可欣报仇了，但是当群岛进入轨道后，他就开始被师父捶打，一口气打了快十年，他每天都是懵懵逼逼的，着实是没有精力去想其他事情了，而且白骨也属实算不上威胁了，甚至是有些渺小，所以才会那么没存在感。

    “好了龙威先生，您是强者，所以我愿意与你对上一拳。”

    克劳勃将手中双手巨剑向地面一插，然后摆出了拳击的架势说道：“当然了，这一拳过后你也许会直接死。”

    “好，我准备一下，请稍等。”

    龙威慢悠悠的将背后剑鞘拿下来，然后挂在了腰间，再将长剑归鞘，又慢悠悠的说道：“临死前，我会让你看到什么是真正的拳。”

    说话间，龙威脚下猛然用力，刹那间炁机勃发。

    下一刻龙威就如炮弹一般直冲出去，几乎是瞬间便来到了克劳勃面前，而拳头也已经轰在了克劳勃的脖子上。

    咔嚓！

    只听一声脆响，那克劳勃还不等有任何反响，竟然是被这一拳震的颈椎都断了，头立刻失去了支撑，并且随着头一歪，整个人便倒地不起了，死的不能再死了。

    而且龙威一击得手之后根本不做停留，趁着对方还在错愕，便已经快速将长剑出鞘，一个横扫便抹了一个人的脖子，同时一脚踢在了另一个人的胸口踢断了对方肋骨，然后身影一闪又出现在最后一个白人身后，手中长剑直接从后心刺入。

    一瞬间而已，那四个人便已经死绝了。

    龙威看向了其他人说道：“外人死光了，接下来该算自家事情了。不过在这之前我还是要问问，你们之间有没有炎夏人，有的话可以不用死。”

    “我是！”

    “我也是……”

    龙威一看竟然有半数都是炎夏人，他有些失望的问道：“为什么？”

    没有答案，因为谁都知道答案，只因为贪图孟青凌身上那架动力装甲。

    那是最新型的动力装甲，是基地最贵的东西，甚至可以说有了这架动力装甲便等于多了一条命。

    所以见财起意是最正常不过的了。

    至于是不是都是炎夏人，谁又会在乎呢。

    “我说话算话，你们可以不用死。”

    龙威的最近勾起一抹残忍的弧度道：“但是我会让你们生不如死，因为这已经算是背叛了！”

    下一刻，龙威便杀向了人群。

    而早就能够无比熟练操控动力装甲的孟青凌也立刻冲了上去，毫不畏惧的展开了厮杀。

    十几分钟后，所有人都死光了，其中几个想跑的，也被追上杀掉了。

    龙威从来都不会在这种事情上心软，他只会将自己最凶残的一面展露出来。

    就那样坐在一具尸体旁，龙威伸手入怀摸了摸，但却没有摸到烟，事实上他已经很久都没有抽过烟了，因为每天都在挨打没时间抽。

    然后龙威便去尸体上摸了摸，果然摸出了一包万宝路，他将香烟点燃狠狠的吸了一口，自顾自的说道：“如果是我，就算是最坏的我，虽然会见财起意，但却不会与那些人联合，因为这已经算是背叛了。”

    孟青凌沉默不语，她知道这个男人很失望，其实她也有些失望，可是又甚至到人性就是如此。

    “好了，继续上路吧。”

    龙威不再多言，继续与孟青凌上路，走进密林的深处。

    没多久他们便遇到了一直小象一般大小的密林虎，好家伙，这密林虎的獠牙便有一米左右长短，而且高大无比。

    而且这家伙虽然高大健硕，但却非常的灵敏，甚至还可以在树上借力来改变进攻与躲避的方向。

    所以便是龙威对付起来都有些麻烦，好在孟青凌对于动力装甲的操作属实算得上娴熟，而且很会找机会配合，所以还是有惊无险的解决了密林虎。

    只不过孟青凌却是怎么都不肯继续向前走了，她将覆面盔抚开，神色认真道：“龙威我知道你很厉害，可是你也看到了这密林虎有多么强，所以你必须回去穿上动力装甲！而且如果你要继续在密林中走动，那么就还要注意那些想要你命的人。”

    龙威没有拒绝，而是点了点头说道：“好，听你的。”

    其实刚刚与密林虎战斗的时候龙威并没有出全力，因为他要知道自己的实力对比变异生物究竟是如何的。

    也就是说，如果龙威用全力的话，那么就凭他手中那把锋利的长剑，便可以轻松斩杀那只密林虎。

    只不过那样就没什么意思了，还是拳拳到肉的拼杀才能测试出真正的实力。

    至少现在龙威知道以密林虎的强度，他全力一拳轰在密林虎脑子上是无法做到击杀的，但却也能够让密林虎眩晕片刻。

    孟青凌没想到龙威就这样接受自己建议了，她本还以为这个男人会很固执而且自负的就要这样子走下去呢。

    “不用觉得奇怪，因为我不是个会辜负身边人关心的人。”

    龙威笑了笑后起身，去将密林虎的两只獠牙卸了下来，然后一同返回基地。

    整个地下世界的光都很暗，是那种淡淡的黄色，就像是永远处在黄昏一般。

    而且那些树木也都很奇特的没有绿意葱葱的模样，反而是看上去就像是代表着死亡的灰败之色，便是土地都是如此颜色。

    所以有人叫这里为永恒黄昏，又或者是灰败之森。

    相比之下，龙威比较喜欢永恒黄昏这个名字。

    那么这里以后就应该叫永恒黄昏，不会再有其他名字。

    因为他是龙威，已经是这一代名副其实的主宰者，他有命名的特权。

    回到了基地之后，龙威没有立刻去取动力装甲，而是去了交易所，询问密林虎獠牙的用途。

    交易所的负责人见到龙威后立刻鞠躬行礼，然后便带着龙威去了交易所同一条街的一个店铺。

    这家店铺是专门做武器的，店内摆放着许多白骨制成的武器，但大多是以短剑与匕首巨多。

    老板是一个白白胖胖的中年人，自称叫做周胖子，他向龙威解释道：“如果单说强度与锋利程度，那一定是新型金属更胜一筹，只不过密林中的四足巨蟒与飞天蜥蜴等生物的防御力极为惊人，便是您手中的长剑却无法刺穿他们的表皮，可就像是卤水点豆腐那般，这密林虎的獠牙却是可以轻易刺穿它们的表皮，所以许多冒险者都喜欢随身携带两把骨质武器。”

    “那我这两根怎么样？”龙威将两根獠牙放在了柜台上。

    周胖子推了推镜框仔细端详，片刻后说道：“您这两根都有一米半长了，算是很难得的，而且看色泽便知道那密林虎是壮年，这獠牙自然也就是最锋利的状态，我的建议是打磨成两把弯刀。”

    “好。”

    龙威点了点头说道：“回头孔繁玄会送来费用。”

    离开了这家店后，龙威又与孟青凌逛了其他的几家店铺，其中有一家店铺售卖一些很是原始的防具，比如说皮甲这种东西。

    那些硬皮甲自然是没有什么防御力的，只不过这些硬皮甲却是一种巨尾狐的变异生物的皮制成的，那独特的腥臊味会让密林中的变异生物将穿戴皮甲的人当做同伴。

    当然了，变异生物的智慧都不低，所以只是靠嗅觉的话，其他变异生物自然是会将穿戴者当做同类。

    但若是面对面看到了样子，那么变异生物也许会有错愕疑惑，但很快就会发动攻击了。

    另外还有许多有趣的小东西，比如说密林毒蜂的尾后针就有很强的麻痹能力，再比如说巨型黄鼬的臭腺研磨成粉后可以致使变异生物短暂陷入幻觉，如果用在人的身上可以致幻很久……

    总之，那些变异生物身上的零碎，已经被人们开发的淋漓尽致了。

