    姜灿疑惑的看看她，还是依着她的话把门关紧。

    尹文熙坐在椅子上，目光毫无聚焦的看着窗外某处，神情凝重而阴郁。

    “妈……”姜灿蹲在她面前。

    “灿灿，”许久她回过神，缓缓转头看向角落里那只小箱子，“去把那个拿来。”

    姜灿一愣，心跳忽然如打鼓，有种不安的感觉。

    她照做，那只花梨木小箱子不沉，她一只手就能提动。箱面上雕刻精致暗纹，很是特别。

    姜灿小时候也对这只箱子充满好奇，但尹文熙一直不准动，她也就压下去了那份好奇心。

    这还是生平头一回离这只箱子这么近。

    箱子上有一把铜锁，如今这年代，几乎见不到这样复古的东西了。

    “灿灿，”尹文熙有些悲哀，“我不是个好妈妈，一直都在连累你。就连你结婚，我都没法亲眼看着。”

    “这个箱子你拿回去，就当是妈妈给你的嫁妆。”

    “不过……没什么特别的情况，还是不要打开它了。记住了吗？”

    姜灿怔住，一时间有些困惑。

    这个箱子里难道有什么秘密？

    上面那只铜锁看上去十分坚固，轻易打不开的，但尹文熙只字未提钥匙的事。

    妈妈把箱子交给她，却不给她钥匙，也不说箱子里到底有什么东西……

    这究竟是什么意思？

    姜灿还想问一问，但尹文熙看上去很疲倦，转身躺到床上。

    “你出去吧。”她背对着姜灿，“妈妈想多休息一会儿。”

    姜灿咬咬嘴唇。

    医生说过，妈妈的病最怕受到刺激。

    而她潜意识里觉得，这个箱子就是能刺激她的东西。所以无论心里有多少疑惑，此刻她都竭力忍住，轻轻带上房门。

    姜灿把那只箱子搬回家，跟首饰盒放在同一个柜子里。

    她看了许久，幽幽叹口气，就在关上柜门的一瞬间她忽然觉得，箱子上这种复古的暗纹十分眼熟，似乎在哪里见过。

    但她想不起来。

    她躺在床上，呆呆看着天花板，像是走在一个永远看不到出口的迷宫，脑子里一片混沌。

    ……

    方寒给霍知行订返程机票，将挑好的几个时间段拿给他，都被他不耐烦的一口否决。

    方寒不知所措，这种情况还是头一回遇到。

    最后他一脸茫然的请教大律师叶琛。

    大律师都是有七窍玲珑心的，一眼看出端倪，轻笑着圈出最早的一趟红眼航班。

    方寒惊呆了，半晌说不出话。

    “少爷从前最烦坐这种大半夜的航班！”

    “现在他会很喜欢的。”

    “可是……这一班次已经没有头等舱了。”

    “你就给他订经济舱，三个人挤一排那种位子！”

    方寒出了一身冷汗。

    “你听我的没错！”叶琛有经验，“现在就算让他挂在飞机上回去，他也愿意！”

    果然，订了红眼航班经济舱之后，霍知行便准时拎着行李，赶着大半夜去登机了。

    抵达江州是在凌晨三点，他迫不及待奔进家门。

    然而一进门就差点被一双男士休闲鞋绊倒！

    霍知行一惊，这双鞋不是他的。

    他放缓脚步往里走，竟然有男人打呼噜的动静？！

    他顿时变了脸色，好在屋子不大，他几步就跨进客厅，猛然发现沙发上躺着一个人……

    陆离山？！

    霍知行把扬起的拳头慢慢放下。

    这么说卧室里应该还有一个。

    他悄悄走过去，轻声推开卧室门，果然看见林雨晴和姜灿睡在里面。

    霍知行哑然失笑，看来小女人自己住着害怕，把好姐妹叫来陪她，而陆离山这家伙放心不下林雨晴，肯定是厚着脸皮跟来的。

    他轻轻放下行李，小心翼翼走到姜灿身边。

    他俩的床很大，姜灿背对着林雨晴睡，两人之间还有一段不小的空隙。姜灿怀里搂着一只枕头，是霍知行平时用的。

    他眉心动了动，勾起唇角，动作轻柔的帮她盖好被子。

    这时她旁边的林雨晴翻了个身，揉揉睡眼，借着微弱光线猛然发觉姜灿床头站了个人！

    “啊——”林雨晴尖叫一声，瞬间毛骨悚然！

    她拼命把姜灿拍醒，接着一个箭步朝霍知行冲了过去！

    “有贼，有贼！”

    “陆离山快进来！”

    霍知行还没来得及反应，林雨晴一个枕头扔向他，紧接着把姜灿护在身后。

    闻声赶来的陆离山破门而入，不由分说抬起一脚踹向床头那个黑影……

    霍知行低呼一声。

    陆离山这一脚不偏不倚，重重踹在他腰间……

    “陆离山，你大爷！”

    “嗯？？”

    陆离山正准备踹第二脚，腿抬起来顿在半空中，动作仿佛定格。

    两个女人惊魂未定，睁大眼睛看着眼前一切。

    最后还是姜灿反应过来，“老公？是你！”

    她连蹦带跳下了床，开灯看清楚之后，一头扑进他怀中。

    霍知行腰疼的厉害，狠狠瞪了陆离山几眼。

    “踹我腰，嗯？”霍爷咬牙切齿，“踹坏了怎么办！”

    陆离山扑哧一声笑的前仰后合。

    是啊是啊，动不了腰，影响后半生幸福啊！

    “呼，原来是顾莽！”

    林雨晴紧绷的神经这才松弛下来，“哎，这不能怪我们阿山，这黑漆漆的，你站在那里一动不动装神弄鬼，这不是找踹嘛！”

    陆离山过去拉住林雨晴的小手，秀了一波恩爱。

    “嗯，还是我家雨晴向着我！”

    “因为我家阿山做的对！”

    “我家雨晴真好！”

    “我家阿山更好！”

    霍知行：“……”谁来把这两个人弄出去！

    姜灿又惊又喜，笑的眼睛都弯起来。

    “老公，你怎么这时候回来了？不是说得后天吗？”

    霍知行揉揉她的发，低声笑道：“实在等不了，就提前回来了。”

    “你的比赛都结束了？”

    “嗯，都结束了。”

    “没受伤吧？”

    陆离山啧啧感慨，“姜灿，你也不问问他赢了还是输了？”

    “我才不管输赢，”姜灿轻笑，“只要没受伤就好！”

    然而霍知行瞬间变脸，垂着脑袋，声音也低低的，“老婆，我受伤了……”

    “什么？”

    “就是刚才，”他指着陆离山，“被这人踹了一脚，现在还疼！”

    陆离山：“……”

    霍三爷，你现在演技了得啊！咱不装了行吗？

