    

    “以前我从来没有听你骂过脏口，所以这是你这一千多年来改变的习惯?”

    这是蕾梅黛丝在冷静下来以后说的第一句话。

    “所以这就是你想问的第一件事情?’

    威廉笑着回问道。

    蕾梅黛丝看着眼前这个自己早已忘记了容貌与声音的男人，深深的做了几个深呼吸，然后才问道:

    “你是真的回来了?”

    “千真万确。”

    威廉点头回答，然后接着补充道:

    “至于脏口什么的...可能以后你还需要习惯一下，当然我也会尽量注意。”

    为了精神文明建设的需求，游戏里会自动屏蔽玩家的脏话，但现在就百无禁忌了。

    “看起来，这些年令你改变了不少啊。”

    听到感觉隐约间不符合对方过去形象的发言，蕾梅黛丝也不由的笑着调侃。

    说着，她的身影开始变得模糊，这是她开始放弃整合时间轴上所有自我的而产生的变化。“倒不如说这才是我原本的面貌。”

    威廉耸了耸肩回答，然后他环顾四周道:

    “还是先回去吧，这里不是一个适合叙旧的地方。”

    蕾梅黛丝闻言，学着威廉的环顾了一圈当年的那个圆桌厅。

    她看着包含自己在内十三位审判席成员，似是有些感慨的说道:

    “毕竟这里就是历史本身不是吗?也不知道现如今的黄昏要塞是什么样子了，我记得自从杜威死后，那里就被封锁起来了

    而对此，威廉则是笑着说道:

    “先回去慢慢聊吧，我敢说现在的黄昏(黎明)要塞，绝对远超你的想象

    “那个走进迷雾的人..到底是谁?”

    先前被威廉扔到一边的塔克玛教团顾问从地上爬了起来，然后跛着腿走到了莫尔顿身边问道。

    对方依旧虔诚的跪在了那里。

    血刃家族铭刻在血脉与灵魂中的职责便是为“迷雾之王”征战，然而在这個没有迷雾之王，相对“和平”的年代里，源自于他们血脉与灵魂中的躁动一直被压抑得难以忍受。

    因此当塔克玛教团找到他，希望凤火城能够支持新一任迷雾之王加冕的时候，即便明白对方多半是在利用自己，他也是代表自己的家族答应了下来。

    “他说自己是来自黑水省的源质银商人，这次来阿瓦洲是为了跟自己的一位游侠朋友叙旧，顺带做一笔生意。”

    莫尔顿看着那片正在缓缓旋转的蛋形迷雾开口回答道。

    随即他转头看向了那个塔克玛顾问继续道:

    “但他的说辞漏洞百出一-他说自己的朋友在月法城，而月法城已经好几百年没有过归来的游侠了。

    “所以你才认定他实际上是教会的人?”

    那个年迈的顾问拍着自己袍子上的灰尘问道。

    “他的脖子上还挂着第八圣灵的圣徽。’

    莫尔顿回答，随即把自己目光又投向包裹着王座那片蛋形迷雾之上。

    用不了太久，在蕾梅黛丝.月影完成了传承的加冕仪式以后，属于阿瓦洲的真正迷雾女王就将重返人间了。

    那些迷雾之中先古的幽魂将会与她同在，令她成为完美的统治者，成为高精灵古道最为核心的构成部分。在那以后，高精灵的社会将会被整合在统一的体系里，重回国王、武士、巫师，三大核心“道路”的姓氏共治的统治生态。

    而不会像如今这样，被分成七个松散的城邦各自为政，让那些“农夫”、“工匠”或“商人”的姓氏也有着分享权力的可能。

    “你是说，在月法城没有游侠?”

    梅黛丝教团的顾问突然说道，他说话的语气比起疑问更像是在质疑。

    但沉浸在兴奋之中的莫尔顿并没有分辨出其中的不同，他随口答道:

    “大概五百年来都没有过吧，毕竟那些得到了巫师相关‘道路’传承能够留在月法城的人，哪会放弃自己的姓氏成为一名游侠呢?’

    听到彭黛羽的回答以后，这名老者沉默了一会儿，之后才缓缓开口:

    “但据我所知，现如今的月法城里确实有一个曾经是‘游侠’的大人物...而且我想那个人你同样也十分陌生。’

    戴安娜脸上的表情突然凝固住了。

    “你的意思是他要来找的‘游侠’其实是月影女士?”

    但这怎么可能?

    而老者则是点了点头，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “原来如此

    他喃喃自语道。

    而一旁的莫尔顿则是不解的问道:

    “原来如此什么啊?月影女士当年的那些朋友都已经.

    “不是死了，就是失踪了。毕竟都一千多年了，这样的岁月即便是对于精灵来说也算得上是相当漫长。”

    老者帮他说出了接下来的话，然后继续道:

    “思考一下，微弱的魔法咏唱者，男性，风暴地居民灰发银眸的长相...对了，他还带着圣灵凯恩的圣徽，这个身份还真不好猜对吧?”

    “不，这不可能

    被点醒的莫尔顿下意识的摇头，随后拿起了手边的兽皮提灯站起来。

    “没有哪个人类可以活上一千多年的时间!’

    “他可不是人类，孩子。自从八百年那个疯狂的皇帝决心以威廉.凯恩这个名字作为凿开永恒时间的工具以后，他的这个名字就不再只是代表一个单纯的人类了。”

    彭黛羽教团的顾问如此说道。

    说完，他转眼看向了一旁的戴安娜。

    “而如此一来，您的这座王座便变得岌岌可危了。”

    戴安娜有些疑惑的同样转头看向了自己先前带过来的那个第八圣灵的神启者。

    这个名为塔克玛的女孩，自从先前威廉步入了蛋形的雾气之中以后，便反常的低头安静了下来。她如同一具塑像特别站在了原地，就连呼吸时带来的身体起伏都没有。

    不，应该说她没有了呼吸。

    “谁的王座?”

    戴安娜问道。

    “我的王座

    一个音色稚嫩，但语气威严的声音从戴安娜的嘴中发出，回响在了整座王座厅之中。“希尔，你遵循了自己的诺言。”

    那个女孩突然抬起了头，以不符合她年龄与性别的表情看向了那名塔克玛教团的顾问。

    在他说话间，王座上蛋形的雾茧像是被抽丝特别扯出一道线，散开化作了一个人形盘旋在了“戴安娜”的身边。随即，挂在她脖子上的青铜色圣徽发出了幽幽的光亮。

    “我只是答应过会让第八座王座现世，但从来没有答应过最终坐上去的人会是谁

    被“彭黛羽”称之为希尔的梅黛丝教团顾问如此回答，随后他看着眼前的这个女孩继续道

    “而且你先前如果能在完整之海上就把对方给干掉的话，那现如今也就没有这么麻烦了，泰拉先生:

