    从打扮来看，这些人应该是暗影军团的人，真是辛苦他们了，一定跟很久了吧？

    徐凡本已经做好了和暗影军团血战的准备，但对方实力太差。

    这些暗影军团算不得精锐，不仅射击准头差劲，甚至都不敢拼。

    他依靠着精湛的枪技，解决掉了五个，其余的暗影士兵见他厉害，不约而同的选择了集火。

    然而他被系统加强过的身体无比强悍，竟然可以在枪林弹雨中跳舞，看着暗影士兵们一个个张大了嘴巴。

    “怪物去死！”

    一个暗影士兵向徐凡投了一颗手榴弹，徐凡轻松闪过之后出现在了他的身边。

    噗嗤，他还没来得及反应，就觉得胸口一热，当他不可置信地低下头，心中处已经多了一把刀子。

    鲜血在从身体中喷涌而出，他的眼皮越来越沉重，直至最后陷入了永远的沉睡。

    所有暗影士兵都惊呆了，他们丢掉了枪，像见了猫的老鼠一般四散而逃。

    “不准逃！都给我回到战场上！”

    领头的暗影长官看不下去了，他一枪打死了一个逃亡的士兵，这才令这些抱头鼠窜的士兵回到战场。

    说起来这名暗影长官年纪已经很大了，头发和胡须已经全白了，脸上布满了皱纹和伤口。

    但他的身体，完全看不出老态龙钟的样子，强壮的肌肉，比大多年轻人都结实，坚毅的眼睛充满杀气。

    “这样真的好么长官？让自己的士兵白白送死？”

    徐凡拔出了插在死去暗影士兵，身上的伞兵刀，尸体应身倒地。

    他有些不解，虽然长官不允许逃兵是很正常的，哪怕是枪决逃兵稳定军心，也并非太过份。

    但暗影军团这场仗已经败了，就此撤退不好么？

    “闭嘴，我们有着我们的荣耀！我来亲自解决掉你！”

    暗影长官十分坚定，军队中偶尔会出现这种人呢，有荣耀感是一件好事，但一个让士兵白白送死的长官，可不是好长官。

    “我给你一个单挑的机会，谁都不允许出手，而且我可以让让你，我只用一只手怎么样？”

    徐凡脱下了手套扔在了地上，虽然对面是个彻头彻尾的疯子，但相比其他暗影长官，还是值得稍微尊敬的。

    “谁需要你让！”

    暗影长官举起步枪刺刀冲向了徐凡，耻辱，简直是耻辱，久经沙场依靠战功拼到今天位置的他，竟然被年轻人让了一只手。

    雪中，徐凡面对暗影长官的冲锋，并不急于出手，待暗影长官出现在近前，他化作一道黑影，出现在了暗影长官的身后。

    一刀瞄准了暗影长官的脖子，打算从身后来个透心凉。

    然而暗影长官竟然仓皇地闪过了这一击，虽然样子十分狼狈，但值得钦佩。

    可以啊，刚才的躲避已经是普通人的极限了吧？

    是被察觉了么？有意思，看来这场决斗并不会太无聊。

    “能告诉我你是怎么躲过去的么？”

    徐凡并没有追击，要不然现在暗影长官已经是一句死尸了，他想在暗影长官死之前知道真相。

    “并非是察觉，老夫我常年身处战场，潜意识会对攻击做出反应。”

    暗影长官淡淡地笑了，那笑容苍凉感十足，他缩了缩身体，下意识地紧了紧衣服，雪天真的是太冷了。

    他清楚，他赢不了的。

    “偶尔会遇见你这种的，你也快接近普通人的极限了吧？可惜对手是我。”

    徐凡退了几步，发出真心的感叹，可惜了普通人到达这程度不容易。

    “别假兮兮的同情我！”

    暗影长官再次向徐凡发起冲锋，这并不明智，双方实力差距过大。

    而且这个距离发动冲锋，别说是先发制人了，完全就是要后置于人的节奏。

    但他已经不理智了，他极其渴望结束这场无法取胜的战斗，哪怕是死也可以。

    竟然如此，徐凡就成全暗影长官，一道黑影和暗影长官交叉而过，片刻噗嗤一声暗影长官鲜血直流应声倒地。

    而徐凡只是轻轻弹了身上的雪，毫发无伤，没办法实力强悍不是他的错，即便是让了一只手，暗影长官也不是他的对手。

    稍微有些失望，本来以为可以打的更尽兴一些，没想到连猎影的能力都没用上。

    “这样就够了，至少我是带着荣耀死去的。”

    暗影长官微笑地躺在了雪地里，暗影军团的洗脑令他无畏死亡。

    “收起你那身为棋子可怜的荣耀，在这末世你的荣耀还不值一盒压缩饼干。”

    徐凡擦了擦伞兵刀上的血迹，扔给了暗影长官一根烟，他从不为荣耀而活，只为自己和所爱的人活。

    “小毛孩子你懂个什么？在这末世中更需要信仰，哪怕万恶的也好。”

    暗影长官强撑着身体站了起来，颤颤巍巍地掏出了打火机，细细地品尝在这世上最后一口烟，便满意的离开了人世。

    “信仰？末世之中没有神明，也不存在信仰，自打我发现神明听不见我的呼唤，便放弃祈祷。”

    徐凡是不会信奉任何信仰的，在末世只有弱者需要信仰，强者只要有手中的刀子便足够。

    “大，大哥，我们长官已经死了，是不是可以放过我们？”

    一个胆子比较大的暗影士兵磕磕巴巴地问了一句，在他们这些暗影士兵眼里徐凡要比任何丧尸都恐怖。

    在他们眼里，徐凡是真正的怪物，无懈可击的怪物，没有任何人可以打倒的最强怪物。

    “对不起，如果我放你们回去，很有可能会走漏消息。”

    徐凡摇了摇头，他不想这样，但别无选择，对待敌人的仁慈，就是对待自己的残忍。

    那些暗影士兵傻眼了，一个个再次放下手中的兵器，四散而逃，但他们无论如何今天都逃不出去了。

    这无疑是一场屠杀，但这些人身为士兵，就应该做好战死的觉悟，这是士兵的宿命，杀人者终被人所杀。

    ........

    “这还是人类么？实在是太强了。”

    安娜简直不敢相信自己的眼睛，那些暗影士兵竟然被徐凡这么轻松的解决了，她不由得更崇拜徐凡了。

    “这没什么的，现在我们该走了，也不知道去哪，唉。”

    徐凡稍微感叹了一下，天地虽大他却一时不知应该去哪。

    “去极北之地吧，那里人少，丧尸想必也少。”

    高力提出去极北之地，那里据说一片蛮荒，人烟稀少，想必丧尸也稀少。

    这样的地方对于他们这些幸存者，又何不是世外桃源呢？

