
　　“没错....不管什么条件！！哪怕你当狗，也不可能活下去。”沐玄搂过冷，冷倒在沐玄的怀中，一言不发，但余光一直看着若宁。

　　其实她还是有一些不忍心的，毕竟是老师，而且自己一生的成就，有一半她是她的付出，可仔细一想，如果自己的不忍心，真让沐玄放过若宁。

　　引发不可收拾的事，那得不偿失....

　　为此，冷也坚决起来。

　　若宁该死。

　　得到沐玄的肯定，若宁瞥了一眼沐玄怀中的冷，似乎希望冷求情，可冷不为所动，就像没看见她一样。

　　把她当作空气。

　　这让若宁不禁失声大笑，道：“哈哈哈！！好.....很好！！既然如此，那我也不会在低声下气的求你！”

　　“小子，你很好！！”

　　“那我就帮你一把！！”

　　“你的星命，以及你星命绑定的天基系统！”

　　“全是鹤熙一手策划的！”

　　“你真以为鹤熙没有其他想法吗？”

　　“哈哈哈！！”

　　“你不过只是一颗棋子，而且还是被外表迷惑的棋子！！”

　　“却一副知晓一切的模样来给我上课！！”

　　“你有这个资格吗？？”

　　“你没有！！”

　　“因为你还没有到那个时候.....”

　　“夜郎自大！”

　　“你知道为什么凉冰一次次阻拦你去找天使吗？？因为天使对于你来说，比恶魔，比我都要卑鄙！”

　　“而，这一切的卑鄙源头，全是那个所谓天基王，你当前的好姐姐决定的！”

　　“她比凯莎还毒辣！！”

　　“比凯莎对你还狠！！”

　　“可能你不知道....你现在是一个什么处境吧！”

　　“你....”

　　嗖！！

　　正当若宁摊牌，不再委曲求全，说出一番让沐玄一脸懵逼的话时，沐玄手中的星命突然瞄准了若宁的脖子。

　　手起刀落！！

　　一剑割喉。

　　若宁话都还没有来得及说完整。

　　顿时人头落地。

　　【嘟嘟.....】

　　【已经触发斩杀效果！！】

　　【目标已经斩杀！！】

　　【警告！！】

　　【警告！！】

　　【残杀未及时生效！！】

　　【当前感应有一股强悍的爆发能量锁定当前位置！】

　　【请宿主撤离！！】

　　沐玄大脑传来一阵提示，一阵警告。

　　而伴随着警告。

　　不知为何....

　　星命似乎指定了若宁一样。

　　天空中一道光束降落。

　　击打在若宁的身上。

　　若宁猝不及防。

　　顿时被击中。

　　“鹤熙！！”人头掉落，她甚至还能吐出两个字，可两个字一出，她便化作残影，顿时灰飞烟灭，只留下充满着怨恨的两个字。

　　甚至连尘埃都没有剩下....

　　就像受到天罚一样。

　　这画面无比的炫酷。

　　震惊。

　　沐玄一脸懵逼。

　　什么情况？？

　　自己没有让星命出手啊！！

　　还有....

　　残杀未生效？？

　　自己也没有用过斩杀啊！！

　　卧槽？？

　　“这.....这是大审判？？”一旁的灵溪看着那一道光束时，小脸惊愕，不敢置信的说道。

　　冷从沐玄的怀中挣脱，面露凝重之色，认真的说道：“不对，不是大审判！！如果是大审判，应该无一生还。”

　　“但原理却出自于大审判.....”

　　“应该是一种处决！！”

　　“而.....通俗的来说。”

　　“是小审判！！”天籁小说网

　　“审判若宁一个人的。”

　　“冷姐....这么一说.....我们大审判还分等级？？”灵溪不解。

　　谷</span>冷面不改色，道：“是不分等级的.....但等级可以根据输出频率来运算！！这大审判，单独锁定的是若宁。”

　　“没有伤到我们，这说明，是被控制到一个精准的地步。”

　　“冷姐，我记得大审判的权限.....”灵溪又问。

　　冷回答道：“没错，大审判的权限，只有神圣护卫才拥有。但当前神圣护卫，应该是莫伊和阿追！”

　　“她们俩还没学。”

　　“凯莎女王的护卫的话.....是彦和炙心。”

　　“可，以为对她们的了解，她们可以施展大审判，但不能精准度如此之高....并不是她们！！应该是天基王！！”

　　“这算什么.....”灵溪直点头。

　　一时间。

　　沐玄也愣住了。

　　鹤熙下的手？？

　　不会吧？

　　沐玄急忙尝试和鹤熙联系，道：“熙姐....在....在吗？？”

　　无人回应.....

　　没有一点回复。

　　就像被断开一样。

　　但星命却一直在自己的手中。

　　这让沐玄陷入沉思中....

　　这究竟算什么？？

　　鹤熙干掉了若宁？？

　　虽然若宁背叛天使，可根据原著的设定，鹤熙是不会随意出手的。

　　即便她有这个本事。

　　可...

　　现在她却出手。

　　这是为什么？？

　　等不及了吗？？

　　看着自己和若宁磨磨唧唧的....

　　引来她一阵不耐烦？？

　　应该不是。

　　比起这个，若宁死前的那一番话，让沐玄不得不深思一些。

　　这一段话和凉冰之前的话很相似。

　　都让自己提防着鹤熙。

　　莫非....

　　鹤熙才是最大的BOSS？？

　　这不可能吧？

　　卧槽？？

　　顺着这个逻辑，沐玄都不得不产生一些隔膜。

　　可，这个逻辑如果是真实的。

　　那......这所谓超神学院的世界，怎么一转眼，和自己看过的完全不同了。

　　“宿主.....看你很迷茫，我一时间，不知道要不要把一些东西给你说明一下！！”正当沐玄完全没有一点头绪时，系统冒出来。

　　沐玄眉头一皱，不悦道：“有话快说，有屁快放！！”

　　“刚刚天基系统正在尝试控制宿主的基因异常....你还记得刚刚的提示吧？？斩杀为及时生效等！”系统说道。

　　沐玄直点头，道：“对，我还纳闷呢，我没用斩杀啊！！”

　　“你没用，但鹤熙用的.....由于宿主绑定天基系统，从某种意义上来说，鹤熙也可以借用星命，利用宿主与生俱来的基因异常！！”

　　“因为宿主把很多异常注入过星命之中，星命也得到宿主一些基因异常的权限！！可以不经过宿主的同意用出来......”

　　“但，由于不是宿主的本意，我刚刚拦截了下来.....拦截是成功了，但并没有改变什么！！若宁还是死了。”

　　“从这里，我表示，我想说.....”

　　“鹤熙正如若宁说的一样，她似乎在隐瞒什么。”

　　“为此，而不惜干掉若宁，杀人灭口！！”

　　“想靠着宿主的异常来干掉若宁，但，我的拦截，她的打算失效。”

　　“从而不得不用出小审判！！”

　　“我还做了宿主的检测，也发现一点，宿主利用天基系统建立的语音频道....实际上，鹤熙拥有监听权！！”

　　“.....”系统没有继续说下去。

　　但，这一段话，让沐玄彻底惊愕了。

　　....

　　鹤熙一直暗中盯着自己？？

　　而且给自己星命，以及天基系统，极有可能是一个坑。

　　这么阴间的吗？

　　卧槽？？

　　沐玄备受震惊。

　　虽然很不想相信....

　　斩杀未生效的提示。

　　以及若宁被小审判处决。

　　好像都是鹤熙的杰作。

　　而这一切，鹤熙似乎在刻意隐瞒什么。

　　究竟是什么？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第321章：杀人灭口！免费阅读。https://xs.23sk.com 