    下半夜的时候，牢房的大门突然被敲响，一道声音传来：“叶辰，出来一下！”

    说话的是一个华人，他穿着西装，一副律师打扮，满脸堆笑：“叶辰，我是史塔克先生的律师，是他让我来接您出去的，他还说飞机上的事情都是误会，请您不要介意。”

    叶辰大有深意的一笑，看来是史塔克出问题了。

    他笑着摇头：“说把我送进来，就送进来，现在要我出去我就出去，我是不是太没面子了。”

    “让史塔克自己来，跪下来求我。”

    叶辰随口说完这句话后，便闭上眼睛睡觉，不再搭理那个律师。

    外面的警员们也很无奈，叶辰如果不在保释文件上签字，这份文件没办法生效，警员们也没办法强制叶辰离开。

    华人律师很是无奈的离去。

    汉克等人看到这一幕，都有些惊讶，没想到有人来保释叶辰，他还不愿意出去。

    “老大，这小子到底什么来历？”

    “是啊老大，他说的那个史塔克，是不是那个开发黄金矿的人?”

    “我听说他的手下，有好几个金矿，还和莱姆王子殿下认识……”几个小弟低声说着，他们是帮会成员，虽然地位不高，但是小道消息有许多，知道一些内情。

    史塔克可是他们市里最大的黄金商人，手底下还有大量的黄金首饰店。

    不仅如此，他还能控制金价，和皇室的人有关系。

    这样的一个人来保释叶辰，哪怕是汉克，也暗暗流出冷汗。

    他刚才还威胁叶辰，现在看来，自己简直就跟一个笑话一样。

    想到这里，汉克有些担心，下半夜的时候，他思前想后，主动靠近过来，带着那个白人翻译，对着叶辰赔罪道：“朋友，刚才的事情，是我的不对！”

    “我不知道你的身份，你打断我这条手臂，还有我的兄弟们都受伤了，我都不想追究了。”

    “只希望走出这间牢房后，你也不要找我的麻烦。”

    汉克有些担心的开口。

    他现在已经不奢求找叶辰的麻烦，只希望叶辰不找他的麻烦就好。

    叶辰有些好笑，看来不管在哪里，都有见风使舵的人。

    他露出一丝笑容，看着戴眼镜的白人翻译：“告诉他，我有些事情，需要麻烦他去做。”

    戴眼镜的白人翻译解释一遍后，汉克立刻开口：“朋友，你请说，无论有什么要我做的，只要你开口，我能帮忙的绝对帮忙。”

    “当然，也不是让你白做。”叶辰一笑，知道无论是哪里都有为财而死的人，哪怕是眼前的男人恐怕也不会例外，只要给够钱，卖他的命都可以。

    “您说。”

    “你认不认识宝森生物的人？”叶辰直接了当的询问一句。

    宝森生物在欧洲非常有名，势力的范围绝对不会太小，欧洲虽然有许多国家，但实际上的国土面积都不大，而且相互结盟，那些国家之间，和华夏之间的省也没什么太大区别。

    果然，叶辰一说宝森生物，汉克马上点头，表示自己认识一个宝森生物的主管。

    而且，宝森生物就有一个实验室，建立在圣地格斯城。

    汉克在圣地格斯城内，也算是十几条街区的地头蛇，什么生意都做，上头还有一些头领。

    宝森生物实验室的某个主管，喜欢去他的赌场玩，还经常点同一个应召女郎过夜。

    故此，一来二去，汉克和那个人也熟了，还帮忙做一些走私药的生意，赚的盆满钵满。

    “但是，这些消息，我只能告诉你表面的，具体的内情，要我说的话，就要看你能出多大的价码了。”汉克露出一丝笑容。

    果然是为了钱。

    既然为了钱，那就好办了。

    叶辰来欧洲之前，身上没有带现金，但早就有所准备，带了不少值钱的东西，燕京的七号仓库，只有叶辰一个人能打开。

    里面的珠宝无数，价值连城，叶辰曾经拿出来许多。

    这次来欧洲，他也带了不少钻石过来。

    “这东西，你认识吧？”叶辰抓出一把钻石，明晃晃的，让人眼睛都睁不开了。

    “嘶——！”

    汉克看到钻石的那一刻，倒吸一口凉气，他立刻一招手，身后的一名小弟走上来。

    汉克让他检查叶辰手里递过来的钻石。

    这名小弟一检查，然后点头：“高级货，切工和做工都是顶尖的，这几颗钻石加起来，价值数百万美金。”

    汉克终于心动，笑着点头：“朋友，你很有诚意。”

    “这只是定金，要是能让我和宝森生物的那位主管认识，我再另外给你一千万美金，你的其他兄弟，每人三百万美金。”叶辰一口气说完。

    “好！”

    汉克直接答应下来。

    他不再废话，而是从自己的口袋里，掏出一个手机，当着叶辰的面拨通一个电话。

    十几分后，就有人进来，将汉克保释出去。

    临走前，汉克和小弟们交代了几句，才和叶辰告辞离开。

    汉克前脚刚走，就有一个小弟突然暴起，冲到监牢里的一个白人男子跟前，不知道从哪里掏出一把刀子，一刀刺穿了这个男人的心脏，让他一名呜呼。

    监牢里一片轰动，到处都是呼喊声。

    叶辰有些惊讶。

    汉克的另一名小弟来到叶辰的身边，笑着说道：“朋友，您别惊讶，这个人吞了我们老大一批货。”

    “我们老大故意被抓进来，本来就是为了他而来的，因为您的出现，让我们老大改变了主意。”

    “有您这样的朋友，当然是您的事重要，至于这个人，杀了就行了。”

    叶辰眉头微蹙，扫了一眼白人男子，没有选择多管闲事。

    警员们很快出现，将白人男子抬出去，顺便将汉克那名杀人的小弟带走。

    牢房里又恢复了平静。

    叶辰这才发现，欧洲这边的情况，没有他想象的那般简单，在普通人看不见的地方，依旧充斥着各种黑暗……他管不了这么多，也不想管，现在的叶辰，只想着查清楚自己的来历与身世。

    第二天一早，天还没亮，唐若萱带着一个律师出现，要将叶辰保释出去。

    叶辰留给汉克的小弟一个电话号码，就跟着唐若萱离开监牢。

    唐若萱看到叶辰的那一刻，总算是松了一口气：“我听说昨晚你的牢房里，有一个白人男子被杀死了。”

    “我还有些担心你，看到你没事就好了。”

    “保释金我已经交了五百万美金，你没事了。”

    叶辰一笑：“谢谢你。”

    “好了，没时间跟你说这些，本来时间就很急，昨晚休息好没有？等会跟我去见一个人。”唐若萱雷厉风行，拉着叶辰坐进一台黑色轿车。

    顿时，一个香喷喷的美女，一把直接扑在叶辰的怀里，挽住他的胳膊。

    叶辰看到女孩的时候，为之一愣。

