    十年前的底特律活塞是东部排名第一的球队，但是最近这些年，季后赛和总冠军一直都没他们什么事，不过新赛季开始之后，活塞打的还算不错，目前排名东部第七，这赛季是很有可能进入季后赛征战的。

    到了活塞主场，谢晨并不惧怕眼前的那些对手，“庄神”德拉蒙德的确很出色，但他距离级巨星这一行列还有距离，以谢晨目前的实力，对手里面没有两个级巨星，根本无法跟谢晨在进攻上分庭抗礼，更别说只有一个。

    以前在雷霆跟着杜威二少打天下的雷吉杰克逊，现在成了活塞的得分王，上赛季场均18.8分，这个赛季直接蹿升到场均23+7，状态也是非常不错，雷吉杰克逊的脾气不是很好，看起来也像是个随时会跟你干架的家伙，不过库里却不觉得谢晨是想跟他干架，因为他们有一个共同的敌人，杜兰特。

    雷吉杰克逊在雷霆打了四年，也觉得证明了自己的实力，本以为会得到大合同，可一向拮据的雷霆当时只愿意给雷吉四年48oo万，而且杰克逊跟杜兰特和威少的关系都不好，杜兰特经常指责杰克逊，杰克逊也很想打，可威少根本看不起他，上个赛季雷霆季后赛出局之后的下一分钟，杰克逊就在推特上了一个怪笑嘲讽的表情去嘲笑雷霆二少。

    活塞队在第十八顺位选中了亨利埃伦森，埃伦森原本被很多球探都排在前十顺位，最终也很有可能展成一位投射能力上佳的长人，除此之外，还引进了之前在马刺效力的博班马里奇诺维奇，上个赛季在马刺效力的时候，博班在有限的时间里展现出了难以置信的效率，庄神的替补可以不用愁了。

    虽然活塞看似在逐渐强大，但是这样幅度的增长，谢晨还是不放在眼里的，但来到活塞，他并不是毫无压力，带给他压力的正是过去存在于这支球队里的传奇人物。

    谢晨抬头看着球馆上空退役的球衣，这都是为活塞拿到过很多荣誉的传奇球星，而且活塞传奇球星里面很多悍将。

    “不知道今天会遇到哪一个。”谢晨暗暗道。

    当谢晨抬头看着这些传奇球衣的时候，活塞的庄神德拉蒙德也正盯着谢晨看，眼神充满了不悦与愤怒，心中满是疑惑：“到底我什么时候得罪了他？斯蒂芬库里不会拿这种事情开玩笑或者骗我，湖人现在只输了一场球，就算谢被禁赛几场，湖人这赛季看起来也是肯定能进季后赛的了，假如我被禁赛的话，那我们球队就很难保证进季后赛了，哎，算了，谁让他是联盟的招牌，做他的敌人没好处，今天我还是尽量躲着他点吧。”

    如果换做是昔日活塞的坏孩子军团或者华莱士等人，听说有人要找他们干架，他们一定拍手欢迎，但德拉蒙德不是这样一个性格的人。

    比赛很快开始，湖人刚打赢联盟的级强者金州勇士，现在满怀信心去冲击十二连胜，谢晨见队友们都这么有干劲，当然也要不遗余力的带着打，当他尝试过几次在篮下的得分之后，谢晨现德拉蒙德似乎有点躲着自己，不敢跟自己有身体对抗。

    “难道德拉蒙德有伤？”谢晨第一时间就联想到德拉蒙德的身体可能不太好，不然，以德拉蒙德那健壮的身躯，不可能不敢跟自己有身体接触的。

    有了这个猜测之后，谢晨也不想自己在使用某人能力的时候伤到对方，也很注意。

    有一次活塞队进攻，湖人的防守不好，把德拉蒙德漏了，谢晨迅补上前强行犯规，再加上也有兰德尔的封盖，德拉蒙德就倒在了地上，正好倒在谢晨身边，谢晨觉得他可能有伤，于是就对他伸了手，想把他拉起来。

    躺在地上的德拉蒙德有些纳闷，谢晨竟然主动伸手拉自己？他有这么好心？

    刚才谢晨冲过来犯规的时候，真的把德拉蒙德吓了一跳，他害怕谢晨会下手很重，没想到谢晨目的只是为了不让德拉蒙德把球扔出去，并没有对德拉蒙德做什么过分的举动。

    德拉蒙德有点懵，就这么一直看着谢晨，也不知道是不是应该接受谢晨的好意。

    谢晨一看对方似乎不愿意让自己拉起来，他也知道联盟有很多球员都只接受队友的帮助，不屑敌人的援助，于是就放弃了。

    这一刻，可是有不少谢晨和湖人的粉丝怒骂起了庄神，说庄神不识好歹，谢晨伸手竟然都无动于衷。

    雷吉杰克逊上前拉庄神起来的时候，也悄悄问了一声：“怎么谢刚才拉你，你不接受啊？他可是联盟第一人，你也太不给他面子了吧？”

    庄神对杰克逊说道：“他不是真心的，假如我伸手的话，他可能会立刻缩回去，还记得斯塔德迈尔假惺惺拉拽巴蒂尔的事吗？”

    杰克逊皱了皱眉头：“谢应该不会这样做吧？你又不是凯文杜兰特，他干嘛这样对你？”

    庄神无奈地叹了一声气：“我也不知道。”

    雷吉杰克逊觉得队友是不是哪根筋不对？怎么突然间这么莫名其妙？

    很快，庄神就知道原来是自己误会了谢晨。

    第二节，在一次抢篮板球的时候，谢晨和庄神再次碰到了一起，这个时候，活塞已经渐渐开始落后湖人，而且活塞已经很久没有得分了，庄神作为球队领袖，必须要站出来帮助球队，对于这次进攻篮板球，他是志在必得，而谢晨使出查尔斯巴克利的篮板能力，一开始也不逊于庄神，但这个篮板球并不好抢，两人第一次谁都没抢到，被庄神拨了一下，拨到了外面，于是，两人再次快冲出去抢球，庄神抢的很凶，自己都失控倒在了地上，谢晨跟庄神的对抗也没占到便宜，随后也马上要倒地。

    就在谢晨整个人要压在庄神身上的时候，谢晨下意识的觉得庄神的腿应该有伤，所以只是上半身微微有身体接触，谢晨用一只手用力撑在了地板上，迫使自己的身体不对庄神造成什么压力。

    活塞现场的球迷看到这一幕也很感动：“谢一个控卫竟然对德拉蒙德这样的内线做了保护动作，看起来真有爱。”

    球早已被德拉蒙德弄出界，谢晨撑了一下，也就起身了。

    雷吉杰克逊立马上前将德拉蒙德扶起来，并再次说道：“你看到没有？刚才他为了不压在你身上，特意单手撑地，看起来好像很费力的样子，你刚才还误会他会戏耍你，你真的想错了，他对勇士骑士这样有资格跟他抢总冠军的对手才会心狠手辣，对我们不会。就是觉得他这样做有点多余了，他一个小个子就算压你身上，也压不伤你啊。”

    德拉蒙德道：“不，被他压一下绝对不会好受，你不知道我刚才跟他抢篮板费了多大力气，他身体要比看起来强壮得多。没想到他为了不压伤我，故意这么做……而以斯蒂芬库里跟我的关系，又不可能骗我，到底事情的真相是什么？”

    德拉蒙德再也忍不住了，假如他不知道事情到底是怎么回事的话，他这一场都会打的心不在焉，于是，在不久之后，德拉蒙德就趁比赛空挡开门见山的对谢晨问道：“我听斯蒂芬库里说，你要跟我干架，可你却表现的对我很友好，究竟是怎么回事？如果我在什么事情上惹了你，我可以跟你道歉。”

    “我跟你干架？”谢晨也惊疑了一声，细细一想，才想起之前跟库里在一起的时候，不小心说漏了嘴，没想到库里竟然提前跟庄神打招呼了，真是有意思，怪不得德拉蒙德这场比赛一开始就有意躲着谢晨，就是为了避免两人生冲突，真的打起来。

    谢晨笑道：“斯蒂芬库里说的没错，我今晚是要跟你们活塞的队员干架，不过不是你。”

    庄神这才自以为明白了事情的真相，原来我的小伙伴斯蒂芬库里搞错了，谢晨是要揍别人，不是揍我啊！

    庄神道：“是哪一个？我愿意替我的队友道歉！”

    谢晨道：“丹尼斯罗德曼。”

    庄神愣了一下，以为谢晨在开玩笑，随即哈哈大笑道：“哈哈，我也想跟他打一场呢！我绝对支持你！”

    谢晨并非是开玩笑，他的得分很快过了3o分，他也真的再次遇到活塞这群坏孩子们了！

    ……

    球馆内充斥着上世纪**十年代的古老气息，坏孩子军团组团的时候，谢晨甚至还没有出生，所以对这些家伙们并没有多深的印象和情感，唯一的了解就是上一次跟他们交手的种种不愉快的情景。

    微笑刺客托马斯、坏小子之王兰比尔、大虫罗德曼、维尼约翰逊、丹特利……看着这些家伙的面孔都给人一种冰冷和畏惧感，谢晨预感今天晚上可能冲突是无法避免了，反正谢晨这赛季不可能再像上赛季那样在常规赛打架了，假如今天对手惹他，他也可以趁机把所有愤怒都泄在传奇剧情里，反正打再狠也不会被禁赛。

    再次跟托马斯对视，谢晨更加觉得托马斯的微笑不是什么好东西，在他这里，微笑并非就等同于友好的善意，上次交手的时候，谢晨就领教到托马斯的阴险，要不是当时谢晨有勒布朗詹姆斯的上篮能力，恐怕要吃很大亏。

    一看到这群家伙，谢晨体内的洪荒之力就要爆出来了，可惜，谢晨一向是人不犯我我不犯人，除非他们再次挑衅谢晨，不然谢晨不愿意一上来就给对方一拳头。

    比赛开始之后，谢晨一上来就在托马斯的头上连续投了两个三分球，把传奇活塞的这些球员都吓了一跳，托马斯可从来没遇到过一上来就颜.射自己的控球后卫，也顿时觉得谢晨很有意思，开始挑衅起谢晨来。

    托马斯的控球技术非常好，尤其是指尖运球，原本他还是一下一下很缓慢的运，突然间加快了度，而且降低了重心，手指指尖去触球，从左手运到右手，再从右手运到左手，就好像在表演杂技一样。

    “哈哈哈，伊赛亚在耍那个小子！”有人开心叫道。

    而谢晨却没有觉得很尴尬，也没有觉得被戏耍，他根本没有把托马斯这些把戏当回事，托马斯也没有从谢晨眼神中看到任何紧张和惊叹，原因很简单，谢晨对托马斯的任何能力都了如指掌，甚至在打篮球初期的时候，还专门看过托马斯的控球教学。

    托马斯身材矮小，以为谢晨根本断不了他的球，所以很肆无忌惮地在那玩，可他却不知道谢晨拥有183cm保罗的抢断能力，迅上前掏球，球立刻被断。

    “什么？”托马斯吓了一跳，他怎么也没想到自己装逼失败，篮球被断，想要转过身去封盖的时候，谢晨已经奔向他们的篮筐，然后罚球线起跳扣篮。

    “这小子还真的有两下子！”托马斯不再“微笑”了，神情变得严肃起来了。

    而比赛从这一刻开始，也正式进入了凶狠的比拼当中，由于谢晨接连不断的得分，传奇活塞的每个球员都开始厌恶谢晨，传奇教练查克戴利也是眉头紧锁，估计谢晨再这么打下去，戴利就会派球员去“废掉谢晨”。

    湖人的前15分全是谢晨一个人得的，托马斯对此很生气，忍不住对谢晨威胁道：“小子，做人太嚣张不是好事，尤其是在这里，我劝你打球收敛点，不然……”

    谢晨一脸平静道：“我早就准备好了。”

    准备好了？托马斯不明白谢晨准备好什么了？

    随着比赛越来越激烈，传奇活塞的球员对谢晨的敌意越来越重，动作也越来越大，谢晨感觉着冲突很快要爆了，于是就让慈世平替换英格拉姆上场，毕竟打起来的时候，慈世平远比英格拉姆有用。

    果然，谢晨一次上篮，篮下的兰比尔根本不去盖球，而是伸手去盖谢晨的脸！

    你这是在找死！！(未完待续。)