    这段时间以来，安阳也算是又热闹了一次。

    上一次是因为九天科技公司，这一次，却偏向了陈哲和中平工业学院……

    嗯，安大和九天科技这次当了配角。

    当然了，对于安大来说，这可不是一个好事儿，毕竟，在陈哲的事件中，它扮演的是那个反面角色。

    但对于九天科技来说，却等于是恰到好处的保持了自身的热度。

    而最高兴的，则莫过于李民浩了。

    因为这次他自己不是主要目标，陈哲才是，所以，他是乐于见到九天科技可以蹭一波热度，还能置身事外了。

    而吃瓜看戏，从来都是他的人生乐趣之一。

    现在轮到陈哲站在舆论漩涡的中心，面对无孔不入的媒体记者，以及数之不尽的聚光镜头，他倒是要看一看这倒霉孩子会怎么去应付。

    当然了，幸灾乐祸的恶趣味，是不足以为外人道的。

    所以，他还抽空假惺惺的打电话慰问了一下陈哲，可惜，却并没有从对方的声音语气里，得到自己想要看到的情况。

    那就……再多准备一些瓜子饮料，慢慢欣赏？

    李民浩只能这样反过来安慰自己……

    然而，陈哲却真心没把这些乱七八糟的事情放在心上，他还是和往常一样，四平八稳的做着自己的事情。

    而替他应对广大媒体记者的，同样还是许忠信教授。

    许教授可是老油条，你真把他当作一个学者型的教授，认为可以从他那儿采访到一些惊喜的信息，那就有些看不起这老头儿了。

    再者说了，工业学院怎么说也是一所大学，也不是完全对外开放的，并不是你想进来就一定能进来的。

    所以，许教授三天两头的，就会接受那么一两次采访，每次都会有选择的抛出一些新的消息，让你饿不着也吃不饱，就那么吊在半空不上不下的，那叫一个难受。

    其他时间，则以不便惊扰到正常的教学秩序为由，直接将所有人屏蔽到了工业学院之外。

    这理由，真的让人无话可说。

    至于陈哲为什么不露面，许教授直言，陈哲就是个一心扑在科研上的大孩子，现在所有的精力，全部放在某个研发项目上，所以，是真的不能分心。

    至于什么项目？当然不可说。

    但言外之意很清楚了，万一被你们打扰了，这个项目被搅黄了，那你们的罪过可就大了。

    要知道，这会儿还是90年代，这样的话，还是很能唬住相当大一部分人的。

    所以，陈哲其实一直被保护得很好，压根儿就没有李民浩暗戳戳想象出来的那种情况发生。

    直到……他终于见到了姗姗来迟的张铭。

    张铭还是老样子，像是大半辈子只有同一款式的衣服似的。

    陈哲对此实在无力吐槽，只能当作视而不见，因为今天杨若没过来，所以只能亲自给他倒了杯白开水，茶叶都免了。

    这让张铭看的哭笑不得，“这么不待见我啊，好像也没得罪过你吧？”

    陈哲就冲他呲牙一笑，“多喝点儿白开水，对你有好处，茶啊酒啊烟啊什么的，能不沾就尽量不沾好了。”

    张铭就呵呵一笑，“确实有点儿科研工作者的范儿了，克制而自律，很好的习惯……但烟酒是一回事儿，喝茶没什么太大的关系吧？”

    陈哲却不置可否的笑了笑，“喝茶讲究一个心境，你这每天哪有什么闲暇去啥都不想，静下心来品一番功夫茶啊？所以，还是白开水最配您。”

    张铭歪着头看了他一眼，“都不知道你是在夸我呢，还是在埋汰我……算了，不说这个，还是说一下你吧，最近是不是被搞得有些兴致缺缺啊？”

    陈哲摇了摇头，“那倒不至于，反正被人恶心到了，身上也不会少块肉，再说了，我哪来那么多精力去操这个闲心？”

    张铭愕然，这小子，还真是个异数呢？

    这想法也确实和太多的人不怎么一样，自己之前还担心他会因为这个而苦恼呢，现在看来，反倒是自己有些多虑了。

    当即赞同道：“你能这样想就最好了，至于几个有失职业操守的媒体记者之类的，也成不了什么气候。”

    陈哲两只手抱着自己的杯子，默默的喝着水。

    听到对方这样的话，嘴角忍不住轻轻扯了一下，“我个人是无所谓的，但是九天科技可不一样哦，那边已经给《民生周末》发过两封律师函了，接下来，可就是正式起诉了。”

    张铭怔了一下，“这么较真儿？”

    陈哲摊了下手，“公司形象不容诋毁，这是个很严肃的问题，如果对方是有实有据的批评，那九天科技肯定会虚心接受。

    “但是像这种故意造谣，不择手段的抹黑，那就真没必要客气了，我不告到它哭爹喊娘的，都对不起人家的良苦用心。”

    张铭看到了陈哲眼里的那抹认真，也让他明白，这小子好像不是玩虚的了。

    于是笑了笑，“景北那边，可不是中平这样的小池子，关系错综复杂，牵连甚广，尤其是做媒体的，各行各业的都要打交道，你觉得官司打到最后，就真的一定能如你所愿？”

    陈哲当然听得出来这话里隐晦的提醒。

    但还是呲了下牙。

    笑道：“关系再广，能大的过一个理儿？法律条文就摆在那儿，咱们光明正大的维权，这个没理由不给个交代和说法吧？

    “九天科技有实力，也能组织起最强大的律师团队，咱们照章办事儿，直接走法律程序就行，我可不信司法机关都是它们说了算。

    “中级法院不行，那就打到高级法院去，我都不介意直接闹到最高院那边，有理还能说不清了？实在国内不行，那就试一下国外嘛，也不是不可能的……

    “九天科技发展到现在，还是有那么点儿影响力的，有些很不正常的诡异现象和社会风气，你们或许可以放任不管，觉的无伤大雅，没必要小题大做。

    “但是，九天科技却不会让它放任自流的，今天可以跳出来一个张三，明目张胆的去胡编乱造，到处造谣生事，那明天，就一定会出现李四、刘五、赵六什么的。

    “所以，这个头儿不能开，开了就不得安宁，第一个都打不死，就等于是给外面传递了一个错误信息，那就是，九天科技是可以肆意抹黑的，这，可不是我要的结果。”

    张铭却是被这番话给吓了一跳。

    尤其是那句“国内不行，那就国外试一下”。

    熊孩子这是要搞事儿啊！

    中国有句老话，叫做家丑不可外扬，你这一个不乐意就玩什么国际影响力，不是搞事儿又是什么？

    而且，他是真相信陈哲能说的到、做得出的，人家也有那个宁折不弯的脾性。

    黑历史在那儿摆着呢，那是当年实打实羞辱过一个大学副教授的狠人。

    再者说了，看看他和堂哥一起在国外买买买的表现，就足够让很多人清楚他隐藏的实力了。

    就算不说西方，单只是一个香江，他真要想折腾出一些什么的话，估计整个李家都会为他摇旗呐喊的。

    更何况，如今陈哲的身份，还真得不一般了呢。

    不管是他当初发表在《IEEE无线通信》上的论文，还是连续证明的那两个数学界的难题，可都是经过国科院确认，被列为具有重大潜在价值的科研成果。

    所以，这样的人，是自带光环的。

    他如果站出来随便说一句什么，那可不是小事儿。

    一个不好，就能丢脸丢到国外去，这可就是国际影响了……

    张铭皱起了眉头，“我也知道对方做的过分了，但是你还是得考虑清楚了，毕竟，真像你说的那样，这一棍子抡下去，指不定会牵扯到什么样的人物呢。”

    陈哲嘴角挑起一抹好看的弧度。

    意味悠长的看了对方一眼，“我知道啊，一开始是天则经济研究院，后来多了个幻想集团公司，至于还有没有别的，其实对我来说，真的没什么区别。”

    张铭再次从陈哲的眼光里，看到了一些不一样的东西。

    瞬间心里一动，“天则的事情，你也知道？”

    这次反倒是轮到陈哲愕然了，他轻轻放下手里的杯子。

    然后从抬头看着张铭，“原来你们知道天则的底细啊，那为什么还要允许这样的一家私人机构，在肆无忌惮的搞风搞雨？”

    这下子，张铭就知道陈哲是真的知道的，但也让他更为惊奇了。

    前面的两个间谍案，一个或许只是道听途说，另一个也可以说是恰逢其会。

    但这一个，可就完全不一样了。

    一个两个还能算是巧合，但接二连三的，那绝对不可能。

    所以对于陈哲，他感到更加的摸不到底了！

