    第83章 长腿母怪

    靓仔有着不下于人类的智慧，可以分清楚好坏，在靓仔眼里，人类是朋友，也是祂守护的对象。

    今天能够遇到一个可以交流的“小大哥”，靓仔的心情还是美美哒，走起路来都轻快许多。

    祂其实也很寂寞，自从父母死后，靓仔就是世界上唯一的金刚，没有家人陪伴，没有同族的兄弟，也找不到合适的女朋友，这辈子注定打光棍。

    心里苦啊！

    如今认了个大哥，总算有了点家人陪伴的感觉。

    “砰！砰！砰！”

    靓仔和韩少卿心灵交流，说着自己在骷髅岛上的趣事，同时迈开大脚丫子前进，每走一步，都会在地上留下一个巨大的脚印。

    此时阳光逐渐暗淡，一些喜欢在黑夜猎食的生物开始出没。

    有靓仔在，一般的怪兽都会自动退避三舍，但总有一些不开眼的。

    “少卿，你看。”

    阿尔托莉雅指向前方，只见无数黑点飞速靠近，宛如一片乌云朝着韩少卿他们的方向笼罩而来。

    韩少卿放眼看去，那黑影并不是什么乌云，而是一大群类似蝙蝠，体型却比蝙蝠庞大许多的生物。

    “是惊魂秃鹫。”

    韩少卿在地心世界见过惊魂秃鹫，自然认得。

    骷髅岛上的惊魂秃鹫相对地心世界的惊魂秃鹫相对要小一些，展翼大约两三米长，浑身呈棕黑色，有着尖牙利爪，同样嗜血成性，对普通人而言，已经算是可怕的猎食者。

    而且惊魂秃鹫都是成群结队的出没，哪怕是剑齿虎这样的三阶变种人都扛不住。

    “吼~”

    靓仔发出怒吼。

    然而惊魂秃鹫没有畏惧，反而是如同对美食的饿狼一般纷纷以极快的速度，争先恐后的扑了过来。

    万物皆有灵，可总有一些例外，就比如惊魂秃鹫，它们就是一群贪婪的猎食者，虽然也是为了自己的种族繁衍生息，可是很容易破坏生态平衡，因此被靓仔不喜。

    韩少卿也不喜欢这种生物，长得太丑，还贪得无厌的东西，总是让人反感。

    惊魂秃鹫的个体实力并不算很强，但胜在数量极多，而且速度惊人，加上它们悍不畏死的战斗作风，让它们成为了可怕的黑夜猎手。

    韩少卿目测眼前的惊魂秃鹫大概有四五百只。

    数量太多可不好。

    自然界虽然讲究弱肉强食，可一旦打破了平衡，带来的影响还是很大的。

    既然这些惊魂秃鹫不开眼找上了自己，那韩少卿也不用跟它们客气。

    纵身一跃，韩少卿身临半空，取出【尼普顿三叉戟】，一式“伏魔乱舞”使出，长戟挥舞间，电光四射，气贯长虹。

    一击之下，宛如雷龙的闪电在刹那间击穿惊魂秃鹫的队伍，直接在黑压压的惊魂秃鹫中，扫出一片朗朗乾坤。

    许多焦黑的惊魂秃鹫冒着烟从空中掉落，本来浩浩荡荡的队伍，一下子就少了大半，哪怕惊魂秃鹫智力不高，此时也吓得四散而逃。

    等到靓仔走远，这些惊魂秃鹫才飞了回来，抢夺啃食起同类的残骸。

    这些惊魂秃鹫什么都吃，好在骷髅岛常年有风暴环绕，否认让它们跑出去繁衍生息，对外界的人类来说绝对不是什么好事。

    至于为什么没有把它们杀光，是因为每个存在的生物，都有它存在的价值。

    惊魂秃鹫也是骷髅岛食物链上的一环，只要数量控制好，就没什么问题，将其全部杀光，反而会破坏生态平衡。

    总不能因为它们长得丑，就赶尽杀绝呀。

    “呜喔喔（大哥好厉害，你是怎么发出闪电的）？”

    靓仔见韩少卿一出手就电光四射，威力惊人，不由来了兴趣。

    不要小看一头泰坦巨兽的上进心。

    靓仔同样很渴望强大的力量。

    “这个是武功，你不是人类，应该学不了，不过有空可以试试。”

    韩少卿不介意教靓仔，如果靓仔真的能学会《霸王戟法》，应该很有趣。

    “哦哦哦（那说定了，你可不能骗我）。”

    靓仔憨憨的发出愉悦的吼声，阿尔托莉雅听不明白，韩少卿却点头：“不骗你。”

    听到韩少卿答应，靓仔挺乐呵的，一蹦一蹦的走近竹林。

    这里是长腿母怪的地盘。

    长腿母怪是一种蜘蛛纲的巨大怪物，不同于其他蜘蛛，它们肢体修长，完全安静时，它们的长肢在竹林的掩护下毫无破绽，使整片竹林均可成为了致命的陷阱。

    理论上，长腿母怪属于“盲蜘蛛”的变异种，擅长投机取巧，有8只尖利的长刀足，尖到处有剧毒，很多猎物进入竹林，在毫无防备的情况下就被刺入地面，动弹不得。

    刺中猎物后，长腿母怪的长足会像吸管一样，将猎物体内的活体营养吸干净。

    它们不吃人，但都是榨汁姬！

    不过相对于攻击力，长腿母怪的防御力相对较弱。

    看到靓仔路过，这些长腿母怪都识趣的退开，显然比惊魂秃鹫懂事。

    韩少卿看向阿尔托莉雅：“你在这里等我一下。”

    言罢，韩少卿身形一闪，出现在一头最高大的长腿蛛母头顶，【众生之红】发动，获得了长腿蛛母断肢重生的能力。

    与此同时，打卡系统传来提示。

    【叮！宿主目前位于长腿母怪头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    因为【众生之红】的原因，长腿蛛母感受到韩少卿的存在后，并没有乱动。

    稳稳站在长腿母怪的头上，韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——斗罗世界的八蛛魂骨。】

    【八蛛魂骨：人面魔族的外附魂骨，可强化自身、吞噬、附加剧毒属性。】

    【是否领取？】

    “居然还能奖励魂骨，不过这东西，我拿着没什么用。”

    看到奖励，韩少卿没什么兴趣，当即又瞬移回靓仔的肩膀。

    骷髅岛的面积不小，当靓仔来到伊维族的城寨时，太阳已经完全落山，一轮明月挂上高空。

    靓仔迈开步子，轻车熟路的避开沿途的陷阱，靠近城寨。

    (本章完)

