    灵堂内乱作一团，有人喊诈尸有人喊救命。

    这死了的人突然睁开眼，实在是太吓人了。

    “别喊了，正常反应。”婵夏淡定地说道。

    “人死后俩时辰内尸僵形成，眼部肌肉变硬后，就有类似睁眼的情况。见多了没什么可怕的，我师父还见过死了以后能坐起来的呢。”

    这行做得久了，什么都能见到，婵夏用带着手套的手将死者的眼睛合上。

    忍冬用手帕拍着心口，“不愧是小阿夏，比那个装模作样的大人强多了，可吓死我了。”

    闻人染站在灵堂门口，听到这句不悦地皱眉，装模作样...该不会是说他吧？

    婵夏说的那套理论，闻人染以前的确没听过，他不由得驻足，想听听这位讨喜的小阿夏还有什么高见。

    “这刀没有伤到要害，只看出血量，也够不上失血性休克死亡，这就怪了。”

    婵夏边说边用手套碰触死者胸前的创口。

    “你看，死者身上共有五处创口，手臂这处划痕皮肉自动蜷缩，这是生前造成的，可胸口这一下，却是顺着伤处外翻的，这是死后受创，这就奇怪了。胸口这处最大的伤不是致命伤，他到底是怎么死的？”

    婵夏之所以跟闻人染一样，判断凶手可能是孔武有力的高壮男子，依据就是墙上的血渍。

    但仔细看了死者的尸身后，婵夏推翻了之前的判断。

    “我大概知道他的死因了，收回之前的推断，凶手是名女子，貌美如花——你们老爷昨晚，究竟跟什么人在一起？”

    “凶手是女子？这怎么可能？你的依据是什么？”闻人染走过来问道，满脸惊讶。

    婵夏指着死者脖子上的一块红痕说道。

    “依据就是，这个。”

    “这——？”

    这红痕闻人染自然是知道是什么，在场的已婚的都不陌生。

    兴之所起，难免会留下些...

    “这亲上去的痕迹，怎会要了他命呢？”

    “亲倒是没事，可分亲在什么地方。这里，是颈动脉窦，当我们亲吻这个区域时，会使颈动脉窦里的血压增高，通过迷走神经反射导致心博骤停——你们是不是想问，我为何背的这般仔细？”

    因为阿蛋啊！

    那个喜欢跟前世督主比较的阿蛋啊，他惨无人道地写了这一大串让她背啊。

    “就这么轻轻一吻，就能置人于死地？”闻人染俨然是不信的。

    他身后的俩办差官的表情，也是不信的。

    死者身上那么多处刀创都不是致死的，就脖子上一小块亲吻的痕迹就说是致死的，太草率了。

    “嗯，可以致死的，我师父管这个叫‘抑制死’，其实不止颈动脉窦，还有几处，也是可以造成抑制死的，临床上比较少见，但绝不是没有。”

    闻人染的表情还是不信，忍冬跳了出来。

    撅着他那涂抹鲜艳的红嘴唇子，对着闻人染说道：“我给你来一下，你看看你死没死不就知道了？”

    闻人染气得几青筋直跳，这般内敛的人，被忍冬刺激的就差喊一嗓子，莫挨老子了！

    “其实还真可一试，这抑制死发现及时，还能抢救回来的，我师父刚好也教了我抢救，不过好像需要口对口的吹气呢？”

    忍冬一撸袖子，露出一副决绝的表情。

    “我可以委屈一下！”

    “！！！”闻人染下意识退后一步。

    婵夏肉眼可见他脖子上起了一片红疹，好家伙，给人家造成了多大的心理阴影啊。

    闻人染身后的俩办差官站了出来，手都搭在刀把上了。

    如果厂卫的妖人要是“沾染”他们冰清玉洁的大人，这就要武力解决了。

    “好了，大人他不愿意试就不要勉强。”婵夏出声制止。

    忍冬嫌弃地抹了下唇。

    “谁亏还不一定呢，我都没嫌弃他。”

    “你这死太——”闻人染身后的办差官火了，上前一步。

    闻人染伸手拦着。

    “不要起无畏的争执——阿夏，你嘴里的师父到底是何方神圣？大燕有这样的奇人异士，我怎会没听过？”

    “他是——”

    忍冬把婵夏拽到身后挡着，嘚瑟道：

    “你该不会想说让小阿夏的师父也到你那破大理寺当差吧？别想了，这辈子都不可能了。”

    “为何？”闻人染巴不得广纳天下贤士，但他更看不惯这妖人的嘚瑟，“难道，我们大理寺还请不得一个仵作吗？”

    “寻常仵作自然是请的，可是我们小阿夏的师父，他姓于名谨字柯南，你请得起吗？”

    “于...瑾？！！”闻人染呆若木鸡，再看婵夏，犹如五雷轰顶。

    他...不，难道，是她？！

    “不好意思了闻人大人，我查案为了方便，没有穿官服。正式认识下，下官陈婵夏，厂卫六品贴刑官，以后还请闻人大人多多指教。”

    婵夏拱手施礼，忍冬在边上悠哉的补充了句。

    “这就是火遍京城的督主的小心肝的那个心肝本肝了。”

    婵夏笑得尴尬又不失礼貌，看闻人大人这表情，好像受了不轻的刺激啊。

    从李府出来，忍冬笑得那叫一个过瘾。

    “痛快！你是没看到他那惊愕的表情，活该！让他狗眼看人低！让他不把咱们厂卫放在眼里！”

    “闻人大人也是为了破案，倒也不失是个尽职好官。”

    婵夏在心里又补充了句，就是水平稍微差了点...咳咳。

    李得久案之前闻人染推断的是被贼人入室寻仇，贼人大概是身材高壮的成年男子。

    婵夏看了尸身后给了完全相反的结论。

    真凶是女子，很可能是漂亮的女子，若不是死者密不外传的相好的，那便是妓子。

    李家众人对婵夏的推断矢口否认，李得久的小妾苏醒后甚至对婵夏拳脚相向，情绪激动。

    理由是婵夏坏了大人的名声。

    这李得久生前虽贪污受贿，却给自己营造了个廉洁清正的好形象，连他枕边人都不信他能带妓回家。

    李府几个家丁女使也一口咬定，昨晚并没有任何外人来李府，一口咬定婵夏是污蔑死者清誉。

    “小阿夏啊，你会不会判断有误啊，这杀手可能是女子，但未必是李得久招来的啊。”

    “嗯，这倒是有可能，所以想要证明我的推断只有一个办法。”

    “什么？”

    婵夏贼兮兮一笑，忍冬突然浮现一股不祥的预感。

