
　　两个奥特之王竟然就这么被希特拉和达拉姆两人给一脚踹死了，简直不要太轻松，也简直太让人不敢置信了。

　　红玲跟着黑暗迪迦两人从天上降落了下来，落在了希特拉两人的身后。

　　而现场这一突然的变故，着实是把在场的所有战士目光吸引。

　　当两边的人看到了希特拉和达拉姆两人脚下的两个奥特之王，竟然没有了任何的动静，看起来就像是死了一般，他们的混战一下子就全部停了下来。

　　而后，于在场所有人震惊的目光中，卡蜜拉和红玲跟着黑暗迪迦缓缓站了出来。

　　黑暗迪迦此刻站着C位，刹那间就成为了这战场的焦点。

　　同时，在黑暗迪迦五人的身后，此刻还升腾起了一大片的冲天火光来，添加了三人走出来时，给人的震撼感。

　　再加上，三人走出来时，希特拉和达拉姆两人还下意识的让开了身体。

　　这显得三人，就是后面出场的王者。

　　在场的所有人，看着以黑暗迪迦为首的五个黑暗巨人，他们一时间，都被希特拉两人脚下没了声息的奥特之王的画面给震慑住，居然没有一个人敢出声的。

　　“杀。”

　　但是黑暗迪迦可不会在乎他们的反应，管你们是震惊也好惊悚也罢，黑暗迪迦只是轻轻的吐出了一个字。

　　黑暗迪迦的声音虽然不大，但是现在战场可是寂静无比，落针可闻，一听到黑暗迪迦的杀字，他们所有人竟然都下意识的后退了一步，明显的是恐惧了。

　　能不惧吗？23sk.Com

　　没看到他们的两个奥特之王都被人家给一脚踹死了吗？

　　“嘿嘿嘿，一群弱小的爬虫，前不久竟敢不自量力的想要暗算我们，现在就让你们尝尝死亡的味道。”

　　希特拉和达拉姆一步步的朝着对面还剩下来的十几个光明战士逼近，同时希特拉还发出了嘿嘿嘿的冷笑，给人一种狠毒的感觉，听在对面的光明战士们耳里，简直犹如恶魔在发言。

　　“小玲儿，跟着姐姐一起杀，可别被这些家伙给伤到了。”

　　卡蜜拉朝站在迪迦另一边的红玲说道，她竟然也打算动手，并且叫上红玲。

　　闻言，红玲看了看对面因为希特拉两人的靠近而后退的一群奥特曼们，她迟疑了。

　　她其实跟着卡蜜拉他们过来，到现在都还有种莫名其妙的感觉。

　　现在卡蜜拉竟然要她跟着她一起杀，这似乎有点不妥的样子啊。

　　不过还不等红玲作出回应，卡蜜拉就劲直来到了她身边，一把拉住了她的胳膊，拉着她就走开了静静站在原地不动的迪迦身边。

　　黑色的迪迦，他就静静的看着卡蜜拉拉着红玲到了面前，他看着两人的背影，心中有些沉吟。

　　为什么红玲总是给他一种，她就是自己的恋人的感觉呢？

　　原本刚开始还没有这种感觉的，但是当红玲变身了之后，这种感觉简直无比的强烈。

　　这让他在这期间都下意识的把红玲当成了卡蜜拉，还下意识的想要扭头看向红玲，跟她说一下话。

　　他明明是想对卡蜜拉说的，但不由自主的就想要把头扭向红玲那边，虽然最后还是忍住了没有扭头。

　　在前面的红玲，可不知道现在自己正被黑暗迪迦在心中猜疑着，还盯着她的背影注视了半响。

　　自己被卡蜜拉给拉住，红玲半推半就的就跟着她来到了战场的中央。

　　对面，十几个光明战士看着希特拉两人还有卡蜜拉两人逼近，一副杀气腾腾的样子，他们虽然惊惧于希特拉他们能轻易杀了奥特之王，但也不会就这么缴械投降。

　　“大家一起上！我们这么多的战士，还打不过他们吗！”

　　其中，有一个红玲看起来有点眼熟的奥特曼忽然大声开口，站出来遥遥一指希特拉，一副气势激昂的模样。

　　红玲看着这个鼓动人心的奥特曼，她越看越觉得眼熟。

　　这家伙……该不会是宇宙街溜子戴拿的老祖宗吧？

　　嘭！

　　然而就在这时，对面的话音才刚刚落下，这边的希特拉就眨眼间消失在了原地，瞬间出现在了他的面前，直接一脚将他给狠狠的踢飞了出去，砸在了后面的一栋大楼上。

　　原本都已经被鼓舞起来的气势，被希特拉突然的来了这么一手，这些光明战士一下子就又萎了。

　　“嘁，废话这么多，第一个就干掉你。”希特拉带有叉子的手，朝那边的大楼一指，对准了那里。

　　轰！

　　接着，从叉子上，瞬间射出了一道光线来，速度极快无比的激射到了那栋大楼，把那里给炸得四分五裂。

　　而那个让红玲觉得他会不会是戴拿他老祖宗的奥特曼，也是就这么的在希特拉的手上领了盒饭。

　　而后，达拉姆也加入了战场，和希特拉一起碾压这群残兵败将。

　　卡蜜拉带着红玲，对上了一个红玲又很眼熟的奥特曼。

　　这个奥特曼…怎么看也都像是戴拿的老祖宗…

　　红玲跟着卡蜜拉动起手，她现在也不知道自己是怎么想的，她其实对这些奥特曼没有动手的兴趣。

　　但是卡蜜拉的要求，她又拒绝不了，身体感觉不受控制的跟着卡蜜拉杀进杀出。

　　“啪嗒——”

　　甚至最后，看着战场有十几个奥特曼，红玲直接在原地打了一个响指。

　　嗡——

　　随着红玲的一个响指，在这战场的半空中，突然浮现出了一个巨大的彩色魔法阵，冉冉转动，下一刻加拉特隆的身躯从中降落了下来。

　　原本在用光剑一挑一个准的卡蜜拉，看到这突然出现的加拉特隆，顿时停了下来。

　　“呀？小玲儿这是你召唤出来的？”

　　卡蜜拉惊讶的走到了红玲的身边，看着巨大的彩色魔法阵眨眼间缩小消失，没想到红玲竟然还能召唤出怪兽。

　　“这是我手上的大将，它叫加拉特隆，怎么样，好看不？”

　　红玲朝卡蜜拉微微抬首，这一刻的她，不自觉的有了一种炫耀的意思，她还没意识到。

　　红玲的这一副神态与语气，看得卡蜜拉心中一阵好笑，小玲儿这是想要自己夸她嘛？

　　另一边，一直都没有出手打算的黑暗迪迦，看着加拉特隆的出现，他只是淡漠的扫了一眼，旋即又恢复了一副无所谓的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第192章 戴拿…他老祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 