    第458章县试

    苏老太太听到苏念福这话，突然就叹了一口气。

    正说的好好的，苏老太太原本也是高兴的，怎么突然就开始叹气了？

    苏念福奇怪的看向苏老太太，“奶奶，你怎么了？是有什么事儿吗？”

    苏老太太再次叹气，“你大哥今年多大了？”

    苏大郎今年多大了？

    苏念福掰着手指头,认真的算了一下。

    “十七？”

    苏老太太点头，“对啊，都已经十七岁了。咱们村子里，像是他这么大的，有的都已经当爹了，再不济也定亲了,可你看看他，亲事还没个也影儿呢！”

    听到苏老太太这一番话，苏念福这才明白她为什么叹气。

    这个朝代,不管男女，成亲都十分的早。

    十四五岁的时候定亲，十六七岁的时候成亲，那都是再正常不过的事情了。

    像是苏大郎这样，十七岁了，还没定亲的人，属实是少数了。

    也难怪，苏老太太会为了这个忧心了。

    心中虽然明白了事情的起因，但是苏念福并没有劝慰苏老太太。

    因为苏念福知道，苏老太太并不需要她劝慰。

    果然，不多时，苏老太太自己又笑了起来。

    “眼看着今年你大哥他们就要下场考试了，这事儿倒是也不着急，若是能考上秀才，到时候也更好说亲了。”

    苏老太太这话不实,如果苏大郎他们真的考上秀才，那就不仅仅是说亲好说了。

    到时候，媒人说不定要把苏家的门槛给踏平了。

    苏念福心中这么想着，并没有把这话说出来。

    这话不应该是她这个小姑娘该说的。

    考秀才是一件很是麻烦的事情，不是考一场就能成为秀才的。

    要先考上童生，然后接着往上考，才是考秀才。

    这些考试都是紧挨着的，要先在县城考，考过之后就是童生。

    然后去平阳城参加府试，考过之后，也就是秀才了。

    考上秀才之后，就可以进京赶考，参加秋闱，通过的就是举人老爷。

    来年再参加春闱，上榜之后，那就是进士。

    春闱前三人，就是状元，榜眼，探花。

    现在说这些，有些太远了。

    尽在眼前的，就是县考。

    苏八郎兄弟八个,最大的和最小的,年龄相差了五岁。

    他们虽是差不多同时入学的,但几年学下来，现在学的程度却是不同的。

    这次参加县试的，只有苏大郎苏二郎和苏三郎苏四郎。

    县试年年都有，苏五郎苏六郎苏七郎和苏八郎，则是明年再下场。

    即便只有四个人去参加县试，也是苏家的头等大事了。

    在考试前，他们四人就直接住到了县城去。

    一起去的，还有苏老大和他媳妇许娣来，以及苏老二和他媳妇王春香。

    苏念福不参考，但是她也想跟着一起去，苏老太太同意了，苏念福也得以一起跟着去了县城。

    苏八郎当然也是想去的，但他还要在学堂读书，只能眼巴巴的看着马车渐行渐远。

    和苏家的马车一起往县城去的，还有林家的马车。

    林瑾华今年也要参加县试。

    和苏大郎他们相比，林瑾华的年纪是真的小。

    (本章完)

