
　　“那个碧池！”

　　卡尔的城堡里，凉冰气急败坏，走来走去，嘴中发泄着对凯莎的不满，“要不是那个碧池，我们的计划就成功了！”

　　卡尔好整以暇地坐下来，记录着今天对林克的观察。

　　他的面色波澜不惊，好像今天只是去地球春游了一番。

　　凉冰见卡尔面色平静，来回走动半天的她忍不住问道：“卡尔，你就不生气吗？要不是凯莎那个碧池突然出现，我们就可以拉拢那个林克了！”

　　“我们拉拢不了他。”卡尔平静地说道。

　　他手上的动作并没有停下，继续记录着林克展露出来的一切：

　　【……还是无法读取对方的信息，现在唯一能够确定的点是，对方并不是太空校长的后手。那么……他到底是怎样的一个存在？和虚空有联系吗？】

　　卡尔搁下笔，陷入沉思。

　　旁边凉冰说了什么，卡尔都没有听进去。

　　“喂！卡尔，你到底有没有听我在说什么？”

　　“啊，哦。你说了什么？”

　　直到凉冰凑到卡尔面前，卡尔才算回过神来。

　　他看着凉冰近在咫尺的容颜。

　　凉冰忽然叹了口气，拉开了和卡尔的距离，道：“算了，现在说什么也没用，那个林克强得离谱，凯莎我们也对付不了，只能再等机会了……”

　　说到这里，凉冰的语气充满了遗憾，“只是可惜了，我们好不容易研究出来的时空基因，原本我留在地球上，就是为了接触蔷薇，现在不知道从哪冒出来一个林克，打乱了我的全部计划！”

　　卡尔忽然笑道：“时空基因是我们研究出来的，既然现在能被杜卡奥以这种形式传承下来，说明我们当年的研究方向有些地方是正确的……”

　　顿了顿，见凉冰目露追忆，他继续说道：“现在那个林克和凯莎联合起来，我们根本无法接近地球，不如趁这个机会，我们二人再次联手，继续当年的时空研究。如果能获得突破，到时候我们想去地球，他们也拦不住我们。”

　　凉冰迟疑，“我们还能回到过去？”

　　当年在超神学院，凉冰和卡尔的感情非常好，但最后因为研究理念的不合，两人分道扬镳，虽然偶尔还保持着联系，但要说关系，肯定没有当初好了。

　　卡尔笑道：“为什么不能呢？”

　　卡尔脸上宛如邻家男孩的笑容，让凉冰一瞬间有种回到超神学院的感觉，她目光像是跨越了时间长河，竟然呆愣了很久。

　　卡尔也没有催促凉冰，静静等待她的回应。

　　过了一会，凉冰回过神来，她面色复杂地看了一眼卡尔，随后转身离去，道：“我回去考虑考虑。”

　　凉冰走了。

　　卡尔看着她的背影，轻笑着摇了摇头。随后，他又忍不住朝地球的方向看去。

　　……

　　地球上，林克回到了巨峡号上。

　　凯莎女王也离开了地球，不过她把天使彦留了下来，地球和天使的具体合作，将由天使彦作为代表，和神州的高层详谈。

　　林克对于谈判不擅长。

　　毕竟从小到大就没有谈判的经历。专业的事情，还是交由专业人士。

　　至于天使彦和神州高层能谈出怎样的合作内容，之后神州这边会告知林克。

　　在此期间，因为恶魔的离去。

　　林克和孙悟空跑了一趟天道星，也就是现在的烈阳星。饕餮和恶魔是明面上的危险，那么烈阳星就是暗地里的威胁，对于曾经入侵过地球的烈阳星，林克也不怎么放心。

　　两人在漆黑的宇宙深空中飞行。

　　孙悟空对怎么去烈阳星可谓是轻车熟路，在他的带领下，两人很快到达了烈阳星。

　　雄兵连的导演真的很有野心，烈阳星的外太空，就驾着一扇宛若神话中南天门一样的建筑，看上去气势非凡。

　　林克和孙悟空的到来——尤其是孙悟空的出现，让守在天门外的烈阳星人立刻警惕起来，话都还没说，这帮烈阳星人就将武器对准了林克和孙悟空。

　　孙悟空踩着“筋斗云”，拄着金箍棒，睥睨着他们。

　　一个守门的，似乎守门士兵的头目，皱眉看着孙悟空，语气中的厌恶毫不遮掩，“又是你这只猴子。”

　　“叫潘震出来见我。”

　　孙悟空对这人的语气毫不在意，冷冷说道。

　　“潘震将军可不是你想见就能见的。”

　　“是吗……”

　　孙悟空扫了一眼守在天门的士兵，手中的金箍棒忽然变长，轰的一下，金箍棒横扫出去，烈阳星的守门士兵见孙悟空突然暴起，只来得及仓皇躲避。

　　他们不少守门士兵都躲了开去。

　　但大门就没有那么幸运了，携带着巨大动能的金箍棒直接扫在大门上，在震耳欲聋的声响中，天门轰然倒塌。

　　一棒砸碎天门，孙悟空淡然收回金箍棒，对林克说道：“我们进去。”

　　林克点点头，跟在孙悟空后面，两人一起穿过天门的空间，进入了烈阳星。

　　守门的头目见孙悟空和林克飞入烈阳星，面色极为难看，下令道：“赶紧去通知潘震将军！”

　　“是！”

　　守门士兵慌不择路地离开。

　　另一边，林克和孙悟空一路前进，很快来到了一处大殿门口，两人刚落下来，周围守卫的上百名士兵就举着兵器围了上来。

　　孙悟空和林克毫不在意这帮杂鱼。

　　孙悟空正要朝大殿大喊“潘震，快出来见你爷爷！”。

　　话还未说出口，就听大殿处传来一阵奏乐，随后搭着伞，坐在将军座上的潘震缓缓出现在大殿的屋顶上。

　　在潘震周围，不光有撑伞的侍女，还有奏乐师，殿前侍卫，出场的排面可谓是十足。

　　潘震居高临下的看着孙悟空和林克，问道：“孙悟空，你们来我烈阳星做什么？”

　　“你要不下来，我们好好说话，我实在不想看到别人的鼻毛。”

　　孙悟空还未回话，林克就指着屋顶上的潘震说道。

　　潘震脸上的威严僵住，给他撑伞的侍女差点没忍住笑出声，不少士兵面面相觑。

　　场面一时间有些尴尬。

　　孙悟空握着金箍棒笑道：“这帮家伙就是这么喜欢狗眼看人低。”

　　如果林克说的话是不露痕迹的损人。

　　孙悟空的话就是赤果果的骂人了。

　　潘震的脸色一下子阴沉下来，粗壮的眉毛，宛若弯曲的毛毛虫挤在一块，面色极为难看。

　　沉吟了半天，潘震还是听从了林克的建议，从屋顶上下来，当然，他并没有离开他的座位。潘震依然是坐在将军位上看着林克和孙悟空。

　　这是他最后的坚持了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第27章 前往烈阳星免费阅读。https://xs.23sk.com 