    “晚晚，你又起来做饭了？”

    “嗯，我习惯了吃早饭，一天不吃就难受。”苏晚晚笑了一下，看着赵文清说道。

    几人坐下后，看见周围还没有摄像师什么的，心中也有点惊讶。

    “现在还没开机吗？”

    “没有吧。”苏晚晚摇了摇头，“我还没有见到节目组的人。”

    “嘿，真是奇了怪了，工作不积极，思想有问题，看来导演是又想接受社会的毒打了。”

    赵文清笑着摇了摇头，眼中散发这老狐狸的光芒。

    但是他们念叨的人没多久就找了上来，而且脸色还十分的不好看。赵文清和周志扬看见，还一脸的疑惑。

    “哟，导演，你这是怎么了？脸色怎么这么难看？”

    导演没说话，反而是视线在苏晚晚和苏凛的身上游走，不停的叹着气。

    察觉到他的目光，苏晚晚喝完碗里的最后一口粥，才看了过去。

    “导演，有事？”

    “有。”导演神色有些复杂，自己都看起来这么着急上火了，她居然还能不紧不慢的喝粥。

    “什么事？您说。”

    导演沉默了一下，随后拿出手机递给了苏晚晚。

    “网上有人爆料你和郁凛的不正当关系，昨天深夜发的，现在已经在热搜上挂了好几个小时了，大家都知道的差不多了，我现在就想听你们一句实话，你们两个……真的……”

    话音落下，苏晚晚还没有说话，苏凛就把自己刚喝的水喷了出来，一旁的司涂十分嫌弃的往旁边挪了挪。

    其他人除了司涂，在听见导演的话的时候，都纷纷拿出手机看起了微博，眼中同样充满着惊讶。

    “导演，网上都爆了什么了？”

    “爆了我们一起回一个别墅，又第二天从里面出来的照片。”

    苏晚晚把手机递给苏凛，苏凛看了一眼就笑了出来。

    这不是自己家吗？

    导演看见这两人的反应，心中虽然充满了惊讶，但更多的是放心，如果两人真的如网上所说的有什么不正当的关系，那现在他们的表情一定不会是这样的。

    “那你们到底是什么关系？”导演的语气有些着急，看着他们又问了一遍。

    苏晚晚笑了一下，缓缓的开口，“他是我二哥，这张照片里面的别墅，是我们的家，我爸妈大哥三哥都住在里面。”

    说完，苏晚晚又看了几眼照片，“我就纳闷儿了，这个拍照片的，怎么就没拍到我爸妈和大哥呢？”

    “就是啊，大哥怎么也有点名气吧？我和大哥应该长得还挺像的吧？”

    他一说完，苏晚晚就抬头细细的打量了他几眼，随后又低下了头，“二哥，别乱说，大哥比你好看多了。”

    苏凛：……

    在一旁听着二人说话的一众人除了司涂此时都惊呆了，明明以为会探到什么隐秘关系，却没想到最后竟然是亲情？

    导演的脑子此时有点转不过来，表情也充满了不可置信，他的目光来回在两人的面上看着，想在里面找出点什么。

    只是这么一看，就觉得这两人好像眼睛长的挺像的，鼻子长的挺像的，嘴好像也挺像的。

    如果说是兄妹的话……好像看起来就真的是兄妹。

    怎么以前就没人发现过他们俩长得像呢？

    导演深吸了一口气，看着他们俩。

    “真的？你们真是兄妹？”

    “真的。”苏晚晚无奈的点了点头。

    “那为什么他姓郁？”

    “他姓什么郁啊，他姓苏。”苏晚晚十分想翻个白眼，“他当初进娱乐圈的时候说不靠家里的帮助，也担心有人扒出他的身份，就想把姓改成我们妈妈的姓虞，但是虞家的话也容易被人扒出来，他就直接找了个谐音，他本名叫苏凛。”

    说完，苏凛对导演笑了笑，十分的和善。

    这个事情的真相虽然让人有些惊讶，但总归没扯到道德方面的问题，他也就大大的松了一口气，自己的这个节目可算是保住了。

    “既然这样，那就开始直播吧，你们的粉丝也在等一个交代呢。”

    “好，听您的。”

    苏晚晚对导演笑了笑。

    很快，直播间就重新打开，几人依旧坐在餐桌上吃饭，只是他们的神情各异，让直播间的观众看了顿时遐想万分。

    【终于开直播了，我憋了一晚上的话了，是要解释了吗？】

    【是解释还是掩饰？都锤到这个地步了，我就不信他们还能说出什么花来。】

    【赵叔和周叔那是什么表情？难道昨天晚上的爆料是真的吗？】

    【别乱猜，先听哥哥和晚晚，我们要相信他们。】

    ……

    直播间一打开，便涌入了很多的观众，让这档节目的热度再创新高，导演坐在屏幕后面看着，也不知道现在是该高兴还该庆幸。

    苏凛此时站了起来，坐在了苏晚晚的旁边，两人的手里还拿着手机，打开了田园生活的直播间，看起了直播间里的评论。

    “我看昨天晚上有人爆料我和郁凛进出同一个别墅，而且还不止一次，这件事已经在微博上引起了很大的轰动，我知道风铃们和月光们也在等我们的一个解释，那我就先来和大家说一下这个微博的真假。

    这个微博呢，确实是真的，我们确实一同进出过这栋别墅很多次。”

    苏晚晚话音刚落下，就见直播间突然狂躁了起来，其中都是说不相信，不是真的，晚晚你别骗人，哥哥你说说话之类的东西。

    她看完，心中有些无奈。

    “你们别着急，我还没说完。”苏晚晚顿了一下，看着直播间的观众都正常了许多，她才重新开口。

    “因为那栋房子是我们的家，里面除了我和郁凛之外，还住着我们的父母，和我的两个哥哥，郁凛，他是我二哥，如假包换的亲二哥，可以给你们提供血缘鉴定的亲二哥，你们听懂了吗？”

    “对于他为什么叫郁凛这件事，是因为郁凛是他的艺名，他本名叫苏凛。事情就是这么个事情，我们没有想过要隐瞒大家，只是没有一个合适的机会，现在正好有人把这个机会递到了我们面前，我也乐得公开，但是这件事爆料的这个人多多少少做的有些不地道，挑着大半夜的时候煽动舆论，等到我们知道的时候都过了好几个小时了，你存的心思多多少少是有些让我有些猜测，所以，你小心点哦，别让我找到你。”

