    魔种提升之后，生命能量已经跟精神力挂钩。

    只要他想，生命能量就可以成为治疗圣药，同样的，只要他想，生命能量也可以成为恐怖的剧毒。

    只是眨眼间，杨玉的肉酱就被生命能量侵蚀殆尽, 化为一团黑色液体，死的不能再死。

    “命运真是捉弄人啊…”

    张梭感慨一声，回过头，看向不远处，一面半塌的墙壁。

    “既然看到了，就出来吧。”

    话音落下, 墙壁后方传来轻微的动静。

    两个女子从中走了出来。

    一个银发红瞳, 一个黄发碧瞳，两人头上都长着两根弯曲的犄角，腰后披着一条尾巴。

    正是远远观战的都宁，林瑶两人。

    两人神色复杂，欲言又止。

    张梭其实从刚才就已经发现了两人，本以为她们会自觉的离开，却没想到还敢继续留下来。

    眯着眼，望着两人狼狈的身姿，即便浑身浴血，长袍破落，却依旧掩盖不了本身出尘的资容和气质。

    就仿佛盛开在血河中的纯净花朵。

    现在和之前不一样了，曾经他在文灵内城，可是被两人偷袭的狼狈逃窜。

    反观如今，两人不安和小心翼翼的神色，形成了强烈的反差。

    “哟，好久不见了。”

    张梭嘴角勾出一抹冷笑，面色不善的盯着二女。

    不知为何，他心中泛起了一股强烈的杀意。

    这股杀意针对的不只是两人，而是周围一切的生命。

    “怎么回事？怎么思想又不受控制了！？”

    张梭心中一惊，能够对自身完全的掌控之下, 这点变化自然逃不过他的感觉。

    他及时受敛，但心中的烦躁反而更加强烈。

    眼神朝前面扫去，看到林瑶拘束的表情，和眼中隐藏的担忧，张梭心中的烦躁被一瞬间点燃。

    就仿佛爆炸的火药桶，他一个瞬身，出现在林瑶身前。

    一把掐住对方脖子，提了起来。

    “你看什么看！？”张梭神色狰狞，状若恶鬼。

    林瑶表情痛苦，但却奇怪的没有挣扎。

    都宁这时才发应过来，大惊失色，双手发出苍白的光芒，冷声说道。

    “快放开她！”

    但她手中此刻微弱的光芒无一不是告诉她，自己已经虚弱到了极限。

    林瑶是她世上仅剩下的同伴，她绝不能忍受被这个人类欺负。

    双手出现两把短剑，都宁刚想说些什么，就看到一道拳影。

    随后她便飞了出去。

    嘭！！

    剧烈的撞击声。

    林瑶看到都宁撞进一间屋子，脸上出现焦急。

    但随着张梭的手中用力, 她连呼吸都感到困难。

    她用哀求的眼神望着张梭。

    不是给自己求饶，而是想让张梭放过都宁。

    张梭看到这眼神, 心中怒火更盛，用力掐住林瑶的脖子，狠狠地朝着地面砸去！

    这时，一具青黑色的铠甲巨人出现在他身后，蒲扇般的大手呈掌，狠狠地朝着他脑袋夹来！

    沉重的风声在耳边呼啸！

    如果真被打中，哪怕是武师，也要脑袋碎裂，成为一个死人。

    这铠甲巨人，正是不远处的宿隆，看样子都宁在远处操控着。

    今时不同往日，曾经张梭只能匆匆躲开，但现在他却是不管不顾，不闪不躲。

    脑袋周围浮现出一道青色的护罩，这护罩刚好包裹住头部，表面隐隐就清晰的纹理浮现。

    咣！！

    大手拍中护罩，发出清脆悠扬的声音。

    下一秒，铠甲巨人如炮弹一般倒飞了出去。

    重重的砸在地上，犁出一道长痕。

    张梭背后一只漆黑色的大手缓缓消散，青色护罩也如烟般散去。

    他双眼血红，死死盯着身下快要窒息的林瑶。

    脑海里一片乱糟糟，无数的信息记忆和干扰汹涌而来，几乎将他的脑子冲爆。

    这些记忆杂乱不堪，有些会出现几道画面，有些只是一段讯息，但无一例外，都是他曾经杀死过的人和怪物所蕴含的残留之物。

    这现象，和自己之前魔种积累之后的状况一模一样，甚至更为严重！

    “该死，还没彻底清除吗…”

    张梭暗骂一句，他的意识越来越模糊，无数的记忆如同无数道精神冲击，在不断的冲刷着自身的灵魂。

    此刻他的精神如同在波涛汹涌大海中摇摇欲坠的小船，随时可以能覆灭，而一旦船毁，就是人死。

    “难道我要死在这里？”

    张梭意识中闪过一个念头，下一刻，脑海便被无穷无尽的信息吞没。

    眼中化为一片黑暗…

    本以为就此结束了。

    但下一刻，他意识中，感觉到一团碧绿漆黑交错的微光，这微光一显露，便呈现在自己的视野之中。

    散发着淡淡的光芒，给人一种安详温适的感觉。

    他茫然看去，黑绿光距离自己不远，漂浮在虚空。

    体积很细小，其中好像存在着什么。

    他仔细一看，发现是一具漆黑色的纹甲。

    “概念武装…”

    张梭喃喃，怎么会在这种情况下看到概念武装？

    他有些怀疑这是幻觉，但随着时间推移，意识却越来越清醒。

    眼中所看到的，也更加清晰。

    他发现，概念武装后面，出现了一道紫色圆盘状的物体，这圆盘正缓缓的旋转，上面刻着一道道隐晦的纹理。

    张梭想要仔细看，却根本看不到。

    直觉告诉他，就是这个紫色圆盘带着他的灵魂来到这个世界的。

    这圆盘十分神秘，他尝试了以不同的角度去看，但不管怎么做，呈现在眼中的都是正面，根本探知不到其中的底细。

    “难道我就要在这里湮灭了？”

    张梭朝四周望去，除了概念武装带着微光之外，周围是一片无边无际的黑暗。

    他感觉到自己的意识正在肉眼可见的消散，或许要不了多久，他就会彻底死去。

    漫长寂静的等待。

    张梭一直望着紫色圆盘和概念武装，两者和他就仿佛是两个位面的存在，他连靠近都做不到。

    就在这时，他发现紫色圆盘上闪过一道苍白色的光。

    同时，他看到了那白光所显现的纹理，是一道类似于眼镜蛇的图案，只不过其周围的点缀更深，比例更小。

