    余莹莹从画廊出来，去医院看了看爷爷，回家都已经下午了，这会儿华暖阳已经醒了。

    华暖阳当年父亲去世后，在老家日子过得很不好。十五岁被余老爷子接出来时，她才一米五高，整个人只有七十斤重。

    也是这些年条件好，才渐渐把身体养的好一些。

    可这一次，完全被毁了。

    余莹莹回来三四天，她几乎都是在睡着，今天是第一次这么清醒。

    瞧见她，华暖阳就问，“你去哪里了？”

    余莹莹不想她担心，就瞒着，“我去四处逛逛。”

    却不想，华暖阳却问，“唐艺文画展的事儿，是你做的吧。”

    余莹莹都愣了，华暖阳就把手机递了过来，“闹得沸沸扬扬，这种高空中洒下照片的事儿，也只有你能做。”

    余莹莹已经看过了，钱的确是好东西，吴太太一条五千块，这群人足足发了上千条，原本一个画展几乎没什么人关注的，这下立刻引来了不少围观的人，一看又是豪门出轨这么大的八卦，就讨论起来了。

    随后，各大媒体的新媒体账号开始发文，这事儿就被更多的人瞧见了，反正余莹莹从房梁上下来的时候，已经进热搜了。

    余莹莹也不想抵赖，就说，“是我做的。”

    华暖阳看着她半天没说话，然后扭头吩咐张妈，“张妈，我想吃玉米了，你去帮我买几根吧，要糯的。”

    等着门一关，华暖阳就叹了口气，揉着脑袋说，“莹莹，我这几天身体不好，可也是观察着你的，你不对，你有事瞒着我是吗。”

    一句不对，余莹莹就忍不住想哭了。

    只有妈妈才会这样仔细的观察自己的女儿，只有妈妈才会注意到女儿的任何不对劲。

    上辈子她回来的时候，身心俱伤，她是多么希望妈妈可以抱着她安抚她啊，可是妈妈不在了，还是因为她去世的，她想死的心都有。

    十多年了，终于，又有人关心她了。

    瞧见余莹莹落泪，华暖阳就急了，女儿失踪一个月，突然武力高强，且对余中巍下死手，肯定是经历了特别不好的事情。

    她连忙张开了手臂，“来，妈妈抱。”

    余莹莹就扑了过去，眼泪几乎瞬间打湿了华暖阳肩头的衣服，让她心更沉了。过了大概几分钟，感觉到女儿似乎情绪平稳一些，她才问，“这一个月究竟发生了什么？”

    余莹莹其实不开口一是华暖阳大部分时间在沉睡，二是顾虑她的身体，现在她主动问，显然是最好的时机。

    余莹莹把上辈子的事情说了，包括唐艺文是小三，唐了了他们是私生子女，自己的被拐跟这群人有关系，还包括自己穿去末世又回来的事儿，只是掐去了她被吴三木母子虐待的片段。

    从她单腿踢开门，华暖阳就知道女儿不一样了，却万万没想到是这样。

    虽然余莹莹说的轻快，可她知道孩子受了多少苦，被拐卖到村子里，会有好日子过吗？余莹莹金尊玉贵的长大，手不能提肩不能挑，可却有了这样的力气，受了多少苦才能练出来？更何况，她如此恨余中巍和唐艺文他们，可见他们做了多少对不住女儿的事儿。

    她的心都被揪起来了。

    随后才对余中巍的愤怒，还有，对自己的恨！

    她恨自己，为什么这么无能，没有保护好女儿？！如果她能独立，早日离开余中巍，女儿就不会受这么多苦？怎么会让年幼的女儿保护自己？

    余莹莹感觉到她情绪的波动，反抱住了她，“没事的，都过去了，妈妈我在啊。”

    却不知道，华暖阳原本温柔的目光，从这一刻起，变得坚定了起来。

    等着两人分开，华暖阳就有了决断，“余中巍和唐艺文的事儿，是我和他们的恩怨，你不要管了。”

    余莹莹自然不愿意，“妈，你能怎么办？爷爷还没醒呢。”

    ——她妈被安排嫁给余中巍后，发现余中巍并不喜欢自己，就断了和余中巍好的念头。可她虽然倔强，却从小没怎么上过学，自己并没有太大的本事，所以并没有离婚，只是每日孝敬老人照顾孩子。

    这样的妈妈，没有爷爷帮忙，怎么斗？

    华暖阳却说，“可这事儿你不能做，你是亲生女儿，虽然余中巍做的错，但传出去，他们只会指着你的脊梁骂你不孝顺，你还没嫁人，以后怎么办？你还是继续学业吧，你有一个月没上课了。”

    余莹莹这才想起来，自己还是个大二的学生呢。

    她学的是金融，只是如今她看起来不过失踪一个月，其实已经离开这个时间段十五年了，她连自己宿舍住哪间都忘了，何况是课本上的内容。

    再说，她现在也没有学习的想法，她就说，“妈你对付不了他们的。”

    华暖阳心里也知道，不过还是说，“你去上学去，我自然有办法。妈妈没有那么无能的。”

    余莹莹就彻底没法劝了。

    她知道她妈这是想让她结婚生子做个幸福的普通人，是说的未来。

    但末世人没有未来，只有当下。

    她管不了那么多。

    她的人生设计只有两条报仇和孝敬母亲，而后者不需要她的贤名美德。

    可余莹莹也没有争论的意思，她妈一辈子躲在爷爷的保护下，终于要坚强起来了，她不想拦。

    就算是余中巍来离婚了，也有她在呢。

    余莹莹于是就很不情愿的嗯了一声，也没反对，回屋去了。

    华暖阳终于松了口气，然后又将拳头握紧了——余中巍你伤害我可以，可伤害孩子是不可以的！

    等着张妈买了玉米回来，就发现这华暖阳刚挂了电话，原本病恹恹的，居然精神了不少。还对她说，“我转转，你扶扶我吧。”

    张妈闹不清楚怎么回事，不过瞧着华暖阳是努力的样子，就没多想，“哎！好。”

    余莹莹在屋子里正和杜张聊天呢，杜张一个劲儿的问她，“你怎么弄的，太厉害了，这种打脸我喜欢！”

    余莹莹就说她身手不错，爬到上面去撒的，又谢了杜张和杜太太，“那也是阿姨们和你配合的好，帮我谢谢阿姨，等这一阵过去，我请你们吃大餐。对了吴阿姨的钱，我给她补上。”

    杜张就说，“不用，吴阿姨那是故意的，前几天老有小道消息说她家要破产，她趁机撒钱证明实力，多好的机会啊，她现在高兴的不得了。”

    余莹莹：……

    好吧。

    晚上余莹莹刷了一晚上的微博，上面闹得挺大的，有人扒了唐艺文的履历，还有人将这十九张照片排了顺序，最终断定，唐艺文大学毕业那年就跟了余中巍了。

    然后有人就想到了一点——唐艺文的两个孩子，据她说是前夫的，那唐艺文到底是当了小三又找了个丈夫，绿了余中巍，给丈夫生了一对儿女？还是当了小三怀了孕找了个接盘侠，给余中巍生了一对儿女？

    怎么想，都够让人诧异的！

    还能这么干？！

    几乎立刻，所有人都扒下去的兴趣就更浓了。

    唐了了这会儿是在剧组里呢，这是早就定下的一部剧，她客串一共三天的戏，是个挺大的导演邀请的。

    所以纵然唐子明现在正昏迷着，她还是过来了。

    拍戏肯定没意思，很多人都喜欢聊八卦的，这天她就发现，不少人都拿着手机在刷，她就问了句，“看什么呢？有瓜吗？”

    旁边的女二号就说，“大瓜，你知道余中巍吗？就是余氏财团那个败家子继承人。”

    唐了了顿时表情就凝固了，不过她在圈子里待久了，很是会掩饰自己的情绪，就一副好奇的样子问，“怎么了？”

    女二号就说，“他的小三被扒出来了，叫唐艺文，是个策展人，天天打着独立女性的名头，办公益画展给自己涨名气，结果大学一毕业就给余中巍当小三了。可她居然还称儿女都是给前夫生的。”

    唐了了顿时紧张起来。

    女二号没发现接着说，“大家现在都在猜，孩子是前夫的还是余中巍的，你觉得呢？”

    唐了了一听还没完全暴露，轻轻松口气，然后就皱眉了？

    她妈画展一年好几次，从来没出过差错，怎么会闹出了这么大的麻烦？

    她现在唯一庆幸的就是，自己只想着爸妈结婚的时候，曝光身份，让大家另眼相看，没有提前曝光。否则的话，她在圈子里就混不下去了。

    她挤出了个笑，“我先看看。”然后拿着手机连忙去给唐艺文发微信了，顺便跟余中巍哭诉自己马上要在剧组待不住了。

    有了唐艺文气晕和唐了了的哭诉，第二天一早，余莹莹还没睡醒，余中巍就来了。

    余莹莹摸了棍子就想出去，可却听到了她妈的声音，她就慢了些。

    等着她出去的时候，余中巍已经坐在了沙发上，身后跟着两个人，一看就是孔武有力的那种，还有个人拿着摄像机，显然是怕余莹莹发威。

    他面前摆着一份文件，冲着华暖阳说，“当年你来我们家，就一身破衣服，我们家供你吃住，供你上学，让你养尊处优这么多年。对得起你。”

    “你知道的，我根本不喜欢你，娶你是因为爸爸的要求。我也知道，你对我也不满意，既然这样，不如好合好散。”

    他推了推眼前的文件，“余家的东西都是爸爸一手打拼下来的，你这些年除了生了一个女儿没有任何贡献，而且爸爸已经给你足够多的奖励了。但我这人还比较有良心，我给你五栋房产，5000万人民币，还有你名下的所有的财产都可以带走，离婚吧。”

    恐怕他也知道，这对于余家财产来说，就是九牛一毛。所以他又说了，“当然你也可以不离婚，那你就休想得到一分钱，莹莹的婚事啧啧……就不知道什么样了。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-0419:07:45~2020-06-0519:11:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶、Wiqihi1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Ellay20瓶；煜?尼、可宾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

