    在杨玄的看来，战阵应当是激烈的，也是安静的。

    激烈是双方军队的纠缠厮杀，而安静则是双方将领的运筹帷幄。

    不动如山！

    这是兵法的要素。

    但此刻他却想动。

    在老贼中箭时他就想策马冲过去，砍杀那些敌人。

    特别是老贼冲进敌军中间时，这种冲动是如此的强烈。

    “一将功成万骨枯。”朱雀说道。

    他知晓自己不能动。

    他带着的十余骑便是最后的预备队，一旦出动，虎视眈眈的敌军预备队就会扑过来，就像是狼群猎杀猎物般的，把他们围杀在这里。

    但……

    那是老贼啊！

    那个装瞎子蹲在他的身边，发现南周人运送金银珠宝后，就想跑路的老贼。

    那个遇到劲敌时就会躲在大伙儿身后的老贼……

    这个老贼叫做贾仁，大多时候很胆小，油滑。

    可就在先前，这个油滑的老贼却毫不犹豫的走到了第一线。

    我该做些什么！

    杨玄解下长弓，张弓搭箭。

    咻！

    箭矢连珠般的飞射过去。

    那些正在冲击阵列的敌人一个接着一个倒下。

    杨玄知晓这样会引发战局变动。

    但他不在乎！

    他甚至期待着敌军的预备队倾巢而出。

    来决战吧！

    纳音看到了这一幕。

    作为主将，他必须要做出回应。

    他深吸一口气，“准备！”

    战局进入了僵持阶段，他要么选择撤离，要么就决战。

    逃走的唐军斥候会带来援军，天知道援军会有多少人。

    所以，这是最后的机会！

    百骑集结。

    长刀指向前方。

    “必胜！”

    杨玄拔出横刀。

    身后有人急促的喊道：“杨明府，我们呢？我们呢？”

    杨玄回头，见是押送粮车的官员宋治，就说道：“为了大唐，尽忠职守！守好粮车，看着我们厮杀。”

    他微微颔首，随即策马前冲。

    “老二！”

    王老二紧随其后，拔起了大旗。

    唐字大旗在迎风招展！

    十余骑就跟着这面大旗，迎着朔风冲向敌军。

    义无反顾！

    宋治呆呆的看着。

    “宋主事，快回来。”

    车队里有人在喊。

    这位户部主事却呆呆的看着前方。

    “喊什么？”

    宋治猛地回头，喊他的小吏被他通红的脸吓了一跳。

    那些车夫和随车的人都拿着兵器，紧张的看着战局。

    战局在胶着。

    但杨玄上去了。

    双方在迅速接近。

    杨玄张弓搭箭，对面不断有人落马。

    “他是射雕手！”

    有人在惊呼。

    纳音在中间喊道：“加速！”

    面对射雕手，唯一能做的便是接近他。

    双方不断接近。

    杨玄收了长弓，拔出横刀。

    “杀！”

    当面之敌瞬息就被他斩落马下。

    阵列那里，敌军在轮番冲击。

    阵列好似在摇摇欲坠。

    一个敢死营军士被两个敌军拖了出去。

    他拼命挣扎嘶吼着。

    “救我！”

    可敌军拼命阻截，军士被拖了出去。

    他被丢在了后面。

    他惶然坐起来，挣扎着。可腿上的伤势让他无法站立。他手脚并用的往阵列方向爬。

    敌将在马背上喊道：“如若不降，他便是榜样。”

    一骑冲了上去，把军士撞倒。

    他重重倒在地上，急速翻滚。

    第二骑冲了上来。

    马蹄踩在了他的小腿上。

    “啊！”

    军士惨嚎着，抱着变形的小腿，惊恐的看着冲来的第三骑。

    “救我！”

    他双手在地上刨着，拼命想躲闪。

    “啊！”

    一匹接着一匹战马冲了过去，惨叫声渐渐微弱。

    直至湮灭无闻。

    当马蹄停止踩踏时，地面上只余一滩肉泥。

    正在和敌军绞杀在一起的杨玄看到了这一幕。

    “报仇！”

    敌军的残忍并没有吓坏那些曾经的凶徒，反而激发了他们的怒火。

    宋治双目通红，近乎于嚎叫般的喊道：“为了大唐，尽忠职守！”

    他高举横刀，冲着阵列奔跑。

    小吏喊道：“主事，回来，回来……”

    另一个小吏爬上大车，跳了下去。

    “你去哪？”小吏问道。

    跳下去的小吏拔刀：“去做个大唐男儿！去尽忠职守！”

    一个车夫爬上大车，跳了下去。

    接着又是一个……

    一个又一个男人爬上大车，跳下去。

    那个小吏跺脚，也跟着跳了下去。

    前方，宋治高呼，“让这些蛮夷看看何为大唐男儿！”

    正在拼杀的双方都愣住了。

    敢死营的人觉得自己就是孤军，那么这些人哪来的？

    有人侧身看了一眼，惊呼道：“是车队的人！”

    “万胜！”

    宋治不懂厮杀，所以他不知晓此刻该结阵。

    他带着一群小吏和车夫，就这么撞了进去。

    林大早已精疲力竭，可此刻力量莫名其妙的又回到了身体里。

    他高喊，“让这些蛮夷看看何为大唐男儿！”

    “杀敌！”

    阵列向前移动。

    当面的敌军纷纷后退。

    “杀！”

    老贼喘息着，拖着一条瘸腿跟上。他的嗓子早已沙哑，可却依旧跟着高呼。

    “蛮夷，看看何为大唐男儿！”

    无数年前这块土地上便诞生了文明，一代接着一代的中原人创造了灿烂的文化。他们播种，耕种，饲养。他们冶炼，锻造，打造工具；他们用道德来约束所有人，让这个中原遵循着一个规矩运转……

    他们的日子蒸蒸日上。

    富庶的中原引来了域外野狼的觊觎，他们不喜欢耕种，他们更喜欢去劫掠，用长刀和马蹄去夺取自己觊觎的一切。

    于是他们便冲进了中原，毫无疑问的被一顿毒打。

    那时候，中原人便轻蔑的称呼他们为‘蛮夷’，‘戎狄’，在中原人的眼中，野蛮而愚昧的蛮夷们和自己是两个世界的人。

    但随着大唐国势渐渐衰微，这些异族又开始蠢蠢欲动，重新鼓起勇气，开始疯狂的冲击大唐边疆。

    此消彼长，大唐内部对这些异族的态度从轻蔑，渐渐转为畏惧。

    所以，当宋治喊出了那声蛮夷时，曾经的帝国荣光仿佛再度归来。

    人人奋勇争先。

    “杀啊！”

    敌军几波攻击无果，早已心浮气躁。此刻被敢死营反击，竟然气势一滞，连连后退。

    若是纳音在，那么他可以带着预备队反扑，压下敢死营的反击，甚至能一举击溃敢死营的冒进。

    但他被杨玄缠住了。

    杨玄带着十余骑冲杀在敌骑中，当杀透出去时，他回首看到了敢死营的反击。

    “我大唐，壮哉！”

    他不禁赞美着。

    纳音怒不可遏，骂道：“那些蠢货，竟然被一群人犯和车夫击溃了。回去！”

    身后突然传来惨叫，纳音回首一看，杨玄正在张弓搭箭，好像目标就是他。

    纳音一缩脖颈，前方的麾下中箭，惨叫着跌落马下。

    “阻拦他！”

    身后十余骑勒马。

    可后面的杨玄等人追的太紧了，不等他们掉头，横刀长枪一阵劈砍。

    丢下身后的人马尸骸，杨玄追上了敌军。

    没等他动手，一面大旗从后面伸过来，捅落一人，再捅死一人……

    王老二炸了，“要人头！”

    这娃先前听闻人头记功，这便认真了。

    杨玄喊道：“回头给你肉干！”

    前方的纳音被追的无处可逃，只能转向。

    他以为杨玄会紧追不舍……斩杀敌将是大唐军功的头等，任谁都会选择追杀他。

    等听到后面悄无声息时，他再度回头，就见到杨玄带着剩下的人马冲向了正在节节败退的自己一方的侧翼。

    “杨玄！”纳音眼珠子泛红，策马掉头，“贱狗奴！”

    正在节节后退，但一时没有完全崩溃的敌军看到了杨玄等人的突击。

    有人喊道：“败了！”

    “杀了他！”敌将怒吼！

    关键时刻搅乱军心，就算是华卓的儿子他也敢杀。

    长刀挥舞，那人被一刀枭首。

    可那些部族勇士的眼中全是惊惧。

    军心乱了。

    敌将喊道：“回身挡住！”

    “快逃啊！”有人高喊。

    溃逃之势一旦开始，谁也拦不住。

    “跑啊！”

    敌军一逃，敢死营的士气再度飙升。

    赵有才喊道：“全军突击！”

    所有人，只要是能走动的，都拿着兵器在追杀。

    纳音看着这一幕，不禁心如刀绞。

    心腹说道：“头领，我们必须走了！”

    否则等唐军的援军赶到，在场的谁也不用走了。他们将会成为唐军的功劳，尸骸被丢在深坑里掩埋，人头被挂在长枪上炫耀……

    可回去后华卓定然会趁机发难，我当如何应对？纳音咬牙切齿的道：“榨错误我！”

    心腹心领神会的说道：“榨错临阵脱逃，引发溃败，是罪魁祸首！”

    榨错是华卓的人，此行的监军。

    可榨错此刻就躺在地上，半边脑袋都没了。

    一只脚从他的脑袋边踩过，接着又一只……

    “敌军溃败了。”

    留守车阵的车夫们欢呼了起来。

    那些溃兵慌不择路，到了马群边上，你争我夺的争抢，被追上来的敢死营一阵砍杀，一些成功上马跑了，一些被砍死，剩下的跪在地上请降。

    骑兵开始追杀。

    直至五里开外这才返回。

    这一路欢声笑语，但杨玄更看重的是这些已经流露出了些精锐模样的敢死营将士。

    这是一次洗礼！

    能让敢死营脱胎换骨的洗礼。

    回到战场时，医者在医治伤员，车夫们在打扫战场。

    几个小吏跪坐在一起，围着一个人。

    神色哀伤。

    杨玄心中巨震，下马走了过去。

    宋治就躺在那里，胸腹处开了一个口子，此刻他在喘息着。

    “宋主事！”

    杨玄走了过来。

    宋治的眼中多了一抹神彩，“杨……杨明府。”

    杨玄问道：“医者呢？”

    几个小吏低下头。

    杨玄仔细看着小腹的伤口，能看到脏器。他的嘴唇颤抖着，“宋主事……”

    宋治颤抖着，“粮车保住了。”

    “嗯！”杨玄点头。

    宋治的脸上多了一抹红晕，精神也好了许多。他看看左右，“回去告诉……告诉我的妻儿，对不住了。”

    几个小吏哽咽点头。

    宋治看向杨玄，微笑问道：“杨明府，我……我可算是……尽忠职守？”

    “嗯！”杨玄单膝跪下，握着他的手，用力点头，“是！”

    宋治看着天空，“我可是……大唐……男儿？”

    “是！”

    那双看着苍穹的眼睛渐渐失去了神彩。

    遮蔽阳光的那片乌云在缓缓散开。

    杨玄起身，用力捶打了一下胸甲。

    呯！

    他走向了另一处。

    那是一滩肉泥。

    几个敢死营的军士在收敛这堆肉泥。

    “明府！”

    杨玄用力捶打了一下胸甲，问道：“俘虏何在？”

    有人指着后方。

    百余俘虏蹲在一起。

    有几个俘虏在反抗，拳打脚踢，还大声叫骂。

    “他们在骂什么？”

    杨玄问道。

    有人说道：“他们说迟早有一日大军会踏平大唐，让大唐的男人为他们放牧，让大唐的女人变成人人骑的女奴！”

    杨玄说道：“带过来。”

    有人过去传令。

    五名俘虏被带了过来，依旧是一脸凶悍的模样。

    杨玄吩咐道：“敢死营中马术最好的出来。”

    十余人出来。

    杨玄指着那五名俘虏。

    “拖死他们！”

    所有人都为之一怔。

    杨玄提高了声音，“拖死他们！”

    瞬间，敢死营的军士们都气息咻咻。

    五名俘虏被绑着双手，连在马背上。他们开始慌了，有人说道：“饶了我！我愿意归顺大唐。”

    “救命！”有人面色惨白，刚才的凶悍模样不再。

    杨玄举手，冷酷的道：“拖！”

    “驾！”

    五名俘虏被拖倒，随即惨嚎起来。

    捧着那摊肉泥的军士喊道：“兄弟，睁开眼看看吧，明府为你报仇了！”

    杨玄回身，王老二扶着老贼来了。

    “没死？”杨玄仔细看着老贼。

    老贼咧嘴一笑，“没死！”

    只是简单的一句话，却一切都在不言中。

    赵有才来了。

    “明府，兄弟们战殁六十三人，伤八十五人。”

    这一战几乎打残了敢死营。

    己方战殁的遗骸收集了起来，一具具的摆在地上，整整齐齐的，就像是阵列一般。

    有的尸骸残缺不齐，但无损于壮烈。

    敌军的尸骸会挖坑埋掉，想来明年这里的野草会格外的丰美。

    杨玄站在前方，敢死营的将士在他的身后列阵。哪怕是瘸腿的也扶着同袍的肩膀站直了身体。

    马蹄声骤然而至。

    贺尊带着援军赶到。

    咿律律。

    战马被这股战后的煞气刺激到了，止步不前，长嘶不已。

    有人惊呼，“这……敌军竟然败了？”

    “他们……敢死营竟然击败了八百敌骑？”

    “闭嘴！”贺尊喝住了麾下。

    敌军的尸骸丢在大坑里，看着骇人。

    杨玄带着麾下站在敢死营战殁的同袍尸骸前。

    他低下头。

    良久抬头。

    用力捶打了一下胸甲。

    呯！

    呯呯呯……

    杨玄带着人转身。

    贺尊情不自禁的拍打了一下胸膛。

    所有人都拍打着自己的胸膛。

    向这群昂首走来的勇士致敬。

    贺尊问道：“此战如何？”

    杨玄说道：“此战瓦谢部八百铁骑突袭，我太平敢死营四百将士列阵应对。敌军凶残，我敢死营将士死战不退……”

    贺尊只需看看战场的遗迹就知晓这一战的惨烈。

    “双方苦战，敌军意志崩溃，粮队随行官员……”杨玄看了一眼宋治的方向，“户部主事宋治率领粮队诸人加入，随即敌军崩溃……”

    杨玄颔首：“我大唐，威武！”

    所有人肃然道：“我大唐，威武！”

    乌云渐渐飘离，阳光刺破乌云的边缘，洒向大地。

    不知何时，那只雄鹰飞了回来，在阳光下展翅翱翔。

    ……

    第二更。

