    礼部尚书李道宗这几天有点烦。

    作为李世民的堂弟，李道宗的军功在宗室里头只有李孝恭可以比拟。

    他很聪明，知道功高震主不是好事。

    所以在贞观十一年迁礼部尚书，改封江夏郡王之后，便开始自污。

    因为明目张胆的收人钱财，被人弹劾，一度被抓紧大理寺的天牢里待了一阵子。

    “朕拥有四海之富，士马如林，如使车辙之迹周遍天下，游观而不止息，采取绝域之奇玩，海外之珍馐，难道不能得到吗？只因劳累民众而自我作乐，因而不为。人心不知满足，应当以义加以节制。如今道宗已封王爵，禀赐甚多而贪求不止，岂不令人鄙弃！”

    李世民在发出如此感叹之后，罢免了李道宗的官职，并且还削掉了他的封邑，只留下一个郡王的身份闲赋在家。

    不过，李道宗只不过是在家闲赋了两年，还没来得及好好的含饴弄孙，就在贞观十三年被重新起用。

    到了贞观十四年，更是官复原职，重新担任礼部尚书。

    “阿耶，新罗左右不过是一个小国，随便安排一个侍郎接待就够了，您没有必要这么烦恼呢。”

    李道宗的二儿子李景仁看到自己阿耶下值回来之后，又愁眉不展的样子，忍不住劝说道。

    “景仁，话不是这么说。不在其位不谋其政，陛下既然安排我来做这个礼部尚书，我自然不能让人在礼节上挑了大唐的不是。恭而无礼则劳，慎而无礼则葸，勇而无礼则乱，直而无礼则绞。君子笃于亲，则民兴于仁，故旧不遗，则民不偷。我大唐乃是番邦属国的表率，自然不能礼仪上惹人笑话。”

    李道宗作为宗室子弟，自然很清楚维护礼仪的严肃性，对于李家统治大唐的重要性。

    从某种程度上来说，礼就是让大家搞清楚自己的身份地位，不要做出格的事情。

    更加直白一点的说，你是臣子，就安安分分的做个臣子，不要有不该有的心思。

    “阿耶，但是这新罗使臣是个女子，古礼上面从来没有说过如何接待啊。与其在那里纠结，不如直接把这个难题交给别人来解决。她们不是一直还没有觐见陛下吗？那就尽快安排咯，到时候宫中肯定会有一些指示给到礼部的。”

    李景仁没有太大的抱负，只希望能够安安心心的过一辈子。

    要不然作为李道宗的嫡次子，他在长安城的存在感也不会那么低。

    看看那程处默、房遗爱……

    人家的爹也不见得比他的强，可是儿子的知名度却是差了十万八千里。

    “哎，这也未尝不是一个办法。”

    ……

    “姐姐，听说王爷正在见一个绝美的女子？”

    楚王府别院里头，武媚娘挺着个大肚子，跟程静雯在百草园中散布。

    李宽每天要见不少人，一般情况下武媚娘都不会那么八卦。

    但是今天听说来的是一个大美女，还是一个尚未婚配的异国女子，身份地位据说还很尊贵，这就由不得她提高警惕了。

    她可不想楚王府里头自己多一个妹妹呢。

    “你说的是新罗使臣金胜曼吧？今天一大早就来了，到现在还没有离开，倒是着实有点让人感到意外。”

    程静雯知道李宽也不是那种看到美女就挪不开脚的人，要不晴儿、杏香她们就不至于现在还没有被收入房中了。

    “是啊，听说这新罗的国王是个女人，而这个金胜曼还有可能是下一任的女王。也难怪王爷会有不一样的感觉啊。”

    武媚娘那酸酸的语气，程静雯哪怕是耳聋了也听的出来。

    “噗呲！”

    她忍不住笑了出来，“媚娘，我倒是跟你的看法有所不同呢。”

    “哦？那姐姐是怎么看的呢？”

    武媚娘倒也没有觉得不好意思。

    她跟程静雯的关系，比较特别，但是毕竟有着同一个丈夫，有都是聪明人，所以整体来说关系还是很融洽的，绝对比一般的闺蜜要来的靠谱。

    “新罗地处高句丽和百济之间，而陛下一直都有征讨高句丽的心思，王爷一直看高句丽不顺眼。眼下大唐已经把薛延陀给解决了，身边就剩下西突厥和高句丽两个比较拿得出手的对手。依我看，朝廷已经在开始考虑出征高句丽的事情了。”

    程静雯不是傻白甜，只不过平时很低调，不轻易的表达自己对朝政的看法。

    但是并不表示她不懂。

    作为楚王府的女主人，她能够看到的许多信息，她掌握的许多秘闻，比一般的大臣还要多。

    特别是李宽在私下一点掩饰都没有的表达过要灭高句丽。

    再结合今天的情况，她很快就猜测出了李宽接见金胜曼的心思。

    “这么说来，王爷见金胜曼，会讨论对付高句丽的事情？”

    武媚娘自从怀孕之后，就比较少关注外面的事情，难得的安静了下来。

    如今程静雯这么一提，以她的聪明才智，自然也很快就猜出了事情的缘由。

    “我要是没有猜错，新罗在这个时候派出使臣来大唐，哪怕不是为了对付高句丽，也是为了堤防高句丽。东海渔业据说在新罗等地都有人员在活动，等会问问王爷，很多事情就更加清楚了。”

    “嗯，我还担心王爷是不是看到金胜曼那样身份独特的女子……”

    “新罗婢可是在长安城有诺大的名声，你会这么想也不奇怪。”

    ……

    李宽见完金胜曼的当天，就被李世民叫到了大明宫。

    作为新罗使臣，她的一举一动自然有人专门监视。

    李世民听说金胜曼去了楚王府，便想听一听她跟李宽说了什么，李宽有什么建议。

    “宽儿，这么说新罗人这一次来大唐，是想跟我们结盟？”

    “陛下，结盟是他们一厢情愿的事情，或者说是他们希望的理想局面，实际上他们就是被高句丽和百济压迫的狠了，想要借我们大唐的力量，保住新罗。”

    “朕迟早是要讨伐高句丽的，有新罗这么一个国家在半岛帮忙，倒也不是一个坏事。”

    李世民对新罗的印象还是不错的，历史上唐朝和新罗在后面也着实联盟了。

    不过，他估计没有想到新罗后面会变成另外一个薛延陀。

    同盟的时候，攻打攻打当年的东突厥和后面的高句丽，出力最大的是大唐，但是战果收获最多的却不是大唐。

    战争结束之后，大唐虽然名义上消灭了一个强大的对手，但是又培养起来了一个新的对手。

    若干年之后，再次陷入了死循环。

    中原王朝在这种事情上吃过了无数的亏，不过似乎没有几个王朝真正的吸取了教训。

    “陛下圣明，攻打高句丽的过程当中，如果有新罗帮忙，自然对大军作战有所好处，也能牵制高句丽的一部分兵力。”

    李世民这话，也不能说就有问题，李宽也没有那么头铁的什么都这个不行，那个不好。

    “这么说，你是同意跟新罗结盟咯？不会是今天上午收新罗老山参收多了的原因吧？”

    李世民难得的笑着开了一个玩笑。

    金胜曼拜访李宽，这不是什么秘密。

    李宽知道李世民肯定会知道，李世民也知道李宽知道自己知道。

    在这种情况下李宽还敢收礼，自然是不怕李世民有意见。

    “陛下说笑了，这些新罗使臣带来的老山参，比商人贩卖到大唐的要好不少。不仅百年老山参有几十根，更有几根是千年老参。微臣进宫的时候已经一并把这些参让人送给楚王太妃娘娘了。”

    “你倒是动作够快的，借花献佛玩的比谁都溜。”

    李世民感觉李宽就像是一只泥鳅，滑不溜秋的，要抓他个把柄都不容易。

    “陛下，要攻打高句丽，微臣觉得有必要加强水师的建设，登州水师这几年虽然增加了一些海船，但是速度实在是太慢了。如今我大唐各个造船作坊的生产能力提高了不少，是时候给水师增加船只了。”

    从长安城走陆路去高句丽，路途遥远不说，道路也不好走。

    冬天下雪不好走，夏天下雨也不好走。

    为了尽可能的提高作战的效率，李宽觉得水陆两栖同时进攻是最合适的方案。

    而这个时候的大唐，可能还不大习惯从海里面进攻。

    “水师？从登州出发的话，倒确实是很快就进入高句丽腹地了，但是利用水师攻打高句丽，也顶多只能解决沿海的问题，船又上不了岸。”

    “陛下，船是上不了岸，但是船上的人可以上岸啊。虽然马匹的运输比较麻烦，但是只要海船够多，登州到平壤和汉城的距离都不远，还是可以试一试的。”

    “朕知道了，此事再议。后天朕将正式召见新罗使臣，你再把今天了解到的情况说一说。”

    扩建水师，这不是小事。

    李世民自然不能因为李宽的几句话就做判断。

    “这金胜曼是新罗的圣骨，女王金德曼的堂妹，很可能也是未来的新罗女王。虽然她年纪轻轻，但是为人处世很有心计，对我们大唐也算是比较了解。这一次，她们应该是受到了高句丽和百济联盟的压力，高句丽东部大人渊盖苏文频繁在边疆上挑衅，大有吞并新罗的心思。别看新罗国内也勉强算是兵强马壮，但是跟高句丽比起来还是不够看的……”

    事关大唐未来在朝鲜半岛的战略，李宽自然要把自己了解的信息给李世民详细介绍一下。

    楚王府情报调查局多年前就开始布局汉城等地，自然不是吃干饭的。

    可以说，长安城里，没有谁比李宽更了解半岛局势。

    “敌人的敌人就是朋友，既然新罗跟高句丽有这么深的仇恨，那朕遂了新罗使臣的心愿了。到时候大军出征，多路夹击，看看他们高句丽怎么应付。”

    李世民想到杨光折腾了三次都没有打败的高句丽，将要灭在自己手中，心中很是兴奋。

    “陛下，微臣还有一个建议。”

    “说！”

    “结盟是可以，但是盟约本身就是用来撕破的。高句丽灭亡之日，也就是我们大唐进攻新罗之时。微臣建议朝廷制定攻打高句丽的方案的时候，顺便把新罗也放进去。”

    李世民：？？？

    什么情况？

    今天上午刚收人家金胜曼的礼物，下午就提议到时候要一起干掉新罗？

    这也太……

    以后谁敢跟大唐结盟啊。

    “宽儿，我大唐乃是仁义之邦！”

    李世民面色复杂的看着李宽，心中虽然知道这样的方案才是对大唐最有利的，但是又有点难以接受。

    “陛下，仁义是对大唐子民的。再说了，攻打新罗并不表示不仁义。这战场上打起来，难免会有一些误会和冲突，只要想动手，理由总是有很多的。哪怕是没有理由，我们也可以创造借口。微臣还是那句话，凡是有利于我大唐的事情，就是可以做的事情。至于史书上会怎么说？陛下，历史是有胜利者书写的！”

    “历史是由胜利者书写的？”

    李世民听到这话，两眼放光。

    此时此刻，他想到的反而不是高句丽和新罗，而是玄武门。

    这是他心中的一个结。

    如今李宽这话，比什么话起到的安慰作用。

    “好！你这个提议，朕原则上同意了。毕竟薛延陀的前车之鉴就在眼前，要是接着又在新罗那边扎个跟头，大唐就贻笑大方了。”

    李世民能够坐稳皇位，自然也不是真的那种食古不化的人物，要不然也不会有玄武门之变了。

    “既然陛下有心讨伐高句丽，微臣觉得朔州到幽州的水泥路就要加快进度了。同时幽州往辽东城的水泥路，也可以开始修建。”

    “朔州到幽州的水泥路修建，自然是很有必要的。但是幽州到辽东城的水泥路，是不是意义不大？虽然修建了能够加快行军速度，但是成本也太高了吧？”

    “不，一点也不高。要把辽东纳入大唐的实际统治，这条水泥路本来就是要修建的，如今只不过是把修建的时间提前了一下而已。”

    “辽东一年四季，有将近一半的时间都被冰雪覆盖，也不像是草原上能够养马，要不要实际统治，意义不是非常大吧？”

    李世民的这个观点，应该是代表了大唐这个时候很多人的观点。

    虽然说开疆拓土是将士们的追求，但是是否实际统治，又是另外一码事。

    “虽然辽东冬天比较长，但是那里的土地其实非常肥沃，种植水稻也好，其他的作物也好，收成比关中可能都要好。既然费了这么大力气灭掉高句丽，不利用起来就可惜了。指不定过个几年，这里又诞生了新的对手。”

    “此事容朕再想一想！”

    虽然李世民也觉得李宽说的有点道理，但是要实际统治辽东，需要花费的人力物力可是非同小可。

    投入和产出是否值得，李世民自然是需要掂量掂量。

