    第538章 回家

    想到和赛梨花成亲之时连一件像样的首饰都没有，这么多年跟着他，除了担惊受怕也没过过一天好日子，好不容易打完了鬼子，本以为天下太平，结果又被送到了苏联。

    每每想到这些，心中满是亏欠，这些年欠梨花的太多了。

    看着那枚熠熠生辉的紫色宝石，罗战脑海里立刻跳出了赛梨花带着它的画面，宝石的颜色和赛梨花堪称绝配。

    罗战越看越喜欢，便伸手拿起了那枚紫色宝石。

    “你眼光不错，这颗宝石是世上绝品，仅此一颗，价值连城。”罗战没有鉴别珍宝的本事，只是单纯的喜欢，但身旁的餐厅老板可是个行家，一眼就看出了这颗宝石的不凡。

    “是吗？那我就不客气了，这颗宝石我要了。”罗战毫不犹豫的拿起宝石放进了贴身口袋，他只要开口，现场没人敢说个不字。

    其他东西虽然个个价值不菲，可罗战对此不感兴趣，结果全部落入了秃鹫的手里，那家伙简直乐开了花。

    桑卡找到了视若性命的象牙，将它紧紧抱在怀里，别人想看一眼都不行，生怕再出点什么意外。

    这时，罗战的目光落在卡列金身上，这家伙还算知趣，没有耍什么花招，但这些还不足以救赎他犯下的罪过。

    “我可以走了吗？”卡列金表面看上去一脸惊慌，眼底深处满是怨恨。

    “别问我，我说过不杀你，从现在开始，你跟我无关了。”罗战耸耸肩，转头看向桑卡。

    卡列金灭了桑卡全族，如果他放弃报仇，罗战也没意见。

    “你这个灭绝人性的畜生，放了你，不知道还会有多少人死在你手里，不如我送你去个好地方，下地狱吧！”桑卡满面狰狞的出现在卡列金面前，想到惨死的家人，双目几欲喷火。

    “你……你说过不杀我的！”卡列金颤抖着指向罗战。

    “我没杀你啊，我已经放过你了，这是你和桑卡之间的恩怨，与我无光。”罗战耸耸肩，扭头走到一旁。

    “卡列金，你死期到了！”桑卡低吼一声，举起右手运足一口气，狠狠一掌拍了下去，正中卡列金的天灵盖。

    “啪！”一声脆响，夹杂着骨裂的声音，卡列金双目圆睁，僵硬在原地，眼白变作血红之色，片刻间七窍流血，一头栽倒在地。

    桑卡的全力一击有多强，连罗战那么强悍的身体都受了重伤，更别说卡列金虚胖的身体，一掌下去直接拍碎了头盖骨，死的不能再死了。

    公路边上，一群人聚集在此，是到了该分离的时候。

    秃鹫和罗战碰了下拳头：“真的决定走了吗？”

    “当然，家人都在等我，已经迫不及待了。”罗战微微一笑。

    “你这家伙天生就是个战士，你离不开战场，不考虑留下来？或许我们会成为世界第一雇佣军。”秃鹫玩笑道。

    “不可能，别忘了，我可是正规军，这次是带着任务来的，再不回去首长会扒了我的皮的。”罗战笑道。

    “呵呵，不管你怎么想，我们把你当做兄弟，但愿以后不要在战场上碰到。”秃鹫轻轻叹了口气。

    “这也是我想说的，千万不要参与有关于我们国家的战争，否则，我一定会出现在战场上，到那时，我可不会手下留情。”罗战像是玩笑，又像是提醒。

    “谢谢你的忠告，我尽量做到。”秃鹫耸耸肩。

    “那就好！”罗战后退一步，冲大家挥挥手：“各位兄弟，以后战场上留点神，别死的太早。”

    “快滚吧，你这混蛋！”众人异口同声的骂道。

    “哈哈，兄弟们，保重了！”罗战抬手敬了个军礼。

    “但愿我们还有重逢的时候，再见！”秃鹫后退一步，大吼道：“敬礼！”所有人立正敬礼，动作整齐划一。

    罗战深吸口气，目光扫视一圈，随即挥挥手转身头也不回的上了车，随着引擎一声咆哮，汽车猛地蹿了出去，片刻间消失在公路尽头。

    坐在车上，罗战扭头看了眼坐在副驾驶的桑卡，他看上去轻松了不少，原本死气沉沉的脸，如今也有了笑容。

    “接下来有什么打算？”罗战随口问道。

    “不知道，还没想那么多。”桑卡摇摇头，家里已经没人了，象牙虽然找了回来，可也不知道怎么处理，心中一片迷茫。

    “既然无处可去，不如跟我回中国吧，做一名军人总好过打黑拳。”罗战微笑道，桑卡没有别的本事，就算回了家，早晚也只能靠打拳为生，但那并不是一条好的出路。

    “军人？我可以吗？”桑卡愣了一下，他觉得自己不够格。

    “当然可以，我可是特种大队的大队长，我有权利批准你加入特种部队。”罗战一脸自信的说道。

    “特种部队？那是什么？”桑卡对此毫无概念。

    “就是特别厉害的军队，每个成员都无所不能，说不定以后还能当上军官呢！”罗战笑道。

    桑卡考虑了片刻，如今他也无路可走，就算可以回家，回去之后也不知道干什么，罗战是对他最好的人，还帮他报了血海深仇，跟着罗战，或许是最好的选择。

    许久之后，桑卡点点头：“好吧，反正我也无处可去，就跟你去参军吧！”

    罗战抿嘴一笑，忙了这么久，等的就是这句话，有了桑卡的加入，特战队的实力将提升一个档次，而且以后又多了一个格斗教官。

    随着一脚油门，汽车飞快的行驶在公路上，几个小时后，两人回到了伏龙芝军事学院。

    见到罗战平安归来，何群悬着的心总算放了下去，这两天吃不下睡不着，每天提心吊胆生怕罗战出点意外。

    学业都完成了，任务也结束了，要是在这个节骨眼上出点问题，何群真不知道回去怎么跟首长交代。

    “回家的东西都准备好了吗？”罗战回到宿舍一边换衣服一边问道。

    “早就准备好了，就差你了，罗大队长，我求求你别再出幺蛾子了，明天一早快点回家吧！”何群一脸哀求的模样。

    “放心吧，该办的事都办完了，明天早上出发！”罗战拍拍他的肩膀。

    (本章完)

