    霍云霆从车上下来，冷冷地看了眼薛燕燕。

    她的脑袋被撞出一个大包，肿得跟拳头大小，活像那年画上的寿星公。

    老板娘赶紧扶她起来，带着她向霍云霆道歉。

    “你这个不听话的。谁让你来打扰霍总，赶紧说‘对不起’，让霍总原谅你！”

    都到这个份上了，她不能再包庇自己的女儿。

    薛燕燕这么一撞，现在还非常懵。

    老板娘强行把她脑袋一摁，逼迫她弯腰赔不是。

    身上的疼痛，让她稍稍清醒过来。

    她想起来了，刚才，她想投怀送抱，结果撞霍总车门上了！

    霍云霆迈开长腿，没有理会母女俩，直接走向不远处的凌冉。

    “你怎么出来了？还穿这么点？”他边说边脱下自己的外套，给她披上。

    这样一来，她身上就有两件外套。

    她看着老板娘母女俩，淡淡地说了句，“我不冷。”

    她要将外套还给霍云霆，却被他连人带外套抱了起来。

    “你这是干什么，放我下来！”她抓着他的衣领，压抑嗓音挣扎。

    他低头看向她，在她脸上啄了一口。

    “脚都磨出泡了，尽量少走动。”说完，他便要抱着她离开。

    凌冉立马捶了他一下，“等等，事儿还没解决呢。”

    她示意他看向外面的母女俩，人家还在那鞠躬道歉，他什么不说，就这么走了？

    想到薛燕燕方才的所作所为，霍云霆停下脚步，冷眸微沉。

    “明天就收拾东西走人。”

    母女俩如遭五雷轰顶，尤其是老板娘，两腿一软，几乎要站立不住。

    她们母女俩在这儿生活了十几年，这间民宿，是她们自己花钱翻修的，他这么着急赶走她们，一时间，让她们去哪儿找地方住啊。

    薛燕燕目瞪口呆，不敢相信，霍总真就这么无情。

    明明这个不近人情，却偏偏对他怀里的女人宠溺有加，那个女人，到底有什么好的！

    回到房间，霍云霆只扫了一眼，就看出不对劲。

    垃圾桶的位置变了，边上还有一小块纸屑。

    这说明，垃圾桶被人踢翻过。

    按照摆放位置来看，凌冉从里侧出来，根本不会经过垃圾桶。

    还有，他亲自放在墙边的高跟鞋也乱了。

    “谁来过？”他将凌冉放在床上，俯下身来，胳膊撑在她两边，与她保持平视。

    她双手抵住他的肩膀，将他往外推了推，隔开一段距离。

    “老板娘为了阻止女儿勾引你，跑到我这儿拍鞋子。被我抓个正着，这才什么都招了。”

    霍云霆逆着灯光，脸色晦暗不明。

    “那你呢？你担心我被那女人勾走，这才急着去外面找我的么。”

    “你自制力强，不会轻易被女人勾搭。我是怕你下手没轻重，把人家女儿给弄残了。”

    看她这一本正经的模样，霍云霆忍不住笑了。

    他抬起下巴，轻吻她的唇角，浅尝辄止后，笑着问，“我有这么暴力么？”

    凌冉点了点头，模棱两可地答了句，“或许吧。”

    他不置可否，按了按她的脑袋，声音十分温柔。

    “继续睡吧。”

    后半夜，霍云霆将她搂在怀里，相安无事。

    次日一大早，他们就离开了民宿。

    车上，凌冉听说，昨晚，老板娘丢了工作，哭着收拾东西，还把女儿狠骂了一顿。

    虽没了工作，老板娘也得到了不少补助，足够她撑过接下来的过渡期。

    要是女儿省心点，她还能省下不少钱，足够在郊区买个小户型的公寓。

    回到医院，凌冉直接被林逸阳叫了过去。

    “你们真去拍婚纱照了？”林逸阳甚是诧异地望着凌冉，抬手摸了摸她的额头，想确认她是不是脑子不清醒，又或者是脑袋一热。

    一个从来不爱拍照的人，竟然去跟霍云霆拍婚纱照，一拍就是大半天，太诡异了。

    “逸阳哥，我没病。”她拿开他的手，一脸认真。

    “不，你有病，而且病得不轻。你不是说要报仇么，天天跟霍云霆混在一起算怎么回事？

    “阿冉，你也别怪我说话直。易慎之和朱佩佩还没受到应有的惩罚，老爷子还待在重症监护室，你还能安心跟霍云霆谈情说爱？

    “私人感情的事，我不干涉，但我以为，你分得清轻重，知道缓急。

    “大仇未报，你甘心做你的霍太太么。

    “在易慎之身上吃过的亏，还不够你长记性的吗？

    “你就是这样，容易被爱情冲昏头脑，我知道，你是女人，想被人爱，霍云霆的各方面条件又都很优秀，你对他动心，很正常。

    “但你别忘了，你是为了什么才嫁给他的……”

    她知道，林逸阳说这些是为了她好。

    所以，她不想他误会。

    “逸阳哥，我拍婚纱照，是为了让楚安然的外婆安心。”

    林逸阳不以为然，反问她。

    “你敢说，你当真没有半点私心？

    “我是你哥，没人比我更了解你。如果你真的不想跟霍云霆拍婚纱照，你有几十种方法拒绝。不是么？”

    凌冉双手微握，反思了片刻。

    她承认，诚如林逸阳所说，她真的有些迷失。

    被易慎之伤得那么重，她早已发誓，爱情这东西，不会再碰。

    她一手建立的瑞恩集团还在易慎之名下，她视为至亲的表妹，鸠占鹊巢，抢了她的男人，用她的资源为自己铺路。

    他们还活得这么滋润，受人尊重，被粉丝喜爱。

    世人都不知他们的真面目，只剩下她在仇恨中度日如年。

    她不会放过他们。

    她会亲手毁了他们，一步步地让他们失去所有……

    林逸阳也不想给她太大压力。

    他拍了拍她的肩膀，缓缓说道。

    “你有你的打算，我理解。刚才，我的话也说得有点重，其实作为哥哥，我肯定是希望你幸福，过得开心。如果霍云霆真是对的人，我不会阻止你们。

    “但你也知道，日久见人心。你用几年的时间，才看清楚易慎之的真面目，对于霍云霆，你要留个心眼，不要他说什么你都信。”

    凌冉的眼神变清冷，下巴微压，“我知道了，逸阳哥。”

    林逸阳将一份检查报告递给她，正色道。

    “这是今天早上，从瑞士医院那便发来的传真，关于老爷子的身体现状，你有必要看看。情况已经好多了，至少比在国内的时候稳定。把他送去瑞士，没有易慎之隔三差五的刺激，实在是个正确的选择。”

    凌冉看了眼上面的各项指标，目光十分坚定。

    “接下来，需要骨髓移植是么。”

    林逸阳“嗯”了声，语气有些无奈。

    “老人家一大把年纪了，做这种手术，确实禁不起折腾。你别怨我说话难听，就算你再没脸见他，在他心里，你永远是他的骄傲。”

    凌冉默默地点了点头，看着远处，眼神空洞。

    她两只手抓着金属围栏，冰冷的触感，却不及她心里的悲凉。

    她时常在想。

    如果时间能够倒流，如果她能够重生，回到过去，那该有多好。

    她不贪心，只求能够回到和易慎之结婚前夕。

    若是她不执意和易慎之在一起，爷爷就不会遭遇那些痛苦。

    不管是身体上，还是心理上。

    是她造成如今的局面。

    解铃还须系铃人，这恐怕就是她借楚安然这具身体重生的意义之一。

