    ……

    晋城。

    养老院，法律顾问办公室。

    “第七条，委托报酬。”

    “第一点，如乙方在委托期限内将甲方的房屋销售成功，甲?同意将该房屋实际成交价的作为委托报酬?付给乙方。”

    “第二点，如乙方在委托期限内?法提供订约机会，乙方不收取任何报酬。”

    “第三点……”

    秦牧当着王大锤的面，将他和林震签订的《委托房屋出售协议》背诵了一遍。

    花了足足十五分钟。

    才念完了协议中的所有条款。

    而王大锤全程……

    听的一愣一愣的。

    作为法律专业的，他见过背法条，背案件的。

    背合同的……

    他还是头一次见，这也太丧心病狂了。

    “你看看，我前两天签订的这个合同，是不是正规的，有没有问题？”

    而秦牧在背完之后，也开口问道。

    合同虽然他只粗略的看了一眼。

    但有【过目不忘】技能在，合同上的每个字……

    他都记得清清楚楚。

    这次发现林震有问题后，他就立即赶过来找王大锤了。

    “有没有问题？”

    王大锤闻言。

    嘴角抽了抽，摇头道：“你应该换个问法，这个合同……里面有没有合规的地方。”

    作为一名律师。

    纠正合同中的问题，也是必备的技能。

    可秦牧刚刚背出的这个《房屋出售协议》，几乎全是问题。

    “这个合同里，双方权益和责任划分，明显不平等。”

    他深吸了一口气，接着分析道：“就比如说违约责任，看似双方违约，都需要支付违约金，但……实则对方的损失，几乎可以忽略不计。”

    “这些违约责任，对对方而言，形同虚设。”

    “此外，还有……”

    从专业的角度，王大锤很快就指出了这份合同中的十来个猫腻所在。

    “总而言之，这份合同……在违法和合法之间疯狂试探，对出售一方极为不利。”

    “不过这种合同做的比较隐蔽，不是法律专业的人，一般看不出问题。”

    说到这里。

    王大锤神色有些古怪，忍不住追问道：“你……不会是签了这个合同吧？”

    秦牧苦笑了一声。

    将他找中介卖房的事说了一遍。

    “你怕是……遇到了黑中介了。”

    王大锤轻叹了一声，感同身受地说道：“卖房买房碰到黑中介，这是常有的事，我有个朋友去年买了套房，被黑中介坑了两万多块钱。”

    在现代社会。

    房子的需求越来越大，没房连婚都结不了。

    这也导致各种中介盛行。

    行业泛滥，注定良莠不齐，不少人深受其害。

    有的是骗租金，有的骗定金，也有的中间商赚差价，两头赚钱。

    这些黑中介不满足于单纯的赚取佣金，一直想方设法从买家和卖家手中薅羊毛。

    一般而言。

    这些中介使用的合同，也都介于违法和非法之间。

    属于打擦边球的那种。

    很多人上当受骗了，还拿他们没办法。

    “黑中介？”

    秦牧眉头皱了皱。

    他才过两天舒心日子，怎么又遇到了这种人？

    “叮！检测到宿主遇到新事件，现触发新任务。”

    “宿主可在以下三条任务线中任选一条，完成相应任务，将根据完成度获得随机奖励。”

    “一、拒绝卖房要求，避免损失。

    二、拆穿黑中介的真面目，公之于众，避免更多的人上当受骗。

    三、伸张正义，让黑中介受到应有的惩罚。”

    突然。

    他的脑海中，响起了系统的声音。

    紧接着。

    三个不同的任务，浮现在了他的面前。

    “还真是黑中介。”

    看到系统任务触发，秦牧几乎已经可以断定林震的身份了。

    系统的判定，不会出错。

    随后。

    他看向了系统给出的三个任务。

    第一个任务，最简单，也最容易完成。

    但……

    他已经签订了委托房屋出售合同，若是临时反悔，将要支付对方违约金。

    按照这个“黑合同”的约定，他至少要赔付80万的2%。

    也就是一万六。

    钱不钱的倒是小事，主要是这口气他咽不下。

    作为受害一方，凭什么他要乖乖受气？

    这个选项，直接被他排除了。

    至于第二个……

    林震以及他背后的黑中介公司，就算被曝光公之于众了，重新换个皮包公司，同样可以继续从事这一行。

    依旧会有大量的人上当受骗。

    没有实质用处。

    最好的方式……

    就是把林震和他背后的房产中介公司给送进去！

    这些黑中介，每天接手那么多卖房和买房的人，被坑害的人绝对不只是他一个。

    “我选三！”

    这一次，秦牧依旧选择了第三条路。

    但如何将对方送进去……

    却是一个很大的问题。

    对方的合同，介于违法和非法之间，虽然有问题，但依旧受到了法律保护。

    此外。

    目前他也没发现林震等人坑害他的证据。

    正在此时。

    他的电话铃声响起。

    秦牧低头看了眼手机，发现打来电话的，正是他委托的中介林震。

    “秦先生，您好，好消息，您的房子卖出去了！”

    “有一对老夫妻，看上了您的房子，不过他们的资金不够，我看他们诚心想要，便说出了75万的底线。”

    “他们也同意了。”

    “您看下有没有时间，咱们双方合理安排一下，互相见个面，商量下付款过户的事？”

    电话里。

    林震的态度毕恭毕敬，十分礼貌。

    “这么快就卖出去了？之前不是一直没人看上吗？”

    秦牧冷笑了一声，不动声色地问道。

    电话里，林震连忙解释道：“之前的客户可能太挑剔了，不过这对老夫妻比较好说话，事也不多，只要求尽快过户就行。”

    秦牧目光闪烁了一下。

    假装思考后。

    点头答复道：“我明天一天都有时间。”

    “好嘞，那我就跟那对老夫妻约定下时间，咱们明天在我们的门店签合同。”

    电话那一边。

    林震闻言，连忙说道。

    言语中的兴奋和激动，丝毫没有掩饰。

    “你……真要在这家中介卖房？”

    在秦牧挂断后，王大锤咽了咽口水，忍不住问道。

    刚才秦牧按了免提。

    因此他也听到了两人通话的内容。

    让他不解的是……

    对方连合同都不正规，处处充满了陷阱。

    可秦牧偏偏要一意孤行，居然还要在他们这家中介卖房子！

