    慕黎川在这种时候竟然还嗑到了。

    只不过，他开玩笑提起姜卿卿也是想要缓和御司廷的情绪。

    御司廷用这样轻描淡写的口吻说出来，不代表这件事情对御家的危害不严重。

    面对霍家的挑衅威胁，如果御家真的出什么事情，所有的骂声都会落到御司廷的身上。

    有时候，慕黎川觉得自己是幸福的，没有这么大的责任，也没有这么大的野心。

    相比御司廷和霍景宸，在外人看起来这样尊贵，其实都是身不由己。

    “御少，后续要我做什么事情？”

    “等宫泽查清楚有问题的项目都要及时处理，御家肯定是有损失，那就要从其他项目生意里挣回来。你要是最近没有被女人纠缠着的话，那就辛苦你多去应酬酒局，用你的名义或是我的名义都行，最后都是两家合作。”

    “既然是由我出面应酬交谈的话，慕家六御家四能行吗？”

    “嗯，可以。”

    慕黎川本来只是随口说说，没想到御司廷会同意。

    结果，他反而怔住，当即摇头说道：“别了，我还是低调一点，这都是御家的生意，我跟着御爷能挣钱就行。其他的野心没有，这些年能让慕家安安稳稳在富豪榜前五的位置就很好了，我家老头子对我的要求不高。”

    “知道你不是认真的，否则你以为我真的能答应？”

    “……算你狠，御家的首富财产都是你耍奸诈手段拿到的。”

    只有朋友才敢说这种话，慕黎川发现，只要不说姜卿卿，御爷还是能开玩笑的。

    倏尔，御司廷懒洋洋的眯眸说道：“霍景宸还以为能利用抢走御家项目的事情大肆宣传报道，现在也开始控制新闻了。但是，怎么能事事都如他所愿，他想要宣扬霍家能让御家首富岌岌可危的消息，那就要报道得更厉害一点，让舆论的效果都变成压力回到霍家。”

    “哟，看来御少这个时候想要装柔弱了。”

    慕黎川一边联系新闻界的朋友，一边询问道：“但是如果御家不配合的话，新闻也会被霍家压下去。”

    “那就麻烦慕少帮我安排御家接受采访，既然外界都很好奇我的想法，总要给个机会说清楚。”

    “好，我联系新闻杂志总编，你还有什么其他要求吗？”

    听到这句话的时候，御司廷煞有介事地想了想，补充说道：“拒绝异性。”

    结果，慕黎川毫不客气地嘲笑道：“哈哈哈嫂子管得这么严吗？连异性的工作人员都不让你接触了？哎好羡慕，我也想被老婆管着，可是想想我竟然没有老婆。”

    说着说着，慕黎川就笑不出来了。

    因为他已经看到了御司廷充满幸福的炫耀眼神。

    片刻后，慕黎川离开办公室。

    各自都有忙碌的事情，御司廷在等待新闻总编的时候，处理着御家的事情打发时间。

    可是，他蹙眉看着时间，已经是下午3点，手机始终没有动静。

    难道老婆还没有醒吗？醒了怎么没有来找他？

    御司廷越想越担心，扔掉手里的文件，拨通老婆的电话。

    结果，电话打过来就被挂断了。

    这一瞬，御司廷就已经笑了起来。

    老婆果然生气了，态度还非常的强烈。

    于是，御司廷更是理直气壮地扫开桌面的文件，专心致志地给老婆发消息。

    “老婆什么时候醒的？有没有吃过饭？你下午如果没有重要的事情就不要去沈家了，好好休息。我以为老婆醒过来会第一时间找我，我在公司处理事情都想着随时接听你的电话，老婆怎么连这个机会都不给我呢？”

    一句话里，御司廷喊了这么多次老婆，就是想要哄她。

    姜卿卿还是不想理他，当她醒过来看到是下午2点，眼前一黑，差点又重新躺回去了。

    重点是，腰真的非常酸痛，她敏感地觉得自己连走路都有些难受。

    所以姜卿卿不想理他，可是这不代表御司廷不要找她，冷处理只会让情绪更加的严重。

    显然，御司廷也是知道这一点，还在继续发消息。

    “老婆如果生气到不想理我的话，那我现在就回家和你解释一下吧。不过昨晚霍家对御家的影响有点大，今天要处理的事情很大，但是在我心里都没有老婆重要。等会约的新闻采访也可以改期，那些舆论都不用理会。”

    御司廷的苦肉计用起来还真是熟练。

    下一瞬，他再补充说道：“你等我半小时，我现在回来。”

    他都没有起身，手机就响起来，是老婆打过来的电话。

    御司廷的眼底有无限得逞的笑意，懒洋洋靠着座椅，声音微沉的说道：“老婆，你终于理我了。”

    “你等会有采访吗？是要回应御家和霍家的事情？”

    电话那端，姜卿卿说话的声音娇软软，听起来还有点没有睡醒。

    证明她是有看到御司廷的消息，刚刚只是故意没有理他，但是关系到御家的事情，她就没有情绪了。

    倏地，御司廷低声说道：“嗯，是回应御家的事情，今天御家还要暂停很多有问题的项目。可能接下来这段时间，新闻里对御家和我都是猜疑质疑的态度，我知道老婆很担心我，所以提前告诉你，这些都不用在意。”

    “御家被质疑也是你的计划吗？真的不会影响到御家吗？”

    “嗯，别担心，慕少和宫泽都在准备，我也要暂时扮演丧失斗志的御爷，给霍家发挥的舞台机会。”

    御司廷说完公司的事情，敛眸说道：“老婆醒多久了？有没有吃东西？听你的声音都没有力气，我还是不放心你，我现在回来吧。”

    “不要回来，公司有事情肯定要先处理好。”

    姜卿卿就这样踩中御司廷的套路，半点责备和控诉都没有，温柔地说道：“我起床好一会了，吃了午餐，这会在客厅沙发上休息。再晚点小珩和宁宁就放学回家了，你不用赶回来，我只是累，又不是不舒服，不用专程回来陪我。”

    “可是你还在生我的气，刚刚都不理我，我要是晚回的话，后果会更严重。”

    御司廷还在试探姜卿卿的反应。

