    说着巨虎愣了一下，我问它怎么了，它就道：“像我这些力量强的，体内被烙印的使命感就越强，除了推翻孔雀王的统治，我们的灵魂深处还有另一层使命烙印。”

    我疑惑道：“哦，我怎么没有发觉。”

    说话的时候，我的心境之力也是探查了过去。

    巨虎则是继续说：“我的这一层使命也是刚刚觉醒的，它被上一层的使命覆盖着，等着上一层的使命消失了，这一层的使命才会慢慢地出现。”

    “这一层使命是让我们去万兽小世界的各地，将一些特定的火山串联起来，并在它们附近布置一个阵法。”

    巨虎说话的时候，我已经探查到了这一切，所有的火山位置，我也是全部获取，就连阵法的类型，我也是全部掌握。

    我又仔细检查了一遍，在确定没有疏漏后，我再一次施展神通，抹去了巨虎的这一层烙印，然后打断它道：“好了，你不用继续说下去了，一切我都明白了，你的第二层烙印我也给你清除了，而且这一次，我也是仔细给你探查了一遍，已经没有再多的烙印了。”

    巨虎忽然愣住，然后对着我磕头叩拜。

    我则是继续问下去：“还有其他的吗？”

    孔雀王和巨虎相互看了看，然后孔雀王摇头说：“我们知道的就只有这些了，我们毕竟是它创造出来的，能知道的也就这些了，再多的内容，或许我们创造之初是知道的，可在我们出来的时候，它就给我们抹除了。”

    我点了点头说：“的确有这个可能。”

    接下来我在孔雀王和巨虎身上布置了一层印记，这是它们一旦出事儿，我就可以立刻到它们身边的印记。

    布置好之后，我就对孔雀王和巨虎说：“好了，那你们先散去吧，或者回梧桐岛，或者去万兽小世界的其他地方看看，一切都随你，至于我，则是去把那几个火山口给封了，然后想办法去地心走一遭。”

    孔雀王和巨虎对着我再次叩拜。

    再接着他们也不废话，直接飞走了，我知道，它们和我在一起，压力很大，我则是笑了笑说：“溜得道是挺快。”

    说罢，我就捏了一个指诀，把徐若卉传到了我的身边来。

    她此时已经停止了吸收周围的本源之力，而是开始慢慢地消化吸收。

    至于她的实力，这次之后，也会随之暴涨，说不定能够达到六到七星。

    若是她继续跟我在本源世界修行下去，说不定将来真能和我一起到黑暗元心去。

    可我再一看徐若卉的器量，她远远没有达到去黑暗元心的程度，是我自己想多了。

    看着徐若卉慢慢地吸收自己体内的本源之力，我也没有打断她，而是把心境之力张开，去查探了一下周围的情况。

    周围的生命早就消失殆尽，千里之内，已经再难见到活物。

    至于孔雀林村的村民，也是早早逃到了千里之外，他们已经找了一处灵气较好的地方开始休息。

    凤合看着不远处已经凝固的熔岩废墟就对凤阳说了一句：“村长大人，我想去那边探查一下，看看战况如何了。”

    凤阳则是皱了皱眉头说：“你想去，就去吧，不过你自己也要小心点头。”

    凤窈过来想要劝说凤合不要去，凤合却是摇头说：“我还是去看看，毕竟那场战斗的结局如何，直接关系到我们孔雀林村的未来。”

    凤窈也是点了点头，还是放手让凤合去了。

    凤窈则是回到了人群中。

    此时一个五十星的长老走到凤阳旁边说：“凤合那个小子，就是喜欢逞英雄，他在那些穷人的心目中威望可是越来越高了。”

    凤阳“哼”了一声说：“放心好了，他不会威胁我们的权力，他就是穷苦人出身，别以为和凤窈好上，就能成为权贵，我会找个机会把他给干掉，以免后患。”

    凤合那边，完全不知道凤阳等人的谋划，他正在施展全力向火山喷发的中心位置飞去。

    我则是在我和徐若卉的旁边布置下了结界，如此以来，凤合便不会发现我们了，而我心里对凤合的命运也是越发的感兴趣了。

    万兽小世界的权力中心，迟早也会有他的一席之地！

