    　　夜晚的风总是那么凉爽，陆涛站在医院楼道内的窗户前抽烟，看着灯火通明的丰县，感觉阵阵凉风带的清爽，脑海中，正在计划等厂房收购后的一系列安排。

    　　“要不要将大伯他们叫过来当业务员呢？”

    　　黄龙港这边不同于马镇那边，这边目前自己没有什么人脉，所以想要打开市场可能会比马镇那边要难一点，突然，心中想起了大伯他们，但这个想法很快就被他否决，因为大伯他们自己还另有安排，不适合当业务员。

    　　“呜呜呜……”

    　　裤兜中的手机突然传来一阵震动，打断了他的思路，本以为会是吴依竹打来的，但拿出一看，又是方言的电话号码，心想，看来自己的这老丈人是着急了，白天挂断了他的电话后，就一直打过来，但自己故意没有接，没想到都晚上了，他还不死心。

    　　“喂！是哪位？”

    　　电话那头，听见陆涛的声音传来，方言顿时就一脸黑线，白天自己就沉思了一会，这家伙竟然挂断了电话，然后自己在打过去这家伙干脆就不在接电话，现在接通还问自己是哪位，这令他非常的无语，心想，你在跟老子装，打了那么多电话难道你连老子的电话都不知道。

    　　虽然心中有些恼火，但是他还是深呼了一口气，尽量使得自己情绪平静下来，语气平和的说道：“陆涛，是我！今天叔喝多了，有些话你别在意，毕竟将来咱们还要成为一家人，所以有些事情你不要往心里去，厂房这边的事是大事，你在给你哪个朋友打电话问问情况，算是在帮叔个忙。”

    　　艰难的说出了道歉的话，他暗暗松了一口气，然后便有些紧张的等待回答。

    　　“好！我打电话去问问。”

    　　陆涛掐灭烟头，微笑着淡淡回了一句，然后便挂断了电话，心想，老子不发威，你还真当老子是病猫，就算你是未来的老丈人也不能看不起人呀，自己又不是你家的上门女婿，也不想贪图你家的那点家产，用得着整天给老子脸色看嘛。

    　　看了看时间，此刻已经是晚上九点半，他没有给陈辉打电话，而是拨通了吴依竹的电话，等打算先和傻丫头聊会，晚点再给方言回电话，然后自己说出价格。

    　　“喂！我在整理账目都忘记给你电话了。”

    　　吴依竹温柔的声音从电话中传来，令人听了很是舒服，陆涛微微一笑，语气温和的轻声关心道：“傻丫头，别忙的太晚，对身体不好，你吃饭了嘛？”

    　　“吃了，因为过两天就发工资，所以陈哥让我们将账目给整理出来，大家都一起在忙，不是的我一个人。”

    　　吴依竹一边对着账目，一边拿着小灵通轻声的跟陆涛解释，不过虽然声音很小，但还是打扰到了一旁的人。

    　　见大家都在朝自己看来，她顿时俏脸一红，歉意的看见了一眼众人，然后起身走到处办公室说道：“陆涛，今晚我不能和你聊太久，等会还要回去整理账目呢。”

    　　“别忙的太晚看了，要多注意身体，过几天我这边的事忙完后就去看你。”

    　　陆涛本来想给陈辉打个电话，不让这傻丫头那么忙，但想想还是算了，因为自己不能要过干涉吴依竹的人生，只要不是什么大事，一切随她去就行。

    　　俩人又聊了一会，吴依竹便匆匆忙忙挂断了电话回到办公室中重新开始整理账目，其实就算她不回来继续工作，这里也没人敢说什么，哪怕就陈辉，也不敢啰嗦，开玩笑，陆涛的女人，你敢说一句，不用本人收拾你，陈明就是出面收拾你。

    　　听着电话里传来的盲音，陆涛不由苦笑了一声，心想，吴依竹这憨憨还真是可爱，竟然怕会耽误工作，都还没等自己道别就冲忙挂断了电话。

    　　“喂！我刚才和我朋友聊了一会，他说他只能出二十五万，另外还有别的条件，就是以后你家渔船所有的货都只能供给他，当然，价格还是按市场价来定。”

    　　被吴依竹挂断了电话，他立马便拨通了方言的电话，将价格和条件都说了一遍。

    　　闻言，方言沉默了下来，坐在沙发上点燃一根烟，他没想到对方竟然会开出这样的条件，顿时便感到有些为难。

    　　因为自家几艘船的货都是由固定的老客户在预订，那么多年的交情了，现在说断就断，这有点太不近人情了，加上二十五万的价格他还是觉得有些少。

    　　想到这里，他对着电话沉声问道：“陆涛，你可以将你那朋友的电话给我嘛？或者是叫他在来一趟这里当面谈。”

    　　“我那朋友说了，如果二十五万的价格还有提出的条件如果你能答应，那就成交，不能答应就算了，还有，他叫你尽快给出答复，因为他还要去别的看厂房。”

    　　陆涛点上一根烟，脸上露出了个狡猾的笑容，但是语气却是故作有点不耐烦的对着电话解释了一句，最后还丢出了一个重磅消息，想让自己这未来的老丈人着急着急。

    　　方言脸色变得很是凝重，因为陆涛的传达，说明了对方已经不想在多谈，这令他有点措手不及，厂房就算是亏点钱他到是无所谓，但是提出的那条件就让他感到很为难了。

    　　其实他还不知道，这一切都是他那个未来女婿在后背指导，沉思片刻，感觉头有些疼，神情疲惫语气低沉的说道：“这样吧陆涛，二十五万的价格我先跟刘游商量一下，不过你朋友提出的条件，我还要在好好考虑考虑，你跟他说，我会尽快回复的，当然，如果能当面谈就更好。”

    　　听出他语气中的疲惫与无奈，陆涛微微一笑，心想，对不起了未来老丈人，先给你耍点小手段，让你着急一下，反正都是一家人，我的一切也都是你女儿的，所以日后知道了真相你可别跟的急呀。

    　　挂断了电话，将烟头给掐灭，吹着口哨离开了楼道往方圆圆的病房走去，为了安慰这疯丫头，他今晚又要陪夜。

    　　“呜呜呜……”　　早上，陆涛早早就被来检查的医生给吵醒，正在吃方母带来的早餐，手机就传来一阵震动，是陈明打来的，将手中包子全都塞进口中，接通电话笑道：“陈明，你到丰县了嘛？”

    　　“是的涛哥，我刚从到丰县，你在哪里？要不要我过去。”

    　　电话中，传来陈明的声音，陆涛想了想笑着说道：“你先去找个宾馆住下，然后告诉我地址，等会我在过去找你。”

    　　“好！我这就去找个宾馆先住下然后在将地址发给你。”

    　　陈明应了一声，挂断电话后便坐上三轮车随意在附近找了家宾馆，然后将地址发给了陆涛。

    　　“圆圆，我先走了，下午在过来，有什么想吃的就给我打电话。”

    　　收到陈明的短信，陆涛起身跟方圆圆和方母都打了个招呼，便离开了病房，然后出了医院便朝宾馆而去。

    　　客房中，陆涛笑着递了跟烟给陈明，自己也点上一根，坐在沙发上问了一下马镇快送111的情况后，便快送迈入正题问道：“陈明，在丰县或者黄龙港这里你有认识的人嘛？”

    　　“在英镇那边我倒是认识两三个，不过不知道他们现在在家不，丰县这边就不认识了，但如果有需要的话，我可以问一下马镇那边的朋友看看。”

    　　陈明将手中烟头给掐灭，想了一会这才回答。

    　　虽然他是在地面上混的，但是大多数也就只在马镇或者是在海城，丰县很少来，如果来，也就只是在黄龙港附近的几个镇玩，所以这边的人认识的还真不多。

    　　陆涛沉思了一会，表情严肃的看着陈明，沉声说道：“陈明，我们准备在黄龙港开设一个快送11111的分部，昨天我跟陈辉商量了一下，决定让你过来管理，开始的做法还是跟之前在马镇一样，先找两个镇作为试点，然后在慢慢打开市场，所以现在就需要在本地找业务员，这件事就交给你来办了，今天好好休息一下，明天你就开始行动，等黄龙港的厂房一谈下来，快送111就要立马成立开阔市场。”

    　　来之前，陈明就听陈辉说过要在黄龙港这边收购厂房，然后开设快送111的分部，不过却不知道是让自己来管理，此刻听陆涛怎么一说，他顿时便有些没了信心，表情有点扭捏的说道：“涛哥，我可以去开阔市场，在马镇之时就做过，所以我有信心，但是让我当管理者，我恐怕没有这个信心和能力，我觉得还是叫陈哥过来当这个管理者比较好，毕竟他又经验。”

    　　“陈明，日后快送111还会不断扩大，所以你从现在开始要学会管理，不然日后怎么办，放心吧，我和陈哥都会在背后支持你，你就放心大胆的去做，不要有什么顾虑，只要好好去干就行。”

    　　陆涛笑着拍了拍陈明的肩膀，虽然他没什么文化，但是人很灵活，也很有头脑，所以陆涛一直以来都很看好他，准备打算将他培养起来，也好脱离曾经那个圈子，不用在地面上当混混。

