    卓越看到这个名字的一瞬间就有些呆住了，他认真的再三确认之后，终于确信，这个徐青青就是他认识的徐冉冉，想不到，戴伊居然打算请她来献唱。策划案里甚至已经有了详尽的安排，包括对徐青青前期的宣传，推广，以及一些配套的活动细节。卓越不得不承认，这些活动计划都是很新颖独特的，对他新店的开张更是大有益处。

    可是，干嘛要请徐青青？非她不可么？

    “我觉得，徐青青是不是不太符合我们的要求，首先她是个新人，还是个唱歌的，可我们的店针对的大多是孩子妈妈甚至中老年人，邀请她来，那效果会不会适得其反，对我们店面的宣传会有影响；再者，她现在是个名人，那邀请她的话，费用会不会高很多，这么一来，我们势必要花费更多，可能就会超出预算了；还有，她如今的身份地位不同常人，就算我们愿意，她的经纪公司也未必会让她接受我们的邀请，你难道不觉得她的形象和我们的生鲜超市很不相符么？”卓越耐心的说出他心里所想，不只是因为对方是徐冉冉，更因为这些担心和顾虑是有理有据的。

    卓越的心里有底，只要他愿意，只要他开口，徐冉冉就是看在两人过去的情分上，是断然不会拒绝的，甚至都有可能无偿的帮他这个忙。对徐冉冉而言，这不过就是举手之劳而已，可是，卓越可不这么想，徐青青已经不再是个小丫头，她现在有身份，有地位，也有自己的影响力，她的出现绝不仅仅就是唱首歌那么简单。要是把这样的名人请到自己的生鲜超市开业大典上，那绝对会不同凡响，甚至在这个圈子里都产生一场不小的轰动。

    可是，卓越就是不愿意这样，在他的内心深处，他们两人曾经的日子虽然一去不返，可在彼此心目中留下的记忆却不是那么容易消失的。虽然徐冉冉的身份发生了很大的改变，两人的世界也不会再有任何交集，可是，很多事情并不是说忘就能忘的，他仍然清楚的记得，他们两一起大半夜的出去觅食，两人身无分文的时候，更是去卖唱挣钱，还有很多很多，事情虽小，却让人难以忘怀。他是打心眼儿里希望把这份友谊一直珍藏的，他不愿意两人的友谊被世俗玷污，更不愿意扯上经济，他可不想白占便宜，要是他有那个想法的话，就不用找那么多不能请她的理由来说服自己了。

    戴伊哪儿知道这么多不为人知的内幕：“卓总，这不过就是一个开业活动而已，没有你想的那么复杂，我们就是希望她的出现能够带动整场活动的气氛就够了；我已经做了前期调查，《他是歌手》这档节目，支持徐青青的人绝不只是年轻人，她独有的音乐风格吸引了很多的人，可以说哪个年龄段的都有，您的那些顾虑应该不会发生；还有，我坚信，她的出现，或许还能给我们带来更好的商机，您别忘了，我们店里的精品都是针对这部分年轻人的，现在的年轻人，又都有追星的爱好，要是我们把徐青青请来唱歌，一定会吸引更多的年轻人，至于您考虑的费用问题，我也已经打听过了，我们完全有能力承担，这个您大可放心，您的顾虑我已经都想到了，我还和经纪公司的人进行了对接，大致情形都做了了解。还有，我们的海鲜超市规模不小，完全能配得上她的身份。”戴伊为了表明自己的态度，对他提出的种种疑虑做了分析。

    “还有，据最新消息，她的经纪公司正打算对她的包装定位进行调整呢，我们此次的邀请，那是再合适不过了，我之前也考虑过别人，可是，还是觉得徐青青更合适，我已经找到了门路，随时可以详谈。”戴伊的性子，卓越还是清楚的，说难听点儿，就是有点儿死心眼，她要做的事情，就一定要做到。看她这架势，完全就是一副不达目的决不罢休的样子，怎么可能说不干就不干的。卓越没办法，只好应和着：“行吧，让我再好好想想，之后再给你答复。”

    就在戴伊转身离开的时候，卓越像是想到了什么似的，叮嘱道：“你说的那个门路先缓一缓，我这里有更合适的人选，我会想办法见徐冉冉，别让人家觉得咱不懂理数。”

    戴伊没有想到卓越会这么说，她一脸纳闷：“谁是徐冉冉？”她突然听到这个名字感到有些诧异。卓越发现自己说漏嘴了，赶紧解释：“哦，我是不是叫错名字了，应该是徐青青，你先出去吧，我会考虑。”

    戴伊已经离开许久，卓越一直愣神儿，他直愣愣的看着策划书上的名字，心里纠结着：“请还是不清？是不是非请她不可呢？”

    他怎么会不知道请徐冉冉来的好处，无论从哪个方面来说，她的到来，都是有百利而无一害的，如果非得有个选择的话，他当然愿意请的那个人就是徐冉冉。

    要是没有过去的那些，卓越也愿意邀请徐冉冉来助阵，无论从哪个角度来讲，他们的合作都是互惠互利的。

    卓越并不是第一天在商场混了，他渐渐的有了自己的人脉圈子，很多人，即便眼下没什么牵扯，也还是需要沟通联系的，谁知道什么时候就能用得上呢。不过，有一点是他坚守的原则，那就是朋友一定要真心对待，尤其是真正的朋友，徐冉冉当然就算是一个。也正因为此，他不希望他与徐冉冉之间的交情牵扯上利益，他坚信平平淡淡才是真。

    或许就是因为他这种单方面的想法，日子久了，他和徐冉冉的关系好像变得疏远了，或许是因为彼此的世界没有了交集的缘故？可是，那些过去的日子是能说忘就忘的么？一定不会的，虽然他不知道此时的徐冉冉心里对他是怎么样的情感，可他清楚自己的内心。

    他很确定，只要徐冉冉需要，不管什么时候，不管什么情况，他都会义不容辞的冲到最前面去，因此，他真心的希望，徐冉冉也能这般待他。

    最后，卓越还是打出了那个电话，那个徐冉冉之前留给他的号码，他决定把徐冉冉请来，为他的生鲜超市开业庆祝。如果可以的话，或者她愿意的话，他希望两人一起回顾过去的美好时光。想到这些，卓越甚至有些激动，有种久别重逢的感觉涌上心头。

    正如徐冉冉承诺过的那样，对方在了解到卓越的身份之后，几乎是第一时间就把电话交到了徐冉冉的手里。

    当那一声“卓越”再电话的那端响起的时候，卓越自己激动的同时，也听出了对方的欣喜，就好像她一直都在等候这个电话，如今真的等到了的那种感觉。

    外人看到的徐冉冉好像不那么容易接近，她突然这样，好像还有点儿让人不适应，可就是因为这份感觉，卓越仿佛一下子回到了过去，又看到了那个爱音乐的疯丫头，他在电话的这头傻笑着：“你这个大明星，不会没空搭理我吧？”

    “你说的这叫什么话，别人说不准，你，我是不会怠慢的。”徐冉冉的回答果断而又干脆，果然还是卓越之前认识的那个样子，真是一点儿没变，正因为此，他知道徐冉冉没变，至少从对他的态度上来说，对他的感情还在。他打趣着：“还别说，我也忙的四脚朝天，恨不得再长出一双手脚来，也没顾上联系你。”

    听了这番话，徐冉冉的回答毫不客气：“要真是那样，那你岂不变成怪物了？今天找我有事儿？”

    “这不是逗你玩么？”卓越不再贫嘴，总算把话扯回到正题上来：“我是无事不登三宝殿，有求于你，不过你也别勉强，不是非成不可。”然后他把自己生鲜超市开张的事情，以及戴伊的那个提议说给徐冉冉听。

    他这边说完，对方过了好久都没有回应，弄的卓越有些尴尬又有些后悔：他不知道徐冉冉是怎么想的，这件事儿是不是让她为难了？他真担心徐冉冉把他想成那种势利小人，他从一开始就不想两人的关系牵扯上经济利益，所以，一种深深的担忧油然而生。

    这时候，对方终于有了回应：“卓越，我当初就觉得你不会甘于落后，我知道你一定会出人头地，只是没想到会这么快，我听到你过的好，心里就放心了。”

    卓越悬着的心算是落了地，他清楚，徐冉冉的话不是在奉承他，句句都是真心话，这让他的心底满满的感动：“我知道，我又何尝不是这种感觉，别看咱们不常联系，可是，我一直都在关注着你，你当初所想的，如今都做到了，你才是最棒的。”

    哪成想，徐冉冉在那边并没有想象中的激动，说话的语气反而消沉了很多：“谁知道呢，原本以为，实现了自己当初的梦想就是最大的成功，可是，当这一天真的来到的时候，你才发现，现实并不是那么美好的。”

    “你没事儿吧？心情不好？”单单从徐冉冉说话的语气里，卓越就能觉察出一丝不对劲儿，好像还有点儿伤感的意味。

    “没，怎么可能？忙都要忙死了？哪儿还有时间想别的？就是想到以前了。”徐冉冉笑笑，那笑声听着有些牵强，不过，她很快就转移了话题：“你说的那个活动，我一定准时出现。”

