    谈到世道的问题，赵宛舒心情也有些沉重。

    “有苗叔这样为村里忧心出力，是咱们村的福气。”

    顿了顿，她继续道，“我当初名声狼藉的回来，我爷奶伯叔为此还把我全家分了出来，那时村里人多少人要把我们家赶走。多亏苗叔你一力护持，让我们家顺利分家住下，这份情我们都没办法还呢！”

    “现在我给村里捐款，只是尽我的绵薄之力，是感谢村里和苗叔给我们一条活路。可不是来讨好处的！怎么能要苗叔送我鸡？”

    因着当初村里人听说江逐月是府城大户世家的小姐，林彩云犯了那样的错，就想叫赵三河休妻，赵三河不肯，就有人闹着要把他们家赶走，生怕被江家连累了。

    是苗正阳一力保下了他们家，虽然也不见多偏袒，但到底没让他们被逐出村子，还给主持了分家。

    “你们是咱们村土生土长的，哪儿有为了点事就断人活路的。”苗正阳摇了摇头。

    这年头一旦被村子驱逐了，那真的就是逼人去死了！

    苗正阳自问是做不出来的。

    “所以，我更加不能要苗叔送我鸡了。我是正经来买的，叔这样，我下回可不敢来！”

    “我这也是听说婶子养的鸡最是肥美，特地过来的。”赵宛舒笑眯眯道。

    旁边村长媳妇余氏本来听到说要送，心里虽然有些不大乐意，这一只鸡少说也要一百多文钱去了，白送她也不是很乐意，但是却也没有反驳。

    却没想到赵宛舒上道，特别是这说的话，句句中听，顿时也眉开眼笑。

    “阿宛你这可就找对人了，我这鸡都是吃糠和菜叶子长大的，长得都比别个的健壮，个个都肉质紧实的。你是自己人，婶子给你逮个最大的来，保管不叫你吃亏！”

    “那我就先谢谢婶子了。”

    余氏喜滋滋地往后院鸡圈抓鸡去了。

    赵宛舒看苗正阳一身齐整，“苗叔要出去啊？”

    苗正阳看了看天色，“这不是你大伯娘说要给八两银子，但那钱匣子里也没那么多，我这还得去讨一讨。这拿了钱，后头村里头也好安排人干活了！”

    上回赵清雪拿来的钱匣子里，总共也才五两多银子，其中赵有根给了赵宛舒两钱银子，最后落到村里的，也就不到五两银子，还差了三两呢！

    这都得苗正阳出面去讨的！

    赵宛舒闻言，眼眸微微闪亮，“那我就不耽搁您了，您快忙去吧，我就在这等婶子就成。”

    苗正阳刚点头，就听到屋内传来了一声闷响，然后是一道凄厉的哭喊声。

    苗正阳一听，霎时脸色大变，这是他宝贝大孙儿的哭声。

    他也顾不得外出了，连忙就往屋内跑，就是本来手里提着一只鸡从后院出来的余氏也是心里一恍，手一松，就慌慌张张地往屋里跑。

    而那大母鸡得了自由，忙扑腾着翅膀咯咯咯满院子乱窜。

    赵宛舒跟在后头，就看到屋内床上滚落了个六七岁的男孩，一头扎在地上，脑袋破了个口子，鲜血流了满脸，此时正疼得呜哇呜哇地大哭。

    “我的乖孙，这错眼的功夫，你睡个觉怎么就滚下来了呢！怎么那么不小心啊！都怪我，怪我，儿媳妇去趟娘家，我就让孩子把头给磕了，是我没看好孩子，是我不好……”

    余氏急得六神无主，满头大汗，一时满脑子都是混沌的，只是抱着孩子哭得稀里哗啦。

    苗正阳也急得嘴里直冒火，见她只晓得哭，怀里的孩子更是疼得哇哇直叫，心里也是又急又疼。

