    第105章 特别篇 漫展嘉年华（三）

    时间转瞬即逝

    转眼间便来到了中午12：00整

    三人从的士下车后便终于来到了此次华夏之行的目的地―

    魔都国际会展中心！

    由于是中午加上今天是周末的原因

    这片地方已经汇聚成人山人海，门口外各种二次元COS爱好者不远万里来到这里

    站在远处，隐隐约约间可以看到不同种类的COS

    比如

    特摄类：假面骑士，奥特曼，铠甲勇士…

    二次元类：伊雷娜，砂糖，薇尔莉特，小埋，穹妹…

    动漫类：水贼王，九龙珠，水影忍者

    各类领域COS人员在相互集着邮，你一张我一张，最后再来一张大合照！

    场面颇有一副欣欣向荣的景象。

    PS：约战世界是没有以上这些动漫的，这里自动设置为文娱修改器的影响！

    和前世所不同，这片世界在近些年间没有发什么过席卷全球的病毒

    所以，出现在这里的各类人员普遍没有戴口罩

    要知道

    在这个科技足以攻克癌症的约战世界内，有什么疾病是三大组织不能解决的？

    特别是DEM社的那帮家伙

    虽然做的坏事很多，但好事也同样不少

    人类能够不受旧或新疾病的折磨，他们功不可没。

    废话说完，接下来直接进入主题

    “小轩轩和小狂狂，我们走吧！”

    开口的人说二亚，她指着不远处的人山人海道

    很显然，她个人已经迫不及待了

    毕竟这次的魔都漫展嘉年华自己已经期待了很久

    作为一个深资动漫迷，对于漫展感兴趣这是理所应当的吧？

    上次错过了就算了，这次可绝对不能再错过！

    于是

    三人便步行缓缓地走向了会展门口

    在路上

    两女带头走在前方，林逸轩像个跟班一样走在两人身后

    四周观望的旁人见到前两人的身影全都不由得大惊声色！

    不为别的，主要是因为她们COS得太出色了

    只见在其中一名路人的目光中

    位于三人中间的二亚的COS的正是《棍之勇者成名录》里的女主之一―刹那！

    雪白色的毛发，浅蓝色的美眸，还有那纯白无瑕的皮肤，以及冰狼族标准的手掌

    最主要的是面部小巧精致的脸蛋，符合人物原型的身高。

    如果满分为100分，二亚的评分在一众路人眼中绝对可以打82分，剩下的18分以666的形式发送！

    眼中依依不舍的欣赏完后

    便有几名路人在暗暗的小声点评道：

    “WC，你看那个女生COS的是不是刹那啊？真TM好看！”

    “你小子特么瞎啊？这都看不出来？不过你说的确不错，在我眼中COS刹那的人里只有她的是最像的”

    “好看是好看，只不过这角色可不兴COS呀…”

    “嘿嘿嘿~刹那…”

    路人们说着说着，自身毫无察觉间流下了流氓般的口水。

    至于原因是什么，大家懂的都懂！

    ……

    视角切换

    位于右边的少女COS的更加惊艳！

    只见其身着红黑相间的哥特玫瑰装，小脑袋上绑着长短不一的双马尾

    那一张由顶级雕刻师精心创作的小脸蛋上那瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分

    （这里本来想把左眼写出来，但考虑到其他因素还是决定废除）

    其另一侧则留下了酒红色的卡姿兰右眼，以及樱花瓣一般娇嫩的粉红双唇

    少女眼中充斥着能够仅靠一次眼神的交错就将男性内心俘获的魔鬼般的魅力，皮肤如同珍珠般白晢光滑

    修长的双手中左边拿着一把中世纪的燧发手枪，长度大约在38cm，右手边则拿着一把同样为中世纪的燧发长枪，长度为100cm

    最吸引也是最要命的地方则是―

    少女纤细的小腿上包裹着诱人的蕾丝花纹黑丝

    看的一众男性观众激动得眼泪都要掉下来

    粗略估计

    她的身高大约只有158cm，体重在47-48kg之间徘徊

    抛弃人物原型，这简直就是妥妥的萝莉一枚~

    结合全身样貌，一众围观的人们立马认出

    这不是我的狂三老婆吗？

    咋今天难道是有什么喜事？

    刹那本人和狂三本人都来了？

    除了前者之外，后者的情况确如此

    路人们给出如此高的评价并不是没有道理

    二亚COS的刹那仅看一眼就给人一种勇敢，果断，不怕困难的气质，这些都完美符合刹那的人设

    狂三的情况也同样如此

    身上满满的中二风，该有的妖魅动人，也该有的沉熟稳重，最主要的高贵气质同样也有

    “这一趟来的真是值了！居然见到了刹那还有狂三本人！”

    “不知道两位女神有没有男朋友，如果有的话就算了，没有的话我一定要试一试！”

    “抛开别的不说，这一看打扮妥妥的富婆啊！”

    “我刚才在官网上查了一下，就面前这个COS狂三小姐姐的灵装一整套下来没个上万弄不起”

    某些眼尖的路人找到盲点一针见血指出两人服装的不凡

    这里的不凡指的是价格方面

    抛开二亚的先不论

    就单论狂三身上的服装一整套下来没个上万软妹币是不可能的

    （这里指的是正版同人COS服装＋武器）

    事实也的确如此

    但狂三用自己的灵装来COS自己有问题吗？

    不花一分钱，就给自己塑造出富婆的形象

    这波完全就是空手套白狼！

    用专有名词来说，还应为无价之宝

    毕竟，这可是精灵的专属装备

    〈神威灵装·三番（Elohim ）〉

    百合子个人认为这是最好看的灵装（我狂三党哟！）

    “那个，可以让一下了吗？”

    嗯？

    还有人？

    ……

    PS：感谢各位投票的读者大大们！爱你们哟！

    (本章完)

