    在豪门之中，污蔑家主夫人和其他男人私通的事，可大可小。

    小，也许就只是几张偷拍照。

    大，涉及的险恶用心就多了。

    所以慕晓静这事，本来可以算是过去了，但现在拿出来说的，也算是慕晓静自作孽不可活。

    三大伯一听，脸都白了，急忙道：“战辰，偷拍的事，是不是搞错了，晓静怎么会做这种事，一定是——”

    “我如果没有证据不会乱说。”慕战辰冷着脸道：“人心不足蛇吞象，今晚若是你们不来，也没有这后面诸多的事。”

    三大伯顿时闭嘴了。急忙去拉自己的老婆。

    三婶婶一想到一家人就要离开A市，去非洲那种地方，没有慕氏的庇佑，就开始哭。

    最后是被三大伯拖出去的。

    等人一走，慕战辰就俯身下来，逼视着顾棉棉，挑眉，语气里充满了威胁：“你要额我离婚？”

    顾棉棉打了一个冷战，总觉得自己要敢说‘是’，今晚就得血溅当场。

    急忙摆手，顾棉棉乖巧道：“没有没有，我没有这种想法的哥哥，我演给他们看的。”

    慕战辰墨眸剑眉微扬了下，示意：算你识相。

    坐下来，慕战辰看着顾棉棉问道：“你妈妈和你姐姐，真生气了？”

    他在意顾棉棉，当然也在意顾棉棉的家人，要是因为慕晓静的原因，让她家人以为她在自己身边过的不好，就实在是坏事。

    顾棉棉嘿嘿一笑，一瞬间慕战辰好像看到了她的小狐狸耳朵和小狐狸尾巴都露出来了，在那摇啊摇的。

    “没有，我妈妈和我姐没生气的，她们都被我惊呆了。我不是说过嘛，我以前身体不协调，我爸给我找了防身术老师我也学不会，她们大概做梦都没想到，有生之年能看到我对人用过肩摔。”

    啧，顾棉棉回想自己那一瞬间，别说，还真的有点帅气。

    她自从跟了慕战辰，连爱好都有些改变了。

    现在她就觉得格斗很有趣，偶尔还会自己买一些这方面的书来看。

    慕战辰见她眼睛亮闪闪的，真的完全不像有事，放下心来揉揉她的发，“最后一个问题。”

    顾棉棉歪头：“什么问题？”

    被慕战辰揉发的感觉好舒服呀。

    “你没有被慕晓静伤到吧。”慕战辰虽然相信她的身手，但关心则乱。在意就会关心，即使知道她应该不会受伤，但还是会担心。

    顾棉棉一听乐了：“哥哥你当我这么长时间跟着你白学的吗？制服恐怖分子我不一定行，但拳打十个慕晓静都不是问题。你不知道她被我摔在地上时，哇哇哭的样子，真是太滑稽了。哈哈，我这样是不是太坏了，毕竟她那么惨了。”

    慕战辰看着她，忽然道：“我喜欢你这么坏。”

    顾棉棉一下子僵在了那里。

    什么？她刚才听到了什么？

    喜欢，她听到了喜欢两个字，哥哥说喜欢——她，虽然后面还有‘这么坏’三个字，但这已经足够让顾棉棉脸瞬间红起来了，她急忙低下头去摆弄自己的衣角，生怕所有欢喜，都在抬头的那一刻暴露。

    慕战辰说完这话就有些后悔了，气氛明显有些不太对。

    他心里警钟大作，知道自己不能再待下去了，否则不知道要暴露出什么来。

    “咳咳。”慕战辰急忙站起来道：“时间不早了，快去早点休息吧，今晚不折腾你。”

    “哦，好。”顾棉棉应了一句，等慕战辰那边响起上楼声时，才偷偷去看他的背影，整颗心这时候才敢放心的狂跳不止，而不被慕战辰发现。

    等慕战辰前脚离开，顾棉棉后脚就跑回了自己的卧室。

    一进去，顾棉棉就扑倒床上开始打滚。

    “啊啊啊啊！！！哥哥说喜欢，喜欢我！”

    明知道不是那个意思，但顾棉棉还是兴奋的要失眠了。

    她后悔自己怎么不能提前预知他会说这句话，要知道的话，就会录下来了。

    遗憾！太遗憾了！

    在床上滚了两三圈，顾棉棉还是抑制不住自己激动的心情，打开微博把自己此刻的心情分享了出去。

    我家哥哥宇宙第一：哥哥说喜欢我坏，这么多年我都在做一个好女孩，而今晚，我是他一个人的坏女孩。

    现在顾棉棉这个号已经小有名气，发了微博以后，马上就有好多留言。

    顾棉棉从来不回，但偶尔会打开看看。

    大部分留言都在质疑她要么是粉丝YY明星，要么就是一个人编造的这些话。

    顾棉棉并不在意，这微博是她一个人的秘密花园，记录着自己和慕战辰的点点滴滴，所有的不能宣之于口的情话，都被记在这里。

    她希望等两个人心意相通以后，就把这个作为交往纪念日拿给他看。

    不知道他会露出什么样的表情。

    顾棉棉神往的幻想着。

    自从喜欢上慕战辰以后，她就发现女人天生爱幻想。

    她时常幻想自己和慕战辰变成了漫画里的角色，王子公主，英雄美人，又时常幻想告白情景剧，还要时不时的展望两个人幸福甜美的未来。

    总之，慕战辰就是她所有幻想剧本的不二男主角。

    这一晚，顾棉棉又沉浸在幻想的梦境里，梦里就在楼下客厅的沙发上。

    慕战辰将她扑倒，霸道的看着她道：“我喜欢你，你知道吧。”

    顾棉棉心脏砰砰都要跳出来了，深吸一口气道：“别说话，吻我。”

    然后梦就朝着限制级的方向发展而去了。

    第二天一早，顾棉棉起来想到这个梦，羞耻的要炸掉了。

    好羞耻啊！她好色啊！为什么在梦里要做那种事啊！一点都不纯纯！

    顾棉棉实在没脸见慕战辰，只好又装自己睡懒觉，避开了慕战辰。

    慕晓静这个小插曲，对顾棉棉的花钱任务，说实话没有任何影响，临近春节了。

    顾棉棉开启了新年礼物买买买的大工程。

    首先收到顾棉棉新年礼物的就是慕战辰的爷爷，老爷子收到新年礼物，十分开心。

    “这孙媳妇就是不一样，战辰是个没有心的，我从来没收到过他的新年礼物。”老爷子夸赞顾棉棉道：“孙媳妇真孝顺。”

    顾棉棉乖巧到不行，讨好道：“爷爷，我可都没给别人买，我总觉得要给爷爷买了礼物之后，别人才有资格收礼物，爷爷您才是最重要的。”

    老爷子被逗的哈哈笑，一旁的慕战辰听的哭笑不得。

    这个小马屁精，怪不得长辈们都喜欢她。

