    温子甫与仇羡拱手，道：“在下姓温，临安人士，携亲眷入京赴任，这是我的女儿与侄女。”

    温宴与温婧向仇羡见礼，又乖乖退到温子甫身后。

    仇羡讶异道：“这位姑娘好似不是刚才在甲板上的那位。”

    “那个也是小女，”温子甫道，“家母留她在身边，就没能过来。”

    仇羡也就不再问了，引了众人入船舱，道：“我先前介绍过自己了，温大人还要不要看一下我的路引？”

    温子甫笑着摆了摆手。

    仇羡却很积极，温子甫婉拒，他还是坚持拿出路引。

    “真的，没有作假，也不是冒名顶替。”仇羡大笑着说。

    “仇老弟可真是诙谐。”温子甫道。

    作为厅室的舱室里已经备好了酒菜，仇羡请温子甫入座，又让侍女带温家姐妹去见他的妹妹。

    仇姑娘在房间里，她见客人到来，柔声细语道：“我叫仇苒。”

    仇苒看起来比温宴大不了几岁，模样清秀，刚才正坐在榻子上绣花。

    房间里点着香料，是淡淡的玉兰花香。

    衣着清雅，头上戴了几样玉质首饰，大抵是为了绣花方便，手指上除了一枚顶针，再无其他。

    温婧介绍了自己，目光落在绣花绷上，道：“这石榴花绣得可真是好看。”

    与哥哥仇羡相比，仇苒不止年纪相差许多，连眼光和喜好都截然不同。

    温宴坐下，笑着道：“我们的船也堵在水道上了，令兄向我叔父搭话，说什么也要请他吃酒。问了才知道，是仇姐姐闷了，他看我们船上有年纪相仿的姑娘，想让我们来跟姐姐说会儿话。”

    仇苒笑容温和：“家兄总是热情过了头，要是给你们添麻烦了，我待他赔礼。”

    温宴道：“不麻烦的，相逢就是有缘，我只是在想，你们兄妹关系可真好。”

    仇苒莞尔：“家兄很照顾我，虽然不是一块长大的，但他是个好哥哥。”

    “不是一块长大？”温宴佯装好奇，喃喃着，见仇苒看着她，又赶紧摆了摆手，作出一副不好意思的样子来，“我不是要窥视什么，姐姐莫怪。”

    “无妨的，”仇苒没有半点儿不喜，道，“我与哥哥年纪差得远，他在京中成亲，而我生长在袁州，直到父亲遇难，哥哥从京城赶回袁州时，我才见着他。

    那之后，我就跟着哥哥生活了，父母都不在了，他放心不下我。”

    温宴笑着听仇苒说话，表面上听起来并无问题，细究之下又有怪处。

    仇珉过世是六七年前，当时仇苒也有八、九岁了，为何兄妹两人不曾见过。

    若她没有记错，仇羡与原配结亲四年，也就是说，仇羡成亲时，仇苒四五岁模样。

    这对亲兄妹之间先前的走动，竟然比温宴与临安老宅的走动都少。

    温宴心里想着，嘴上却道：“有一个这么尽心尽责的兄长，令尊令堂泉下有知，一定也十分欣慰。

    是了，姐姐刚刚说令兄成亲了，嫂嫂不在船上吗？

    还是她在京中看顾孩子，你们坐船回京与她团圆？”

    提起嫂子，仇苒的笑容淡了淡，叹息着道：“不瞒你们说，嫂嫂不在人世了，那年送父亲回乡入土，嫂嫂失足重伤，没有救回来。我与嫂嫂只短短相处了一旬，但她真的是个很好的人，我很喜欢她。”

    “啊！”温宴捂着嘴惊呼一声，“我不知道，仇姐姐节哀。”

    温婧乖巧坐在一旁，不主动插话，看着温宴演戏。

    温慧告诉她了，那仇羡是毕大人的前外甥女婿，那外甥女送公爹入土，回来时成了一罐骨灰，毕大人姐弟难以接受。

    温宴登船，是想试着打听些陈年旧事。

    温婧怕配合不好，反而拖温宴后腿，便做个乖巧人，观察仇苒，也观察温宴。

    温宴还在引仇苒说话，说失足、说救治、说后来仇羡点火。

    温婧越听越是佩服，若不是她知道温宴有所图，根本不会从问话里察觉诱导，亦不会有任何排斥，只当是话赶话、顺着就说下来了。

    随着仇苒的讲述，温宴时而吃惊，时而难过，表情拿捏准确，情绪极其到位。

    难怪，曹氏让她和温慧向温宴多学着些。

    温宴这主导局面的本事，就足够让她学很久的了。

    思及此处，温婧也不好再走神，赶紧一块惊讶、难过。

    她虽然不会引导，但这点表情还是能做的。

    不过两刻钟，仇苒就对温宴敞开了心怀。

    “以后都在京中生活，一定要多往来，跟你们说话，我高兴极了。”仇苒道。

    温宴亦笑着点头：“我叔父是刚刚调任到京中的，我还不知道我们抵京后住哪里呢，姐姐家住在哪儿，我们安顿好后去找你玩。”

    仇苒起身，到书案前写下详细住处，将纸轻轻吹干，交给温宴。

    温宴笑道：“姐姐的字写得真好看。”

    温婧亦附和：“真的是，姐姐真是厉害，花绣得栩栩如生，字也写得好。”

    仇苒脸颊微红：“都是我母亲教的。”

    三人絮絮说了快一个时辰，夜深了，温子甫让人来唤她们回去。

    仇苒依依不舍：“若是明日这船还是走不动，你们再过来吧。”

    温宴应了声，与温婧一道离开。

    温子甫站在厅室外的走道上，脸上泛着酒气。

    温宴往里扫了一眼，仇羡醉倒在桌上，两个小厮正扶他起身。

    仇羡站都站不直了，还与温子甫喊：“还喝、还喝！”

    仇家的管事不住与温子甫赔礼：“让您见笑了。”

    回到自家船上，温子甫让温婧先走，这才按着眉心与温宴道：“他知道我是去接任顺天同知的，就说他和毕大人有些关系，只是因为误会，毕大人很讨厌他。

    你说得对，他自负又放诞，话题全绕着毕大人展开，甚至直言毕大人质疑他杀妻。”

    更夸张的是，仇羡不晓得是不是太醉了，竟然摇头晃脑地问温子甫：“温大人，你看我这人，像是个会杀害发妻的吗？”

    只是，温子甫也喝不动了，他酒量就这么些，再喝，也许失言的就是他了。

    温宴道：“仇苒很单纯，对初初认识的人也没有什么防备心，当年旧事，从她的描述里，就是一场意外。”

    温子甫颔首：“不早了，宴姐儿回去休息吧，明日再说。”

    一夜无话。

    温宴在第二日天明时被惊醒，她冲上甲板，看着仇家的船上，仇羡又是痛哭又是大叫。

    “你明知道她有夜游症，你怎么能不关好门！”仇羡喊得撕心裂肺，从甲板上抱起一人，“阿苒、阿苒！”

    温宴怔在了原地。

    她看到，那个被抱起来、一动也不会动的人，是仇苒。

    仇苒死了。