    叶欣宜本来也打算还他钱的，就算不分手她也有打算赚钱还给他。

    她原本想的是先把顾今岑这边的钱还了，再凑郭驰的。

    顾今岑那边虽说一个月工资不少，但也都是抵之前的账，在陆淮安这边也只是实习，工资勉强够一个月自己和母亲的开销。

    想了想叶欣宜说：“你给我一年的时间吧，先还你十万。”

    “一年十万？你的金主不会这么吝啬吧？三天三十万，一次性还清，我想你也不希望过多的纠缠下去。”

    “我一下子拿不出那么钱。”

    郭驰哼笑一声说：“自己想办法，找你的那些金主借也好，去卖也好，或者……”他说着，目光带着一丝轻浮的挑逗，上下打量了叶欣宜一翻，接着说，“实在没办法陪我睡也醒，说起来我最大的遗憾就是和你相爱这么多年，还没睡过你。”

    叶欣宜从没想到，郭驰有一天会变得这么陌生，陌生到她都开始怀疑，她到底有没有认识过他。

    看叶欣宜没说话，郭驰大步上前，抬手落在了她衬衣领口上，叶欣宜瞬间像是触电一般往后退了两步，深吸了一口气说：“我尽快把钱还给你。”

    看着她转身逃一般的离开，郭驰的视线落在她的背影上，有些颓然的靠在身后的墙上，摸出了烟盒，点起一支烟，目光没有焦距的落在地面，没人知道他在想什么。

    “阿驰，你怎么在这？”

    郭驰看见孔灵灵走过来，并没有熄灭手里的烟，敷衍的回答说：“出来抽支烟。”

    “我怀孕呢。”

    “孩子打了吧，我不会娶你的。”

    孔灵灵怔住，皱起眉头对他说：“再过几个月孩子就出生了，咱们也在一起这么长时间了，你怎么还让我打掉孩子？”

    “我们是怎么认识的你自己心里也清楚，大家都是出来玩的，就别装什么善男信女搞什么结婚生孩子。”

    “玩？郭驰你到现在还觉得我跟你在一起是为了玩？我怀孕这段时间有多辛苦你也看见了，我是真的想把孩子生下来然后踏踏实实的跟你过日子。”

    郭驰一声冷笑：“你是觉得你有那本事留得住我？”

    “你什么意思？”

    “我能在跟我前女友交往的时候让你怀孕，也能在跟你结婚之后和其他女人怀孕，我可不想有什么牵绊影响我，识趣的话就最好趁早把孩子拿掉。”

    孔灵灵怎么也没想到，她本是想玩玩报复叶欣宜的，却没想到最终把自己也搭了进去。

    一开始接触郭驰的时候，他和她所认识的那些男人都不一样，很青涩，那个时候她感觉所有的事情都在自己的掌控之中。

    原本她自己的打算就是让郭驰和叶欣宜分手之后，她也拍拍屁股走人。

    可她怎么也没想到，她和郭驰相处的时间长了，她却爱上了他，竟想和他有一个安稳的家。

    明知道他贪恋的只是欲望，从未爱过她，或许也正是因为这份还未被征服的劲，才让她这么沉迷于他。

    “我相信等我们结婚生了孩子之后，你会收心的。”孔灵灵不甘的说道。

    “你是觉得你哪点比得上叶欣宜？”

    “我哪点比不上她？！你工作上我给你介绍了那么多朋友，叶欣宜能做到吗？要不是我，你的工作室能发展得这么快？”

    听到这件事，郭驰就一声冷笑，看着孔灵灵说：“这些人脉你是怎么得到的，想必你自己心里最清楚。”

    孔灵灵完全没想到，她那么努力的想要他前途好一些，他们未来的日子也能好过一些，而他不但没有感激，还反咬她一口。

    看郭驰似乎是铁了心不想要这个孩子，可她也知道，现在也正是肚子里的孩子在吊着他，倘若她真的打掉了孩子，恐怕日后他更是会一脚把她踹得远远的。

    于是孔灵灵说：“行，我不管你会不会娶我，孩子我肯定会生下来，大不了我自己一个人养！”

    “疯子。”

    “对，我就是疯了！”

    两人不欢而散，这场赌局，似乎没有赢家。

    叶欣宜没有再回化妆间，站在了后台一旁，看着台上模特的表演。

    心思却完全不在展示的作品上，而是在想着欠郭驰的钱，该怎么办。

    母亲手术出院之后，还一直在服药，家里谈不上什么积蓄不积蓄的，而且还一直在还债。

    找秦笑颜的话，她现在一个人带着孩子，一下问她要这么钱，叶欣宜有些开不了口。

    至于陆淮安，她开口他肯定会借，可是人家在工作上已经帮了她很大的忙了，再张口就找人家借三十万，似乎有些不妥。

    再来就是顾今岑了，可她不知道问顾今岑借钱的话，他又会提出什么要求。

    “想什么？”

    音乐声中，这句话隐隐约约不是很清楚，但或许是对顾今岑的声音太敏感，一下子将她从思绪中拉了回来，扭头看了一眼站在她身侧的顾今岑，淡淡回了一句：“没……”

    “怎么不叫醒我？”

    “……看你挺累的。”叶欣宜说话间顿了顿，又问了刚才没有得到回答的那个问题，“你怎么到这来了？”

    顾今岑没有回答，只是从西装口袋里摸出了时装秀的邀请函，叶欣宜才恍然大悟。

    怪不得他这次二话不说就同意她出这趟远门，原来是因为他也会来。

    视线再次落在了T台上，叶欣宜抿了抿唇，心里练习了好几种开口借钱的说辞，可最终还是说不出口。

    “有事要说？”

    叶欣宜身子一僵，不知道他是怎么看穿她的，她回头看了顾今岑一眼，话到了嘴边却变了样：“你去台下坐着吧，有邀请函就有安排座位。”

    顾今岑打量了她两眼，涉世未深的她根本不懂的如何隐藏情绪，她有没有事他一眼就能看出来，不过她不愿说，他也不会逼问，只是淡淡回应说：“这儿角度挺好的。”

    “那我去帮你找张椅子。”

    叶欣宜转身，脚步刚迈开，顾今岑就伸手拽这她的胳膊将她拉回到了跟前：“站着别动。”

