    “李长老，事情办得如何了？”

    李长老被人拦住去路。

    看清来人后，他拱了拱手，“原来是李嬷嬷。”

    李嬷嬷是凌雪瑶身边的大红人，也是两个孩子的奶娘，精于算计，实力高强，很是受凌雪瑶重用。

    “李嬷嬷放心好了，夫人交代的事情，我自然是会竭尽全力的。”

    说着，他得意一笑，看了看四周，对李嬷嬷说，“我已经将叶轻染安排到了壬戌一百零八班。李嬷嬷也是知道的，这个一百零八班，可不好带。”

    他语气越说越贱。

    李嬷嬷听罢，亦是眼神一亮。

    即便她并非神州书院的人，也听说过这个壬戌一百零八班。

    这是一个十分奇葩的班级。

    里面只有七个学生。

    和动辄二三十人的班级相比，人数少得可怜。

    虽然说是壬戌年的班级，其实里面的学生并非都是壬戌年的。

    这七个学生，只有两个是壬戌年的，其他五人则是其他届的。

    他们都有一个共同点，那就是特别特别难带。

    书院不是没有难带的学生，这几个却不同，他们不仅都有着不凡的出身，更有着吓人的天赋，当然，更有着气死人不偿命的本事。

    多少特级教习在他们手中遭遇了滑铁卢，甚至因此离开了书院。

    是以，如今的神州书院，众人皆是谈之色变。

    “你做得很好，我会回去禀报夫人的。”

    李嬷嬷满意地点了点头。

    叶轻染被安排去做一百零八班的带班教习，以后的日子可就惨了！

    她已经迫不及待想要看她的惨状了！

    ......

    这边，叶轻染和秦昊也开始打听壬戌一百零八班。

    “同学，请问，你知道壬戌一百零八班吗？”

    秦昊拉住了一个路过的书院弟子。

    那个弟子长得一身正气，被秦昊拦下也微微笑着，将书院弟子的气度展现得淋漓尽致。

    只是，当他听到‘壬戌一百零八班’之后，态度就发生了一百八十度的转变。

    脸色‘唰’的一白，双唇一阵哆嗦，“你们不要问我，我什么都不知道！”

    说完，人就跑了，仿佛受到了巨大的惊吓，看得秦昊目瞪口呆。

    “这是...啥情况？”

    叶轻染望着一溜烟跑走的那名弟子，双手环胸，心中了然。

    “看来，壬戌一百零八班，果然是有问题！”

    秦昊这下子反应过来，挠着头，“难不成，这个班级闹鬼？”

    叶轻染白了他一眼。

    为了避免其他学生受到惊吓，叶轻染和秦昊在路边等了一下，直到来了一位教习打扮的中年男子过来的时候，他们才上前去叫住了他。

    “这位朋友，我们是新来的教习，请教你一点事情呗。”

    那位中年教习见秦昊举着一枚象征着书院教习的令牌，也就放下戒心来。

    “哦，新来的啊，没事，你有什么不懂的，尽管问我好了。”

    “这位是？”

    他瞥了一眼秦昊边上的叶轻染，见她容色清绝，眼底不由浮现出惊艳之色。

    “哦，这位是叶教习，新来的特级教习！”

    “什么？！”

    那位教习宛若见鬼了一般，往后一蹦，和叶轻染拉开了距离。

    看着叶轻染的眼神，很是复杂，其中就有一种同情的情绪。

    秦昊看了看叶轻染，心中想着，这个壬戌一百零八班，果然是问题大了！

    “想必你也知道了，这位叶教习，以后就要去带壬戌一百零八班了，我们想要问的，就是关于一百零八班的...”

    那位教习倒也没表现出像刚才那位弟子一样的惊恐。

    他叹了一口气，直摇着头，说道：“叶教习，虽然你是特级教习，可是按理来说，你不应该一上来就担起带班教习的角色的。”

    叶轻染冲他浅浅一笑，有些无奈地摇了摇头，表示她自己也不知道为什么会这样。

    “那个壬戌一百零八班，可不是什么好班级，在你来之前，三年时间里已经吓走了三十六名特级教习了！甚至有的教习，直接受到了刺激，直接离开了书院！”

    呃...

    秦昊瞪大了眼睛。

    到底是怎样的班级，才会彪悍到让这么多的教习都选择了放弃？

    “这个壬戌一百零八班，真有这么厉害？”

    中年教习，很是肯定的点头。

    “壬戌一百零八班总共有七名学生，各个都是人中龙凤，无论是出身还是天赋还是长相，各个都是拔尖的，放眼整个书院，都是顶尖的。可是，他们都有一个共同点，那就是性格古怪，各有各的古怪！没有一个好相处的！”

    “这些学生，说理不听，用强的还打不过，让书院无比头疼。这不，这个班，已经有一年多都没带班教习了...”

    中年教习一边说，一边摊手，嘴里还时不时叹气。

    “好家伙...”

    秦昊听得目瞪口呆。

    平均一个月吓走两个特级教习，这个壬戌一百零八班，真是牛逼哄哄！

    怪不得没有教习愿意带这个班，也怪不得大家都谈之色变呢！

    想到了什么，秦昊问，“如果只是不好相处，也不至于把教习们刺激到离开书院吧？”

    “何止是不好相处啊，这些人发起狠来，可是不讲情面的。“

    中年教习想了想，又道：“当年一位特级教习，试图采用强硬的手段，不曾想，差点被班上一个弟子给杀了。”

    说着，他一副心有余悸的表情。

    “呀，这么严重啊。”叶轻染感慨了一句。

    “谁说不是呢！叶教习，我奉劝你一句，去和吴院长谈谈，这个壬戌一百零八班，你最好还是不要去带了。”

    叶轻染看着这位好心的教习，眉梢一挑，“多谢提醒。不过，被你这么一说，我倒是越来越感兴趣了。”

    中年教习一副见鬼了的表情。

    “叶教习，我是认真的。”

    “我也是认真的。”

    她啊，就喜欢玩刺激的。

    壬戌一百零八班？

    她迫不及待想去会会！

    ......

    和秦昊道别后，叶轻染还没离开书院，就被一道身影卷进了小树林里。

    【作者有话说】

    小树林诶...

