    第3328章断亲二

    “族老们息怒，周家这头也是有难处的，”白善叹息一声道：“周家现在看着兴盛，但您也看到了，人口众多，看上去再大的家业，摊到子孙们手上就没有多少了。”

    夏家族老抬头去看对面乌泱泱的周家人，默然不语。平常富户人家，看着还算富贵，可一旦分家，一份家业分成两三份，那富户也能变贫户，更不要说周家有这么多儿子孙子了。。

    白善继续道：“您再看我们七里村里的人，以及其他村里和周家沾亲带故的人家了，那是能帮的，周家都尽力帮了，种新稻种新麦种时，不管外头卖什么价，给乡邻和亲戚们的永远是最低的价格，不说赚钱，只不赔钱就可以了。”

    “种植药材，凡是找到周家门上来的，求种子给种子，求方法教方法，可以说是尽心尽力，”白善继续道：“还有周四哥手里的商队，需要人手时，那也是优先从村里和亲戚间选择，这样的帮忙之下，要说周家的家底有多丰厚是不可能的，不过是带着大家一起致富罢了。”

    “但过日子也讲究一个顺心畅意，不然帮了忙还受气，那这日子也过得太憋屈了，”白善指着一直低头发呆的老周头道：“我岳父大人自昨天回来后便闷闷不乐的。章家和我们周家的恩怨不是秘密，可以说是众所周知的。”

    “但就是这样，昨天我这几个舅兄依旧客客气气的把人迎进门，本来是想着，到底是亲戚，人都求到门上来了，在允许的范围内帮一帮也没啥，可章家这几位表兄表侄儿的要求也太过分了。”白善道：“我岳父本来就不太高兴接济章家，这样一闹，再接济，他心里更不高兴了，我想，换做你们任何一人也会不高兴吧？”

    也是，说是亲戚，两家却闹得跟仇人差不多了，谁家愿意接济仇人？

    “但这只是其中之一，最主要还是在于我们周家的前程上，”白善道：“周家和章家不和，看现今表哥表侄儿们的样子也知道，就是接了好处也不会感激的；而拿不到好处一定会怨怼。”

    “周家现在好几个孙子在外头当官，官声很重要，两家要是不断亲，章家在外头随便说两句，周家的名声便受妨碍，我那几个侄儿的前程就受到了影响。”

    “两家关系本就不好，若因此结仇，那便有可能成为两族的仇怨。”白善道：“姻亲不仅是两家的，也是两个家族的，断亲，断亲，却断不掉血缘，也断不掉已有的感情，难道将来在外遇见，我和满宝敢不叫族老一声舅公吗？”

    章家的族老们心中一动，这是说断了和章三郎一家的亲，但周氏一族和章氏一族的关系并不会受此影响。

    “这……”章家的人面面相觑，迟疑起来。

    周村长道：“章家舅公啊，几个村子都互相通婚，谁家不扯上一点儿关系？这断亲也只是断金叔和他外祖一家的亲，并不是两个家族的。我们村里的大宏，那不就是取的你们村里的章家三娘吗？难道这头金叔和他外祖家断亲，他们两家也断亲不成？”

    章家：“那自然是不能够的。”

    周村长叹息道：“本来事情不至于闹成这样的，就跟我们姑爷说的一样，两家十多年不来往了，我们乡下地方没那么多讲究，血缘到了立重他们这一辈上也淡了许多，大街上遇见孩子们都未必能认出人来，但人言可畏啊。”

    “我们周家这头有人当官，金叔又还活着，血缘关系说远不远，说近不近，他们要是在外面宣扬些什么，就算外头的人不信，流言起来，立重几个的官也当得不安稳。”周村长道：“我们周氏只有这几个出息的后辈，断他们的前程，那就是断我们整个周氏的前程，整个七里村的人都不能答应。”

    周氏的族老们道：“不错，老伙计，现在这只是两家的矛盾，真闹到影响立重他们前程的份上，那就是两个家族，两个村子的事了！”

    章家族老们对视一眼，章三郎见状，大叫道：“叔祖，您别听他们的，我们两家真断亲，将来他们家还能帮我们？”

    “就算两家不断亲，他们也不会帮你们的，”白善道：“就凭当年你家在我小岳父葬礼上闹的那一场，你觉得两家还有情谊在？至于其他亲戚……”

    白善看向章家族老，“亲戚便是亲戚，亲疏远近我岳父和舅兄们心中都有数，至于帮扶，其实是相互的，您看我们村里的情况就知道了，也不是谁找上门来我们都会帮忙的，力所能及，且又不违背律法和自己的利益情况下。”

    周四郎趁机道：“没错，舅公，大家都是亲戚，我们往日虽没怎么往来，但也没仇怨，亲戚之间，只要合适，互相帮衬是应该的。”

    章三郎大急：“叔祖……”

    “我早就想说你们了，”章家族老脸色一沉道：“你们家这些年在村子里闹的那些事还不够多吗？现在年景多好啊，有田有地，粮种也比以前高产，只要勤勉一些，谁能把日子过得跟你们似的？”

    “竟然还跑到亲戚家里打秋风，简直是把我们章家的脸都丢尽了。”章家族老沉着脸道：“既然亲家都这么说了，两家又多年不来往，那便断亲吧。”

    “不行！”章三郎大叫道：“表叔还在呢，我爷爷可是他秦舅舅，我爹也还在，他们两个是亲表兄弟，怎么能断亲？”

    “亲生父子都能断亲，表亲为什么不行？”章家族老厉声道：“难道还让你们家拖着整个章家结仇吗？”

    “呸，分明是你们看上了周家给的好处，别以为我没听出来，刚才周四郎说了要帮衬你们，”章三郎暴跳如雷，“嫁到周家的是我大姑奶奶，跟你们有什么关系，就是好处也该落在我家头上！”

    白善无言，不由道：“三表哥慎言，什么好处不好处的，周家也只是农户而已，这就和村子里互相帮衬着收稻谷一样，看的是交情，可不是那表了好几代的血缘。”

    (本章完)

