    “不是吧！吃了老子这么多东西就好一下？”叶秋不可思议的开口同时，上去就是一记手刀，直接将白起给打晕掉了。

    白起还没开始狂躁，又晕死了过去。

    叶秋拿出更多的绳子将白起绑起来不说，还找了一个足够可靠的树干，直接将白起拴在了树干上。

    白起被叶秋用绳子都快裹成一个蚕蛹了，只露出了一张脸颊，其余的地方，都绑着绳子。

    确定白起醒来也不会到处蹦跶弄坏自己空间里的东西之后，叶秋这才松了一口气。

    “对不住了兄弟，一定会治好你的。”叶秋看了白起一眼，就离开了空间。

    “怎么样？是白起行了嘛？”叶秋一出来，就看到露娜关切的迎了上来。

    “嗯，醒了，清醒了一下子，管我要了一些吃的，吃完就又发疯了。”叶秋叹了一口气，将刚才的情况做了简单的描述。

    听到叶秋描述的露娜，嘴角抽搐一下。“你确定……他不是在骗吃骗喝？”

    叶秋也没想到露娜能够一针见血的形容出此时白起的现状。嘴角微微的抽搐了一下。“也不能这么说，他本来是因为我变成这样的。算了算了，等明天回到了长安再说，再想想办法。”

    叶秋说完拉过被子就让露娜一起躺下睡觉了。

    可没想到睡到一半，空间里又开始闹腾了，白起挣脱了叶秋绑着的绳子牵制，已经被裹得和蚕蛹似的居然还能蹦跶，这也算是刷新了叶秋的三观。

    看来白起的肌肉力量远超过自己的想象，考虑到已经没有东西能给白起吃了，叶秋也一点都不心软的将他直接打晕过去了。

    打晕过去之后，浑浑噩噩的离开空间，又睡了半夜的功夫。

    隔日早上还是被白起给吵醒的，又是一通猛如虎的操作之后，眼瞅着要再将白起打晕的时候，白起却忽然恢复了理智。“饿……”一双被叶秋打成熊猫眼的脸颊上挂着委屈的模样，开口喊了一个饿字。

    “老子活该欠你的？等着！”叶秋心浮气躁的说了一句，离开空间直接奔着楼下去了。

    管客栈里买了几十个馒头回到了房间里，然后进入空间，丢在了白起的面前。

    “不……不好吃……”看到面前堆成小山满满一大堆的馒头，白起更是委屈了，结结巴巴的和一个受了很多委屈的小孩一般，说了三个字出来。

    这三个字出来，叶秋就彻底一副面无表情的模样了。

    嗤笑一声，叶秋冲着白起勾了勾手指。

    白起微微一顿，小心翼翼的凑了过去。

    “挑你个鬼！有得吃就不错了！赶紧吃！”叶秋冲着白起的耳朵一通咆哮，吓得白起抓起两个馒头就往嘴里塞。

    嘴上说着不好吃，身体很诚实的将这几十个馒头都吃掉了。

    看到这一幕的叶秋嘴角抽搐了一下，刚刚吃完还没消化完全，白起又呈现了要暴走的样子。

    叶秋这次已经熟能生巧，压根不给他狂暴起来的机会，上去就是一棍，直接给干晕过去了。

    看在倒在地上抽搐的白起，叶秋才意识到一件事情，“麻蛋，下手太狠了……”

    说完，不好意思的抓了抓头发，重新将白起裹成了蚕蛹。

    折腾了一个早上的叶秋是没有任何要做菜的心情，直接带领着大家离开了客栈。

    一行人浩浩荡荡的出了城，刚刚走到城门口，就发现嬴政早就守在那里了。

    “阿起呢？”嬴政看向叶秋他们，没有发现白起的踪影，心里有些担忧，遂开口问了一句叶秋。

    “哦没事，在我空间里放着呢。”叶秋轻描淡写的回答了一句。

    “空间？”嬴政也没想到叶秋会跟自己说实话。

    在抬眼看了看叶秋，“是……随身空间吗？”语气里透着羡慕的语气。

    “嗯，随身空间，别人用不了的。”这戒指认主人，就认自己一个人，应该就是别人用不了的吧。

    “哦！那你很幸运，能让我看看阿起吗？”嬴政心里还是有些不安的。

    “好。”叶秋一口答应，将白起从空间里丢了出来。

    凭空冒出了一个被裹得和木乃伊一样的人，将一群不知道情况的吃瓜群众给吓得不轻，纷纷向后倒退了好几步，一脸胆战心惊的看着地上的白起。

    “你怎么给他裹成这样了？”嬴政看到被裹成这样的白起好像还在昏迷的状态，差点要炸毛了。

    “不绑着让他把我空间烧了？”叶秋理直气壮的反问了嬴政一句话。

    这句话彻底的让嬴政陷入了无语的状态，想到了昨天秦皇宫被烧的场景，的确有些心有余悸。

    “好像也是，不过叶秋，好好对白起，他是我的好兄弟。”嬴政难得用十分严肃的表情对叶秋这么说。

    “我知道，治好了就还给你。你以为我希望带着一个拖油瓶？”叶秋说完，又将白起丢到了空间里。

    嬴政听言，苦笑了一声，的确如此，对叶秋来说，现在的白起，可不就是一个拖油瓶？

    “好了，阿政我走了！”叶秋和嬴政告别，冲着嬴政挥了挥手。

    “嗯，秋哥，再见。”嬴政尊称叶秋一声秋哥，叶秋会然一笑。

    “我可当不起的你的一声哥，好了，山水有相逢，再见！”叶秋说完，带着大家，一起离开了玄雍城。

    临了是老夫子走在了最后面，嬴政又拉着老夫子说了一通话，才让老夫子离开。

    差点就让老夫子掉队找不到叶秋他们了，所幸叶秋没有和上次一样将他忘了，还让他跟得上队伍。

    一群人走到了一个无人的地方，叶秋将他们都丢到了空间里，剩下了露娜一起坐上了筋斗云。两人宛若一对神仙眷侣一般，腾云驾雾的朝着长安城所在的方向飞去。

    “这可真是好男人，就知道自家媳妇。”被丢进空间和白起一个待遇的亡影他们不由开口吐槽了一句叶秋。

    “歇菜吧！做人呢就要满足，秋哥能让我们跟着，都已经是天大的恩赐了。”猪八戒倒是对叶秋的性格很了解的。