    新扬州府，也就是大明水师舰队新发现的这座大岛。

    这自然又是泰昌给取的地名。

    他也懒得多想了，直接就按《尚书.禹贡》来了。

    天下分九州，东南曰扬州，正南曰荆州。

    这座大岛位于爪哇之东，吕宋之南，应该算是南洋东南之处, 那就直接取个新扬州府。

    而正南那座大岛也不用想了，虽然他人还没到，名字都给取好了，就叫新荆州府！

    这会儿新扬州城码头正在飞速修建，新扬州城的城墙也已经规划好了，正在挖地基。

    此处乃是一条相当大的河流入海口，而且河流沿岸还有不少人居住。

    这些人听闻大明天朝上国在此建城，而且还有数不清的好东西赐下, 那是疯狂的往这边汇集，哭着喊着要加入建城的行列。

    没办法，大明造的东西太好了，他们可是几十年甚至上百年都没见过这么好的东西了，他们想多赚点钱，多买点啊。

    泰昌自然是来者不拒，来多少招多少。

    当然，让这些人帮忙建城还不是他的主要目的，他的主要目的是让这些人做向导，把这岛上的人全聚集过来，方便他打听去新荆州府的捷径。

    因为这会儿他并不清楚新扬州城所处的位置到底在哪儿。

    如果贸贸然率舰队往南面去寻找新荆州府，很有可能得跑上千里甚至几千里。

    这样一来，往返就不是很方便了。

    毕竟，上千里甚至几千里的海路很容易遭遇海上风暴。

    现在大明水师舰队遭遇海上风暴虽然不大可能会翻船，却很有可能被海上风暴吹得找不着北。

    这么贸贸然去开辟什么新航线自然是不可取的。

    他记得，这新扬州府和新荆州府之间距离最近的地方好像也就三四百里的样子。

    如果能打听到那处地方，那就好了，水师舰队甚至一天就能打个来回, 安全的很。

    所以，这几天他都在命水师将士开着龙牙战舰和狼牙战船，拉着当地的向导，沿着河岸，沿着海岸，到处拉人。

    奈何，这新扬州府实在是太大了，东西海岸线的宽度怕不有几千里，南北的宽度估计千里都不止，而这上面并没有多少人口。

    反正他们找了几天也就汇集了几千人而已。

    这里的人烟简直比爪哇岛稀疏了十倍都不止。

    也就是说，这比爪哇岛还大几倍的大岛上可能总共也就几万人而已。

    “唉，这离新荆州府最近的点到底在哪里呢？”

    泰昌看着李之藻根据水师将士的探索不断完善的地图，不由微微叹息一声。

    孙传庭闻言，不由拱手小心的道：“皇上，我们一定要找到近点吗，不若，我们还是把百余艘大船一字排开，往南边扫过去，这样肯定能找到新荆州府。”

    唉，你是不知道新荆州府有多大啊。

    他们甚至不用把大船一字排开，都能找到新荆州府，问题，找到新荆州府之后还得找最近的点啊，要不然，来回太麻烦了。

    泰昌还是微微摇头道：“磨刀不误砍柴工，我们还是先等等吧。”

    果然，磨刀不误砍柴工。

    没过多久，张元芳便带着一大队舰船赶回来了。

    他兴冲冲的窜上旗舰，跑到议事堂中，激动的拱手道：“皇上，末将应该是找到您说的那最近之处了。”

    泰昌闻言，不由饶有兴致的问道：“噢，什么情况？”

    张元芳兴奋的道：“微臣在东南方向的一个河口找到十几户渔民，那里还有一片密密麻麻的岛屿。

    他们说，驾船沿着这些岛屿全速往南划一天左右便能看到一片大陆，而那片大陆有点干，没什么水源。

    这点跟皇上您说的差不多，而他们的小渔船全速划一天最多也就是三四百里的样子。”

    没错，应该就是了。

    泰昌也忍不住兴奋道：“具体位置在哪儿？”

    张元芳闻言，连忙抽出一张白纸，套在李之藻正在修改的地图上，随即拿起尖细的工笔，边画边解释道：“微臣率舰队沿着海岸一直往东南方向行驶，这次足足行驶了一天。

    按罗盘的显示，沿途的海岸线应该是这样的形状。

    谷退

    然后，这里有一条正北方向汇入大海的河流，这河流的人海口前方大约三四里有一座方圆大约十余里的小岛。

    据这里的渔民说，再往东南方向大约三十余里还有一座差不多十余里方圆的小岛，而那座小岛南边便是密密麻麻的岛屿，只要穿过那些岛屿，便能到达南面的大陆了。“

    很好，才一天的航程。

    泰昌闻言，毫不犹豫的下令道：“传令，留下十万神机营将士在此继续修建港口码头和城池，俞咨皋率南洋水师舰队的舰船回来之后就留在这里，其他人，准备出发。”

    他是派三支水师舰队轮流出去找人的。

    这天正好俞咨皋率舰队去了北面，而张元芳率舰队去了南面。

    这会儿他也不用等俞咨皋的舰队回来了，反正张元芳和戚盘宗手下的舰队足有二十余艘铁甲战舰和将近四十艘龙牙战舰，足够了。

    很快，六十余艘巨舰便带着五艘大型渔船和七百余艘狼牙战舰出发了。

    第二天下午，他们便来到了张元芳所说的河口，看到了那座十余里方圆的小岛。

    舰队继续往东南方向行驶里三十余里，果然又看到一座十余里方圆的小岛。

    而这座小岛的南面，那真密密麻麻的一片岛屿，他们甚至都不用望远镜都能看到一堆大大小小的黑点。

    泰昌想了想，还是命舰队回到了前面那条河流入海口附近修整了一个晚上。

    毕竟，这中间还有三四百里的海路，他们开过去天都黑了，什么都看不见了，他完全没有必要赶这半天的时间。

    第三天一早，舰队继续出发，绕道前方那十余里的小岛往南，穿过一连串密密麻麻的大小岛屿，还未到午时，前面便一个尖尖的半岛。

    这半岛的宽度还不到百里，但是，两边皆是一眼都看不到头的海岸线，直往南面延伸而去。

    这里就是新荆州府没错了。

    泰昌正转动着望远镜扫视着半岛上的地形呢，突然之间，他便顿住了。

    因为他看到海岸附近一座小山的巨石上刻着一串巨大的字，而且这些字里面还抹了白底色。

    很明显，这字不是古人刻上去的，而是这个年代的人刻上去的，而且刻上去没有多少年头，那里面的白底色还隐隐能看见呢。

    这是什么鬼字，看不懂啊！

    他立马招来的陈思明等一堆通事，让这些人辨认了一番。

    陈思明趴望远镜跟前瞄了瞄便果断道：“好像是荷兰文。”

    专门翻译荷兰文的通事闻言，趴望远镜上看了一下，随即便拱手躬身道：“皇上，是荷兰文。”

    泰昌颇为好奇道：“这一串荷兰文什么意思？”

    那通事小心的道：“这一串荷兰文的意思是，新荷兰国属地。”

    切！

    看样子荷兰人来过这里，但是又没有足够的人手来探索开发，所以，先刻了个地名，表示这里属于荷兰了。

    还新荷兰国属地呢。

    呸！

    这地盘可不是谁先到就归谁，而是谁拳头大归谁！

    你们喜欢在巨石上刻地名是吧？

    泰昌毫不犹豫的下令道：“派人下去，把那串字给刮了，然后刻上大明南方承宣布政使司，新荆州府。字刻大一点，刻深一点，给里面填上红漆。”

    大明自此又多了一个行省。

    这南方承宣布政使司之名就是根据《坤宇万国全图》上的南方大洲而来。

    泰昌当然知道这里不是南极，所以不会取个什么南极承宣布政使司。

    这名字刻好以后，他便命人在这半岛的尖端寻找港湾，开始修建码头了。

    这地方反正已经找到了，就不用急着去探索了。

    为了稳妥起见，还是先修建港口码头，把物资甚或是淡水沿着新扬州府转运过来再说。

    荷兰人之所以没有开发这里，人手不够估计只是一个原因。

    最主要的原因估计是这新荆州府的北面缺乏水源和物资，而他们根本就没有能力在沿途修建补给点，把物资从巴达维亚也就是现在的新祥符转运过来。

    这些对于大明来说自然不是什么问题。

