    在严和风的几次组织之下，庭审终于正常进行了。

    在稳定了情绪之后，高玥也慢慢的语句平稳了起来。

    她说道：

    “回禀大人，那我就从跟这个恶徒认识的时候说起。

    我当年也是十八岁光景，两年前，跟姐妹去龙王庙会夜游，这才结实了。。。。”

    随着高玥的讲述，她和丰开宇认识往来一一展开。

    不能不说，虽然高玥十分紧张，但描述的语句却十分精准。

    总归是一场才子佳人的邂逅。

    那一日，丰开宇也跟友人一起去逛庙会。

    期间就跟高玥有了一面之缘，直到后面，高玥不知怎地，竟然被逛庙会的人群挤下了水中。

    丰开宇二话不说，立刻跳进河中，将其救起。

    两人当下，就有了好感。

    而后就是书信往来。

    期间，丰开宇给高玥邮寄了不少的诗词。

    高玥少女情怀，最是思春的年纪。

    这如何能抵挡，当下就山盟海誓了。

    不到半年，两人就已经是非你不娶，非你不嫁的一副态度了。

    由于丰家也是世家，跟高家也算是门当户对。

    所以高老爷当时也就同意了这个婚事。

    让高玥嫁给了丰开宇。

    两人原来家都是在灭都城的，但是后来高玥因为丰开宇做生意，便也跟他迁居此处了。

    可让他没想到的的，婚后丰开宇性情大变。

    再也不是那个体贴的丰哥哥了。

    就在刚刚来德林府的第一天，丰开宇当天夜里就给了高玥一顿毒打。

    理由是高玥晚饭，准备的不够用心。

    说道这段的时候，高玥甚至情绪失控，高声痛哭起来。

    她哭喊道：“我一个高门大院的姑娘，饭都不会做的，他竟然是我准备晚饭不够用心。我太委屈了。”

    看着高玥那副神情，当下就有不少人有点动摇了。

    “什么意思，不会是真的吧，这个丰开宇这么霸道吗。”

    “这会不会是看他们已经走出了人家娘家，所以不再演戏了？”

    “哎，别这么着急下结论嘛，这只是一面之词，还要听丰老爷怎么说啊。”

    “对的，女人最会演戏了，别一会儿你们就发现了，你们都被骗了，到时候，小丑就是你们自己了。”

    不理会这些议论。

    严和风转头看向丰开宇道：“丰开宇，高玥说的这些可是真的？”

    听到问话，丰开宇立即道：“回大人，刚刚说的认识的事情，那都是真的，期间我们可是真心相爱的。”

    说着，他看向高玥道：“玥儿，你可以怪我，但你不能瞎说啊。我什么时候打过你啊。你总不能当众瞎说吧。”

    然后，他转过头来，看向严和风，目光坚定的说道：“大人，我可以用人格担保，绝对没有这个事情。”

    看着丰开宇那坚定的神情。

    当下不少人都微微点头。

    “我就说嘛，果然是假的。”

    “你们看，这个高玥多会演，说的跟真的一样。”

    “对啊，看她那细皮嫩肉的，要是我婆娘，我也下不去手。”

    “对啊，你看她这样子，哪里像是受过伤的。”

    “可不是，这种话都能随便编，果然这人的人品有问题。”

    “不是，高姑娘这么美，你们想什么呢，肯定是丰家欺负她。”

    “呵呵，又是个看脸的。”

    高玥听到丰开宇的辩驳，激动的喊道：“大人，我说的都是真的。我说的都是真的啊。”

    说着，说着，她就哭了起来。

    显然，大家的不信任，让她觉得无地自容。

    看到这个样子，丰开宇用手捅了捅孙奕，说道：“孙律，孙律，你怎么了？”

    丰开宇刚刚想跟孙奕说话，却发现孙奕正在发呆。

    看到丰开宇捅了捅自己，孙奕这才道：“怎么，有什么事情吗？”

    丰开宇悄声说道：“孙律，这样啊，今天也不用你做什么，你给我站站台就好。

    当然，如果有什么法律上我不懂的，我就问问你。

    你说，现在是不是该我们说话了。”

    说着，他瞅了瞅已经哭成一团的高玥，又用眼色示意了下严和风。

    孙奕明白了他的意思，他是希望现在能接过话头，然后尽快结束庭审。

    不管怎么说，孙奕可是记得很清楚的。

    丰开宇在诉讼请求中，还是希望把夫人接回去的。

    其实，按照规则讲，如果原告方的理由不成立，确实，官府是可以驳回和离的申请的。

    那么高玥就还是丰开宇的夫人。

    换句话说，高玥就还是丰家人，应该被丰开宇接回去。

    只不过，听到丰开宇这话，孙奕却没有着急回话。

    只是淡淡的说了句，“再说吧。”

    然后就继续看向了场中。

    见自己的律者，没有什么意见。

    丰开宇感觉可能是火候还是不够，那再等等，等到合适的时机，再去驳回申请好了。

    于是，他也不再说话。

    看向场中。

    这时候，高玥也慢慢缓和了过来。

    严和风说道：“高玥，你有什么理由，还是要坚持说清楚的，不然本官，只能驳回你的申请了。”

    一听到申请可能被驳回，高玥这才重新打起了精神。

    集合最后一点勇气，这才开始说道：“大人千万不要驳回啊，大人，好，好，我这就说。”

    找回了说话的节奏，高玥这才说道：“第一次丰开宇打我，我还以为真的是自己错了，于是，从那以后，我就开始认真学起来，甚至还亲手给他做完饭吃。

    可我做梦都没想到，这竟然能成为他再次打我的理由。

    后来，没过几天，他就有打了我一次，这次的理由，竟然是我做饭，把手都做粗糙了。”

    一听这话，不仅严和风，就连周围的人都露出了奇怪的神情。

    都纷纷看向丰开宇。

    “这是什么玩法，这理由找的也太牵强一点了吧。”

    “这简直，就是故意打人啊。”

    “不会不是那婆娘撒谎啊，毕竟，这就打人，确实有些匪夷所思了。”

    “不应该啊，不应该是这样啊。这应该是编的吧。我不信。”

    听不到众人的议论，高玥继续道：“我以为打我，是我真的做的不够好。可是后来我发现他变本加厉。只要稍有看不惯的地方，就对我动辄打骂。”

    严和风打断道：“高玥，你说的这些，可有什么证人和证据？”

    听到这话，高玥委屈道：“他每次打我，都把下人调开，而且他打我最厉害的，都是一年前了。”

    显然，这话说的，就是没有证人了。

    而且伤害也是一年前了，估计伤口什么的早就愈合了。

    听到这话，严和风不禁皱了皱眉头。

    这就无法调查了啊。

    甚至想查，也是查无实据了。

    严和风道：“那他之后就没有打你了？”

    谁知，一听到这话，高玥直接激动道：“不是的大人，只是他打了我几次，觉得留下的掌印不好看。因此就用丝巾绑着我，对我浇水进行折磨，有的时候还会扎针。”

    众人一听，都是一愣，这是什么玩法。

    浇水，浇水这是什么惩罚。

    是用冷水泼人吗？那确实有点狠了。

    这要是凉个好歹，是要生病的。

    这个丰开宇难道真的有什么虐待人的怪癖不成。

    严和风问道：“他如何对你浇水？”

    高玥哭泣道：“他后来惩罚我的手段很多，有的时候，会用细针扎我，因为细针可以不留痕迹，不会让我难看。

    有的时候，他会把我用丝巾绑在凳子上，因为丝巾会有弹性，随意不会留下勒痕，然后他就用宣纸放在我头上，浇水，让我没法喘气。”

    听到这里，众人都惊了。

    “我去，这么会玩的吗，这特么的感觉都是专业的刑讯了啊。”

    “不会是真的吧，真的有人这么会吗。”

    “假的吧，这应该是这婆娘编的吧。”

    “你编一个试试，这么专业，我都听都没听过。真的会玩，为了不留下伤痕，还能这么玩。可以的。”

    “不是，你们这都信了吗。你们不觉得匪夷所思吗。这是为什么啊。”

    “对啊，对自己的当家夫人，做这种事，这简直听都没听说过。”

    想了想，严和风奇怪道：“这是为什么，他为什么要这么对你！”

    高玥继续道：“我一开始也不懂，为什么丰开宇这么喜欢打我，直到后来，他喝醉了几次，才跟我说，我这种人，只有被打老实了才能听话，才能服服帖帖的，不然大小姐脾气，不好摆弄。”

    可谁知，正在此时，丰开宇再也忍不住。

    见自己的律者一直都不作为，丰开宇有点坐不住了。

    他高声喊道：“够了！”

    然后他怒目看向高玥，看的高玥又是一哆嗦。

    接着，丰开宇转向严和风道：“大人，我们到底要听着妇人风言风语道什么时候，她说的这些，都是假的，还请大人不要被这妇人蛊惑。”

    听到这话，在场的人继续议论道：

    “你看看，我就说这不是真的吧。”

    “但我怎么感觉，这个丰开宇有点恼羞成怒的样子呢，是不是真的有点啥啊，不会是真的吧。”

    “你说是什么呢，怎么可能啊，对自己的夫人做这种事，听上去就不靠谱啊。我看啊，还是这个高玥编的。”

    “对对，你看丰老爷都否认了，这才对吗。怎么可能做这种事情呢。我反正是不信的。”

    “我也不信，这一听上去就是假的。”

    “不过奇怪啊，怎么没听丰开宇的律者说话呢。”

    “对啊，律者现在都这么好当的吗，开庭都不用说话了。”

    不一会儿，孙奕的异常也引起了别人的好奇。

    要知道，这个时候，往往都是律者应该站出来为客户说话的。

    可今天也不知道怎么了，孙奕就那么静静地站着。

    似乎完全没有出头的打算。

    因此，丰开宇只能自己站出来反驳。

    听到丰开宇的话，严和风却十分淡然道：“要不要信，自然有本官定夺。丰开宇，念你第一次咆哮公堂，不予追究了。但你要记住，不要再次打扰庭审了。”

    接着，严和风转向高玥道：“你继续说，然后又发生了什么。”

    可谁知，最后，高玥却开始吞吞吐吐起来了。

    似乎她接下来要说的事情，当真让她难以启齿。

    不过她还是鼓足了勇气道：“后来，我经过这些打骂，再也不敢抗拒，于是他就开始安排我出去见人。”

    听到这话，所有人都是一愣。

    什么情况，见人？见什么人？

    怎么感觉这里会有大瓜啊。

    所有人都打起了精神，现场一下子变得落针可闻了。

    严和风眉头微微皱起，他看了看高玥问道：“你说清楚，见人，见什么人？”

    高玥说道：“就是他做生意的时候，会宴请客人，然后他就会让我出去陪客。”

    众人一听，都是心头一松。

    果然，这个大小姐没见过什么世面。

    不过是见见客人，作为夫人陪坐，这有什么的。

    可谁知，高玥接下来的一句话，才是彻底寂静了全场。

    只听高玥小声道：“他让我不穿衣服的去接待那些客人。”

    高玥此言一出，满堂震惊。

    什么情况，让自己的发妻，去衣不蔽体的接待客人，这是，，，真的有瘾吗？

    “卧-槽，不会吧，不会吧。不是我以为的那个样子吧。”

    “什么情况，她说不穿衣服，什么意思？”

    一边说着，一个旁听的妇人，看着别人，然后又看了看自己的衣服。

    似乎很难理解，那个高玥所说的，不穿衣服，到底指的什么意思。

    所有人心中都有一丝不安的猜想，只是这个猜想，太过惊世骇俗。

    因此没人敢信而已。

    就连严和风也愣了愣，道：“不穿任何的衣服吗？”

    高玥脸红的道：“也不是都不穿，有的时候会有个肚兜，有的时候，会只有一个亵裤。”

    严和风吃惊道：“只有一个亵裤？此外什么都没有了吗？”

    听到这话，高玥已经再也说不出话了，只是微微的点头。

    整个脸已经彻底的红成了一片。

    显然，她也说不出更多了。

    全场却已经炸开了锅。

    “卧-槽，卧-槽，什么情况，只有亵裤，那不就是上面全光着吗，卧-槽，这什么情况，这是老婆还是技师啊。”

    “这特么的还是人吗。”

    “不会吧，不会吧，不会真的有男人做吧。”

    “怪不得他们两个没孩子，估计要是有了，丰老爷也不知道孩子是谁的吧。”

    “就这样的人家，没孩子也算幸运。”

    “哈哈哈，这真是太可笑了，自己让别人绿了自己。这太匪夷所思了。”

    “你们说，这会不会也是假的啊，是这个丰高氏会不会是在编故事啊。”

    “用这个编故事，那真的是疯了吧。她还不如说她和别人有私情好了。”

    “我觉得也是，就算说有私情了，也不能编出这样的故事啊。这都什么和什么啊。这还活不活了啊。”

    听到众人的议论，严和风这次没有阻止。

    他见议论声小了些，这才出口问道：“高玥，有人说你不守妇道，与外男有私情，可是真的？”

    听到这话，高玥高声哭喊道：“大人，那都是假的啊，我完全没有什么私情啊。

    这些事情都是丰开宇传出去的，他故意的。

    反倒是他，自从结婚后，一直眠花宿柳的。

    他做这一切的目的就是控制我啊，大人。

    而且他早就在我身上，，，身上，，，反正，我不可能有私情的。”

    有些话，高玥实在是说不下去了。

    不过仅仅是这些内容，就太过让人震撼了。

    可更让人震撼的，还在下面。

    正在此时，忽然一个人影一闪。

    待大家看清，这才发现，竟然是孙奕。

    孙奕一个闪身，冲向了高玥身边。

    然后抬手就向着高玥摸去。

    高玥惊呼：“你做什么？你什么意思？”

    谁都没想到，刚刚不言不语的孙奕，竟然转身就向高玥摸去了。

    这，庭审要不要这么刺-激，可紧接着让更所有人吃惊的一幕发生了。

    只见孙奕只是轻轻的扣住了高玥的脉门。

    然后就那么的闭目沉思起来。

    高玥一开始还在挣扎，不过孙奕好歹也是凝脉九层的修士，怎么可能那么轻易让一个凡人女子挣脱开。

    见孙奕没有什么其他的举动，高玥这才静静地看着孙奕。

    显然，她也看懂了，孙奕这是在摸脉。

    可这可能吗。

    一个律者，你来摸脉？还是摸对方当事人的脉，这是要做什么啊。

    足足过了几个呼吸，孙奕这才松开了高玥的脉门，满脸的复杂之色。

    收回了手臂，高玥警惕的看着孙奕，完全不懂孙奕这个举动的目的何在。

    难道，这个律者也是医生不成。

    这时，所有人的目光，都看向了孙奕。

    大家都在等孙奕给大家一个解释。

    却听孙奕悠悠叹了一口气，然后对着严和风拱手道：“启禀典吏大人，我孙奕，身为明理堂的律者，现在申请，放弃为丰开宇辩护。

    请典吏允许。”

    一听这话，所有人都满脑门子的问号，这是什么意思。

    怎么不过是问了几个问题，给高玥摸了摸脉，你一个律者就放弃辩护了。

    这是什么意思。

    就连丰开宇也怒道：“孙奕，你到底是什么意思？难道，这就是你作为一个律者的态度？”

    孙奕看向丰开宇，目光冰冷，淡淡道：“你还是好好解释解释一下吧，这锁阴丝是怎么回事！”

    此言一出，满堂皆惊，就连丰开宇也吃惊的睁大了眼。

    满脸的不可置信。

    整个大厅当中的人，此刻都不知道如何表达自己的内心感觉了。

    今天是在是太奇怪了。

    怕不是出门没看好黄历吧，才会被这一波波的震惊反复碾压。

    首先就是，明明大街小巷，都传的沸沸扬扬的红杏出墙的这个丰家大奶奶，竟然当庭否认自己红杏出墙。

    这到让大家没什么意外吧，毕竟，女人嘛，有几个会认错的。

    可让大家奇怪的却是，这种一身污名的夫人，丰开宇竟然完全不在意，还愿意接回去，继续过日子。

    什么叫心大，这就叫心大。

    什么叫大气，这就叫大气。

    很多男人都心底给丰开宇竖起了大拇哥，佩服他的胆气。

    不过看了看高玥那颜值，很多哥们也理解了。

    这丰老爷还是很诚实的嘛。

    有这么漂亮的，确实，就是他们也不会想离婚的。

    可谁都没想到，反转就这么悄无声息的发生了。

    高玥竟然当庭说长期收到丰开宇的虐待。

    一开始，大家都听不出个所以然来。

    很多人，都以为这是高玥编的。

    可随着越来越多的细节的透漏出来。

    人们渐渐不再相信自己的判断了。

    什么情况，难道看上去一表人才的丰开宇，真的有虐待妻子的事情发生。

    听高玥讲的那些理由，在场的大多数人，都是相当无语的。

    什么叫做，做饭不用心就该揍，人家根本不做饭，有什么用心不用心的。

    你不开心应该惩罚佣人啊。

    还有，人家都听话的给你做饭了，怎么还嫌弃干活手变粗糙了。

    只要是做家务，谁不会变得皮肤粗糙啊。

    这丰开宇明显就是有问题，这些打人的接口，明显太过敷衍了。

    很多人，也就是在这个时候，开始以为这些虐待的事情，不过是高玥编的又一些谎言而已。

    用来掩盖她红杏出墙的事实。

    丰开宇的当面否定，无疑加大了这种猜疑。

    可是，很快，大家的猜疑就被更大的瓜，吸引了注意力。

    什么叫针扎，什么叫水泼。

    这些事情，在高玥的口中，都变得具有了森然的冷意。

    害怕有伤口，因此用细针进行针刺。

    这特么的不是治病啊，这是惩罚啊。

    如果这是真的，简直让人不寒而栗。

    而更可怕的，竟然是高玥稍后说的。

    把人绑住，然后用湿的纸放在面上。

    然后用水不断浇下，这特么的完全就是秘密处决犯人用的溺毙的方法啊。

    以前据说很多不守法律的衙役，为了秘密处决囚犯，又怕留下什么痕迹，因此就会用这种方法。

    甚至也可以用在审讯当中。

    因为孤立无助，被施暴者，完全无力反抗。

    只能反复体会那种窒息感。

    可谁听到过，这种手法竟然会用在家暴当中。

    如果这些都是真的，那简直让人匪夷所思了。

    这也是很多人不肯相信这是真的原因。

    可让人吃惊的不仅于此。

    高玥后来说的，才真正的让人刺-激人心。

    丰开宇竟然让结发妻子，去赤身裸体的招待客人。

    这简直连妾的待遇都不如了。

    这是什么瓜，这简直挑战了在场上所有人的神经。

    如果这是真的，那简直不敢想象。

    就连严和风听到这里，也露出了震惊的神色。

    如果这一切都是真的，这已经不是简简单单的离婚案件了。

    逼迫发妻与人苟且，那就是人伦惨案了。

    这种案子真的发生，整个德林府都要蒙羞的。

    这就是地方教化的重大污点啊。

    圣律大陆，虽然仙凡同居，虽然也崇拜力量。

    但力量并不是最为绝对。

    在这个世界，力量也要讲规则的。

    不然社会就会用更大的力量，将你就地正法。

    所谓以武犯禁，罪不可查。

    那不过是混乱无序的世界才有的东西。

    在一个法治健全，社会有序的地方。

    规则才是一切。

    因此，就算金丹期的修为，李儒也不可能在德林府为所欲为。

    他的所行所做，也必须符合规则。

    而丰开宇的做法，显然现在就是在挑战规则。

    这种挑战人伦底线的事情，一旦做实，那后果将不可想象。

    驱逐出德林府都算是清的，就算直接刑狱都是正常的。

    到时，就算丰家再有力量，这种污点也是不可能简单抹除的。

    所以，听到高玥说的这些，严和风就不能不重视了。

    可谁都没想到，第一个行动的竟然不是别人，正是丰开宇的律者，孙奕。

    其实早在一开庭前，孙奕就已经发现了蹊跷。

    就在开庭之前，高玥口口声声说，自己要离开丰开宇这个坏人的时候。

    别人都当这不过是高玥倒打一耙的手段，用来掩盖自己私情的事实而已。

    可孙奕却听得目光一凝。

    因为【万司律典】说的很清楚，高玥说的是真的。

    对的，早在这个时候，孙奕就反应过来，这个案子绝对不简单。

    绝对有大家都不知道的事情，在这个案子里面。

    然而，很快孙奕的最后一丝疑惑也被彻底击破了。

    只听丰开宇道：

    “好了，玥娘，不要再闹了，咱们回家吧，好好过日子不好吗，何必非要大厅广众之下，弄得大家都下不来台呢。

    你跟我好好回家，有什么事情不能家里说呢。

    你做过的那些，我都不会在乎的。

    只要你跟我回家，我保证，好好待你。

    乖，听话。”

    别人听到这句话，这是在劝高玥回去，大事化小小事化了。

    孙奕在【万司律典】中，看到的确实让人冰冷的话语。

    【假话】

    【真相：你个渐人，果然是没有打够，本来以为已经训练好你了，没想到反口就给了我一口。

    这次回到家里，就彻底绑住你，好好的调教调教。让你再也不敢乱跑。

    小四这个管家也是，怎么这么不小心，让这疯婆娘跑了出来了。】

    看到这一番信息点密集的吐槽，孙奕瞬间犹如五雷轰顶。

    一时之间，孙奕就梳理了事情的大概和真相。

    这个丰开宇果然好深的算计，好深的心机啊。

    这个案子，果然好大的坑啊。

    然后，孙一边彻底沉默不语了。

    他还要更多的信息，来填充整个事情的真相。

    就在别人还在质疑高玥话语的时候，孙奕却已经十分肯定了。

    高玥说的，全是真的。

    这些发现，更加让孙奕的心情沉到了谷底。

    于是，一副画面清晰的在孙奕面前展示开来。

    丰开宇跟高玥在灭都城结实后，丰开宇就开始对高玥进行了有预谋的追逐。

    涉世未深，见识有限的高玥，自然轻易就被丰开宇攻陷了。

    其实当高玥说她喜欢诗词的时候，孙奕就想到了。

    这种文学少女，往往最是冲动。

    最是相信什么才子佳人，天造地设的这种童话。

    果然，丰开宇就轻易得手了。

    而且看着高玥的嫁妆，估计高家也是高门大户。

    因此，丰开宇完全可以说是完成了联姻，同时还得到了心仪的女子。

    于是，丰开宇也就不再隐藏了。

    直接该做什么做什么了。

    别人听丰开宇那波操作，还有点迷糊。

    为什么用那么敷衍的理由，就打人。

    为什么打人还这么狠？

    孙奕却知道，前世就有一个词，很好的概括了这个行为，那就精神控制。

    其实这个方法很简单。

    首先就是不论你做什么，都说你是错的。

    然后，不断的进行蹂，，躏，让你彻底丧失反抗的意识和能力。

    最后，在不断的强化之下，服从成为了一种本能。

    可以说，这个不是惑心术，手段也十分残忍，在心理师或者修士眼中，这种手段都太过低劣和缺乏效率了。

    不过，这个方法，在凡人中，还是很有市场的，其中重要的原因，就是施暴者，却能在其中找寻到自己独特的乐趣。

    但同时，另一个问题也浮现在了孙奕的脑中，精神控制自己的结发妻子有什么特殊的目的吗？

    要知道，圣律大陆可没什么一夫一妻的限制，只要地位和经济实力够，妾什么的，完全要多少有多少。

    至于用花费这么多精神，控制自己的夫人吗。

    直到高玥说出了发妻陪客的这个事情。

    孙奕才恍然大悟。

    在心理学当中，确实有这么一种人，他们就是有这种偏好。

    这确实有点重口了。

    可紧接着，孙奕另一个疑惑也浮现出来了。

    那就是丰开宇是怎么保证，妻子不会真的绿了他。

    抱着这个疑惑，孙奕也不避讳，直接去摸高玥的脉门了。

    这是女子唯一能被正常接触，而不会有什么怀疑的地方。

    通过这个接触，孙奕对高玥的最后一些信息，就能补全了。

    可孙奕做梦都没想到，自己竟然看到了一个惊天的大秘密。

    孙奕不知道，就在刚刚，他上去摸高玥脉门的时候。

    旁边听审的苗宾和左黎明，却已经开始悄悄讨论起来。

    左黎明：“苗院正，我们还是按照计划行事吗。

    你看现在，对于丰开宇的情况，已经一点点撕开了，大家都开始了解了丰开宇面目了。”

    苗宾一直都不愿意跟左黎明细说这个离婚案，就是因为这个案子，确实不太光彩。

    利用一个人的道德污点，去陷害一个律者。

    不论出发点是什么，确实好说不好听。

    何况，丰开宇的做法，确实有些太过了。

    让发妻伪装成技师陪客，当真有点道德沦丧了。

    但随着案件临近，苗宾只能跟左黎明托底。

    苗宾点点头，道：“现在形式很好，随着丰开宇的传闻被解开，他的道德上就算是完了。到时，不论丰开宇是输是赢，你都可以用孙奕助纣为虐这种名义去奚落孙奕，进而发起律者考核。”

    这也是苗宾和左黎明商讨出的策略。

    既然是在孙奕的道德上做文章，那么因为孙奕为一个无德之人辩论，进而造成人间惨剧，被家暴的女子，费劲力气申请正义。

    怎么看，这个孙奕都算是助纣为虐了。

    而且社会上，最讨厌的就是这种，不分青红皂白，一味卖弄口舌之长的律者。

    于是，在这种情况下，左黎明出于义愤，对孙奕发起律者挑战，就合情合理了。

    这完全不突兀，而且十分自然。

    这与苗宾和左黎明的利益，都相互契合。

    毕竟，两人的目的只是将孙奕驱逐出明理堂，又不是真的杀了他或是什么。

    可今天的局势说实话，还是有些超出了他们的预料。

    谁能想到，这个孙奕作为丰开宇的律者，竟然全程不说一话，不发一言。

    这就有点诡异了。

    孙奕的这番操作，直接让他的影响降低到了最低。

    很多人甚至完全都没注意到，丰开宇身边，竟然还有一个什么律者。

    而紧接着，让两人大跌眼镜的一幕就发生了。

    孙奕竟然当庭请求，放弃为丰开宇辩护。

    当庭放弃客户，这似乎有点猛啊。

    这也一下子，让孙奕成为了全场的焦点。

    无数的目光，现在都看向了孙奕。

    大家都在猜测，这到底是怎么了。

    有一部分人，以为孙奕应该是忽然发现了什么。

    有一部分人，则认为，孙奕这是幡然醒悟，不想再助纣为虐了。

    当然，也有一部人，他们不在乎孙奕的理由，他们只在乎，能不能吃到更大的瓜了。

    今天这趟来的太直了。

    夫妻隐秘，被彻底的掀开。

    正义律者，当庭摆脱客户。

    这想想都，很激动啊。

    而苗宾也是眼睛一亮。

    他赶紧对左黎明道：“这是一个机会，可以利用。”

    左黎明一听，先是一愣，可紧接着，想了想，很快，他就想明白了这其中的关节。

    他立刻道：“那我现在就上？”

    其实他之前还是有些保留的。

    之前让他冒然就向孙奕发起挑战，他自己也真的觉得自己的理由似乎不够充分。

    但就完全不同了。

    当庭放弃客户，让客户落入没有辩护的情况。

    这怎么说，都算是有违律者守则的事情。

    那么这个理由，似乎就足够了。

    想到这里，左黎明的勇气也变得更足了。

    他不禁冷笑，孙奕啊孙奕，这可是你自己送上来的，别怪我们下手无情了。

    所以他已经有点迫不及待了。

    不过苗宾显然更加沉稳，他拦住左黎明道：“不急，现在还不是时候，我们等等在看。”

    一听这话，左黎明这才按耐住冲动。

    而且他也更加懂了，自己确实跟苗宾比起来，太过冲动了一些。

    这只老狐狸，当真沉得住气啊。

    抱着这样的心理，两个人都静静地看向场内。

    正在这时，孙奕申请停止为丰开宇辩护。

    听到这话，丰开宇当庭就暴怒起来。

    这是什么情况，你一个律者，说白了，就是丰开宇雇佣的一条狗。

    一条狗也敢违背主人了。

    再想想，今天的这些事情，当真是哪件事都不顺顺利啊。

    先是这个高玥意外的出逃。

    进而现在是面对这场公审。

    现在，竟然连自己的律者都当庭背叛自己了。

    还有比这个更加讽刺的事情吗。

    一想到这里，丰开宇就气不打一处来。

    他大声喊道：“孙奕，你什么意思，你难道现在就要当庭放弃客户吗。

    难道，这就是你们明理堂的行事风格吗？”

    说着，丰开宇转身向着众人说道：“大家看看啊，这就是他们明理堂的行事风格。

    一看客户被子虚乌有的事情污蔑，他们一言不发，反倒是倒打一耙，然后就要当庭放弃客户，这是什么律者堂。”

    丰开宇此言一出，众人马上就被感染了。

    “确实啊，这是什么年头了，怎么什么样子的律者都有啊。”

    “真的是活久见啊，什么人都有。”

    “对啊，这种律者也能被叫做律者吗。”

    “要我说啊，这个明理堂估计也不是什么好的律者堂。真的什么人都有。”

    听到孙奕当庭退席辩护，当下很多人都觉得孙奕太不讲职业道德了。

    不过也有人挺孙奕。

    周全道：“不过这个丰开宇明显就是坏人啊，难道还要为坏人进行辩护不成。”

    谁知，他这话就像是点起火药桶。

    当下很多人怼到。

    “坏人也要辩护啊，不然坏人的权益就没人维护吗。”

    “对啊，你到底懂不懂啊。律者就是赚这个钱的。”

    “对啊，能轻易就放弃辩护的人，还是什么好律者吗。”

    一下子，声讨的声音，甚嚣尘上。

    看到场上的情形，苗宾满意的点了点头。

    对左黎明道：“好了，可以上场了。”

    左黎明一听这话，眼睛一亮。

    当下高声喊道：“不得喧哗。”

    于是，人们就看见这个白衣无雪的高级律者，走进场中。

    人群中的议论声，也慢慢的静了下来。

    正在这时，只听左黎明淡淡的道：“孙奕，你确定你要当庭放弃为客户辩护吗。”

    迎着左黎明咄咄逼人的目光，孙奕目光坦然。

    神色正常的说道：“不错，我现在正式宣布，退出这场官司，不再为丰开宇提供辩护服务。”

    听到这话，左黎明点头微笑，然后道：“好，好好。”

    然后他转身对着众人说道：“大家都看到了，今有明理堂的律者，孙奕，违反律者守则，当中拒绝为客户辩护。

    因此，作为明理堂的高级律者，我今天宣布，正式向孙奕提出律者挑战考核。

    孙奕，你敢不敢接啊！”

