    慕欣蕊简直要疯了，咬牙切齿就想骂阮潇潇，慕清羽却揽着阮潇潇，彬彬有礼道：“欣蕊妹妹，潇潇大大咧咧，毛手毛脚，你是慕家的女儿，识大体，想必也不会和她计较吧。”

    慕欣蕊一口气憋着说不出话来了，恨恨的走了。

    阮潇潇靠在慕清羽的怀里冲顾棉棉抛媚眼。

    顾棉棉扶了下额头。

    希望等下不要再有谁来招惹她吧，否则妖女还会收拾她的。

    平日里她和妖女打闹是多，可他们顾家没别的，就是护短。

    本来慕家小一辈，是想给这么忽然上位的慕太太一点苦头吃的。谁也看不上这个被慕战辰抓来顶事的女人。

    私下里大家都不觉得那孩子真是顾棉棉的孩子，只觉得她是趁机攀附上来，被慕战辰拿来做当挡箭牌的，猜测的是八九不离十，但低估了慕战辰这样维护顾棉棉。

    “小叔看起来很护着那个姓顾的女人。”

    “我看战辰哥是顾及慕家脸面吧，这好歹是婚宴，虽说都是自己家人，但这要丢脸还是丢的战辰哥的脸。”

    “你们看那女人笑的，可把那女人高兴坏了吧，我听说这糕点还是她亲手做的，我还是头一次听说新娘自己做婚礼糕点的，得高兴成神你什么样儿，才亲自做，看她就不爽。”

    “不行了，真的好想整整她啊。”

    “既然这糕点都是她亲手做的，要是我们觉得难吃，露出难吃的表情，或者把这些都咬一口扔掉，她脸上既会挂不住，也不能把我们怎么样吧。”

    七八个慕家子女一拍即合，当即行动起来。

    起初顾棉棉是看到有人扔糕点，但却没在意，只觉得有人可能觉得口味不合适，然而很快，顾棉棉就发现不对劲了。

    糕点被人故意糟蹋的样子，她全部看在眼里。

    顾棉棉脸上挂着笑，手却攥起了拳头。

    慕战辰感觉到她的变化，微微蹙眉：“怎么了？”

    顾棉棉看着远处故意当着她面做出难以下咽表情的人，顾棉棉凉凉的说道：“慕家和我同龄的这些子女，对我看起来十分不满。我无所谓他们不满，但他们糟蹋我的蛋糕，我忍不了。”

    慕战辰扫一眼，正扫到一幕扔点心的画面。

    慕战辰脸色阴沉。

    他只和慕清羽交好，这些小辈一个也不在意，谁知道这份不在意，倒叫他们一个个都蹬鼻子上脸。

    “你不高兴，有一个算一个，我都会收拾他们。”慕战辰冷声开口。

    顾棉棉眼睛滴溜溜一转，笑道：“怎么能收拾他们呢，他们只是孩子啊，孩子贪玩爱糟蹋粮食是可以教育的。”

    慕战辰低头看她，见她双眸乌亮，心知她又憋着坏呢，挑眉：“想做什么？”

    顾棉棉趴在慕战辰耳边说了什么，顾棉棉和慕战辰来到顾棉棉亲手做的蛋糕面前。

    不一会儿这些糟蹋过蛋糕的慕家子女都被叫去了蛋糕面前。顾棉棉亲切切了蛋糕分给每人一块。

    拿到蛋糕的人脸色都有点古怪，有个大着胆子的，掩着嘴道：“嫂子，这蛋糕看着就腻，我不吃。”

    顾棉棉温柔一笑：“这是动物奶油的，不腻。”

    另一个眼珠子一转，自作聪明道：“嫂子知道的真清楚，我听说这蛋糕和宴会里的糕点都是嫂子自己做的，嫂子嫁给战辰哥真是高兴坏了吧，婚前还自己亲手做婚礼蛋糕。我还头一次听说婚前自己做婚礼蛋糕的。”

    顾棉棉依然温和的微笑：“没见过吗？那是你见识短浅了可以理解。这蛋糕，你们没人吃吗？”

    几个人齐心了，根本不想给顾棉棉面子，纷纷找理由。

    “嫂子，我刚才吃太多了，吃不下。”

    “哎呀，婶婶，人家会长胖的。”

    “这蛋糕闻着我实在不喜欢。”

    “我一闻着这蛋糕味儿就恶心。”

    所有人都找完理由以后，慕战辰的眼神已经变得锐利了。

    这些慕家子女仗着是小一辈，虽然知道慕战辰素来冷傲，多少对他有些怕，但又觉得自己是慕家的子女，稍微任性一点不会被怎么样。

    再说了，只是为难一下这个攀高枝的女人，又没明说什么，不被抓到小辫子，就没关系吧。

    顾棉棉也不恼，点点头道：“看来你们都不喜欢吃蛋糕，但我见你们刚才也糟蹋了不少蛋糕。”转头顾棉棉认真道：“老公，我觉得这些孩子的教育有问题。就算慕家再富有，也不能任由他们糟蹋东西啊，你作为家主，你觉得该怎么办。”

    慕战辰冷凝的声音响起，如寒潭里的冰：“他们家里是没教育过他们，你作为长辈，作为我慕太太，有再教育他们的义务，你说怎么办，就怎么办。”

    七八个人大眼瞪小眼，没想到慕战辰竟然叫顾棉棉来整治他们。

    顾棉棉冲他们一笑：“我手里正好拿到了一条黄金商业街，这样吧。你们几个一人分一个店面，都开甜品店。以你们自己的本领去营业，一年的营业额也不要多，纯利润能有一千万就行。”

    “什么？要我们开店？我们从来没开过店啊！”

    慕战辰开口说：“对，你们也到了该历练一番的时候了。现在我就定下规矩，三年为期，总共三千万，不准借助外力，你们必须在保证学业的情况下完成这个任务，如果谁不能完成，那么三年后，我就送他去南非管理那边的产业。”

    顾棉棉娇俏一笑：“各位加油哦~我看好你们。”

    七八个人心里简直要炸了。

    恶魔！这个女人是恶魔！

    顾棉棉在他们敌视的目光里，挽着慕战辰潇洒离开。

    跟我斗，谁怕谁啊。

    慕战辰看着她得意的小模样，唇角扬起一抹温柔的笑：“把他们放在一条街上，成为对手后，以后他们也不会再齐心协力干什么了，夫人好心计。”

    顾棉棉动动脖子，歪头严肃的看他：“今天晚上我在任何人面前都叫你老公了，现在讲好算不算完成我该有的任务了。”

    “为什么忽然问这个。”

    “我要确保跟着你回家之后，不会被打屁股。”

    打屁股真的是阴影！

