
　　一月十五日，云隐派使者团进入火之国，到达木叶，与木叶商议和平条约与战争赔款的事情。

　　这一次，云隐村的使者没有了往日的嚣张姿态，他们把姿态放的很低，哪怕再怎么不情愿，脸上也都是强行的挤出一抹笑容。

　　虽然同样是失败，但这次他们败的太快败的太丢脸。

　　村子的四代目雷影被俘虏，两位人柱力也被俘虏。

　　这不把态度放低一点不行啊，万一木叶不爽，一直把四代雷影和两位人柱力囚禁着不放走，那云隐才是真的麻烦了。

　　趁现在别的国家还不知道云隐和木叶这边究竟是什么状况，赶紧把村子的影和人柱力弄回去。

　　等其他大忍村反应过来，云隐的处境可就有些不妙。

　　木叶派出谈判组也知道自己手里捏着云隐无法拒接的筹码，可谓是狮子大开口，各种条件全部往大了说，就差直接把雷之国都要过来了。

　　当然，把雷之国要过来也不现实，毕竟雷之国是属于大名，再其次才是云隐村。

　　虽然知道木叶是在狮子大开口，但是云隐使者们也只能挂着勉强的笑容答应下来。

　　“愿木叶和云隐的友谊长存。”签订完和平条约之后，永泽笑着拍了拍那名壮实的云隐使者的肩膀。

　　这次他是谈判组的组长，负责处理和云隐签订和平条约的问题。

　　这让他想起了一年前，和草忍的那次谈判。

　　那次是水门为了给他增加一点履历，强行给塞进了谈判组。

　　由于当时的对象是草忍，在加上水门态度强硬，倒是捞了个副组长。

　　一年过去了，这次面对身为和木叶同级别的云隐村，永泽反而摇身一变变成了组长，奈良鹿久这次倒是只当了副组长。

　　对此奈良鹿久也没觉得有什么，在他的印象中，永泽谈判挺厉害的，起码在草忍那次是这样的。

　　“愿木叶与云隐的友谊长存。”云隐使者强行挤出一抹尴尬的笑容附和道。

　　表面笑嘻嘻，云隐使者已经开始骂娘了，云隐这次是真的肉痛，除了赔大量的金钱，还有很多雷之国的特产矿石。

　　五大国，各有各的特色。

　　火之国地势平缓，广大的丘陵遍布于整个国土之内，特别适合种植各种各种农作物，粮食年年丰产，因为几乎位于五大国的中央，是交通要塞。

　　风之国是五大国里国土面积最大的一个，但是国土大部分都是常人很难居住的沙漠，国民都生活在绿洲之内。

　　而雷之国的特点则是高山耸立，有着很多山脉，矿产资源丰富。

　　出口各种矿石是雷之国的主要财政来源。

　　而身为雷之国最重要的军事力量云隐村，有着相当一部分的矿场开发权。

　　这次签订了条约之后，云隐相当一段时间内，开采矿石就是给木叶打工，这个工云隐还不得不打，虽然赚的少了，但也能赚。

　　成功从云隐身上得到一大堆好处的永泽心情十分不错。

　　卡卡西的写轮眼进化成万花筒写轮眼的时候，他在系统的判定之中就成为了影级，系统奖励了永泽五万积分。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　后面植入了柱间细胞，实力大涨，也给了一部分积分。

　　再加上九尾之乱被破坏的地方也完成了修缮，现在木叶的繁荣度不仅恢复了九尾之乱之前，还有所超越。

　　【当前绑定：木叶村】

　　【繁荣度：2050】

　　【积分余额：十八万】

　　永泽再点开了一下模板页面，现在白胡子的模板和继国缘一的模板都已经彻底融入，在模板页面消失了，只有一个千手扉间的模板在那里。

　　永泽看了一眼融合度，只有六十七，离开启挑战任务还差二十三融合度。

　　永泽想了想，花费了十五万六千积分把扉间模板提升到了七十八的融合度。

　　积分余额瞬间就跳到了两万多，不过永泽也不心疼，积分就是拿来用的，迟早再赚回来。

　　这也让他认识到了模板选择的重要性，如果是属于木叶的模板，提升起来比其他的模板轻松多了。

　　像是扉间模板，如果不是因为他绑定的是木叶，在七十融合度这个区间，提升一点需要三万积分，而因为属于木叶的缘故，只需要一万五积分就行了，直接省一半。

　　而且初始还直接送百分之四十的融合度，简直不要太爽。

　　照这样下去他只需要二十万积分就能把扉间模板融合度点到百分之九十开启挑战任务了，大概在两个月后就行了。

　　等扉间模板彻底融入他身体，他才是真正的禁术大师，现在他虽然会扉间的大部分禁术，但是无法自己利用属于自己的独有知识和理解去开发禁术。

　　其实以他现在的知识储备和对查克拉体系理解，开发一些忍术倒也不难，但是那些离互乘起爆符和秽土转生那些也相差太远了。

　　不过他身上也不是没有值得称道的东西，融合了查克拉体系的日之呼吸效果上绝对称得上是禁术，而且是禁术当中最强的那一批。

　　永泽期待如果获得了扉间在忍术开发上面的才能，又能与他身上其他的东西迸发出什么火花。

　　对于扉间的挑战任务，永泽倒是没有什么头绪。

　　如果是战胜金角银角还有他们率领的云隐部队的话，对现在的他来说，有点简单。

　　金角银角虽然有九尾查克拉和六道忍具，但是实力也就强点的影，虽然能够发射尾兽玉，但是尾兽玉对永泽来说从来不算什么。23sK.com

　　从模板的时间上去看，这个模板是扉间刚刚当上火影没多久的巅峰时期模板。

　　永泽觉得比起金角银角，更大的可能是打宇智波斑。

　　当然，这也只是他的猜测，万一系统不按套路出牌，狠一点，直接让他去打第四次忍界大战，去打六道带土六道斑打辉夜，那也不是没可能。

　　毕竟第四次忍界大战也有扉间的参与。

　　真要是这样，永泽是真的无语了，他在九尾之夜这个时间段是近乎无敌的存在，但要是放到第四次忍界大战，那顶多是高端战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第232章 云隐与木叶友谊长存免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">