    坐在会议室里的股东都是商场上的老人精，稍微一想就明白了傅氏集团的用意。

    说傅氏和叶氏没有交情吧，偏偏在叶氏为难的时候，伸出了援助之手。

    说傅氏对叶氏有情有义吧，偏偏又只给了这么一个看得见摸不着的项目。

    张董开口道：“不管怎么说，这个项目对叶氏集团也只有好处，既然三年后才动工，那我们三年后再来谈这个案子。现在二小姐说一说叶氏集团目前正在进展的重大项目吧，也好让我们心里有个底。”

    叶雪莹翻开文件，慢慢的开口汇报：“叶氏集团的重大项目一共有三个，有两个项目即将完工，还有一个正在进行中。另外，公司正在接洽另外新的项目……”

    “也就是说，偌大的叶氏集团，现在赚钱的项目只有一个了？”余董的语气有些不好，“那必须再谈几个项目回来，不然下半年的财报会很难看。”

    “余叔，公司已经尽力去谈了。”叶雪莹柔柔弱弱的说道。

    余董冷沉道：“你说说目前在接洽的客户有哪些，我看有没有认识的。”

    叶雪莹一僵：“对不起余叔叔，客户名单我没有准备，会后我发到您邮箱。”

    她这段时间被叶云苒搞得心神不宁，已经很久没有处理工作了，目前公司接洽哪些客户，有哪些项目，她压根就不知道……

    叶振山自然知道她的情况，开口道：“目前接洽的重要客户主要有三位，一位是宁先生，宁家是从事远洋业的，他们产品流水线上有一个零件我们叶氏工厂也能生产。另一位是庄先生，庄家从事重机械，他们的大型器械……”

    “抱歉，我必须打断一下。”叶云苒淡然开口，“父亲，你弄错了。”

    叶雪莹柔弱的开口：“姐姐，爸爸正在说话，你怎么能打断呢，这是非常不礼貌的行为。”

    叶振山冷着脸，一双眼睛透着怒气。

    叶云苒坐在这里就扎他的眼睛，现在又打断他说话，他恨不得让人将这个女儿扔出去。

    “比起失礼，我更在意客户的尊严。”叶云苒淡淡的说道，“宁家是从事重机械的，庄家是远洋业，父亲把两个客户的资料弄反了。这里都是叶氏集团的人，说错了没什么，但万一在公众场合闹了笑话，宁家和庄家怕是一辈子都不会跟叶氏合作。”

    叶振山一张脸铁青。

    当众被自己的女儿揭短，他气的恨不得把桌子掀了。

    但这个女儿说的又是对的，他要是掀了桌子，就是气急败坏，让人置喙。

    他冷哼一声：“你知道的还挺多的。”

    “姐姐，你怎么会知道宁家和庄家？”叶雪莹的眼尾扫过一丝阴霾，“这两个集团都不是海城本地的，你才刚回国，怎么会知道这么多？你是不是……偷看了公司的客户资料？”

    叶振山的眼睛眯起来：“客户资料是公司S级机密文件，你偷看了？”

    叶云苒轻笑：“父亲，怎么雪儿说什么您就信什么，不知道的人还以为您是雪儿的傀儡呢。”

    她转眸，看向在座的股东，淡淡的说道，“我是叶家的女儿，所以一直关注叶氏集团的动向，这四年，我从没有将肩膀上的责任卸下来过。好几年前我就注意到宁家和庄家有这方面的合作需求，但当时我不是叶氏集团的员工，只能有心无力。现在既然我成了叶氏的一员，自然要把自己知道的说出来，各位叔叔伯伯，你们说是吗？”

    她长得漂亮，个性张扬，一颦一笑都透着自信和肆意。

    而且她确实是对这些客户了如指掌，在坐的股东不由自主就顺着她的话往下说了。

    余董的面色好了一些，开口道：“那你还知道些什么，一起说了。”

    “其实比起宁家和庄家，我觉得叶氏集团应该抓住博德集团。”叶云苒抬眸，眼波流转，“博德集团将在海城打造重机械之城，其中有多少叶氏集团能生产的产品，我不说各位也能清楚。”

    叶雪莹突然笑出声：“姐姐，你能知道博德集团，说明你这四年确实一直在关注叶氏集团。但，你怎么就不知道博德集团一向不跟国内公司合作的呢？”

    余董冷嗤：“我还以为你有什么好意见呢，看来也只会纸上谈兵。”

    张董也轻哼道：“就算博德集团愿意和国内公司合作，也不是叶氏集团能够得上的。”

    众人七嘴八舌，将博德集团排除在外了，似乎压根就不在考虑范围。

    叶云苒摇了摇头：“如果我说，我认识博德集团此次项目的负责人呢？”

    她这话一出，会议室里安静下来。

    商业谈判，人脉是最重要的一环，只要认识对方的人，合作就等于是谈成了一半。

    余董和张董对视了一眼：“你真的认识他们公司的人？”

    叶云苒颔首：“当然，我没必要拿这种事骗人。”

    叶雪莹暗暗地掐紧了掌心。

    开会前她就跟几位股东说好了，一定要给叶云苒一点下马威，就算给不成下马威，也要拿叶云苒当空气。

    可是现在，这几个股东居然跟叶云苒聊起来了。

    她将恼怒压下去，缓声开口：“姐姐，你认识的是项目总负责人还是一个小小的项目经理呢，这两者可是有天大的差别呢。”

    她这么一说，余董又幡然醒悟了。

    若只是认识一个小小的项目经理，根本就没有能力更改高层的决断。

    而且看叶云苒这幅样子，也不可能认识博德集团的高层……

    叶云苒将几位股东的面色变换尽收眼底，她修长的手指敲了敲桌面，淡淡的说道：“我知道大家都很质疑我的能力，不如这样吧，我去负责谈下博德集团这个项目。”

    “姐姐，还是别去碰壁了吧。”叶雪莹皱眉劝道，“博德集团看不起国内公司，去找他们谈合作，肯定会被羞辱的。”

    “被羞辱没关系，只要能拿下这个案子就行。”叶云苒轻笑道，“如果我谈成了这个项目，我希望能在叶氏集团就职，不知父亲愿不愿意给我这个机会？”

    听到这话，叶雪莹一下子就急了。

