    PS：白松城和白河城感觉容易串，把白松城更名为百松城。

    老婆那边缺人，没说的，那必须得带人上去支援啊。

    但是黑石要塞这里同样也还有很多善后事情没有收尾。

    刚刚结束一场大战，一切都是千头万绪。

    但方旭还是只能咬着牙，抽调了所有黑石要塞剩余的拖拉机骑士团成员，前往百松城支援。

    只留下了民兵继续善后事宜。

    同时立刻从白河城抽调原本安排守家, 防止联军分兵偷袭，或者深渊趁机出现异动的拖拉机骑士团，前来黑石要塞。

    然后只留一部分在黑石要塞配合民兵，剩余的一样是赶往百松城前线。

    幸运的是，因为前段时间不断培养基层干部，甚至对普通士兵与工人都安排识字教育，以及培养他们组织管理能力的原因，使得即便是民兵，同样有着相对于方舟世界普通平民来说, 极为优秀的管理能力。

    起码能够将战俘们管理好。

    而不至于方旭一走，这边就只能放羊。

    这就让方旭临时抽调人手的行动，勉强没有影响到黑石要塞这边对俘虏的收容。

    “姐夫，你要亲自去支援我姐？”

    “你要干嘛？”方旭警惕道。

    “当然是跟你一起去了！”莓果晨歌对着方旭卖萌道。

    “这打仗呢，你去干嘛！别闹。”方旭一边跳上简易坦克一边说道。

    “就因为打仗我才要去啊，你忘了我这还拍着素材呢吗？”莓果晨歌示意身后跟着的妲己和喵姬上前。

    两人的肩膀上还扛着摄影机。

    其中喵姬还一边揉着眼睛一边打哈气，显然是刚刚睡着了，临时被从床上叫起来的。

    这大半夜的还要被从床上拉起来，对于一只年纪还很小的喵娘来说，确实不是什么好的体验。

    “行吧，上来吧。”方旭无奈道。

    毕竟拍摄素材，然后用来拍电影，也是很重要的事情。

    涉及到去地球圈钱买军火呢！

    一场仗下来，囤积的那些军火直接就去掉了一半，方旭都肉疼起了。

    有机会能回回血, 怎么也不能放过。

    “耶, 姐夫最棒了！”莓果晨歌欢呼着, 带着妲己和喵姬就跳上了越野车。

    没错，这回方旭开的是越野车，不是简易坦克了，毕竟这只是行军，不是直接上战场，驾驶体验还是越野车更好一点。

    方旭开车，莓果晨歌依旧坐在副驾驶，后面坐着的就是始终跟着方旭的女仆长和妲己以及喵姬。

    这个时间已经是午夜了，刚刚拖拉机骑士团的士兵们还在庆祝着黑石要塞的胜利。

    转眼之间就被一个紧急集合又集合了起来，然后出发前往百松城的战场。

    不过大家心里都没有什么怨言，反而是各个摩拳擦掌。

    公主殿下已经打进了百松城，正需要他们去扩大战果，这时候是休息的时候吗？

    什么时候休息不行啊，现在就得往前冲啊。

    不就是一夜不睡觉嘛！算个什么。

    就这样，方旭开着越野车，一马当先的使出了城门。

    后面跟着的是一百余辆简易坦克，还有一辆辆拖拉机挂着车斗拉着弹药，两三百辆。

    可以说是将整个黑石要塞的弹药库存都清空了。

    但是没关系, 后方的白河城那边，正在赶来的拖拉机骑士团里, 同样携带了弹药, 可以补充黑石要塞的库存。

    这些弹药不只是现在出动的这一百余辆坦克使用的，还有前线银月晨歌那里需要的。

    连续的战斗，使得银月晨歌率领的拖拉机骑士团，弹药消耗的极为严重，现在急需补充。

    一离开黑石要塞，方旭就将越野车的远光灯打开了。

    这里又不用担心影响对面的来车，所以开着远光灯完全没有一点问题。

    同时后面跟着的一百余辆简易坦克，还有两三百辆拖拉机，也都打开了车头前的大灯。

    一共四百辆左右的各种车辆，每辆车两盏大灯。

    一时间足足近千道光源在旷野之上照射出去，将漆黑夜色下的路面，都照的通透。

    城墙之上响起欢呼的声音，那是留守的人在欢送着拖拉机骑士团的出征，并且为他们送上祝福。

    方旭回头看看后方灯火通明的城墙之上，一个个人影倒映在光影之中，脸上露出了笑容。

    “姐夫，我们以后还会回来吗？”莓果晨歌忽然说道。

    “当然回来了，你什么意思？”方旭有点不解。

    “等打下了百松城，治理的重心就会转移到松木原上了吧！毕竟那里的人口，才是支撑工业发展最强的动力啊！至于说黑石领，虽然土地肥沃，但是人口实在是太少了，用来做粮仓还比较合适。所以，我们应该也快从白河城搬出来了吧？”莓果晨歌到是看的很通透的说道。

    显然，这个小公主平时虽然爱玩爱闹，但是眼光还是不错的。

    “说的到是很有道理，但是你忘记了一件事啊！”方旭笑道。

    “忘了什么？”莓果晨歌不解道。

    “白河城现在才是我们的根基，也是我们的工业基础啊！所以搬离白河城这种事情，也许很久以后会，但是暂时我是不会考虑的！”方旭笑着说道。

    “但是白河城太小了，人口也不足，现在我们都开始缺乏劳动力了，不需要搬去大一点的城市吗？”莓果晨歌不解道。

    “那就另建新城啊！在白河城的边上建一座白河新城，建新城可比改造一座旧城简单多了！而且还没有那么多错综复杂的关系，一块白纸上才好作画嘛！至于人口少，正好从松木原调人过去，失去了原本的社会关系，才更好打破固有观念，将他们更快的塑造为工业社会的合格一员啊！”方旭说着他的打算。

    “这么说我们不用搬家了？”莓果晨歌的声音都轻快了起来。

    “怎么？看你的样子，你还挺喜欢现在的家的？”方旭笑着说道。

    “还好吧，起码比当初的王宫强多了。”莓果晨歌兴致来了，还把一双穿着过膝袜小皮鞋的雪白大腿抬了起来，直接架在了副驾驶的前挡风玻璃上。

    小裙子随着越野车的颠簸向下滑动，差点什么都遮不住。

    “喂，你干嘛呢？”方旭眼睛忍不住的瞥了一眼，赶紧继续看着路。

    虽然也没有路就是了。

    “姐夫，你刚才看了吧？”谁知道小姨子敏锐的发现了。

    “没有。”方旭立刻否认。

    “没看你怎么知道我问的什么？”莓果晨歌笑着嘴巴眯了起来，像是只猫咪一般。

    “我猜的。”方旭死不承认。

    “切，有贼心没贼胆，我姐有那么可怕吗？”莓果晨歌撇撇嘴。

    “你不怕她？”方旭反问道。

    “我当然怕了，可你是个大男人，我只是个小丫头，能一样吗？”莓果晨歌振振有词。

    方旭决定不和这个双标怪计较，毕竟她是个小丫头嘛！

    一路上打打闹闹，后面的喵姬早已经睡着，妲己也一直瞌睡的直点头，只有女仆长还一直保持着精神的状态。

    终于，前方看到了时不时闪烁的光芒，已经炮火传来的轰鸣声。

    他们到了。

    从黑石要塞到百松城，大概有着一百公里左右的距离。

    虽然因为野外道路不好走，但是以越野车的速度，两三个小时也足够了。

    而后面跟着的大量拖拉机，速度可能慢一点，但三个多小时怎么也到了。

    所以方旭开着越野车，稍微压着点速度，与拖拉机车队保持不脱离的状态。

    直到午夜夜色最深沉的时候，抵达了百松城。

    同时对讲机也因为拉近了距离，能够再次与银月晨歌直接对话了。

    “增援抵达，增援抵达，接下来我们做什么？”方旭询问道。

    “绕过去，去城南堵住溃逃的城卫军，同时占领城门。”银月晨歌的声音传来，伴随着她声音的还有阵阵激烈的重机枪开火的声音。

    显然那边现在还在激烈的巷战之中。

    “需要我派人进城帮忙吗？”方旭询问道。

    “不用了，城里的局势已经基本控制。你们主要负责城北的几座城门，以及城墙的占领。完成上述目标之后，在派人进城。”银月晨歌说道。

    于是方旭也没废话，直接带着增员的拖拉机骑士团，除了留下一部分运送弹药的拖拉机，原地固守等待城内缺少弹药的部分拖拉机骑士团来取弹药之外，方旭带着剩下的拖拉机骑士团成员，绕过百松城的城墙，就向着城市的南部而去。

    接下来的战斗，自然没有什么悬念。

    谷衣

    早就已经溃败的城卫军，被方旭率领的拖拉机骑士团堵了个严实。

    普通士兵再被重机枪招呼之后，基本就投降了。

    而其中的骑士与魔法师，有些选择了反抗，有些也一样投降了。

    只不过这些骑士与魔法师实力都不高，基本都是些一环二环而已，甚至连三环的都少见。

    所以选择反抗的，甚至都不需要十二管107火箭炮发言，直接重机枪的穿甲弹，连续不断的轰击在这些一二环骑士与魔法师的防御之上。

    每秒钟十几发的子弹，每一枚子弹都是都能击穿钢板的穿甲弹。

    而这些只有一二环实力的骑士与魔法师们，甚至连一两发穿甲弹的射击都扛不住，更别说每秒钟十几发的连续射击之下，最终的结果是注定的。

    基本都是一两发穿甲子弹之后，防御就已经破碎，随即被随后的子弹撕成了碎片。

    三环骑士与魔法师能抗住的时间稍微多一些，但也是五六发之后就被击穿了防御，紧接着就被撕成了碎片。

    而在这样的现身说法之下，更多的骑士与魔法师选择了投降。

    毕竟反抗不了那就只能选择享受被俘虏的喜悦了，是吧！

    就这样，经过一夜的战斗。

    恩，对于方旭来说不是一夜，因为他率领的部分拖拉机骑士团赶到时，已经是后半夜了。

    最多就是半夜的战斗。

    总之当天空开始发白时，百松城的战斗就已经接近了尾声，一切都已经尘埃落定了。

    从昨天发生在黑石要塞歼灭松木原联军的战斗，再到连夜进军攻占百松城。

    一切都好像是做梦一样。

    哪怕是方旭站在百松城的城墙之上，看着这座已经渐渐没有了枪声的城市，依旧觉得有点不真实。

    不远处小姨子正带着妲己和喵姬忙前忙后的扛着摄影机四处拍摄，站在城墙上，用高倍摄像机将城市中某些地方发生混乱记录的清清楚楚。

    然后趁机闹事想发战争财的流氓混混被拖拉机骑士团直接干掉，这样的镜头莓果晨歌拍了好多。

    虽然很多都是不适合放到电影里的，但哪怕是作为纪录片也是好的。

    “十三小队，十三小队，在你们九点钟方向，一百米的距离，又有几个作死的，赶紧去解决掉这帮垃圾。”莓果晨歌手中拿着对讲机，对正在清理街道上混乱的拖拉机骑士团的小分队说着。

    此时她手中的摄影机正对准着那个方向，显然她这是又发现了一处罪恶正在发生。

    如果不是离得太远她赶不过去，估计小丫头都已经飞过去，直接将那帮人渣爆头了。

    所以她只能发现一个地方有问题，就赶紧通知最近的拖拉机骑士团。

    然后咬牙切齿的用高倍摄像机将罪恶记录下来。

    方旭也走过去看了一眼，无非就是一些趁机杀人抢夺钱财，甚至趁机与妇女发生关系的。

    反正方旭看的是很不适，最后除了催一下附近的拖拉机骑士团快点赶过去，也只能是不看了。

    直到一上午的时间过去，整座百松城才算是终于彻底的平静了下来。

    而方旭也直到这时，才终于见到了自家老婆。

    本以为忙碌了这么久，老婆应该很疲惫了，谁知道却是一副神采奕奕的样子。

    好吧，果然九环骑士就是不一样啊！

    不过方旭这个才四环的骑士，感觉貌似也不怎么累，只能说骑士的体质是真的好啊。

    想到体质，方旭又想到老婆现在九环自己只有四环，瞬间刚刚拿下了百松城的好心情就消失了大半。

    只能说人类的悲欢啊，还真是善变。

    方旭的午饭是在百松城的城墙之上和老婆一起吃的。

    从昨晚到现在，无论是方旭还是银月晨歌都没有吃过任何东西，但是还是得说，骑士的身体素质是真的好啊，硬是撑住了。

    两人先是安排了拖拉机骑士团吃了午饭，然后分批休息，毕竟从昨天到现在，骑士团还都没有休息过。

    直到安排好了一切，两人才终于有时间吃午饭，同时商量一下后续的动作。

    “梅尔还是没抓到？”方旭问道。

    “没有，不仅梅尔消失了，甚至连深渊教派的人，从始至终都没出现过。”银月晨歌嘴里咀嚼着牛肉干，又舀了一勺自热米饭说道。

    战场之上，根本没有时间生火做饭，所以无论是拖拉机骑士团还是方旭等人，暂时都只能吃从兔国买来的军粮了。

    “深渊教派，到底在打什么主意？”方旭皱眉。

    “兵来将挡水来土掩，先不管他们，接下来咱们需要用最快的时间，将周边的所有小城以及村镇等等的军队消灭掉，然后建立起有效的统治，所以今天让拖拉机骑士团休整一下，明天我就带着他们出发，百松城这里就交给你了。”银月晨歌对方旭说道，说话之间没有半点客套。

    当然，两口子本来也不用客套。

    “没问题，我先从第一魔导发动机厂那边在抽点人过来，让他们去各个村镇设立招工点！这些招工点，就是咱们建立基层统治最初的锚点，先招一部分人来，然后通过这些被招工来的人，成为工人后的好生活现身说法，让越来越多的人意识到当工人的好处，就会有越来越多的人报名成为工人，我们的用工荒也终于可以缓解一些了！”

    “另外就是分田地的事情，也要进行。既然基层的贵族都在之前的那一战中被干掉了，那么所有贵族名下的土地，理所当然的也就归我们了。还是按照白河城时的经验，不直接分地，而是让领民可以获得自己耕种的土地上的部分收入，类似于把地租给他们耕种。”

    两人商量着后续的施政问题，对于土地如何处理，经过了白河城的实践，两人现在是越来越有经验了。

    相比起这个世界原本的，领民相当于是领主的奴隶一般，平时努力耕种土地，然后领主给一口吃的勉强饿不死，而土地上的收入都归领主所有。

    现在能够租种土地，获得部分土地上的收入，已经是很大的一种进步了。

    正所谓步子大了容易扯到那什么，方旭和银月晨歌还是决定，涉及到土地的事情最好保守一点，进步最好一点点来，一下子步子迈大了，出了问题就麻烦了。

    而仅仅是将土地租给领民耕种这种程度的进步，相信暂时已经足够获得拥护了。

    “还有修路，不要忘了。”银月晨歌还不忘提醒方旭。

    “忘了什么也不能忘了这个啊！而且这个世界有化泥为石魔法，再加上我们现在也没有重型卡车可以用，所以修路还是很简单，先用化石为泥打地基，然后铺上一层水泥就能用上几年了。至于几年后，那就到时候再说吧，先把路修出来，打通百松城到白河城的道路，后续的移民，可都指着这条路呢。”

    说着，方旭仿佛已经看到了，大量的人潮向着白河城汇聚，然后白河新城建立，一座座工厂拔地而起，一间间厂房被建设出来，一门门大炮被生产出来，海量的物资进去，数不清的产品出来的画面了。

    那场景，只是想想就觉得充满了一种大工业的美感。

    “我们还有钱吗？”银月晨歌问道。

    “实在不行就贷款吧，我们还有狐耳娘之恋的票房收入可以担保，再加上本来兔国就支持我们，贷款还是很容易的。”嘴里说着容易，实际上已经是满脸苦笑的方旭，一脸的无奈。

    毕竟欠钱这种事情，实在是不好受啊。

    方旭就是个小市民，还没养成那种欠钱当光荣的不良嗜好呢。

    虽然他也知道，国家之间借债是很正常的事情，甚至兔国巴不得他借的更多。

    但能够自己筹集到，还是尽量自己筹集吧！这也是他这么支持莓果晨歌拍电影的原因。

    也许以后随着伯爵大人当久了，可能慢慢会把，但是起码现在，他还有点看不开。

    而银月晨歌也跟他差不多，这么一想，她这个公主好像也不是很合格啊！

    不愧是女仆长口中不擅长理财的主人啊！

    派人在黑石要塞与百松城之间建立了一个信号中转基站，于是百松城与黑石要塞，以及与白河城之间的信号就畅通了。

    方旭按照与银月晨歌讨论出来的结果，对着白河城与黑石要塞下达了命令。

    于是白河城的各个工厂，不仅仅是第一魔导发动机厂，虽然很不情愿生产任务这么紧急的时候，还要被抽调人手，但也只能服从命令，立刻调集人手，前往百松城支援，建立招工点。

    同时一起跟来的，还有部分来自地球的员工。

    这也让方旭松了口气，毕竟来自地球的员工，专业能力都还是不错的，终于有能给自己分担压力的员工了。

    当天晚上，就已经有一批人员抵达，方旭连夜给他们做了一些说明，回到为他和银月晨歌准备的住处时，已经又是深夜了。

    而这时银月晨歌也刚刚巡视过全城回来。

    两人相拥沉沉睡去，第二天就再次分开。

    银月晨歌率领着拖拉机骑士团出征，将周边各个小城与村镇的军队清缴干净。

    方旭站在城墙上送她，两人隔空相视一眼，点了点头，一切尽在不言中。

    随即，银月晨歌率队出发。

    而方旭也在静静的耸立了片刻之后，返回了百松城的市政厅。

    来自白河城的市政厅官员以及地球员工，还有各个工厂支援的员工，都已经差不多赶到了。

    都在等着他来开会。

    松木原上有着数百万的人口，哪怕先不算还没有被方旭和银月晨歌占据的地方。

    仅仅是已经占领的百松城以及周边地区，就有着数十万接近百万的人口了。

    有了这些人口，再加上后续银月晨歌打下更大的地盘之后，又会有着更多的人口。

    足以给白河城的工业，插上腾飞的翅膀。

    一个新的时代，即将到来了。

     PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢！

