    皇雲一边往房间走，一边思索着又是哪里出错了？

    为何？叶天的师叔会出现在这里。

    眉头紧锁，按照整个剧情发展，叶天这个师叔不应该出现在这里才对？！

    是哪里出了问题吗？

    ？？？？

    不过，在他的细致琢磨下，似乎好像有这段剧情的存在，不过是在后面，总之也差不多。

    只不过提前了。

    上一世，自己是记得好像自己被这个老头打伤来着，在病床上他们一个星期才回复。

    但老头已经被自己打死，要不要自己装个病啥的？

    算了，这个老头也不影响大体剧情，反正自己也给叶天出了一个除了一个仇人。

    …………

    次日，修炼了一整夜的叶天，起床，正要去给师叔就发现他不在房间，就便知道师叔肯定是去处理皇雲那个纨绔了。

    然后，嘴角也露出了一抹阴狠的笑，

    该死的皇雲，居然三番两次的跟我抢女人，都不知道怎么死的。

    坐等你的死讯！！

    留下一封信，便离开了此地。

    回到魔都后，叶天第一时间就把周若芝的秘书小丽约出来，表示为他监视周若芝的感谢。

    恰好这个时间段又是大中午，叶天就便邀请小丽共进午餐。

    “谢谢你愿意帮我监视你老板，告诉我那些消息。”

    而小丽却是再见到叶天那一刻，整个心都沦陷了，几乎就没有离开过他，痴痴的看着他。

    叶天看到小丽为自己着迷，嘴角越翘越高。

    自己魅力果然不减，但为什么那些女的却看不到呢？

    毕竟，小丽是属于赠送的姑娘，喜欢主角是正常不过的。

    小丽缓过神来说道：“没事？我只是担心我的老板，觉得你和我老板很合适。”

    “谢谢！我不会让你失望的，如果你们老板有什么难处？还请小丽小姐告诉，我会尽心尽力的帮你们的。”

    “这两天，我会很忙，要去处理一下李卫留下来的公司的一切事物。”

    叶天极为绅士的给到了些许的红酒。

    “恩，我会的，加油。”

    然后，叶天嘴角露出了一抹邪魅的笑容，说道：“你放心，很快我就会把皇家扳倒的。”

    那微微拧起来的嘴角，不知道吸引多少人的注意！

    一时间，小丽竟然有点忽略叶天所说的了。

    叶天伸出手，摸了摸小丽的的脸颊，说道：“怎么了？”

    “没……没什么。”

    小丽红着脸，低下头，不敢说话。

    简直是羞死了，自己才是怎么了？

    “如果没事，那我就先回去了，记得保持联系，”

    随后，叶天就从身上掏出了一个礼物递给小丽，道：“这个礼物给你，这是我的属下从国外弄回来的一件小礼物，送给你。”

    小丽打开一看，发现是一枚钻戒，又急忙的推了回去，说道：“这实在太贵重了！我不能收……”

    “没事，钻戒配美女，自然是绝配，你就收下吧，就算我感谢你帮我监视你老板的酬劳了”

    “那我就收下了，你一定要加油！

    叶天点了点头。

    “那是自然。”

    和小丽分别后，叶天就便来到了夜店。

    这些人已经被玄七他们已经整顿了很不少了。

    又因为轩辕家的帮助，让叶天很快就在夜店站稳了脚跟。

    其实说白了，对付这样人也不难。

    多给点钱，教训一顿，给点甜头，自然而然就拿下了。

    玄七见叶天回来了，立马上前迎接道：“龙王，你回来了……”

    坐在夜店之中，一个个人员和他回报着相关的工作。

    “龙王大人，这边有份秘方，请你过目！”

    “这是谁给的！！”叶天接过来看了看，道。

    “好像听这边人，是之前那个皇家大嫂少给的”

    “不需要，这种东西只不过是中医理疗，最简单的东西罢了。扔掉吧！”

    “我这里给你们一个新的秘方，绝对比这个好多了。”

    哼～，我一天绝对不会使用皇雲的药物？

    一群手下听到这话，瞬间对叶天心生佩服！

    果然，有这个手段的人，都不是简单的人。

    “回头娱乐事情，你们照旧，先稳定一下，等到时候，我的公司上线了，我会给你们每个人分钱的，放心吧，这是答应你们的。”

    一群人点头。

    “我以后，会跟皇家对着干，如果你们害怕，可以离开，股份照样给你们，年底也会给你们按时分钱。”

    有些人犹豫了，和皇家对着干呀，谁不知道皇家在八大家族里面排行老二。

    和皇家干不是等于树干碰到铁棍吗？

    叶天看到他们顾虑的样子，嘴角再次微微上翘，“你们放心，如果是钱那就没问题，我海外也有公司，其实不用怕的。”

    “干，我支持你！早就想把八大家族踩到脚底了。”

    “再何况只是区区一个皇家而已，不用怕！”

    “……………”

    一群人吆喝着。

    皇家竟然你们敢碰我的女人，那就该承受我的怒火。

    “老大，李卫的那些女人，怎么办？”

    女人？

    叶天说道：“都是可怜人，给点钱全部打发走吧！若愿意留下的，就留下但我警告你们不能去威胁那些女人，我最讨厌男人威胁女人了。”

    看看这就是主角的格局。

    ………

    另一边，皇清璃也接到这些父亲，也能寒暄几句。

    便坐上车，果然，和前世的轨迹一样，皇成武让自己开车朝东方家而己。

    ………………

