    第962章 动画片背景

    时间悄然来到了2003年的最后一天，因为明天就是元旦，所以各大高校都放假了。

    平日里忙着准备留学的林清漪，也终于有了一点空闲。

    “菜择好了吗？”

    在厨房里忙活的林清漪问道。

    方既明在整理韭菜，是的，他们心血来潮，晚上要做一顿饺子吃。

    在这个四合院里，充满着生活的气息。“择好了，接下来怎么做？”

    林清漪的声音从厨房里传出来：“剁成韭菜末啊，不然怎么包饺子？”

    “行。”

    方既明也不是四肢不勤五谷不分的主，刀功虽然一般般，但剁菜还是可以的。这不，刚刚忙活完，门铃响了。

    “谁啊？”

    方既明有点诧异，这四合院很少有人知道，更别说来串门了。

    打开门一瞧，是顾弘业和白曼柔。

    “你们是闻着味来的吧？”

    方既明有点警惕了，这饺子刚刚下锅，他们就登门了。

    “啥？”

    顾弘业也是摸不着头脑，但用鼻子一闻，就闻到了一股香味。没错，饺子是香味。“哟，你家生火做饭了啊，那是来对了。”顾弘业叹了口气，说道：“早知道不买这么些菜了……”说着，把手里的菜递给方既明。

    “这是什么？”方既明皱眉问道。

    “哪能空手就来串门啊，这是打包了便宜坊的烤鸭，还有水果。”顾弘业说道，“知道你不喝酒，还买了一瓶果汁。”

    方既明：“你上我家来野餐了？”

    “说这话。”顾弘业带着白曼柔就进屋了，“这不是见见老同学嘛。你自己说说，多久没见了？我可想我班长了……”

    “去！怎么说话呢。”方既明没好气地说道，但来着是客，也不好往外赶。

    林清漪穿着围裙出来了，笑着说道：“一听声音就知道是你，坐吧。就是饺子不够吃，我再去做几个菜。”

    “班长就是贤惠！”

    顾弘业是上次吃了林清漪做的菜，现在都有点念念不忘。在燕京要吃到正宗的家乡菜，还得是老乡自己动手做。

    白曼柔笑道：“我去帮忙打下手。”

    客厅里剩下方既明和顾弘业，方既明给顾弘业斟了杯茶，据说是什么狮峰龙井，挺贵的，一斤要个几千块。方既明也不懂，是潘锐送来的。“好茶啊，就是给你泡得糟蹋了。”顾弘业有点惋惜地说道，“我来吧。”

    说着，顾弘业抢过了方既明的泡茶位置，先把那泡了好几泡，又浸泡了好些时候的茶叶倒掉。再选出20克左右的茶叶，开水洗了一遍茶和茶杯，再泡上20秒，放到公道杯里。一套动作行云流水，看得方既明都有点赏心悦目的感觉。

    “作为一名江浙人，你居然不会泡茶，说出去都丢脸！”顾弘业打击方既明道。

    这是实话，因为龙井的原产地就在西湖边上，而江浙人都喜欢喝茶，方既明不会泡茶真得说那么两句。方既明也不以为然，说道：“平时又不用我泡茶。”

    “待客之道啊，多学学，没坏处。”顾弘业说道。

    方既明喝了一口，嘿，还真的就不一样了。之前的茶泡太久，茶味相当浓厚，而且有点苦涩。这一次就不一样了，配上这超市里买来的山泉水，还真的有那么一股甘甜的味道。“来我这，是有事吧？”

    “嗯。”

    方既明恨不得敲他脑袋，说道：“嗯个屁啊，说正事！”

    顾弘业说道：“你说的那个机器猫，我想问问看，到底是要怎么个形象。”

    方既明已经隐约猜到了他的来意，笑了笑，说道：“这还不简单。”说着，就拿过了白纸和铅笔，手一抖，一个蓝胖子就画好了。没错，方既明对于蓝胖子的画法还是很有钻研的，毕竟小时候也没少看，没少画。

    “这个是哆啦A梦，也叫叮当猫。随便你怎么叫吧，反正形象就是这样了，这里是白的，这里是蓝的。”方既明一边画，一边把大雄的形象也画了出来，“这个是主角，大雄，姓什么，你自己添一个上去。还有，这是女主，静香。大雄喜欢静香……额，这个喜欢，是纯粹的喜欢，懂吗？我们不能宣传早恋，不然央视也好，其他地方电视台也罢，都不给播的。”

    方既明觉得家长们太会甩锅了，以为学生们学习不好，是因为早恋。事实上，八十年代小说，九十年代电视剧，再到二十一世纪的电子游戏……这些都是家长甩锅的对象。以为世界上没有这些东西，他们的孩子就不会学习不好了。开玩笑，没有这些，不一样还是有各种东西让人沉迷吗！

    顾弘业点了点头，说道：“这个题材不错，回去我就让人把第一季画出来，再制成动画片。”

    “主线是这个蓝胖子，用各种神奇的东西帮助大雄，包括学习，包括赢得静香的好感之类的。”方既明说道，“我们要贴合小学生的状况，你创作的时候，多去回想自己小时候是怎么样的，反正你也跟大雄一样，是个学渣……”

    顾弘业脸都黑了：“能别说得那么露骨吗？”

    “还有，多去小学观察，看看小学生的心里想什么。”方既明提议道。

    毕竟这动画片原版是霓虹的社会状况，肯定不适合中国。要想中国化，就必须做好一切中国化的准备。比如说，什么榻榻米都不能有了，要正常的床。至于衣柜，可以跟原版差不多，也是拉伸式的门。这里，是蓝胖子的床。

    至于课桌，更是可以中国化一些，用一张老旧的桌子代替，上面有收音机，有老式台灯……这样，可以迅速拉近观众的距离，让观众产生共鸣感。细节决定成败，方既明对顾弘业说了一堆，对方既明说的东西，顾弘业都认真思索了好久。

    “那大雄家的具体位置呢，放在哪里？”

    顾弘业问出了一个最关键的问题。

    方既明想了想，说道：“就四合院吧，在燕京郊区的四合院……要不再换个地方，换成我们金华的老屋都行。反正就是要有中国特色，什么老门墩、马头墙、青石板……都可以用上。最好呢，是有两层楼，还要有窗户。”

    (本章完)

