    十四位奥特曼，就这么冲向了天空，与奈奥基伽奇美拉战斗在一起。

    面对体型庞大的奈奥基伽奇美拉，众人齐齐使用了切割技。

    一时间，八分光轮、头镖、手镯、断头刀，手里剑等等连番上阵。

    奈欧斯等人甚至直接拿出光剑对怪兽身上的各个部位发动攻击。

    “吼——！”

    泰兰特的头颅爆发出怒吼，来自超兽巴拉巴的双手骤然延伸, 朝着奈欧斯劈砍过去，然而，奈欧斯丝毫不惧，能量涌入，光剑再度延伸至二百米长，直接将射来的流星锤与镰刀劈到了一边，但就在这时, 艾雷王的头部一动，一条闪耀着电光的尾巴朝着奈欧斯横扫过来。

    奈奥基伽奇美拉虽然是融合兽, 但和依组麦儒还有卡欧斯五帝王都不同，它的每个头都有着独立意识，完全可以同时攻击所有奥特曼。

    比如这一下，奈欧斯抵挡泰兰特攻击的瞬间，艾雷王的尾巴发动了袭击，而与此同时，布莱克王和巴尔坦星人部分同时朝着奈欧斯发动了攻击。

    面对红色破坏光线与白色破坏光弹的同时包围了奈欧斯的两侧，一时间，奈欧斯陷入了前后夹击的状态，速度太快，撤离已经来不及了。

    然而，奈欧斯没有迟疑，一挥光剑直接将两道远程攻击尽数击落，而艾雷王的尾巴则乘机朝着奈欧斯席卷而来。

    千钧一发之际，一道赤色的光刃一闪而过，将艾雷王的尾巴连根斩断——赛文21的出现在奈欧斯身后, 二人背对背。

    并没有多言，二人只是默契的点了下头, 随即配合着对敌人发动了攻击。

    向他们这样的战斗方式在这场战斗中随处可见。

    空中型的迪迦与奇迹型的戴拿以超速度戏耍着奈奥基伽奇美拉的尾巴，无数头怪兽的肢体所组成的连环攻击面对他们的超高速没有丝毫作用。

    至高型的盖亚和阿古茹虽然也可以做出这样的动作，但他们的打法确实最纯粹的一种——将输出发挥到极致！

    光子冰刀！

    光子粉碎机！

    量子流线！

    清算者！

    闪光之刃！

    光子螺旋！

    所有的招数，都是必杀级别的威力，每一次攻击，都让奈奥基伽奇美拉那巨大的身体上迸发出耀眼的火花，与之相伴的，是怪兽的哀嚎。

    蓝色青年型的奈克瑟斯与日蚀形态下的高斯虽然在此之前从未配合作战过，但或许是因为在这个宇宙中作为挚友的关系，配合起来也相当不错。

    奈克瑟斯的速度和爆发性在这一刻发挥到了极致，甚至在高密度的远程攻击下多次吸收奈奥基伽奇美拉的攻击化为自己的力量，然后反射回去。

    而高斯面对这样的招数发挥出了自己卓越的速度与力量——拳头连续挥动，甚至舞出了残影，以肉眼难以匹敌的速度将漫天的弹幕尽数拦下，然后，立刻使用日蚀之刃与日蚀火花交叉反击。

    然而，这只是二人之间的配合，战场上最瞩目的组合，当属那荣光的奥特兄弟们！

    “xia——！”

    奥特曼灵活的在各式攻击中穿梭，斯派修姆光线与八分光轮连环使出，衔接的完美无瑕，转眼间就将巴尔坦星人的钳子切断，随后紧接着将格拉斯王的大嘴击伤。

    他的天赋可能没有其他兄弟那般异禀，但做为宇宙警备队的元老级人物，却将学习的基础技能发挥到了极致。

    嗖——！

    庞敦瞅准时机，双头骤然发射火球，但凌空却被一道青色的光线瞬间打爆——赛文的身影自火球的余焰中冲出，艾梅利姆光线持续射击，连续击打着庞顿两个巨大的头颅

    虽然并没有造成致命的伤害，但强大的冲击力却将两个头颅撞的七零八散。

    紧接着，赛文一伸手，头镖落入手中，瞬间冲了上去。

    咔嚓——！

    银光忽闪而过，巨大的伤痕浮现在庞顿的脖子上。

    谷孵

    紧接着，赛文转身将头镖收回，初代奥特曼也来到了他的身边，二人没有废话，同时出手。

    斯派修姆光线！

    集束光线！

    两道威力强大的光线同时命中了庞顿的两个头颅，霎时间，它们口中发出了凄厉的叫喊声。

    察觉到了二人的实力，巴顿上方的巴克西姆也趁机对二人进行了攻击，无数导弹从鼻尖射出，朝着初代与赛文包围过去。

    紧接着，纳克尔星人和布莱克王的部分也同时发动了攻击。

    “tuo——！”

    “xua——！”

    伴随着两道战吼声，奥特断头刀与奥特火花紧随而至，将所有攻击尽数拦下——杰克和艾斯的身影也于此显现。

    察觉到对方的威胁，奈奥基伽奇美拉调转身体，贝蒙斯坦的腹部猛然张开，足以冰冻分子运动的冷气喷涌而出，庞大范围甚至将四人连同周围的空间包裹进去。

    看到这一幕，四人却不退反进，径直冲向了寒气，就连最不耐冷的赛文也一样。

    嗖——!

    眨眼间，四人就被冷气包裹进去。

    正在与艾斯杀手部分纠缠的梦比优斯看到这一幕，不由得大惊失色：

    “哥哥们！”

    就在这时，艾斯杀手驱使着爪子砸向梦比优斯。

    而梦比优斯却因为刚才的失态来不及躲避。

    咔嚓——！

    银光闪过，麦克斯挥动着头镖挡下了对方的攻击：

    “别小看他们了，他们可是传说中的奥特兄弟，保护好自己！”

    果不其然，话音刚落，奈奥基伽奇美拉停下了攻击，可就在这时，它才惊讶的发现，被冷气笼罩的奥特兄弟们毫发无损——手持盾牌的杰克，将所有的冷气尽数吸收。

    “xia——！”

    杰克抓住机会，将被盾牌吸收的冷气尽数反射了回去，冷气瞬间笼罩了奈奥基伽奇美拉的身体。抓住这个机会，其他三人同时释放了攻击。

    三道光线命中了奈奥基伽奇美拉的身体，爆炸消散，贝蒙斯坦的嘴巴已经被击毁。

    “好厉害！”

    看到这一幕，梦比优斯不由得感叹道。

    “你也一样，梦比优斯，要上了！”

    “是!”

    眼看攻击再度袭来，麦克斯和梦比优斯同时蓄力，两道必杀光线命中了艾斯杀手的脸部。

    梦比姆光线——！

    马库修姆光线——！

    轰——！

    炽热的火焰，将艾斯杀手的头颅烧成了骷髅。

    形势，一片向好！

    ps：才发现，章节名又搞混了，明天改一下。

