    顾青眉一阵惊怒。

    突然觉出一阵荒谬来。

    她也好，黄发大汉等人也罢，都是宗门修士，只是掩盖了身份，平日里在外面打打野食，尤其是天剑仙城出入口的缘故，常常有人携带重宝途径。

    他们倒也做下几笔丰厚的无本生意。

    这一次，也是有人召集他们，言发现了天星果，鼓动他们这一伙野生土匪，去夺来分了。

    天星果是非常罕见的一样天材地宝。

    修士结丹之时，若能够提前纳入天星籽实，便可以稳固丹田，收束法力，对于成功结丹有极大助益。

    这样的宝贝，必是来自天剑仙城，他们自然是不会放过。

    何况，行动也确实并不困难。

    得了天星果的那位修士，虽然有筑基圆满的修为，又小心敬慎——但是天星果被人探知，也就注定了死路一条。

    被围住之后，拖延一阵，就理所当然战死当场。

    若是大家将天星果碾开，好生分了里头的天星籽实，这一回行动便十分圆满了。

    但接下来，吊诡之事，便一件接一件。

    先是天星果无端端消失了。

    接着便是顾青眉从天星果主人那里夺来的铜镜开始杀人。

    她将这枚铜镜稍作合炼后，便知道这是用天星果树炼就，有追踪天星果的能为。

    平日里当是放在保存天星果的库房中，若有外人来夺天星果，它就会应激发出神光，将人打死。

    只是里头灵力有限，打出几道之后，便只有依赖顾青眉的法力。

    再然后，她便发现了潜至近处的王青。

    接下来，就是一阵打生打死，如今所有人都半残之后，竟发现，这枚铜镜，耗费了她全身法力，却不是在听她的命令。

    还有比这更荒谬的么？

    黄发大汉一死，其余五人终究失了全部心气，惊恐地四下窜逃。

    王青见顾青眉不再继续当电池工具人，便只好一道又一道法力打入铜镜，噗噗噗几声，将那几人有一个算一个，全都送下去生态循环了。

    “青眉师姐，小弟这便要送你上路了。”

    短短一刻钟，他们一伙十几个筑基，便死的只剩下她一个。

    顾青眉看着王青，只觉得这个笑脸盈盈的小贼，实在叫人毛骨悚然，不由死死盯住他的脸，似是要记住。

    王青心中咯噔一声，虽则他一息未耽误，说话之时，就开始运转《小无相御剑术》，但终究来不及了。

    眨眼之间，顾青眉手上那一双玄蛛天罗手套，便散成漫天蛛丝，蔓延周身，将她团团裹在其中。

    而后竟是化作点点黑芒，连人带手套，全都消失不见。

    王青立即捏住御剑术，脸上露出无辜神色。

    “青眉师姐，小弟是与你说笑呢，如今清理了杂鱼，你快快出来，小弟同你分了那些天星籽实呀。”

    “师姐？你还在么？”

    “顾师姐，你那份天星籽实，小弟替你保管着，有缘再见，必然妥当交到你手上。”

    王青叫十三元婴儿，在顾青眉消失的地方，四下冲撞穿梭一阵，终究一无所获。

    脸色连连变幻，自言自语道：“都怪我话多，顾师姐只怕是误会了我。这可如何是好，一日不得师姐谅解，我一日茶不思饭不想，想来要瘦成一把把了。”

    十三元婴儿此时悄悄回归他手腕处。

    王青立即将《仁德》一部运转至极处，不惜法力，瞬息间就飞遁出去几百里。

    ……

    王青并没有隐在原地守尸。

    顾青眉的逃遁手段，看着就不像筑基修士能有的，若是她背后有结丹高人，王青留在那儿就是等死了。

    所幸现在顾青眉也不知道王青叫什么，此前也不可能有功夫，在他身上留下什么标记。

    这条路上，去往天剑仙城的人成分杂乱，顾青眉想要找到人，那是难上加难。

    “还好老子演技精道，没有上去就莽，不然顾青眉真气完满，手段齐出，结果还是未知呢。”

    话虽如此，王青还是叹息一阵。

    头一次干这种事儿，竟然就失了手。

    没杀成！

    他默默把小本本拿出来，将顾青眉的名字写上去——脑子里连转，若是再有机会见面，怎么同她惺惺相惜呢？

    再不成，便献出自家守身至今的清白身子？

    这次机会，实在是极好。

    他从天剑仙城赶路回来，用了竖耳朵神功，远远便听到一群人在分赃，天星果这样对结丹有奇效的东西，遇上了绝对是不能放过的。

    同四明山荒古碎片里的生生造化潭，是一般性质。

    黑吃黑这等正义之事，也合该王青来做。

    原先，他只是让十三元婴儿悄悄把东西窃走，一旦得手，便即远遁。

    可谁想到，顾青眉手上的那面铜镜，竟是能够自动激发神光，威力也极为可观。

    十三元婴儿只得躲在那些人背后，利用将将成就的第二腾空印，将天星籽实来回腾挪，叫神光一下一个，灭了好几人。

    王青也是大开眼界，这圈腾空印刚刚成就，他还没有开发出杀人越货的新法子，没想不求自来，效果还如此之好。

    加之顾青眉毒心一狠，在铜镜法力不济时，接手过来继续杀人，以她筑基九重的修为，离结丹一步之遥，天星籽实也是不得不争的东西。

    王青便有了一网打尽的机会。

    他叫十三元婴儿，一只负责一个，将天星籽实腾挪移转。

    来回几次之后，杀的只剩下七人。

    彼刻他们围攻顾青眉时，虚空印终于神异运转，竟是把铜镜的感知给屏蔽掉了。

    这下子更好，王青要杀人，便叫背后的元婴儿稍稍张嘴，铜镜就应激而发，吸纳顾青眉的法力，发出神光来。

    至于他自己被铜镜逼出身形。

    一则是自欺欺人、戏瘾发作。反正他是想要小心避开的，只是人要杀我，避不开，才勉为其难动手。

    不得不战，便算不得是他主动抢人。

    便是遇上真主角，也有苦衷可诉。

    二则，是他自家衡量之后，决定现身吊住顾青眉，不断挑动她的情绪，叫她没法子沉下心来分辨情形，死心塌地做一个铜镜电池工具人，顺便集火。

    “若是顾青眉菜一点，今日便能克竟全功。”

    飞遁出去几千里后，王青才按下遁光速度，落入一处密林中，四下里寻了寻，未能找到黑熊，只好找了一群松鼠儿顶着，藏在了树洞里。

    “先躲几日，看看情况。”

