    陆毅成把小奶包抱着放在了肩膀上，就这样让小奶包骑在他的肩头，笑着闹着四处玩儿高兴得不亦乐乎，一整天下来，小嘴都是乐乎地闭不起来。

    这样的欢乐时光不仅仅是小奶包，也是陆毅成意想不到的。

    他曾经想过陆北亭娶妻生子后会给自己生一个可爱的孙子，可因为五年前那件事，再加上陆北亭的性格彻底付之东流。

    现在小奶包的出现，对于他而言，完全就是意外之喜，那是一种无法用言语表达的惊喜和激动。

    所以现在陪着小奶包，陆毅成恨不得将所有的精力都献给自己这小孙子，陪他玩的尽兴。

    考虑到陆毅成身体吃不消，季瑶本想去阻拦下来，却被陆北亭给拉住了。

    “让他们玩吧。”他看着她，音色清朗。

    其实对于陆毅成的想法，作为儿子，陆北亭还是很清楚的。

    所以看到老人在那高兴的陪着小奶包玩耍，他理解那样的感受，心中也生出了一丝异样的充实。

    季瑶皱了皱眉头，还想说些什么，只听陆北亭缓缓开了口：“我很久没见到我爸妈这么开心过了，你放心，他身体受得住。”

    季瑶抿了抿唇，发现自己的心里所想都被这个男人摸了个透，到底没有多说什么。

    只是觉得陆北亭的目光在看向陆毅成时，始终带了点疏离。

    好像，他们父子两个的关系，一直都不太好吧？

    而且不仅仅是陆毅成，对于柳慧，陆北亭的情绪显得更大，这从季瑶与他们的几次借出去上就看出来了。

    可季瑶也就仅仅是疑惑，她自然知道这种事自己不好开口问。

    不过，不能否认的是，季小默今天也玩得十分尽兴，平日里，季瑶和陆北亭都在忙，鲜少有人能这么痛快地陪着季小默玩，今天倒让小奶包玩得过瘾。

    毕竟是小孩子，喜怒哀乐都藏不住。

    季瑶清清楚楚地看见，小奶包拉着柳惠和陆毅成又是玩旋转木马，又是玩碰碰车，明明对于这两位来说，这些项目都是幼稚得没边的玩乐。

    可是偏偏他们也都甘之如饴，陪着季小默跑来跑去，两位老人的脸上也始终洋溢着笑。

    血缘这个东西是很奇妙的，不知不觉间就把亲人之间的联系牵连在一块儿。

    季瑶嫌累，便寻了个晒不到太阳的地方坐着，陆北亭随着她也坐下，目光仍然放在远处玩闹的季小默身上，道：“我上次和你说的事情，考虑的怎么样了？”

    “什么？”季瑶一下子怔住，眼底带着犹疑，她很快反应过来，等意识到陆北亭说的事情指的是什么以后，目光四处乱飞，忙得低下了头，“我不知道……要不你让我再想想？”

    陆北亭牵起了她的手，皮肤相触，季瑶只觉得一阵冰凉冰凉的，如同窗外深秋的霜，耳边，男人低低嗓音响起：“你准备想到几时？还是说，你根本就不愿意答应我？”

    他的姿态近乎逼问，强大的气场压下来，大有一副不问出一个结果不罢休的架势。

    随着陆北亭的逼迫，两人的距离急剧缩短，季瑶感觉自己的舌头像是打了结似的，一时间居然什么也说不出，只是神色略微慌乱地连连往后退。

    直到最后脊背抵在了椅子的扶手上，才让她知道，自己已经退无可退了。

    “嗯？”陆北亭的嗓音微微缥缈，懒倦而沉哑，他盯着季瑶的双眸，开腔：“回答我。”

    这三个字从他的嘴里吐出，就像是携带着某种魔力一般。

    鬼使神差的，季瑶就跟着眨巴了一下眼睛，带着一丝丝不确定和茫然，道：“没有……没有不愿意……”

    她把音量放到了最低，温温软软的弹在人的心上，心动瞬间细密地冲着陆北亭袭来。

    男人的唇角在这一刻徐徐牵起，扬起一抹愉悦的弧度来，“既然没有不愿意，那你就和我在一起，好不好？”

    陆北亭摩挲着季瑶的手，嘴角噙了深深浅浅的笑意，他直视着季瑶，目光近得几乎要刻进她的骨子里。

    这种视线对季瑶来说，太过滚烫一下子就拨乱了她的心弦，心脏开始没有节奏的乱跳，季瑶呼吸不稳，忙不迭就甩开怕陆北亭的手。

    她极其不自然地拂着头发，尽量拿捏稳自己的音调：“我，我去个厕所。”

    说完，她起身就走，小跑着逃开，往厕所而去。

    身后，陆北亭的手上已经空落落的，他眸光灼灼，轻扯着嘴角吐出一个低醇厚重的单音：“呵。”

    他倚在椅子的靠背上，慢慢地笑出了声，一声比一声明朗，一声比一声愉悦。

    这个女人，好生可爱。

    而季瑶一路跑到了厕所以后，就停下脚步来，挨着一棵树开始捂着自己嘭嘭直跳的心脏。

    也不知道是因为跑得太急，还是本来就因为陆北亭的话而紧张，她始终平稳不下来。

    过了许久，季瑶才彻底反应了过来，捂着嘴巴，居然也甜甜地轻笑了一声。

    她忽然觉得，陆北亭是认真的。

    这还不是重点，最重要的是，发觉，自己的心门，好像在不知不觉间就被那个男人给撬开了一点，然后慢慢失守，直到某一天，就会被那个男人的身影全部占据。

    是从什么时候开始的呢？

    也许是他们两个人成天没完没了的拌嘴开始，也许是从陆北亭开始笨拙而又小心翼翼地讨好他时开始。

    又或许，从五年前二人就缠上了扯不断的关系时，就注定了今天。

    季瑶眸含笑意，眼里恍然浮现出了已经许久不曾出现过的少女娇羞的情怀。

    那么，她要不要答应陆北亭呢？

    这个问号在季瑶心底冒起，还没来得及得出答案，有一股大力就从身后猛地袭来，直接捂住了她的口鼻。

    季瑶甚至连反应和惊呼的时间都没有，就有一股呛鼻的味道钻入鼻尖，她猛地一晕，意识开始涣散，在她彻底失去知觉前，恍惚地听到了一声男人的冷笑。

    “要怪，就怪你得罪了不该得罪的人吧！”

