    叶闲把车送回轧钢厂，下班去接许霞放学。

    “叶哥，我着急上工，回头聊。”

    学校铃声刚响过，就见周小强飞奔冲了出来。

    “恩？”

    周小强的热情是真的高涨。

    “周小强，你说过今天要陪我去滑冰的，你要干什么去啊？”

    听到刘立秋在后面叫喊, 别说声音还真是悦耳，不愧是让周小强和肖雄要用一切都要追求的姑娘。

    可惜周小强这种事业型优质男人是刘立秋一辈子得不到的，都是孽缘啊。

    “叶哥。”

    许霞出来一直跟他挥手，笑起来露出好看的酒窝，以前的假小子打扮经过重新造型之后直接变成了学校的女神级人物。

    他看到好多男同学都投来羡慕的眼神儿。

    许霞还是跟着刘立夏一起，看到刘立夏耷拉着脑袋像是有心事一样。

    “立夏是怎么了？”

    “对我说是谁欺负你, 我保证不打死他。”

    许霞脸色突然骤变。

    刘立夏拽着想要跑路的许霞不让她离开。

    叶闲看出来了，又跟许霞有关，于是看过去。

    许霞的表情很不自然, 像是犯了错误的孩子。

    “那个，那个其实也没什么。”

    “就是，跟你直说吧。”

    许霞就不是扭捏的性格，要是换了别人早就开怼了。

    “我昨天不是说要跟立夏的母亲摊牌吗。”

    “然后我就说立夏交了男朋友。”

    叶闲并没有太多反应，到了年纪了交男朋友不是正常的吗，怎么看这两人的表情有点不太对呢。

    他想到昨天许霞出的馊主意，不会是将他拉郎配了吧。

    “叶哥，我这不是没有办法吗，我就想让立夏陪陪我嘛。”

    实锤了。

    叶闲是人在家中坐，女朋友就不知道怎么就来了。

    许霞这姑娘真是不叫人省心。

    “别撒娇，没用。”

    “哎呀，反正话都说出去了，立夏母亲是很支持的。”

    “要不找个时间带你去见见立夏母亲。”

    叶闲真是不知道该说什么好了，为了让立夏陪她竟然拿人家女孩子的名声开玩笑。

    唉，真是遇人不淑啊。

    “走吧。”

    “哦。”

    许霞知道她好像做错了事也不敢反对。

    “叶哥，咱们走的不是回四合院的路啊。”

    “你心可真大。”

    “回什么四合院，带我去立夏家里, 我要跟她母亲解释一下，不然以后让立夏怎么办。”

    许霞是真的为难了，她其实有很多事情没说呢。

    叶闲上门岂不是等于拒绝立夏，那以后立夏可就真不好做人了。

    “不行，你不能去。”

    许霞大着胆子将人拦住。

    “你没事裹什么乱，跟我把事情解释清楚，你不就是让立夏陪你吗，我帮你说说肯定能成。”

    许霞在乎的根本不是这个事。

    “实话跟你说吧……”

    “唔唔唔……”

    许霞正要解释，突然被立夏给捂住了嘴，只能发出唔唔唔的声，闹这一出连叶闲都看出来不对劲。

    “立夏你一个老实姑娘都被许霞给带坏了，放心我一定将事情解释清楚不给你添麻烦。”

    “那就谢谢叶哥了。”

    叶闲感觉立夏有点反常。

    直到许霞没挣扎，立夏才松开。

    “立夏，你敢对我伸出魔爪，看招。”

    许霞发威，立夏遭到镇压，根本不是女汉子的对手。

    “天这么冷，地这么滑, 你俩别疯闹小心摔着。”

    叶闲还是嘱咐一句, 这两人今天不知道怎么了。

    许霞一向是心直口快的人, 她能够理解立夏的想法，可是事情不能这样下去。

    “叶哥，其实这个事情是立夏答应后我才跟她母亲说的。”

    额。

    叶闲稍微一愣，心说原来大瓜竟然是我自己。

    立夏对自己有意思，唉，都是该死的魅力，这下可怎么办好呢。

    “今天有点冷，赶紧回四合院吧。”

    许霞就知道这个事情要按照立夏的意思，根本没头，她这样算是变相的帮着告白了吧。

    嘿嘿，社会你霞姐，人直话也多，是个成办事的人。

    立夏一路无话，默默地跟在后面。

    “立夏我就说叶哥是个负责的人，以后跟着他有肉吃，过好日子。”

    叶闲听着许霞在后面一顿鼓吹，感觉怪怪的。

    他就是个长期饭票呗，说的还真够直接的。

    许霞能长这么大真是不容易，就她的性格和脾气要有多大的气运才能活得安然。

    “叶哥，叶哥，等等我。”

    叶闲听到身后又有人叫他，是个女孩子，一听声音就知道不是别人正是傲娇萌。

    “叶哥，我想吃你做的菜了，不介意我去蹭饭吧。”

    叶闲是真不介意，不就是多加一副碗筷吗。

    “介意。”

    傲娇萌没有理会许霞的拒绝，她是傲娇萌怎么可能将别人放在眼中。

    “那走吧。”

    许霞感觉她被挑衅了，很不甘心。

    “立夏，你要主动一些，不然叶哥迟早被人抢走。”

    许霞说话根本不被人，声音还老大，就是说给苏萌听的。

    苏萌是什么人，傲娇，自信，明知道许霞是针对她。

    “许霞你这话说我很认同，你也认为我跟叶闲最合适吧。”

    叶哥，我们一起走。

    许霞看着苏萌直接扑向叶闲，还挽上了胳膊。

    气的她不让分毫的占据了另一边。

    两个女孩子一边走还在用眼神盯着对方，无声的战斗简直天雷勾地火。

    立夏在后面走着，她此时也在想是不是真的要主动一些呢。

    叶闲不知道三个女孩子脑子里想的什么，反正都当小姑娘对待，没有将她们的话当回事。

    叶闲几个人回四合院，金灿烂和于莉已经准备了一大桌子饭菜。

    “灿烂姐，今天是什么日子，饭菜这么丰盛。”

    苏萌询问。

    “今天是叶闲收到南方机车厂攻坚项目组邀请，必须要庆祝一下。”

    苏萌睁着大大的眼睛，一脸好奇的表情。

    金灿烂看着屋子里的人似乎都不知道其中的情况。

    “叶闲除了精通医术之外，本来是名工程师，还是能够独自立项研发的高级工程师。”

    “这一次被南方机车厂邀请加入攻坚项目对他未来的事业有着很大的帮助。”

    “今天高兴咱们敬叶闲一杯。”

    “许霞，立夏，苏萌你们三个喝果汁。”

    她苏萌自诩是天之骄女，就应该与叶闲这么优秀的男人在一起。

    苏萌此时眼睛里全是对叶闲仰望崇拜。

