    “或许雷克萨曾经和你说过——兽人来自于一个名叫德拉诺的星球。”奥格瑞姆低声说道：“很久以前那里也是我们所珍爱的故乡……但是在燃烧军团的蛊惑之下，兽人们一步一步的将德拉诺彻底摧毁。”

    “经过数年的征战，最终我们才拥有了一个新的家园。”

    “我知道这些。”熊猫人看着奥格瑞姆手臂上满是伤痕的皮肤：“因此我才会选择帮助部落在卡利姆多扎根。”

    “没错。”兽人笑呵呵的说道：“部落能够重获新生离不开他人的帮助——但是正如我一开始所说的那样，那位执政官给了我们非常大的助力……没有他的帮助，恐怕我们如今还在奥特兰克山脉中忍受着大雪所带来的饥饿呢！”

    “虽然和兽人一样被邪能所浸染，但我想艾文先生的所作所为的确称得上是救世者了。”

    “很难想象这样的话会是从一名兽人口中说出来的。”老陈握着酒杯说道：“但在离开灰谷之前，我已经拒绝了艾文的提议。”

    “如果你真的想尽自己所能去帮助这个世界，那么就应该再一次寻求那人的帮助。”奥格瑞姆笑着说道：“联盟与兽人在短时间内已经完全没有了再一次发起战争的力量，而大部分的精灵也都团结在执政官的手下……你总不能去找那些沉迷于赚钱的地精去帮忙吧！”

    “可我担心……这会把熊猫人的家园也牵扯进去……”老陈终于说出了自己心中最大的焦虑。

    “再仔细想一下……如果真的让沙漠中的黑暗力量将卡利姆多大陆乃至这个世界占领，那么到时候你的家乡恐怕也无法幸免。”兽人低声说道：“更何况，以熊猫人的实力，我想应该足够在艾泽拉斯拥有一席之地。”

    老陈的双眼不知何时已经闭上，他坐在那儿一动不动的呆了许久，最后缓缓的将双眼睁开：“感谢你的开导，我想我已经知道该怎么做了。”

    “萨尔为我准备的晚宴恐怕要缺席……请替我转告他一声。”熊猫人轻声说道：“我想尚喜师父也会理解我的决定的。”

    “尽管去做吧……部落虽然不能提供太多帮助，但我能够以私人名义召集一批志愿者协助你——保证都是最棒的战士！”

    “如果有需要的话我会提出来。”老陈站了起来和奥格瑞姆碰了碰拳头，随后独自一人走出了酒馆，朝着奥格瑞玛的大门方向缓缓走去。

    “希望你此行能够一帆风顺……”奥格瑞姆低声说了一句，随后将杯中的酒一饮而尽。

    ……

    遥远的希利苏斯，漫天黄沙在狂风的席卷之下直冲云霄，在这片不毛之地中曾经发生过激烈的战争，而如今被封印者却早已经对整个世界虎视眈眈！

    干裂的道路上一队身穿黑色长袍的人类正在缓缓行走，黄沙不停的扑打在他们的衣服上。

    “古加尔说的没错，当我踏入这片土地时，一股震撼人心的力量时刻都在我的身旁萦绕着！”走在最前面的那个人类用充满渴望的语气说道：“我们会从这里获取最希望得到的东西——那就是上古之神所赐予我们的永生之力！”

    “是的！大主教果然没有欺骗我们！”另外一名男子跪在地上，手里攥着一把黄沙：“我已经迫不及待要去见伟大的存在了！”

    癫狂的笑声在沙漠上空回荡着，一直到被狂风卷走。

    沿着既定的路线，这队人最终抵达了他们的终点——那个封印着最邪恶者的圣甲虫之墙。

    “欢迎你们的到来！”不远处一位身材高大的身影从高台上缓缓走下来，透过慢慢黄沙，这群人类看到了这位名叫古加尔的真实面孔——一个双头食人魔！

    “我们已经迫不及待想要为您效忠了！”这些人类并没有对古加尔的样子感到畏惧，反而显得更加兴奋。

    “别担心朋友们！”古加尔狞笑着说道：“这就让你们和伟大的上古之神见面！”

    食人魔猛然召唤出一股强大的暗影之力，随后将这股能量投入到人群之中，伴随着撕心裂肺的哀嚎声，这些可怜虫的肉体和灵魂都被古加尔揉捏在一起变成一股充满腐蚀性的血肉。

    “这看起来可真好吃！”食人魔的另外一个头颅说道：“让我咬一口吧！”

    “闭嘴蠢货！这是施放克苏恩的最后一步，不允许有半点差错！”

    最终古加尔还是控制着那团血肉向远处的甲虫之墙走去。

    这个由巨龙打造出的封印仍然高高矗立，但墙角处已经堆满了干枯的尸体，那是古加尔为了破解甲虫之墙而附带的牺牲品……

    咔嚓——伴随着一声清脆的声音，希利苏斯的风沙在那一瞬间似乎停滞了，随后食人魔的耳边想起了不可名状的话语。

    “恐惧如影随形……我很高兴能够再一次让这个世界陷入无尽的幻象之中。”

    ——

    灰谷。

    熊猫人的离去并没有给艾文带来很大的心理压力，在他看来潘达利亚一直都隐藏在无尽之海的某个角落中，只要想找到就一定会有办法，只不过会多花费一些时间和精力罢了。

    玛维很快将消息通知到了正在泰达希尔建设暗夜精灵新家园的鹿盔手中，大德鲁伊立即将手头的一切事情放下来，以最快的速度朝着灰谷赶去。

    木屋内，一场关于针对希利苏斯的作战计划正在紧张的进行中。

    “塞纳里奥议会已经在沙漠的边远地区建立了岗哨，根据我们的观察，那些虫人每时每刻都在地下挖掘着，恐怕再过一段时间整个希利苏斯都会成为他们的大本营。”大德鲁伊范达尔.鹿盔低声说道：“但万幸的是，千年之前所设下的那道封印依旧还在。”

    “如果封印还在的话，那么为什么虫子会从中跑出来呢？”艾文眯着眼说道：“那些其拉虫人都是上古之神的爪牙，既然爪牙已经逃出了束缚，那么他们的主人恐怕也将再一次降临在艾泽拉斯。”

