    慕逸尧意味深长笑了笑，“公司那么大，对接的客户很多，我也很想知道妹妹跟谁去兰慧亭吃饭了。”

    慕羽儿听他准确说出吃饭的地址，脸瞬间变得惨白，她的指甲死死扣着手心，用刺痛来控制情绪。

    “哥哥的消息还真是灵通啊。”她嘲讽道。

    “妹妹说笑了, 刚巧我朋友在附近吃饭给我拍了张照片，结果碰巧发现妹妹的车。”

    慕逸尧还主动拿出手机，点开聊天软件那张照片，赫然有慕羽儿的车。

    “那还真是巧啊。”

    慕羽儿可不相信他的鬼话，就这么巧能拍见。要不是兰慧亭不接待非预约顾客，对顾客的隐私和安全看得重要, 估计还能拍见她和谁在吃饭吧。

    “就是和上次远恒集团老总的女秘书，之前因她帮忙搭线，才签成那个项目。听闻兰慧亭饭菜可口, 就特意请她吃饭还人情。”

    慕羽儿当然不能讲真话，关于港易区的那个项目，她还要暂且保密暗中努力，这样能打慕逸尧一个措手不及。

    “哦。”

    也不知慕逸尧信了没，但这个话题暂时告一个段落，慕父刚好有话要说。

    “你和楚时旭最近相处的怎么样？”慕岩最近和慕羽儿的聊天内容离不开这个人，仿佛他们父女之间只有这个话题能讲些话。

    “我们很合拍，相信不久的将来就会有喜讯吧。”

    慕羽儿深知慕岩想要什么样子的答案，反正楚时旭目前是盟友，绝不会拆她的台。

    “那就好。”慕岩满意的点点头。

    慕羽儿再次开口，“他还邀请我参加在楚家老宅举办的生日宴，父亲应该收到请柬了吧？到时候可能不能跟父亲一同出席了。”

    “你们这是打算一同出场？嗯，是个不错的选择。”慕岩摸了摸下巴，最终首肯。

    “之前看那小子的表现，对你很满意。既然你也觉得稳妥，后面的事情也可以开始考虑了。”

    “父亲的意思是？”慕羽儿心中有猜测，但需要肯定。

    “谈婚论嫁前不是有些必要的步骤，比如你的嫁妆是什么, 我们应该要多少彩礼等等。这些涉及双方利益的事情都要讨论，你是怎么想的？”

    慕羽儿倒没觉得自己的意思很重要，“我全听父亲的，任凭父亲定夺。”

    反正为了自己的面子，慕岩肯定不会让嫁妆太少。更何况听取她的意见只是礼貌，并不代表会采纳，慕羽儿也懒得操心。

    “行，我先考虑考虑。”慕岩态度好了几分。

    整个过程方晴都没有开口讲话，因为她觉得怎么说都不太合适。最重要的是，她在暗中制止慕逸尧。

    从慕岩开口谈论这个话题开始，慕逸尧的脸色就开始变得难看起来，更不用提谈及嫁妆之事，他整个脸都黑了。

    也得亏慕岩的心思不在他身上，要不然这样明显的表现，早晚得被瞧出端倪。

    “逸尧你要是累的话，就早些上楼休息吧。”方晴眼见着慕逸尧控制不住情绪，开口提醒道。

    慕逸尧适时按揉太阳穴, 表现出一副精神不佳的模样。

    “那就不打扰父亲和妹妹谈话, 我先上楼休息。”他起身道别。

    慕岩点头示意知晓。

    慕羽儿对此表示怀疑, 她思考刚才谈及的话题, 瞬间就明白了慕逸尧为何会这样，不禁暗自冷笑一声。

    这个家的每个人都是表演大师，不给颁发个小金人奖项着实说不过去。

    慕逸尧走后，方晴也找借口离开。剩下慕羽儿和慕岩。

    两个人随意扯了几句后，实在是没有话题可聊，双方也就心知肚明地离场回房间。

    洗漱完换上睡裙，慕羽儿整个人倒向床，因反作用力弹了几下。她伸手去抓旁边的玩偶，揣在怀里想刚才的事情。

    一场谋杀案的主策划者，还非常安稳的坐在那里跟你打招呼，仿佛什么事情都没有发生过。

    即使悠悠没有出事，可那位行凶者基本上是抱着必死的念头去的。一条人命就这样陨落，造成这一切的人还在那有说有笑的。

    从那两位替身出事开始，慕羽儿就意识到慕逸尧是把人命当玩笑的存在。他已经开始漠视生命，完全不会顾及其他人的感受。

    慕羽儿在对付他的同时，不仅要保护好自己，还要保护好身边的人。

    这令她的复仇之路难上加难。

    看来光凭借着港易区那个项目，根本无法动摇慕逸尧的根基，还要另想办法。

    手不自觉地揪着玩偶的部位，以此来宣发内心的不宁静。

    敲门声的突然响起，慕羽儿如同惊弓之鸟般瞬间坐起身，抱起玩偶挡在胸前作出防卫状态。

    她开口询问道：“谁？”

    “羽儿，是哥哥。”

    熟悉的男低音动听，可只会听得慕羽儿鸡皮疙瘩起来。

    她仗着没人看见，翻了个白眼：“哥哥这么晚，我准备睡了，你也赶紧去休息吧。”

    慕羽儿明确下了逐客令，就差没脱口而出滚远点。

    “呵呵。”慕逸尧低沉的笑了几声，“你什么时候养成不关灯就睡觉的习惯了？”

    光线透过门缝，被他抓住漏洞。

    “这不是准备关了么。”慕羽儿嘴上这么说着，却没有半点伸手的意愿，此时此刻光明能带给她安全感。

    她无比庆幸自己养成随手锁门的好习惯，起码现在不用担心和慕逸尧面对面交流。

    在下一秒，钥匙彼此撞击的声音响起，慕羽儿瞪大双眼，某种不好的预感在心间蔓延。

    该不会那个死变态搞到房门钥匙了吧？

    真是怕什么来什么，在过了将近一分钟后，慕羽儿视野中那扇紧闭着的门被缓缓推开。

    慕逸尧面带笑容站在门口，手上拎着一串钥匙。

    “经过上一次的事情，你觉得我不会有其他准备吗？”

    “我觉得是时候给房间换一个锁了，要不然一点私人空间都没有。”慕羽儿木着张脸，面无表情道。

    “看来下一次得令想办法了。”

    两人四目相对，慕羽儿眼中冒着火，而慕逸尧则平静的如一潭死水。

    “你有什么事情吗？不请自来可不是好习惯，会令人厌烦。”慕羽儿一开口就是针锋相对。

