    啪啪啪啪。

    啪啪啪啪。

    啪啪啪啪啪。

    唐正龙当然不可能用拳头打克劳迪娅，于是用毛巾抽克劳迪娅，这样不会太疼。

    “你个臭女人，出卖我。”

    “我让你出卖我。”

    “我让你背刺老子。”

    “唐正龙，你死定了，我这次一定写死你。”

    “写死你！！！”

    “我打死你，你敢背叛我。”

    ……

    浴室外面，中国队球员全傻住了，包括朱光沪。

    活见久，真是活见久。

    唐正龙足足打了5分钟才出来。

    “……”

    “龙哥，我们什么都没听到。”韩鹏抢先说道。

    ……

    朱光沪看了看手表，“我们该出场了。”

    “好。”

    众人撤了，只留下唐正龙和克劳迪娅两个人。

    “唐正龙，你死定了。”

    “你去死！你敢说出去，我保证永远不接受你的采访。”

    克劳迪娅气炸了。

    “要不我补偿你一下，反正这里没人，要不……”

    克劳迪娅飞起一脚，唐正龙侧身闪过，浑身一震。

    “妈呀，好险啊，差点命根子不保啊。”

    “混蛋龙，别让我再看见你。”

    说完，克劳迪娅气冲冲就走了。

    *******

    下半场开场，奎罗斯看了一下巴西队那边的比分，已经2比0领先了，如果葡萄牙输球，那么就必须最后一轮去和巴西拼小组出线，这显然是奎罗斯不想看到的局面。

    “必须赢球！！”

    球场上，葡萄牙球员也知道现在的形势，表现的更卖力了。

    叮的一声。

    来任务了。

    任务：接到C罗的助攻进球。

    奖励：红牌撤销卡一张。

    惩罚：红牌一张。

    ……

    “系统，你是不是家里才通网？现在不是联赛，现在是世界杯，我和C罗不是一队的。”

    “我知道啊。”

    “那……你该不会让我在世界杯上进乌龙球吧？我警告你，不可能！！”

    “谁让你进乌龙球了？”

    “那？”

    唐正龙是糊涂了，这已经不是两双手能算的清楚的事情了。

    “我问你什么叫助攻？”

    “就是接球之后进球，中间没有其余的人触球。”

    “那不就可以了。”

    唐正龙想了想，他在本方半场断了C罗的球，然后刷刷跑到对方禁区里，把球打进。

    “我明白了，可这很难啊。”

    “那才有趣啊。”

    “有趣尼玛！！！”

    唐正龙看了看C罗，“难不成又用尾随怪蜀黍那一招？”

    *****

    “克里斯蒂亚诺，葡萄牙的救世主。”葡萄牙解说激情吹爆C罗，就差说他是历史上最好的球员了。

    “葡萄牙应该把球给他，其他人没那么强的得分能力。”

    球场上，葡萄牙球员也是这么做的，有球就给C罗。

    西芒给C罗传球。

    “小心点，克里斯蒂亚诺。”西芒指了指唐正龙。

    唐正龙一脸尴尬，“糟了，尾随被人发现了。”

    C罗呵呵一笑，“没事的，他防守不行。”

    这一说，唐正龙就不高兴了。

    “我不行？你才不行！！”

    不过事实证明，唐正龙是真不行。

    C罗可以很轻松晃掉唐正龙。

    “不行啊，我抢不下球啊。”

    “努力啊，主人，你肯定可以的。”

    “系统，我很想抽你。”

    一个好汉三个帮，唐正龙心想：“我一个抢球不行，我可以找郜林和韩鹏帮我啊。”

    “你们两个帮我一个忙好不好？”

    “我来。”

    “我来。”

    “别和我抢。”

    “龙哥是我的。”

    唐正龙傻眼。

    要不要这样？

    “别抢了，先听听我的要求啊。”

    “请说。”

    “龙哥威武。”

    ……

    ……

    “是这样的。”

    唐正龙把要求说了，两人傻住了。

    “龙哥，我不明白，为什么中间绝对不能触球？”

    “因为一触球就不是助攻了。”唐正龙心想。

    郜林也说道：“对啊，我去抢球，难免会碰到球。”

    “不准！这条绝对不准，如果触球就是失败。”

    郜林和韩鹏面面相觑，唐正龙的世界太奇葩，我们不懂。

    “你去。”

    “你去。”

    “还是你去，报效龙哥的机会给你。”

    “还是给你，你不是天天喊龙哥威武。”

    唐正龙汗死。

    “你们两个都别想跑，我给你两个一人送过一次助攻，这是你们欠我的。”

    ……

    ……

    ******

    “韩鹏，他封住了C罗的左边，郜林，他封住了右边，中国队的防守很严密。”段玄激情解说。

    “唐正龙，他出现在前方。”

    “C罗已经无路可走。”

    唐正龙心中嘿嘿笑，“克里斯蒂亚诺，你怎么办？难不成你飞起来？”

    就在唐正龙得意的时候，只见C罗忽然一转身，甩开了韩鹏和郜林。

    韩鹏和郜林的急刹车能力可没C罗那么强，于是……

    “龙哥，让开啊，我们刹不住了。”

    “龙哥……威武。”

    唐正龙想躲，但是左右都没地方躲啊，于是……

    DUANG！！！

    下一秒，葡萄牙球员很不厚道的笑了出来。

    噗。

    哈哈哈哈哈，笑死我了。

    朱光沪汗死。

    葡萄牙球员一个个在地上打滚，不知道的还以为进了游乐场。

    “管管你的球员。”朱光沪冲奎罗斯吼道。

    “你老实说，你想不想笑？”

    奎罗斯拍了拍朱光沪，“想笑就笑出来，憋着对于身体很不好的。”

    “……”

    噗。

    朱光沪这一笑，中国队替补席也憋不住了，纷纷笑翻了。

    哈哈哈。

    “尼玛，对手笑就算了，咱自己的人也在笑。”

    “我说你们两个是怎么回事？”

    “C罗急刹车太快了，我们跟不上啊，再说了，我们也不是干防守的。”

    “废物！两个废物。”

    郜林和韩鹏黑着脸。

    “你！”唐正龙指了指韩鹏，“以后别再喊龙哥威武了，听着烦。”

    “……”

    唐正龙心想：“只能靠自己去断球了。”

    没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，C罗传球失误了，唐正龙拿到球。

    “靠，天上掉馅饼啊。”

    韩鹏和郜林马上跑位，按理说唐正龙最好的选择是传球，但是他不能传啊。

    “龙哥该不会真生气了吧？”

    “有可能，你看他根本不看我们了。”

    “糟了。”

    唐正龙是不知道，这两人想歪了，其实他很想传球，只不过不能。

