    李虞看着周嘉紧皱的眉头，柔声道：“好，明日一早就请徐春和徐贵走一趟，把青川的情况上报，只是家里被侵占的田地，恐怕短时间内是没功夫回去处理了，等把这边安置好，你在这管理，我回去处置，你看可好。”

    周嘉伸手牵住了李虞的手，深情的眼神注视着李虞，“鱼儿，让你跟着我东跑西颠地，苦了你了。”

    李虞嗔怪道：“你我夫妻，本应如此，以后这样的话就不要说了。”

    青龙寨的匪首左青，在山寨里等了几日，也没等回出去劫掠的山匪，左青对心腹涂刚道：“涂刚，老三带出去的人手有回寨子的没有？”

    涂刚回忆了一下，道：“大哥，没看到有人回来，三当家不会被虎头寨的那伙人黑吃黑了吧？”

    “不会，虎头寨不会知道有人过来。”左青回忆着自己接到黄三，传来消息时的情形，当时只有老三和自己的两个心腹在场，照理说消息不会泄露给虎头寨的，可人出去三四日了，还没见回来，难道被那些人杀了？

    左青对心腹涂刚道：“你去城外看看老三他们到底怎么回事，顺便去城里看看，朝廷派来的新任县令上任没有？”

    “是，大当家。”涂刚出了寨子骑着一头大青骡下了山，朝青川城里走去。

    涂家，涂典史夹了一块红烧肉在碗里，一口咬下，入口即化，涂典史笑眯着眼，“唔！好吃！老夫好久没吃过这么好吃的红烧肉了。”

    周嘉和钱先生笑看着涂典史，等他吃过后，一起朝对面县衙走去。

    李虞在后院看着墙角的那丛枝繁叶茂的夹竹桃，枝头上开满了粉红色的花朵，花树旁边还有一道小门，小玉烧好洗澡水送到房间里出来，见李虞站在花树前，走过去对李虞笑道：“夫人，热水已经送房间里去了，您快去洗洗，松快松快。”

    李虞见小玉忙得满头大汗，笑笑道：“累了吧！明儿一早让如意去牙行看看，买两个粗使婆子回来，也好帮你做些家务粗活。”

    小玉见李虞体贴自己，甜甜的笑着，“您真是的，这么点活，又不累，花那些银子干什么。”

    李虞点点小玉的鼻尖，“小财迷，就这么定了。”笑着朝房间里走去。

    李虞靠在浴桶里，想着到了青川城后的所见所闻，心里想着快到青川时遇到的山匪：那些山匪早就等在那里，来了这么多人手，就为劫杀几辆马车，未免也太小题大做了吧！还有；这地方比她想象的还要差，明日一早还是去城外看看，灾后返乡的百姓有多少？

    周嘉和钱先生还有涂典史，坐在破败的县衙大堂里，周嘉看着四处漏风的墙壁，心想：幸好是秋季，再过两月坐这里面，人也冻僵了。

    涂典史从柜子里抱出几摞卷宗，放在破木桌上，“大人，其他的卷宗和记录全都在上前年旱灾严重时；被下山抢掠的山匪一把火烧了，那些山匪在城里打砸抢掠，把城墙都掀了，”涂典史顿了一下，指着几摞卷宗，“这几本还是下官在山匪冲进城门前，抢回家藏起来的，衙门其他的人员早就跑了，最后的四个衙役也逃荒去了，就算没去逃荒，朝廷迟迟没派人来，也没人发放俸禄，人早就不干了，如今这青川县衙就是个空壳子，啥都没有。”

    周嘉翻看了一下，心道：还好，所有重要的卷宗都还在。

    周嘉朝着涂典使躬身行礼道：“涂典史，多谢您冒死保住了这些卷宗，其他的事宜，本官明日一早就让人去青州府知府衙门请示。”

    涂典使红着眼，道：“大人，我闺女一家也被山匪杀光了，就剩下我一个孤老头子，只求大人能请来官兵，早日剿灭青龙寨，为我闺女一家报仇，为那些死在山匪手里的人报仇。”

    周嘉看着悲愤的涂典使，正色道：“你放心，本官向青州府禀明，请来官兵，剿灭山匪。”

    钱先生有些疑惑对涂典使道：“涂典使，我听说青川县周围有两伙山匪，一伙山匪叫青龙寨，一伙叫虎头寨，烧毁打劫县城的只有青龙寨吗？”

    涂典史颔首道：“大的山寨只有两处，一处青龙寨，一处虎头寨，青龙寨的山匪无恶不作，县城以北的百姓自己都吃不饱，还要向他们交保护粮，虎头寨的山匪和他们差不多，县城以南的百姓向他们交保护粮，所以县衙根本就收不上赋税。”

    钱先生吃惊的看着涂典史，“哦！还要向他们交保护粮，山匪的如此气焰嚣张，州府就没派官兵来剿灭吗？”

    “怎么没有，只是来了又有什么用，官兵来了，县衙还要招待吃喝，吃饱喝足后，去山里转一圈，连山匪的影子也没看到，”涂典史气得一拍桌子，“官兵前脚刚走，山匪就开始报复那些百姓，以前还偷偷摸摸的收粮，旱灾的头一年，吓跑了县令后，山匪公然在城外收粮，这下好了，城门都没有，那些山匪收粮更加方便了。”

    周嘉和钱先生听后，都不约而同的想到：有猫腻，兵匪一家。

    几人把卷宗整理好后，关上门，回了对面的涂家。

    周嘉回到房间，把从涂典史那里听来的对李虞说了一遍，“鱼儿，我觉得那些官兵和山匪之间，肯定是相助勾结狼狈为奸！”

    李虞看着周嘉说道：“我一直都怀疑我们前两日，被山匪拦截的事有内情，听你这样一说，就说得通了，我们到青川来的消息，可能就是不想我们到青川，破坏他们的利益，你写信向沈武打听一下，历年派到青川剿匪的是哪位将军手下的官兵，就知道一个县的粮食，到底是谁拿去了，山匪为什么要放火烧了县衙。”

    周嘉点头道：“好，你先歇息，我去写信和向青州府要银子修城墙，和衙署的银子呈条，还要准备招收官差和衙役的事宜。”

    李虞看着周嘉消瘦的脸颊，有些心疼，“去吧！别太晚了，早点儿歇息。”周嘉牵着李虞走到床边，“我知道的，你也累了这么久了，早些歇着。”

    李虞脱了鞋爬上床，夫妻俩依偎在一起，温存了一会，周嘉亲了亲李虞，才起身去了书房。

