    一般情况下，什么样的环境，造就什么样的人。

    从小家里有钱的罗晓娥，在四合院的时候，受到徐大茂的影响，鸡毛蒜皮的事都很关心，在港岛待了两年多，又被环境影响的她，难免向钱看。

    刚来港岛的时候，罗晓娥的心里放不下何铁柱，但罗晓娥的父母，瞧不上一个厨师。

    在父母的撮合下，何阳还没有一岁的时候，罗晓娥就嫁人了。

    而今何铁柱突然出现，罗晓娥欣喜的同时，心里还十分后悔。

    “小娥，无论怎么说，何阳都是铁柱的儿子。”洪国忠打破称呼。

    “何阳是我生的。”罗晓娥说道。

    “没有何阳，你和你现在的丈夫之间，也会少很多矛盾。”洪国忠又道。

    “这是我们的家事，你管不着。”罗晓娥蛮横道。

    “我想把何阳带回京城。”何铁柱说道。

    “你？就凭你那三十几块钱的工资？”罗晓娥质问道。

    “小娥，你别门缝看人，铁柱现在是调料厂的厂长，工资有一百多，京城那边的物价，比港岛这边低多了。”洪国忠说道。

    “傻柱，我是不会让你带走何阳的。”罗晓娥不容置疑的说道，何阳是她的儿子，也是她的一切，她不可能让任何人带走何阳。

    “国忠，我们走吧。”何铁柱沉声道。

    “你不要何阳了？”洪国忠问道。

    “小娥，把我儿子照顾好，如果我知道他受了委屈，不管你如何反对，我都会把他带到京城。”何铁柱话音一落，咬牙走向门外。

    平时任劳任怨的何铁柱，是一个充满骨气的人。

    事已至此，洪国忠不再言语，快步跟了上去。

    稍微用点手段，就能将何阳从罗家带走。

    洪国忠尊重何铁柱的选择，毕竟对方才是何阳的父亲。

    时间如流水，十几天悄然而逝。

    第一批调料到达港岛不到一周，就卖了个一干二净。

    南兴有人有地盘，消耗一百万罐调料易如反掌。

    最初，调料卖给餐馆、茶餐厅、酒楼等，之后，调料被港岛人哄抢。

    净含量一斤左右的调料，既能拿来做菜，又能直接下饭。

    目前一百元港岛币，能够兑换一百二十元炎黄币。

    第一批调料总共一百万罐，折合成港岛币，也有一百二十五万。

    首次交易结束，新订单到手，归心似箭的洪国忠，跟何铁柱、刘东、张强一起，登上飞往京城的客机。

    第二批调料的货款，龙飞已经给了，调料厂将调料运到深州，由南兴的人去取。

    飞机上，洪国忠说道：“铁柱，别想了，你有个儿子，何家也有后了。”

    “可惜小娥嫁人了。”何铁柱心情复杂。

    “就算她没嫁人，你还能把她带回去不成？”洪国忠说道。

    “也是。”何铁柱点了点头。

    “回到京城，你再娶一个，你现在好歹也是调料厂的厂长，每月将近两百块钱，还怕找不到一个年轻漂亮的？”洪国忠打趣道。

    “嗯。”何铁柱没有反对，等候两年多，而今一场空，他也该为自己考虑一下了。

    抵达京城机场，一行四人坐车离去。

    前往港岛不到一个月，总共赚了三百多万港岛币，战绩十分亮眼。

    第一批调料一百万罐，第二批调料两百万罐，单罐成本不到两角钱，总利润高达三百多万港岛币。

    离开港岛之前，洪国忠跟龙飞聊了一阵，让对方派人向老外推销调料。

    目前调料厂的调料，只有两个客户，一个是星国的迪克斯公司，一个是南兴龙飞。

    调料眼下的市场仅有星国和港岛，还能销往米国、胡国......东岛。

    自己找人扩展市场，那也得有合适的人才行。

    与其费时费力费心，还不如将扩展市场的事，交给南兴社团。

    往返港岛的外国人，每天都有很多。

    南兴在港岛的社团之中，实力名列前三，非常适合开拓新市场。

    单价一块多的调料，在炎黄国九成九的地方都属于天价，但在海外很多地方，大多数人都有能力消费。

    调料外销越多，赚到的外汇就越多，能够增强炎黄实力，洪国忠乐见其成。

    虽然他分不到一分钱，但他乐意免费帮忙。

    对于拥有复制地球的他来说，赚钱易如反掌。

    刚到调料厂，正准备回四合院的洪国忠，就被李主任拉走了。

    一台二代数控机床出现故障，厂里的工人修不好。

    检查一番，发现是电子元件脱落，洪国忠轻松搞定。

    “国忠，别嫌少。”李主任让人拿来两百块钱。

    “够了。”洪国忠拿钱走人。

    回到四合院，打开房门，将旅行箱放进主卧。

    离开港岛之前，他去地球弄了一些东西，美其名曰在港岛买的。

    “丝袜，高跟鞋......覃姐和京茹穿上，一定很好看。”

    摈弃脑海里的杂念，洪国忠前往地球。

    上网查了查一个个知名中医，定点收刮一本本医书和笔记。

    他的中医技术，还有很大的提升空间。

    闲来无事，洪国忠打算继续提升中医方面的医术。

    “等中医难以寸进，再学西医的手术。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠躺在沙发上，默默翻看一本笔记。

    字迹潦草的笔记之中，记录了一个个案例。

    “不愧是名医，癌症都能治好，不，中医没有癌症，而是淤血、积滞......”

    看完一本笔记，将其扔回地球，再次拿出一本翻看。

    临近下午四点，洪国忠杀了两只鹅。

    “都准备好了，等铁柱回来做鹅。”

    没过多久，何铁柱就从调料厂回来了。

    在何家吃了晚饭，洪国忠回到自己的家里。

    晚上九点，他拿出各种东西，让覃京茹和覃淮茹试穿。

    积蓄二十几天的压力，最终得到释放。

    心情美美的洪国忠，躺在沙发上，跟二女闲聊。

    “你们找到罗晓娥没有？”覃淮茹问道。

    “找到了......罗晓娥改嫁之前，给铁柱生了个儿子。”洪国忠说了一下情况。

    “罗晓娥居然嫁人了？”覃淮茹难以置信。

    “覃姐，厂里有没有合适的，给铁柱介绍一个。”洪国忠笑道。

    “没有。”覃淮茹摇了摇头，灵机一动的说道：“你觉得棒梗以前的小学老师怎么样？”

    “冉秋华吗？”洪国忠问道。

    “嗯。”覃淮茹点了点头，又道：“听三大爷说，冉老师在学校扫地......”

    “冉秋华的父母也是老师，心中难免傲气，多半看不上铁柱，要我说，找老婆还是找农村的，就像覃姐和京茹。”洪国忠笑道。

    “铁柱怕是看不上农村的。”覃淮茹说道。

    “农村的怎么了？我就觉得农村的比城里的好。”洪国忠深以为然。

    “刘家村的刘璇......”覃京茹想到一个合适的。

    这年代，出身农村的女孩，哪个不会种地洗衣做饭？

    娶个农村的女孩，就能过上皇帝一般的生活。

    当然，再过几十年，农村女孩也未必会做饭洗衣服了。

    再次锻炼了一阵身体，覃淮茹起身离去。

