
　　张老太立起了原本就耷拉着的眼皮子瞪着张雯丽：“你是不是傻？

　　欧文不过是个南洋的生意人，怎么能跟聂卫国的地位相比？

　　当年你死活要跟聂卫国在一起的时候是怎么跟我和你爸说的？

　　你说你就是看好了他的未来，说他将来一定能从底层爬上来，能让你当上人人艳羡的官太太。

　　我和你爸要不是冲着你这话，要不是看好聂卫国那小子，能让你嫁给他？

　　现在，人家确实爬到了这样的高度了，难得离婚十几年来，一直都没再娶，说不准就是心里还挂着你。

　　眼下你们都有心要认回聂磊和聂娇，借着这个大好的机会，让你们重新走到一块，顺带着能给聂磊姐弟俩一个真正的家，还有比这更好的安排吗？

　　我跟你弟这么费心的思量，把你从南洋叫回来，都是为了谁？

　　雯丽，比可别被那个欧文的花言巧语迷了心智，孰轻孰重，你这么大年纪了，也该分得清楚了。”

　　张雯丽才不相信张老太这番冠冕堂皇的话。

　　她知道自己是个自私的，要不然，当初也不可能做出指证聂卫国，抛下一双儿女自己跑去南洋的事情来。

　　可她的自私，也是有家学渊源的遗传啊！

　　她妈张老太和弟弟张建设也是无利不起早，个顶个的自私的。

　　“妈,你现在说的漂亮，当初,要是在我出国的时候,你能帮着我照顾好娇娇和磊子,我现在用得着去哄他们姐弟俩回心转意吗？

　　你和我弟但凡能给娇娇和磊子一个好脸色，他们肯定不会离家出走跑去南洋。

　　现在,他们是两边都不认，我也拿他们没什么法子。

　　至于聂卫国还会不会要我，那谁知道啊？

　　他不娶有可能是他在劳.改那几年把身体弄坏了,有心无力也说不定。

　　别把他看得那么情深义重，我可还记得，他当初怼我害我的嘴脸是怎样的。

　　呵，那个狗男人,不值得我张雯丽吃回头草！”张雯丽冷笑。

　　张老太被女儿这番话顶得心口疼。

　　她当时对俩外孙的态度还是可以的，那几年环境有多差，女儿又不是不知道。

　　家里多了两张嘴，给他们也添了不小的压力。

　　再加上聂卫国跟女儿离婚闹得很不愉快，张家也受到了很大的影响，大家心里都有气,顺带着迁怒两个‘拖油瓶’,这不也是正常的么？

　　“你个没良心的，当年我们好歹也是实打实的用粮食帮你养了几个月儿女的。

　　没得你一声好不说,到头来还责怪我们。”

　　张老太气的抹起了眼泪。

　　张雯丽咬着苹果，看她妈还哭上了,只能皱着眉头好言安抚了几句。

　　就在这时，病床上安静躺着输液的张老头醒过来了。

　　他呢喃的喊了一声老妻的名字,张老太听见了,忙起身凑到床边去。

　　“老头子,你可醒了啊，雯丽，快去叫医生来。”

　　张雯丽放下吃一半的苹果，也忙上前来喊了一声‘爸’。

　　张老头浑浊的目光一点点的变得清亮起来，他张了张嘴,开口道：“磊子，见磊子。”

　　“老头子,你想见聂磊？”张老太问道。

　　张老头点点头。

　　张老太见自家老头子原本萎靡的神色好像忽然间精神了起来，心里隐隐有些不好的猜测。

　　她哽咽着对张老头道：“老头子，你等一等，我这就让雯丽去找聂磊过来。”

　　说着,张老太扯着女儿到了病房外面。

　　“雯丽，你爸可能快不行了，你赶紧去把聂磊找过来见你爸最后一面。”张老太说。

　　张雯丽不相信，她说：“妈，我爸都醒过来了，而且精神看着不错，怎么可能会不行？”

　　“傻丫头，你爸有可能是回光返照啊，你去把医生叫过来，再往家里打个电话，把你弟弟和侄子他们都叫过来。”张老太催促道。

　　张雯丽听到她爸是回光返照，眼圈一下就红了。

　　她抹了下眼角，转身回病房里拿了个包，这才脚步匆匆的跑出了病房。

　　叫了医生先往病房去给自己老父亲做检查后，张雯丽在楼道口寻到了欧文，把自己爸爸的情况简单告诉了对方。

　　欧文原本那点怨气在生死大事面前瞬间烟消云散了，陪着张雯丽出了医院去打了一通电话后，又陪着她去了聂卫国的专属病房区。

　　“欧文，我替我妈向你道歉，她说的话你别放在心上。

　　我现在去找聂卫国，也只是想问一问他聂磊的下落。

　　我对他，并没有任何想法。”张雯丽站在专属病房区外面的走廊上，先把立场摆给欧文看。

　　欧文明了的点点头，笑道：“我知道，我相信你！”

　　“嗯，那我进去找他，你在这里等我。”

　　张雯丽说着，松开了欧文的手,径直往聂卫国所在的病房走去。

　　欧文眯着眼睛站在原地等候着。

　　聂卫国正在病床上一边看书一边输液。

　　张雯丽敲门的时候，他只以为是侯亮,头也没抬，应了声：“进！”

　　张雯丽进来了,看到坐在床头低头看书的男人时，还是忍不住怔忪了一下。

　　聂卫国老了，也变得越发的威严了。

　　“聂同志，叨扰了。”张雯丽开口打了招呼。

　　聂卫国抬眸的时候，对上了张雯丽的脸，他的瞳孔微微缩了一下。

　　他原本以为再次见到张雯丽会很愤怒，然而这一刻，他却出奇的平静。

　　聂卫国没说话，只是静静的看了张雯丽半晌，把张雯丽看得有些发毛。

　　“你来做什么？”聂卫国冷冷问道。

　　“我爸也在住院，他现在处于弥留之际了，他想见磊子。

　　我来只是想问一问你，你是不是知道磊子的住处？

　　能不能请你把磊子的住处告诉我，让聂磊来见我爸最后一面。”张雯丽捏着手中的手提包，指节微微泛白。

　　聂卫国看出来了她的紧张。

　　虽然他对张家人除了讨厌再没有其他感情，但他无法替聂磊拒绝张雯丽的请求。

　　“聂磊是来京都交接米国采购团订单的，他今天应该就会交接完手续。

　　你现在可以去京都饭店的招待所碰一碰运气，能不能找到他，说服他，就看你的本事了！”聂卫国淡淡的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，379狗男人不值得吃回头草免费阅读。https://xs.23sk.com 