    乐天还想挽留，却不知道以什么样的理由。

    他心下有些不安，君上的这句话明显是知道自己干了什么一样。

    “君上……”

    昭和没理他，靠在羌芜的身上，径直走出了寝殿，与刚端着汤上来的流萤打了一个照面。

    流萤恭敬行礼：“奴才参见君上。”

    昭和道：“起吧起吧。”

    青缘宫的嬷嬷们在院子里齐齐站了一排，见到君上走了出来，并且衣冠整齐。

    她们心下泛起一阵酸楚，怎的又都出来了，难不成今儿又开不了张？

    她们全都跪下行礼：“君上。”

    昭和冷笑道：“你们这些个奴才，下次若还是擅自揣测我的心思，你们全都给我去刷茅厕去，抱着你们那个什么记事簿赶紧走。”

    掌事嬷嬷也在这，她思来想去还是道：“君上，后宫人才稀薄，唯有一德侍郎，如今君上也有小半年未曾入过后宫，臣等……”

    昭和压下心头的闷热，道：“再多说一句，你的脑袋就在你头上呆不久了。”

    掌事嬷嬷脸色略微慌乱，往后退了几步，道：“是，是，君上您慢走。”这个人可真的做的出来啊，她可不敢碰她的逆鳞。

    乐天和流萤站在寝宫门口，乐天神色复杂的看着昭和的背影，流萤心里惴惴不安，道：“主子，是奴才的不是，没拦住君上。”

    乐天似笑非笑道：“无碍，下次还有机会。”

    青缘宫的那帮子人看昭和走远了，全都来到乐天面前见礼：“臣等参见德侍郎。”

    乐天摆手道：“各位请起。”

    掌事嬷嬷看他神色疲乏，本不该开口，但还是道：“德侍郎，君上对您的看重我们都知道，但是君上……还未曾宠幸过主子，主子还是要想个办法啊，至少要保证君上诞下皇女。”

    这句话一说出口，谁人不想说一句你真勇，这话都敢在主子面前说。

    乐天虽只是个小小侍郎，但是他进了后宫，就是君上的男妃，就是皇族之人，地位就是比她们高，也是她们半个主子。

    这种话平日里私下说说也就罢了，竟直接闹到了主子跟前，德侍郎面子上也挂不住，掌事嬷嬷估计也就惨了。

    乐天出乎意料的没有生气，反而悲戚道：“君上如今心存国事，不在儿女情事方面多做停留，本主也无可奈何，嬷嬷们可有什么好计策。”

    其他嬷嬷全都松了一口气，不过也为他说的那句话感到好笑。

    君上若是心存国事，母猪都会上树了。

    掌事嬷嬷道：“君上的心思臣等也不敢胡乱揣测，一切都得靠德主子了。”

    她携着众位告退。

    ……

    流萤关上门，乐天坐在桌前，桌上的东西全都收下去了，除了那一壶酒。

    这个酒里被他下了迷情药，按说一杯的量就足以让人意乱情迷，可昭和喝了两杯都才只有那么一点点反应，是量还少了么？

    “跪下。”

    流萤刚进来，就听到乐天清冷的声音响起。

    流萤扑通一声跪在地上，道：“主子。”

    乐天定定的看着她，不发一言。

    流萤如芒刺背：“主子，奴才知错。”

    乐天轻哼一声，道：“你知错？呵，流萤，这名字我倒是给你取得好啊，你今儿个被君上夸了，心里应当很高兴吧。”

    流萤竟不知主子是因为这个与她生气，她还以为是自己没留住君上，迁怒于自己。

    “主子，奴才不敢，奴才有这么大的造化也是因为又主子的厚爱，奴才将这些都铭记于心。”

    乐天道：“好了，起来吧。”

    流萤心里有些委屈，主子是把自己也当成了“情敌”么，主子也太可怕了吧。

    她敛下眸子，掩住了眼底的悲伤，便转身带着两个丫头收拾床铺去了，待服侍主子睡下，流萤才彻底闲了下来。

    两个丫头在隔间站着，等到流萤出来，道：“流萤姐姐，今儿我们给主子换衣裳的时候，在衣裳的荷包里看到了这个香囊。”

    流萤拿过香囊，看了几眼，道：“哪件衣裳？”

    丫头们回道：“就那件新的白色春衫，这个香囊莫不是主子放那里的？”

    她们一直管着屋子里头的衣裳首饰等东西，宫里有什么东西她们也再知道不过。

    这个香囊她们以前确实都没见到过，主子也没说什么，要是是其他人暗中塞进来的就麻烦了。

    流萤道：“我先收着，明日我再去禀告主子。”

    “是。”

    昭和回了朱雀宫后，身上更加难受，胸口的燥热之感毫无下去之势。

    弄琴骂骂咧咧道：“那里头出来的就是小家子气，这等肮脏东西都拿出来了，以后不知道还要干些什么事情来。”

    羌芜担忧的看着在床上躺着不断呻.吟的昭和道：“我们去请太医来吧，这样也不是办法。”

    弄琴点头：“你去吧，我好好给君上擦擦身子。”她往铜盆里放了一个棉帕子。

    “嗯，也好。”

    弄琴给昭和擦了擦额头，昭和攥住了弄琴的手：“弄琴，我好热，我好难受。”

    弄琴心疼道：“属下都知道，属下……属下去拿冰块来，君上先忍着，好不好。”

    昭和眼神迷蒙，她将自己的衣袍展开，头上的凤冠也歪歪扭扭的。

    弄琴看到她脖子上的印记，皱眉道：“君上，你这里何时有了这么个东西，还一直在发亮？”

    昭和迷迷糊糊道：“什么……东西？”

    弄琴知道现在这样也问不出来什么，心里又是一阵火气，什么鬼侍郎，君上竟还要给他升位分？她擦着昭和额头上的汗。

    砰！

    院子里响起声音。

    弄琴道：“仓鼠，你出去看看怎么回事。”

    苍木点头：“是，我这就出去。”

    她急急忙忙的走出去，往院子里一瞧，掌灯的宫女都在旁边掌着灯。

    苍木扬声道：“弄琴姐姐，是一只猫，它从宫墙上跳了下来，落到坛子上，把坛子打碎了。”

    弄琴皱眉：“坛子打碎了？”

    她想起前几日刚腌的咸菜。

    弄琴：“……”

    羌芜也带着段子如过来了。

