    大祭司的咒诅之力。

    爆发出了恐怖的能量。

    乌云就压在头顶，闪电咔嚓咔嚓砸向地面。

    远处狂风呼啸。

    卷起的狂风遮天蔽日。

    一道道仿佛高塔一般的龙卷风，带着势不可挡的威力，朝着众人席卷而来。

    “我先来破开这天，你们挡住黄沙！”

    陆天龙一声怒吼。

    现在黄沙漫天，估计用不了多长时间，这处绿洲都可能被掩盖。

    他必须在此之前，先将头顶乌云驱散！

    “好！交给我们！”

    旁边的温天豪等人纷纷怒喝出声。

    一个个纷纷也是释放出了全部的封印力量。

    一股股强大无比的能量从他们的身体之中爆发出来，和四周的狂风做着对抗。

    “上帝，他们竟然要硬阿特斯的诅咒之力，太疯狂了？”

    “不可能！看阿特斯这诅咒之力的能量，甚至能够和邪君以及圣主的能量相媲美，就凭他们几个人，怎么能够低档的住？”

    “对，这一次陆天龙肯定会完蛋，我发誓！”

    “可是你们不要忘了，之前的血皇！”

    别墅前面，几个邪恶联盟和暗黑教廷的家伙们开始争论。

    眼前的一幕已经将他们彻底惊呆。

    谁也没有想到，阿特斯的大祭司诅咒之力，竟然如此疯狂。

    所以有人觉得陆天龙必定会死在这阿特斯的诅咒之力之下。

    毕竟这场面实在太惊悚。

    可是一有人提到血皇。

    所有人全部闭嘴。

    眼中升起一股惊恐的神色。

    没错，血皇的实力，恐怕也不比圣主和邪君差多少。

    比这阿特斯的大祭司咒诅，肯定也不逞多让。

    可是最后，血皇不还是死在了这陆天龙的手上？

    谁有能够保证，陆天龙不能破了这阿特斯的大祭司诅咒？

    “吼！”

    一声长啸。

    陆天龙幻化出的六条不败条龙开始翻腾。

    它们一个个带着狰狞无比的表情，发出阵阵龙啸，一飞冲天，没入了乌云之中！

    这并不是真正的乌云蔽日。

    而是阿特斯通过大祭司的秘术形成的异相。

    但是能量自然是恐怖无比。

    “咔嚓！”

    一条普通人腰身粗的白色闪电劈向一条不败天龙。

    这不败天龙发出一声怒吼，突然张开大嘴，竟然一下将那闪电吞了下去。

    轰！

    一声猛烈的爆炸声响起。

    就这样强度对抗的冲击，让地上的陆天龙都忍不住稍微一哆嗦。

    “吼！”

    那不败天龙似乎受伤。

    但是却也被激发出无穷无尽的战斗能量！

    不败天龙，永不屈服！

    地面上的陆天龙，此刻同样怒意满目。

    他死死咬着牙，用坚定无比的意志，操控者天空的不败天龙和那仿佛无穷无尽的闪电进行着搏斗！

    六条不败天龙穿梭在乌云之中。

    时而显现，时而消失。

    一声声轰隆隆的声音，不断从乌云之中传来。

    那恐怖的场面，就仿佛是神话世界里面最惨烈的战斗传说。

    “天要灭我，我便捅破了这天！”

    “神龙召唤术！”

    陆天龙突然一声怒喝。

    一股更加强悍无比的能量，突然从他体内喷涌而出。

    在乌云之中飞舞翻腾的六条不败条龙，突然开始融合。

    那条有了尾巴却还有残缺的残废神龙出现。

    现在的陆天龙，已经达到了六重封印力量的巅峰。

    现在这条残废龙的威力，比之前对付血皇的时候，又是强悍了不少。

    一声龙啸。

    周围乌云似乎都被震开一个大洞。

    阳光顿时洒落下来，形成一道特别的光束照耀在陆天龙身上。

    从远处看去，此时的陆天龙，仿佛身披一道金光，格外的光彩耀人。

    “阿特斯，你的大祭司诅咒，是由沙漠国千万民众的民心组成。”

    “但是我陆天龙，有华夏气运加身！”

    “给我破！”

    一声震天怒吼。

    陆天龙爆发了所有战力。

    天空之中的残废神龙，突然间就像是获得了无数的能量加持。

    “轰轰轰轰！”

    它像是发疯一般，庞大身躯朝着那仿佛实质一般的乌云狠狠撞去。

    闪电劈在它的身上，泛起点点金光。

    但是它却变得比之前更凶残。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的撞击声。

    彻底愤怒的咆哮。

    那残废神龙就已这样势不可挡的姿态，在那乌云之中横扫一切！

    “轰！”

    最惨烈的一次对撞开始！

    仿佛就像是整个世界突然炸开一般！

    那漫天遮挡的乌云，突然裂开了一条缝隙。

    随后，那缝隙猛然爆开，就像是一块被杂碎的玻璃。

    细细裂纹直接蔓延到了天边！

    “咔嚓，咔嚓！”

    当那破碎声音几乎再也听不到的时候。

    天空乌云突然瞬间崩裂。

    眨眼之间便消失的无影无踪！

    “天呐？怎么可能？”

    “他竟然破了阿特斯的大祭司诅咒？”

    “不，不，一定是幻觉，一定是幻觉！”

    别墅前面的几个家伙差地傻眼了。

    他们眼睁睁看着陆天龙幻化出来的那条残废神龙，硬生生将那漫天乌云撞碎。

    这带给他们心里的那种震撼，简直不能用言语来形容。

    “咔嚓！”

    突然，邪恶联盟队伍里面的一个高阶异化战士，身体内突然传出一声细微不可闻的声音。

    然后整个人轰然倒地！

    嘴角接着流出一丝鲜血。

    竟然被面前场面直接吓破了胆！

    “老大，威武！”

    “哈哈哈，我就说吧，这该死的大祭司诅咒，怎么可能拦得住我们战龙！”

    眼见满天乌云散去，再也没有骇人的雷霆落下。

    温天豪等人全都惊喜的欢呼起来！

    “恩，大家一起，破了这风沙！”

    陆天龙面无表情。

    刚才和大祭司的雷霆诅咒对抗，消耗了他很大的精力。

    不过没关系，最强的雷霆诅咒已破，这风沙若来，照样灭之！

    “好！”

    “咱们兄弟联手，破了这漫天黄沙！”

    温天豪等人杀意腾腾看着远处席卷而来的十几道龙卷风。

    可就在此时！

    突然再次发生变化！

    “这，这是怎么回事儿？”

    别墅前面暗黑教廷和邪恶联盟的那些家伙们也全都傻了。

    他们本来还寄希望于那十几道几乎高塔一样直耸云霄的龙卷风上。

    希望它们能够灭掉陆天龙这伙人。

    哪怕灭不掉，消耗他们的力量也是最好的。

    这样他们待会儿才有可能和陆天龙一战。

    或者寻找到脱逃的机会。

    可是现在。

    就是在一刹那，天地之间突然恢复了平静！

    那十几道气势汹汹的龙卷风，竟然瞬间消失的无影无踪！

    就仿佛从来没有出现过一样！

    “我明白了，阿特斯还活着，他发出的诅咒，需要消耗他自身的力量！”

    “天空中的雷霆诅咒被破，已经让他受到损害。”

    “如果我们再破了他的风沙诅咒，那么他肯定受到重创。”

    “到时候，他也就没有能力再复活那三千人的恶魔军团了！”

    旁边木易沉吟一下，恍然大悟开口道。

    “原来如此！”

    众人纷纷点头。

    “混蛋，阿特斯竟然放弃了我们？”

    “该死，邪君和圣主不会放过他的，这个混蛋把我们当成诱饵，现在竟然又放弃了我们，该死！”

    “还愣着干什么，赶紧逃吧！”

    里面的红衣圣教主等人也听到了木易的话。

    片刻呆愣之后，有人愤怒的大叫，有人惊恐的呼喊。

    可邪恶联盟邪君手下那两个家伙，反应最快。

    几乎第一时间，拔腿就朝着身后狂跑。

    连如此恐怖的大祭司诅咒之力都对付不了陆天龙他们。

    剩下他们这群人管个屁用。

    他们两个人一跑，其他人哪还有半点胆量留下。

    两个暗黑教廷的红衣圣教主也是二话不说转身就逃。

    这几个家伙还挺狡诈，没有朝着一处跑，而是分成了四个方向！

    “跑？”

    “其他人无所谓，这四个家伙，必须给我干掉！”

    陆天龙的声音冷冷响起。

    旁边的温天豪等人几乎毫不犹豫出手。

    分成四组，飞速朝着那两个暗黑红衣圣教主和两个十二勇士追去！

    陆天龙的想法很简单。

    尽可能斩杀邪恶联盟或者暗黑教廷的高手。

    至于那些普通手下，根本不用多管。

    只要高手全部被干掉，还担心他们能掀起什么风浪？

    与此同时。

    一出绝对封闭的黑屋之中。

    一个全身包括在黑衣之下的诡异家伙。

    突然猛然睁开眼睛，脸色一变，张口吐出了一口鲜血！

    “混蛋，陆天龙那个混蛋，竟然能够破了我的诅咒之力？”

    正是沙漠国的大祭司阿特斯！

    此时的他，脸色阴沉无比，神色狰狞到了一种可怕的程度。

    是的。

    他是故意要把暗黑红衣圣教主他们放在那个绿洲上，并且在那里布置了大祭司诅咒。

    就是想要将陆天龙等人一网打尽！

    一个或者的大祭司诅咒之力，绝对堪称恐怖。

    那可是加持了千万沙漠国普通民众的信仰之力。

    他本来有着百分之百的信心，绝对能够干掉陆天龙。

    可是结果出人意料。

    竟然失败了！

    “混蛋，若是不及时收回诅咒之力，如果再被陆天龙破掉，我将没有能量复活这三千人的恶魔军团。”

    “到时候我根本无法和格鲁那个混蛋竞争！”

    他的脸色阴沉无比。

    声音之中更是透着一股浓浓的恨意。

    “没有关系，距离天生异象满月食只有两天时间！”

    “到时候我将复活那三千人的恶魔军团！”

    “不管是格鲁，还是那个陆天龙，都将成为我恶魔军团的刀下之鬼！”

