    陆雪微心里慌了一下，但很快冷静了下来。

    也不是完全没有方向！

    眼下在森林里，但看一棵树，一般枝叶茂盛的地方为南，稀疏一些的为北。虽然不十分精准，但大体能辨别方向。

    她站起身，按着这个思路衡量了一下，而后开始在地上画图。

    以山洞为圆点，自己是一路往南跑的，当时她虽然急，但还算镇定，所以大体的方向还记得清。最后确定了一个方向，不敢再耽搁，忙朝那边去了。

    只是很快又进了林子，需要时刻辩认方向，所以不免走得有些慢了。

    此刻乌云罩顶，陆雪微正怕下雨，然怕什么来什么，很快雨就下来了。先开始还好，后来雨势越来越大，走在石头上开始打滑，需每一步都小心。

    林中杂草茂盛，也许有毒蛇毒蝎，有狼和各种野兽，但她眼下也顾上了，只能咬着牙往前走，还要坚信这条路是正确的。

    在这种情况下，一般人怕是早就崩溃了。而陆雪微，她反而愈加冷静，她不是一个人，肚子里还有孩子，她要带着孩子去找他爹。

    告诉他，别再说死了，我们得为孩子好好活着，拼命活着。

    出了林子，不想竟走到了山崖边儿上，不过从这里，已经隐约能看到那山洞了。

    陆雪微稍稍松了一口气，此刻只要找到那条小溪，顺着小溪走就能穿过密林回到山洞里。

    呼哧……

    这一声！

    陆雪微整个人一下子绷紧，她钝钝的转过头，见一只高大的林狼正在几步开外的地方窥视着她，那一双眼浸着毒，大嘴张开，露出锋利的獠牙。

    她下意识往后退了一步，脚下松动，她忙挪开，眼见一块山石滚落山崖……

    风起，雨越下越大。

    陆雪微握紧拳头，恶狠狠的与那林狼对视。她知道，只要她露出一丝胆怯，哪怕后退一步，它就会扑上来。

    只是太冷了，也太累了，强弩之末的气势，实在端不了多久。

    这样对峙了不知多久，那林狼似乎看出了她的虚弱，前腿弯曲，后腿绷起，做出了攻击的架势。

    陆雪微心里只有一个声音：完了。

    不过即便没有一点胜算，陆雪微也没打算束手就擒，她这人从来是不拼到最后一刻不认输的。在那林狼扑上来前，她突然蹲下打了个滚，从地上拿起一根木棍。

    刚举起来，那林狼又扑了上来，这一次，一人掠过她，挥剑朝那林狼刺了过去。

    那林狼目标在陆雪微，没有防备这一变故，被拿剑直接刺伤了腹部。它嘶吼一声，不及挣扎，便被甩下了山崖。

    陆雪微看清来人，身子一软坐到了地上。

    苏迟！

    然不及松口气，变故又生，那林狼扒住了山崖边，而且一口咬住了苏迟的小腿。

    苏迟不妨，被它扯着也掉下了下去。

    陆雪微大惊，见苏迟还扒着山崖，忙冲上前拉住了他另一只手。一个人和一只狼的重量，她根本撑不住。

    苏迟一咬牙，用另一只脚猛踢了林狼头部一下。那林狼在自身重量和那一脚的力度下，摔了下去，只是生撕了苏迟腿上一块肉。

    唔！苏迟闷声一声，脸上露出痛苦之色。

    他看向陆雪微，在极度痛苦之下，竟然笑了一声，“陆雪微，放手吧，我死了，便没人缠着你了。”

    陆雪微脸色发青，钝疼从内到外，仿佛割肉一般。

    “混蛋……别……废话！”

    苏迟仍在笑，而后那只扒着山崖的手突然放开，扯得陆雪微猛地趴到地上，小腹狠狠的碾到凸出来的石块。

    “上来！”她咬牙大喊一声。

    苏迟看着她，一副风淡云轻的样子，“除非你答应嫁给我！”

    “本姑娘不欠你什么，上辈子这辈子都不欠！”

    “我本在深渊中，是你拉我上来的，我看到光了，你却又把我推了下去。你竟然说不欠我，你凭什么不欠我，你欠我一辈子！”

    陆雪微知道自己撑不住了，她苦笑一声，“你说我欠你，好，我把命赔给你！”

    说着，她松懈下来，任苏迟往下拖。

    苏迟眼睛瞪大，见她正放弃了，在下坠那一刻，他忙又用手扒住了山崖。

    “陆雪微！”

    苏迟一咬牙，手扒着山崖，脚下用力，翻身跳上山崖，却见陆雪微仍趴在那边沿处一动不动。

    他心突突跳着，弯腰把她夫妻，这才发现她意识已经昏沉，脸色惨白。

    “好疼……”她呓语道。

    “哪里疼？你受伤了？”苏迟慌道。

    “啊，好疼！”陆雪微突然蜷缩起身体，疼得叫出声。

    苏迟见她捂着肚子，便往下看，但见她下、身处，地上流了一滩血，她衣裙都被血染红了。

    “怎么……怎么会这样……”苏迟傻了。

