    四舅说完，准备走到前面带路，往他的停车位走去的。

    刚迈出两步，却见柯凡和他的表妹乐明明站在原地不动，他转头看了过去，就看见了乐明明从衣兜掏出一个椭圆形长方体。

    黑白相间的椭圆形长方体前端上面，是一个保时捷的logo，这显然就是保时捷汽车的车辆钥匙。

    归根结底他老板也是开保时捷卡宴的，这个车辆钥匙他也见过无数次。

    手持保时捷卡宴的车钥匙，乐明明在上面其中的一个按键往下一按。

    前面两三米处的保时捷卡宴随即发出四声整齐一致的“咔嚓”声，毫无疑问是汽车车门解锁的声音。同时，车头的蛙眼大灯也立刻亮了起来。

    四舅当即有点口吃起来了：

    “这、这、这保时捷卡宴是你表妹的啊！？？”

    咋以前没听说过柯凡父亲家的亲戚居然那么有钱？这车应该只是出租过来的吧？

    毕竟汤县不大，谁家有钱没钱？在这不大且人口不多的县城里，大家都很清楚。

    不过他没等到柯凡的回答。

    而是看到柯凡从裤腰兜里掏出个线条流畅优美、充斥着豪华气息的遥控。

    四舅作为公司高层，眼神是相当犀利的，那遥控的模样他一看就看出，是个前面迈凯轮P1跑车的微缩模样，整体和跑车有着七八分的相似。

    遥控似的模型上，最显眼的还是那个迈凯轮的车标图案。

    这遥控器，看模样似乎是个车钥匙。

    他眼看着柯凡拿着那个遥控器似的车钥匙，对着前面的迈凯轮P1轻轻一按。

    前面安静停放着的迈凯轮P1，瞬间像是从沉睡中苏醒过来似的，两颗锐利的车灯闪烁起耀眼的光芒。

    这光芒虽然很耀眼，但在四舅和舅表妹眼里，却分外的刺目。

    这简直是把他们的24k纯金氨气狗眼给亮瞎了。

    柯凡这时候说了句话，更让他们惊掉了大牙：

    “这两辆车都是我的，我听经销商说，我这辆迈凯轮在咱们省份，是第二还是第三辆来着的。

    却不知道另外的两辆，别人还卖不卖？我还想凑几辆来，一起开出去，这样看起来更好看。”

    来四舅家一趟，柯凡觉得还是挺有意义的。

    起码他学会了如何更加装逼炫耀。

    不过，比起四舅的那无时无刻，而且还能无缝切入的装逼炫富能力，柯凡还是有很大的差距。

    四舅硕大的眼睛睁得跟铜铃似的，他看着柯凡和乐明明这对表兄妹走到保时捷卡宴和迈凯轮P1面前，神情不断的变化，脑海里更是一片混乱。

    这何止是难以置信，从小见到大的，一直看不起的侄子，短短时间没见，直接草鸡变凤凰，这TM的说出去，谁信啊？

    哪怕是卖网游，卖白粉，两种生意同时做，也不可能半年时间就这么有钱吧！

    这他喵的，简直是开了印钞厂，还直接二十四小时不间断，自己给自己印钞了吧。

    作为首席财务官，四舅对于数据、日期都特别有记忆，他还清晰的记得上次和柯凡见面的时候，也就半年之前，那时候的柯凡，明显幼稚且粗糙的掩饰着自己的穷困与无奈。

    四舅像傻子似的又重复了一句：

    “这两辆豪车都是你自己的？”

    柯凡点头，满脸的诚恳表情，很老实的回答：

    “是啊，这两辆车都是我的。上千万的超级轿跑，我想去租也没地方可以租啊！所以只能自己买了。”

    四舅听到这话，跟吞了只苍蝇一样，满肚子的难受。

    成年累月在家里亲戚面前炫富，今儿头一次反被炫。真是大过年上花轿——头一遭啊！

    最让他难受的还是，这头一回被反炫富，居然还是他最看不起的柯凡。家族亲戚里，学历最普通的柯凡。

    四舅看着这两辆豪车，又看着头顶上的烈日晴天，就是控制不住自己的低声自语：

    “学历普通，家庭普通，没钱没关系。咋就突然那么有钱了，这都大白天的闹鬼了吧。”

    他就想不明白，也是实在想不出个所以然，毕竟这也太突然了。

    至于舅表妹，已经是石化了，半天没出声说话了。

    乐明明则乐呵呵的看着这对父女两人的表情，一手拿着车钥匙，另一只手拿着手机，蠢蠢欲动的想要拍照录像的模样。她觉得要是拍照录像下来，自己表哥能开心的乐个一整年。

    “走了，赶紧出发了，大家还愣着干嘛？乐明明，你刚不是喊着肚子饿了么。”

    正当乐明明想要付诸于行动，柯凡的声音就从前方传来。

    只见他拉开了迈凯轮P1的驾驶室车门，要对着旁边依然愣得跟木头似的四舅喊了声：

    “四舅，你坐我的车吧，舅表妹就坐我表妹那边的车，两个女生也比较有话题可以聊。”

    四舅这才从纠结中晃过神来。

    他走到了柯凡的另一边，向上拉开了汽车副驾驶位置，紧接着坐了上去。

    才刚坐下去，真皮座椅和背靠传来的舒适柔软感，让他舒服得差点叹出声，不过他觉得屁股上有东西搁住自己。

    好像是坐到了座椅上的什么东西？

    四舅挪动了下身子，稍稍抬高下半身，从座椅上摸出了几样东西。

    仔细一看，那是红色封面的小本册子，比半张A4纸稍微大一点。另外一个东西则是块手表。此外还有两本蓝色的机动车行驶证。

    这时候，柯凡也走进去车里，坐在了主驾驶位，他并没有看着四舅在干嘛，而是看着驾驶位上的控制台，在启动汽车。

    四舅见柯凡没有看过来，他先是端详了下那块手表。

    眼尖的他一眼就认出这是块百达翡丽手表，而且看其外部的装饰和钻石表盘的模样，甚至表壳是以铂金为材料，肯定是价值不菲。

    再看那两本机动车行驶证，正是眼前的保时捷卡宴、迈凯轮P1的行驶证，车主信息上的名字正是清晰的写着——柯凡。

    然后他又看了看那个红色的小册子，上面赫然写着房产证，再打开看册子里面的内容。

    房产证内，地址清晰地写上了双沙岛，而且结构及面积上，充分的显示，这是栋别墅。

    四舅仔细的看着，当他看到产权所有人，清清楚楚、明明白白的简直柯凡的名字。

    ？？？

    柯凡这心理咨询公司，主业是负责印钞的吗？

    千万级的豪车，还有双沙岛的别墅，双沙岛的别墅就没有千万以下的，随便就是几千万起。

    眼前看到的这些，随便估价起来就半个亿了。

    全都是自己这个穷侄子的？

    这TM简直离谱他妈给离谱的大哥开门，大离谱到家了啊！

    四舅的脑海里更加混乱了。

