    第189章 全军覆没   

    轰隆。

    

    滚滚星芒浩瀚无边，带着荒古苍茫之意，席卷天地。

    

    百里外，无尽人群俱是骇然的抬头望着，漫天星光快速弥漫，覆盖苍穹千万里，青天白云被遮蔽，星辰与骄阳同辉。

    

    而且星辰愈发璀璨，就连骄阳都挡不住其辉。

    

    白日化星空，昼夜同现。

    

    蔚为壮观。

    

    “嗤嗤。”

    

    秦风被浩瀚星辰笼罩，数件仙器悬浮身前，器蕴之意弥漫，凝成一道屏障，饶是如此，他也只觉似有天地之意穿透而来，无视仙器，以及他的琉璃仙体，疯狂朝他识海涌来。

    

    那一刻，他的识海发出嗤嗤颤响，仿佛整片脑海中，有着万千星辰闪耀，要将他识海填满，取代神魂。

    

    炼魂宗的噬魂阵，秦风当然知晓。

    

    虽未切身感受过，但十万年前那一战，此阵不知吞噬了多少巅峰人物。

    

    噬魂噬魂。

    

    噬魂阵的终极杀招，不是杀伐之力有多强，而是在这噬魂两个字上，浩荡星辰，荒古苍茫，能够疯狂侵蚀人的魂魄，点点碾碎，魄散魂飞。

    

    十三位半步仙境联手，已如真仙，再有噬魂阵星力加持，法阵之威愈发恐怖，便是秦风的识海神魂都在遭受冲击。

    

    “可惜，你们终究不是仙。”

    秦风摇头轻笑。

    

    噬魂阵确实恐怖，以十三位半步仙境联手布阵，便是真仙当面，都得惊惶而逃，但他们面对的却是秦风啊。

    

    “若你们是真仙，联手布下噬魂阵，或许我转身就走，但区区半步仙境布下的噬魂阵，也想奈何我？”

    

    秦风说着，手掌挥动，数件仙器极致绽放，化作璀璨光辉呼啸而出，远远望去，犹如流星划破星空，是那般绚丽。

    

    “护。”

    

    青木沉喝，十三人联手掐诀，璀璨的星芒凝结，浩荡之威竟将数件仙器逐渐挡住，雷龙器灵在咆哮，却被生生定住，无法冲到十三人身前。

    

    “琉璃神拳！”

    

    秦风根本没想过数件仙器就能解决十三人，在打出仙器的刹那，他便催发所有血意，将仙体绽放到极致，瞬间化作一道流光，一拳轰出。

    

    在降临书院后，秦风并未过渡使用血气，一直在借助仙器之威，趁机恢复，此刻虽未恢复鼎盛，但也是七七八八，轰碎噬魂阵，足够了。

    

    “轰。”

    

    浓稠的血意，璀璨的琉璃，就连浩荡星芒都掩盖不住，那恐怖的光辉，仿佛只看一眼，双目都会被刺伤。

    

    几乎没有言语能形容那一拳的恐怖，覆盖千百里的星空在那一拳下，被不断分开，像是有位万古至强，一拳破开了整片星空。

    

    “护！”

    

    青木等人都看出了这一拳的恐怖，俱皆将力量爆发到极致，噬魂阵急速运转，一边侵蚀秦风神魂，一边凝练星芒，将他们守护。

    

    他们身上披着的星辰羽衣越来越亮，像是夜空下最亮的星辰。

    

    但在琉璃神拳下，却显得黯然。

    

    轰隆！   

    少倾，秦风冲破星芒守护，好似一拳分开生死路，将浩荡星芒疯狂轰碎，琉璃神拳划破十三人，继续往前冲了上百米，才渐渐停滞，显现出秦风的身影。

    

    此时此刻的秦风，面色有些煞白，瘦小却极其伟岸的身躯，都在微微颤栗着，那一拳虽不及他最巅峰，却是将血气拳意，还有琉璃仙体同时催发到极致，竭尽全力爆发，对他消耗也是不小。

    

    但值得，也足够了。

    

    “咔嚓。”

    

    倏然间，他的背后传出清脆的破碎声。

    

    只见覆盖千百里的星芒犹如潮退，在急速消弭，破碎声连绵不绝，浩荡星芒化作碎片，点点消散。

    

    紧接着，首先被秦风划过的那位半步仙境，身上披着的星辰羽衣，徒然间黯然无光，而后嘭嘭破碎。

    

    他的脸上带着惊骇恐惧，然后苦涩浮上脸庞，就看到他的身躯开始崩裂，他的胸膛出现一道拳印，狠狠凹陷，轰然炸开。

    

    “好强。”

    

    他艰难的吐出两个字，死灰布满脸庞，瞳孔黯然无光，最终彻底破灭，尸骨无存。

    

    这不是结束，仅仅只是开始。

    

    嘭嘭嘭。

    

    紧接着，又是一连串的破碎声传出，只见一位位半步仙境相继低头，皆是惊恐的看着自己胸膛破碎，血色琉璃肆掠，将他们身躯疯狂碾碎。

    

    “怎么可能……这是噬魂阵啊……”   

    青木院长急速黯然的眼中，还闪烁着强烈的不敢置信，他没有小觑秦风，果断将学院底蕴全部拿出，以数百高阶涅槃为代价，争取到布阵时间。

    

    这是他最大的依仗，十三位半步仙境联手布下噬魂阵，便是真仙当面，也得饮恨当场。

    

    然而，仅是一拳，如巨石压卵，不仅是他引以为傲的噬魂阵碾碎，更是将他们全部碾杀。

    

    他不愿相信，无法接受，还在拼命压制破碎的肉身，想要重新融合，可是他已经被秦风碾碎，肉身不可能的破碎着，最终飞灰湮灭。

    

    “好恐怖！”

    

    那一刻，百里外的人群全部惊呆，目瞪口呆的望着。

    

    噬魂阵的出现，轻易挡住仙器之威，本以为，一波三折，这次大战还有悬念，却没想到，秦风强势逆天，横推万敌。

    

    仅一拳，碾碎强敌，打碎悬念。

    

    “以为不现身，就能逃过一劫？”

    

    秦风深吸口气，煞白的脸色恢复几分红润，并没有直接踏入学院，去找南风宸，而是手掌一挥，打碎层层空间。

    

    十三位半步仙境，绝大部分都是魂体，此刻轰碎的，只是他们寄生的肉身，根本不是本体。

    

    嘭嘭嘭。

    

    伴随着空间破碎，数道魂体勐的凭空乍现，恍惚的神态间，俱皆带着强烈恐惧，那是对死亡湮灭的恐惧。

    

    “逃！”

    

    诸多魂体已经顾不上其他，被发现后，当即化作流光，作势就想逃窜。

    

    但区区魂体，怎么可能在秦风面前逃脱。

    

    “定！”

    

    只见秦风轻轻一跺脚，血意激荡，方圆千百丈瞬间一凝，那些逃窜的魂体瞬间被定在当空，任由他们如何挣扎，都难以挣脱，只能恐惧绝望的看着，秦风握拳轰下，将一道道魂体彻底打碎。

    

    魂体破灭，彻底消散，连最后一丝轮回的希望都不复存在。

    

    到最后，只剩青木院长最后一人，他虽然恐惧，但并未逃窜，也未求饶，似乎当魂体都找到的刹那，他便知道自己的结局。

    

    他无力改变，却是狰狞吼道：“秦风，你灭我书院可以，但你不能杀少主，你可知，他是谁？”

    

    哼！   

    秦风懒得理会。

    

    不就是血煞宗余孽么。

    

    哪怕有所依仗又如何。

    

    敢窥他长生，携仙盟杀来，便不可饶恕。

    

    还想威胁他？

    

    若因为威胁便退去，他还是秦风吗？

    

    轰隆！   

    琉璃神拳破空而至，悍然轰碎青木魂体。

    

    至此，九州书院上至院长，下至涅槃，共数百强者，全军覆没！   

    书院覆灭！   

    就此除名！   

    

    

