    第511章 洗髓丹是强效泻药！？

    

    “你别...过来...”   

    陈阳的话越说越小声，急忙将引力系统关闭，林若菱这才艰难的爬了起来！   

    二十倍引力，可不是现在的她能够承受的！   

    揉了揉酸疼的肩膀，林若菱顾不上抱怨就将目光集中在了陈阳手里的洗髓丹上！   

    “这东西...能吃吗！？”

    林若菱双眼放光！   

    “能是能，不过现在还不能给你吃...”   

    还没试过，他可不敢让林若菱尝试！   

    林若菱白了他一眼，“怕什么！？

    还能毒死我不成！？”

    

    话音一落就从陈阳手里夺过了那枚丹药，潭口一张便吞了下去！   

    洗髓丹的药性可比淬体丹强多了，刚毅吃下去，林若菱就感觉到一阵不适，就连肚子都咕嘟咕嘟响个不停！   

    “你，你炼的什么东西！？”

    

    林若菱俏脸一白，只感觉一阵便意涌来，让她根本忍受不住！   

    这混蛋，不会是炼了一枚强效泻药出来吧！？

    

    陈阳也没吃过洗髓丹，哪知道怎么回事啊，一看林若菱面色难看，急忙拉起她的手腕想要给她诊脉，可让他蛋疼的是，手指头还没来得及搭在她手腕上呢，林若菱就化作了一道蓝光，朝着厕所冲了过去！   

    “噗噗噗噗...”   

    一阵无比顺畅的排泄声传来，陈阳整个人都石化了！   

    林若菱这是...吃坏了肚子！？

    难不成自己炼的丹炼坏了！？

    

    一脸蒙逼的陈阳忍不住凑到厕所边敲了敲门，“若菱，你没事吧...”   

    “你别进来，我没事，马上就出来了...”   

    林若菱一听陈阳在门口，急忙红着脸阻止他！   

    要是平时上厕所也就算了，她是仙女，上厕所都会不断冲水，不会有什么味道，但这次也不知道怎么了，哪怕她把水开到了最大，厕所里也依旧漂浮着一阵浓郁的臭气，就连她自己都快被熏吐了！   

    陈阳不知道怎么回事，只好在外面等，一直过了半个来小时，林若菱才红着脸从厕所走了出来！   

    “若菱，你没事...”   

    话还没说完，陈阳就愣在了门口！   

    因为此刻的林若菱，肤若凝脂，白嫩如霜，脸颊透出淡淡的粉红色，哪怕没有化妆，也依旧给人一种美艳动人的感觉！   

    “怎么了！？

    我有什么不对吗！？”

    林若菱看着呆若木鸡的陈阳，微微愣了一下，急忙皱着小巧的鼻子猛吸了两口！   

    不臭啊...   

    其实林若菱十分钟就上完厕所了，之所以在厕所呆了半个多小时，就是担心味道太重给被陈阳给问道，可没想到一出来，还是看到了陈阳发愣的样子！   

    “没，没有，你就该是这个样子！”

    

    说着，陈阳一把推在林若菱的肩膀上，硬生生的把她推到了镜子面前！   

    林若菱下意识的准备反抗，可当她看到镜子中的自己之后，整个人都愣住了！   

    这...这真的是自己吗！？

    也太美了吧！？

    

    除了肌肤吹弹可破，就连身躯都变得白纸若曦，娇俏多姿，此刻的她，浑身透着晶莹的光泽，恐怕任何男人看到，都会忍不住多看几眼！   

    “陈阳，你要不去卖护肤品，真的就可惜了...”   

    林若菱看着镜子里的自己，激动的都快哭出来了！   

    这肌肤，恐怕也只有婴儿才有吧！？

    

    陈阳长舒一口气，从震惊中恢复了过来之后，急忙拉起了林若菱的手，开始查看她体内的情况！   

    “这是...”   

    陈阳心头一惊，此刻的林若菱，体内几乎没有任何杂质，就连体质都变得跟刚出生的婴儿一般无二！   

    一瞬间，陈阳就想起了洗髓丹的介绍，这洗髓丹不就是为人体祛除杂质，让人恢复到宛若新生般的状态吗！？

    

    情不自禁的，陈阳将神魂之力转向了林若菱的经脉，这一看不要紧，他居然发现林若菱的经脉也恢复到了如婴儿般柔韧的状态！   

    想到这，陈阳不由得咬紧了牙！   

    难怪都说洗髓丹能够让一个重燃修炼的希望，没想到竟然将整个人重新回炉，这特码就跟恢复出厂设置一样啊！   

    不用说，林若菱今后的修炼道路绝对不会因为修炼过晚而受到阻碍！   

    好东西，好东西啊！   

    林若菱似乎也察觉到了陈阳的情绪变化，一下就明白过来这丹药的作用，也不怪陈阳让她吃了拉肚子了，欣喜的抱住了他！   

    难怪那么臭，原来刚才排出去的那些腥臭无比的东西，全是在自己体内积攒的杂质！   

    有了这个了解，陈阳便不再担心，接下来的两天时间，轻车熟路，炼丹的速度快了三倍不止，消耗了六百多份材料之后，终于炼出了两百来枚洗髓丹！   

    三成有余的成功率，让陈阳着实震撼了一把，心中揣摩，应该是自己炼丹越来越熟练，再加上神魂强大的缘故，要不然炼制淬体丹的时候，成丹率也不会只有一成多！   

    一眨眼的时间，距离那定制洗髓丹的人送药，已经过去一个星期了，算算时间，今天那人也差不多该来了！   

    陈阳从训练室里出来，浑身骨头都发出了噼啪的响声，林若菱已经去上班了，陈阳想了想，还是趁着家里没人把洗髓丹给吃了，也省的跟林若菱再体会一次那种尴尬了！   

    想到这，陈阳毫不犹豫的走进了卫生间，一口吞了洗髓丹！   

    时间不大，一阵肠子打结的感觉传来，陈阳脸色一变，急忙坐在了马桶上！   

    噗噗的响声不绝于耳，陈阳的脸都拉白了！   

    低头看了一眼，马桶里面全部都是漆黑色的粘稠液体，散发着一股恶臭！   

    时刻留意着自己的身体变化，陈阳竟然发现，哪怕是肌肉和骨骼中的杂质，都在通过身体的自我调节渠道，不断朝着肠道涌动！   

    约莫只过了十来分钟的时间，陈阳就感觉浑身畅快，就好似换了个身体一般！   

    “恩！？”

    

    忽然间，陈阳微微一怔，只感觉周围的灵气正在以一个不可思议的速度汇聚而来，疯狂的往自己体内奔涌！   

    这是...洗髓丹居然净化了自己的身体，再次将他推上了先天巅峰的境界！   

    陈阳感受着重新回来的力量激动不已！   

    可一想也不对啊，为什么自己吃了能提升实力，林若菱却没有呢！？

    

    “那是因为你曾经打破过先天中期和先天巅峰之间的桎梏，所以导致两个境界之间不再存在阻碍，而林若菱不一样，她的实力还不足跨入下一个境界，所以哪怕是吃了洗髓丹都没用！”

    

    陈灵丹感受到了陈阳的疑惑，突然为他解答！   

    “姑姑，咱们能不能商量一下，下次你出来，可不可以别选在我洗澡或者上厕所，或者跟若菱办那事的时候啊！？”

    

    陈阳努力的拿卫生纸盖住自己尴尬的部位，一脸祈求的看着陈灵丹！   

    “你什么东西我没看过！？

    小时候连尿布都是我换的！”

    陈灵丹剜了他一眼，一脸的不屑！   

    “话是这么说...”   

    陈阳一脸的无奈，小时候跟现在能一样么！？

    这都不是一两回了，好歹自己也是个二十多岁的大小伙子了，老这么在姑姑面前赤身裸体的，这像怎么回事啊！？

    

    陈灵丹似乎也知道自己总这样不好，随即话锋一转，“以后我尽量在不影响你生活的时候出来。”

    

    陈阳幽怨的看了她一眼，这才半遮半掩的擦了擦屁股！   

    “姑姑，洗髓丹我给家人们分完，估计还能剩下不少，你看我多少钱或者多少积分卖掉合适！？”

    

    系着裤腰带跟出来，陈阳便开口询问陈灵丹！   

    “洗髓丹不像其他药物需求量那么高，用出也不是很大，估计不大好卖。”

    陈灵丹微微的摇了摇头。

    

    洗髓丹，市场价大概在五亿华夏币左右，哪怕是积分兑换，恐怕也要三四千分才能换得到！   

    在武者界，有几个不是从小就开始修炼的！？

    哪怕真有，恐怕也是凤毛麟角，实力也强不到哪里去，顶多算是比普通人活得好点，就更不用说买不买得起洗髓丹了！   

    真正需要洗髓丹的一共有两类人：一是类似于陈阳这种人，半路修炼，却展现出了超强的天赋，这才会有家族长辈给予希望，赐予洗髓丹，这种人，占了洗髓丹售卖量的一半左右；第二种则是一些顶级富豪，为了增强体质让自己多活几年，愿意托人早关系花费巨资买下一枚洗髓丹！   

    但是这第二类人少之又少，能拿得出五亿华夏币买洗髓丹，能有几个傻子！？

    

    吞了洗髓丹以后也仅仅是多了一个修炼的更远的机会而已，又不是直接成为武者，拿五亿去换这么一个机会，实在是太划不来了！   

    所以导致的现状就是，即便都知道洗髓丹好，也依旧没多少人买！   

    “当然，如果你只是几十枚的话，倒还容易出手，毕竟洗髓丹也是四品丹药，有它的珍贵之处！”

    

    陈阳点了点头。

    

    其实他的打算很简单，两百枚洗髓丹，等保安队的众人全都成了吸血鬼之后，一人一枚吃下去，这就是一百五十多枚，再加上自己身边的几个人，所能剩下的估计也就只剩四十来枚了。

    

    打算好了这些洗髓丹的去向，陈阳便准备出门了，然而就在这时，一通电话打了进来！   

    “喂，陈阳，后天晚上有时间吗！？

    陪我出席一个酒会。”

    

    

    

