    ……

    林飞的小心是有道理的，因为此刻副官右臂上的气息太强大了，甚至给林飞一种只要是对方意念一动，就可以化作无形的刀剑将自己无情的灭杀。

    因此，由不得林飞不重视。

    好在接下来的2秒时间里，林飞再次将副官的血打掉700点。

    副官剩余血量988，而这个时候，副官动了。

    他的右臂猛然一抬，林飞便感觉到自己的身体里多了一样东西，这东西邪恶灼热。林飞明白，副官的攻击手段超出了自己的预想，他本以为副官的速度会快到自己反应不过来，而事实上是，副官的速度很慢，但是攻击却变成了魔法类。

    没错，林飞毫无提防的中招了，身体里仿佛被植入了一个火种，又像是一块炽热的铁块。林飞没有仔细体会体内那种痛苦，因为他几乎是对方攻击自己的同时，就施展了‘乌鸦替身’。

    就见林飞的胸口，猛然裂开了一个口子，里面全是炽热的熔岩和火焰，而下一秒，林飞的身体便炸开，变成了数十只黑乌鸦飞掉了。

    副官呆了，他没想到自己耗损生命力施展的技能会失效。他发呆的时间只有一刹那，但是对于某人来说也够了。一个人影仿佛幽灵一样出现在副官的身后，附带着混沌力量的匕首，狠狠的刺入了副官的身体。

    幽灵一击，300%武器伤害。

    林飞知道，成败在此一举。所幸的是这一次攻击直接爆出了超过1000点伤害，副官没有来得及释放出第二招那种可怕的技能，便倒在了地上。

    “副官死亡，获得30小时奖励！”

    提示响起的同时，一件物品也从尸体上掉了出来。

    心有余悸的林飞没有马上捡拾，而是盯着副官的尸体看着。刚刚副官施展的技能，林飞已经认出来了。

    “深渊领主的特技‘魔鬼缠身’吗？”林飞吞了口吐沫喃喃道，他就是想破脑袋也想不明白为什么区区一个51级的副官会施展这种可怕近乎于无敌的技能。

    深渊领主是一种充满毁灭欲望的狂暴强大恶魔，而‘魔鬼缠身’则是深渊领主的特有技能。使一个目标遭到魔鬼的缠身，被折磨的目标不能释放任何的魔法技能，并会受到持续伤害而直到他死去。在他死亡时，一个巨大的毁灭守卫会从他的尸体上诞生。魔鬼缠身不能被驱散或取消。

    林飞暗道幸好‘乌鸦替身’是符文技能，否则自己中招后就只能等死了。

    不过，施展这种技能绝对不是那么容易的，或许副官要付出很多东西，可能是他自己的生命。又或者，那种在手臂上刻血阵的手段只有在血量减少到一定程度的时候才能使用。总之，技能‘恶魔缠身’的使用绝对不是毫无代价的，否则副官一开始就可以施展，因为这种技能根本无法防御，中者必死。

    在鬼门关走了一遭的林飞出了一身的白毛汗，他想了想，用匕首狠狠的在副官尸体上又戳了两下，才捡起了那个爆出来的装备，然后转身向魔能水晶扑了过去。

    没有别人的干扰，魔能水晶终于是在林飞的攻击下彻底溃散。

    哗啦啦，水晶碎了了一地，外面那‘玛斯姆特’也发出了一声惨叫。

    林飞长出了口气，他知道自己的任务完成了，剩下的事就不是自己要关心的了。

    取出了刚刚副官掉落的物品，林飞看了看，发现竟然是一把钥匙。

    “蓝色的骷髅钥匙，可以用它打开地狱火城墙西区的铁门！”

    钥匙把手的一段的确是雕刻着一个小小的骷髅，不过林飞分析了半天后发现，这把钥匙对于目前的自己来说，半点用处都没有。

    首先地狱火城墙林飞是知道的，那是一个外域副本，怎么也得55级才能进去。所以，林飞才说这把钥匙对于自己来说没有用，因为林飞根本不可能进入。

    将钥匙收好，林飞低头又看了看副官的尸体，却是发现死去的副官手臂上那个‘血阵’依然发着诡异的血色光芒。

    好奇之下，林飞蹲下身子看了看，却还真的研究起来。

    这血阵可以分成两个部分，一个自然就是作为基调的逆五芒星阵了。五芒星阵可以看做是地基，又或者是一间房子，而在星阵上，则是有三个大大的符号，可以看做是房子里住的人。这种符号十分诡谲，看得久了林飞都感觉有些恶心和眼晕，但是怪异的是死活记不住这符号的线路，也就是说让林飞事后根本不可能在一张纸上按照记忆画出来。

    想着‘恶魔缠身’这个强大至极的技能，林飞却是觉得自己应该做些什么，本来他是想记下那三个符号，不过既然记不住，所以只能用别的方式了。林飞选择的是非常直接的拨皮。

    于是几分钟后，已经死掉的副官再一次被惨无人道的虐尸，它手臂上的一大块皮肤被林飞包好，收入了储物腰带里。

    “一块皮肤，道具，作用未明！”

    艾玛最终还是干掉了‘玛斯姆特’，林飞见到她的时候，可以很轻易的从她的眼睛里读到那种复仇后的快感。

    一些小说里写的什么复仇后只会让人失落，那纯粹是胡扯，仇人不死，才会让人抓狂。此刻艾玛眼睛里除了那一丝快感，还有一种平静。

    “谢谢你的帮助，这个吊饰是我母亲送给我的，现在，它是你的了！”艾玛相当守信的将她脖子上的吊饰摘下来，递给了林飞。

    而林飞则是没有一点不好意思的接了过来，随即，他的眼睛开始放光了。

    “符文‘暗夜’，等级3，类别：右下角符文，使用1：可嵌入近战武器、饰品，可吸取单位为30的月之精华，武器可以在下一次攻击中提升伤害加成，每1单位月之精华增加2点伤害加成；饰品，可以在下一次被攻击时候，抵消所受到的伤害，每1单位月之精华抵消2点伤害。使用2：可嵌入五芒星右下角，产生符文技能。”

    “夜视：可以让你的视力在夜间大幅度提升！”

    “暗夜面纹：这种在暗夜精灵一族中世代相传带有某种魔力的面纹象征着勇气和力量，因此，在暗夜面纹的效果下，你攻击所造成的所有伤害提升3%！”

    等级为3的‘暗夜’符文果然不同凡响，无论是镶嵌在武器还是左眼里，都可以带来强大的附属效果。当然此刻林飞不会马上使用，而是将吊饰收了起来。

    “我完成了复仇，但是那个白痴却不再我身边，年轻人，以后如果有时间，就来奥格瑞玛找我，我会教你一些我力所能及的东西！”艾玛说完，想了想却是又从口袋里取出了一样东西递给了林飞。

    “这是一块炉石，在你迷路又或是遇到麻烦的时候，可以用它来传送回奥格瑞吗，这件事不要告诉别人，否则萨尔那家伙知道我将炉石给了一个不是部落成员的人，会发脾气的！”