    当吴克善和满珠习礼来到宣镇时，作为娘家人的他们自然受到了热烈的欢迎。

    虽然吴克善和满珠习礼都是科尔沁部的人，但是他们穿着明人的衣服，也学着明人的样子梳着发髻，再加上他们的汉话说的都不错，所以宣镇中的百姓还以为他们都是大明人。

    至于他们的手下，赵文也将他们安排在空出来的军营中。

    毕竟宣镇的百姓常年受到鞑子的侵扰，而这些人中会说汉话的可没有几个，倘若被他们溜到大街上，被宣镇的百姓发现，到时候引起恐慌可就不妙了。

    海兰珠的身份除过赵文这些人知道之外，其他人知道的很少。曹化淳也见过几次海兰珠，虽然对海兰珠的身份也有所耳闻，但他却从来没有过问过。

    就算海兰珠真的是科尔沁部的人又如何？赵文都没怕，他怕啥？

    至于崇祯，他只是知道有海兰珠这个人，并不知道海兰珠的身份。

    曹化淳从来没有对崇祯说过海兰珠的身份，崇祯也没有问过。

    毕竟深处皇宫的他，再加上他被东林党人忽悠，将锦衣卫和东厂禁足。所以他的消息来源实在是有限，大多数时间里，崇祯都是一个睁眼瞎。

    “咱们真的不说吗？”

    宣镇城中，一个装扮的喜气洋洋的前院中，满珠习礼一纠结的看着吴克善。

    吴克善看着满珠习礼，低声呵斥道：“我说你怎么就一直在纠结这个事情？这件事情我不是都说过了吗？日后再说，如今海兰珠马上就要出嫁了，这事日后再说，我不想在海兰珠的婚礼上出现其他不好的事情。”

    满珠习礼看着吴克善，重重的叹了一口气，向着海兰珠所在的后院而去。

    “阿哈，阿布真的没来吗？”

    海兰珠刚刚走到院子里，就看见吴克善和满珠习礼走了进来。

    “阿布他没来，如今部落中出了一点小事，他让我们来了。”

    吴克善看着海兰珠，一脸笑意的道。

    海兰珠一听这话，脸色瞬间阴沉了不少。

    “阿布他之前对我说过，说我出嫁的时候，他一定会将我打扮的漂漂亮亮的，现在怎么说话不算数了呢？”海兰珠看向北方，情绪低落的道。

    吴克善见此，急忙安慰道：“阿布早都想来了，只不过部落中确实出了一些事情，如今阿布正在处理这些事情，等到这些事情处理完毕之后，他就会来的。只不过，这来的时间可能会晚一点。”

    “是啊是啊，就是来的时间能晚一点。你放心，你出嫁的事情有我们两个，我们可以将这些事情给你办的漂漂亮亮的。”满珠习礼拍着自己的胸脯，朗声说道。

    “对了，婚礼具体定在了哪天？”吴克善坐在院子中的石凳上，看向海兰珠。

    海兰珠坐在吴克善对面，双手不停的玩弄着自己垂下来的头发，“大婚的时间定在了过年的那一天，只不过这边的婚礼仪式很复杂，婚礼正式进行之前还有着很多的事情要做。明天好像就是什么纳采。”

    “明天就是纳采了，幸亏我们及时赶来，不然的话，纳采的时候我们没在，你岂不是就要尴尬死了？”吴克善笑道。

    吴克善对于汉文化也颇有研究，对于汉人婚礼也比较熟悉。

    婚礼六礼第一礼就是纳采，纳采即男方家请媒人去女方家提亲，女方家答应议婚后，男方家备礼前去求婚。

    “你们还好意思说，赵文不是很久之前就通知你们了吗？你们怎么这个时间才到？”海兰珠一脸幽怨的看着吴克善和满珠习礼。

    “我这不是都来了吗，你怕啥。”吴克善安慰道。

    ......

    第二天时，吴克善和满珠习礼穿着整齐，坐在大厅中，静静地等待着赵文。不光是这两个人，就连刘文众也是穿戴整齐的坐在大厅中，静静地等候着。

    当太阳上升到半空中时，齐青田的领着一大帮子人带着各种各样的礼物走进了院子中。

    “刘先生！”刚刚走进大厅，齐青田就先冲着刘文众拱着手，行了一礼。

    “还有两位台吉。”齐青田又看向吴克善和满珠习礼。

    整个纳采的流程本来挺复杂的，可经过刘文众的简化之后，简单了不少，整个流程进行了没多长时间就结束了。

    纳采之后就是问名，这一流程也没花费多长时间。

    整个婚礼之前的流程飞快的进行着，当婚礼正式到来的那一天时，整个总兵府被打扮的喜气洋洋，无数下人在总兵府中忙碌着，为婚礼做着安排。

    赵文坐在大厅中，将崇祯赏赐的麒麟服穿了起来，胸前挂着一朵大红花，不停的笑着。

    “大人，马上就是吉时了，迎亲的队伍已经准备好了。”齐青田看着赵文，缓缓说道。

    今天刘文众作为李小颖的家属，所以就陪在了李小颖的身边，并没有在此。

    赵文点点头，缓声说道：“既然如此，那就出发吧。”

    赵文站了起来，在齐青田以及众人的陪同下向着外面而去。

    李小三如同吃了兴奋剂一样，在赵文身边跑来跑去。

    至于赵小妮，则一脸高兴的拿着一根糖葫芦，跟在李小三的身后，扑棱着小腿。

    整个总兵府中的人都将自己的新衣服穿了起来，脸上洋溢着高兴的笑容。

    赵文在齐青田的陪同下，向着外面早已准备好的车队而去。

    整个车队中，前去迎亲的人都穿着大红色的衣服，那两顶轿子都被红色的绸缎装扮起来。

    抬着轿子的车夫乃是赵大牛等这些参将，原本这些事是轮不上他们的，可是他们非要抬轿子，赵文拗不过他们，只好同意了他们。

    在车队的前面，有着一匹带着红花的高头大马，赵文走到高头大马的前面，直接翻身上马。

    齐青田看着已经做好准备的赵文，扯着嗓子喊道：“鸣炮，出发。”

    随着齐青田的话音落下，十几挂鞭炮被早已准备好的随从点了起来。

    在鞭炮的声响中，赵文骑着高头大马向着前方缓缓而去。

    不仅是鞭炮声，当迎亲的队伍出发之后，站在车队两旁拿着唢呐的乐手吹吹打打起来。

    迎亲的队伍每经过一个路口，就要放一挂鞭炮，几乎在每一个路口都有围观的百姓。

    赵文看着这些围观的百姓，从怀中掏出一把铜钱，直接向着百姓撒去。

    百姓看着撒过来的铜钱一下子激动起来，“谢总兵大人赏，祝大人早生贵子。公侯万代。”

    百姓冲着赵文大喊了几句吉祥话，随后急忙去争抢地上的铜钱。

    因为是赵文的大婚，所以前来围观的百姓非常的多，至于那些毛头小子则直接跑到了迎亲队伍的前面，眨巴着眼睛问赵文要喜糖。

    赵文看着这些毛头小子，一脸笑意的对着走在自己身后的齐青田说道：“去，将咱们准备好的喜糖和铜钱都发给这些毛头小子。”

    齐青田笑了笑，随后让两个穿着红色衣服的大汉将一个木箱子抬到了队伍的前面。

    齐青田看着这些毛头小子，直接将箱子打开，从里面狠狠的抓了几把铜钱，向着这些毛头小子扔去。

    “谢大人赏，大人早生贵子，大人公侯万代。”这些毛头小子得到铜钱以及喜糖之后，对着赵文拱着手、一脸笑意的不停作揖，说着吉祥话。

    赵文看着这些毛头小子，微笑着摇摇头，“倒是些嘴巧的，会讨人喜欢。”

    齐青田看着这些毛头小子退去之后，将箱子重新抬了回去。

    “走喽。”齐青田扯着嗓子，冲着车队大声喊道。

    当赵文来到李小颖和海兰珠所在的那个院子时，已经过去了将近一个时辰。

    原本只需要两三刻钟的路程，却因为围观的百姓耽搁了不少时间。

    赵文看着挂满红布的院子，直接从马匹上跳了下来。

    那些乐手这个时候吹的更加卖力了起来。

    赵文看着院子，微微笑道：“走！”

    此时的刘文众和吴克善兄弟俩坐在大厅中，赵文走进大厅，看着他们，从一旁的下人手中接过茶水，一脸笑意的对着刘文众道：“岳丈，请喝茶。”

    因为李小颖将刘文众认作了干爹，所以赵文叫刘文众为岳丈倒也正常。

    刘文众哈哈一笑，从赵文手中接过茶杯，一饮而尽。

    “小颖我就交给你了，这是个命苦的孩子，你以后可要好好对她，不然的话，老夫可不会饶了你。”刘文众看着赵文，长出一口气，缓声说道。

    “哈哈，自然，自然，这是一定的，我肯定会好好对李小颖的，你就放心吧。”赵文一脸笑意的对着刘文众道，随后将这个空茶杯交给下人，又从下人的手中换了一个装满茶水的茶杯。

    赵文端着这个茶杯，看着坐在一旁的吴克善，一脸笑意的道：“大舅哥。”

    吴克善冲着赵文点点头，随即接过茶杯，一饮而尽，“别的话我就不说了，海兰珠乃是在草原上长大的，性子可能有些野，所以平常的时候，还请多多担待。”

    “哈哈，这是自然，海兰珠进了我的门，我当然会好好对她的，这一点你就别担心了。”赵文一脸笑意的道。

    “大人，这吉时马上就要到了，还请大人赶紧将新娘请出来吧。”齐青田凑到赵文身边，冲着赵文一脸笑意的缓缓说道。

    赵文文微微一笑，对着刘文众和吴克善拱了拱手，随后向着后院而去。

    为了不让赵文尴尬，所以海兰珠和李小颖直接坐在一个房间里，这样一来就能避免赵文为先选择那个人时而产生烦恼。

    赵文站在挂着红布的房门前，清了清嗓子，一脸笑意的敲着门。

    “喜钱呢？没有喜钱还想进门？不可能？”

    还不待赵文开口，房门内就传来一阵声音。

    这里面的正是府中的丫鬟，她们堵着房门，冲着赵文大声嚷嚷着，“赶紧将喜钱塞进来，否则的话，别想进门。”

    一个身宽体胖的丫鬟死死地顶着房门，冲着赵文大声嚷嚷道。

    赵文试着推了一下门，发现推不动弹，只好从怀中摸出一把铜钱，顺着房门塞了进去。

    “不行，你给的太少了，我们要银子，要银子。”

    门后的丫鬟将铜钱塞进口袋中，又冲着门外的赵文大声嚷嚷道。

    李小颖和海兰珠坐在床上，头上盖着红盖头，她听着这动静，不由得微笑起来。

    海兰珠则将自己的红盖头取了下来，一脸兴奋的冲着堵门的丫鬟喊道：“让赵文给你们取银子，没有银子就别放他进来，想娶姑奶奶我没有代价可是不行的。”

    赵大牛等抬着轿子的人站在大门外，他们看着迟迟还没有出来的赵文，脸上满是疑惑之色，“都这么长的时间了，大人怎么还没出来？”

    “该不会是大人被堵在门外了吧？”宋虎疑惑的插话道。

    赵大牛双眼一瞪，恍然大悟道：“我就说大人怎么还没有出来，原来是被堵门了，弟兄们，冲进去，将新娘抢出来，冲啊！”

    赵大牛振臂一呼，直接率领着众人冲了进去。

    “大人，我来了！”

    赵大牛刚冲进后院，就看见站在门口往里面塞铜钱的赵文。

    赵文看着他们，哈哈大笑道：“哈哈，你们来的正是时候，给我冲进去。”

    赵文一声令下，赵大牛沉吸一口气，直接向着房门撞去。

    不光是赵大牛，连同宋虎他们也都向着房门撞去。

    片刻之后，房门内传来一阵惊呼声，随后房门直接向着里面倒去。

    房门里的丫鬟见势不妙，直接向着旁边躲去，赵大牛等人直接摔倒在地。

    赵文看着被冲开的大门，哈哈一笑，随即直接从走了进去，将李小颖和海兰珠接了出来。

    当两位新娘坐上轿子的时候，乐手更加卖力的吹了起来。

    赵文坐在战马上，一脸笑意的看着轿子，笑道：“回府！”

    “鸣炮，回府！”

    齐青田站在赵文身后，冲着随从大喊道。

    拿着鞭炮的随从们急忙将准备好的鞭炮拿了出来，直接将其点燃。

    在一片噼里啪啦的鞭炮声中，赵文带着迎亲的队伍向着总兵府缓缓而去。

