    第36章 机缘被抢了

    斩尸小道？！

    法则才是大道？！

    惭愧？！

    如同帝俊等四周那些想要听到一些经验的人听到这番话，一个个都张大了口，完全没有想到这些人竟然说出这一番话来！

    法则大道？！

    那是什么东西？！

    他们完全听不懂这些人在说什么？！

    圣人鸿钧，就更是满脸黑线。

    这些变数在自己的领地上这般述说，分明就是在拆着自己的台！

    没等鸿钧说什么的时候！

    那边太上老君的头上也总算是汇聚出了一道磅礴的灵力，紧接着高喝一声：

    “善尸！出！”

    一道身影跟着出来！

    紧随他其后，元始天尊，准提，接引三人也接连斩尸成功！

    这四人斩尸成功之后，原本都应该显现出狂喜的神色，可在他们之前斩尸的人都一脸的惭愧，他们又如何在这里兴奋？！

    身为盘古正宗！

    这斩尸之事，竟然落后于人，到也没有什么可自豪的！

    一时之间，紫霄宫内的场景也是格外的诡异！

    斩尸成功的反倒是个个眉头紧皱，一脸的不悦之色。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声。

    “讲道继续，不想听的随时都可以离去！”

    简单一句话之后，他黑着脸，继续讲解起来。

    悠悠三千载！

    转瞬即逝！

    这三千年时间中，那些在后面低头愧疚不已的变数们，有一半以上斩尸成功，原本的洪荒大能们，也有十数位斩尸成功。

    这其中就有东王公一位。

    三千年一到，鸿钧结束了讲道。

    “第二次讲道结束，分发两道鸿蒙之气！去！”

    这次，他没有再废话，两道鸿蒙之气顺着他的指尖落到了那西方不要脸二人组的身上。

    西方不要脸二人组立刻跪倒在鸿钧圣人的面前，一把鼻涕一把泪的感谢着：

    “谢谢圣人体谅我西方的艰难！”

    “圣人放心，我代表西方生灵感念圣人的恩德……”

    “圣人啊……”

    只是他们的感谢，在鸿钧圣人眼中却犹如是在哭丧一样，他皱了皱眉头，也不愿再理会这不要脸二人组，当即说道！

    “万年之后，最后一次讲道，散！”

    一句话说完，他的身形就已经消失在了众人眼前！

    一看圣人不见了！

    准提和接引脸上的泪水也随之消失无踪，哭腔也变成了笑脸。

    “师兄，这次我们可发达了。鸿蒙紫气啊……有了这紫气，我们就有可能登临功德圣人之位。”

    “是啊！这一次我们回去，到要看看，哪个还敢瞧不起我们西方？！真以为西方无人么？！”

    “哈哈哈……”

    要不是众人亲眼所见，万万不会想到，现在在这里一脸笑意的两人和刚刚哭诉不已的是同一个人！

    影帝！

    绝对的影帝！

    混沌山庄的众位在心中暗赞了一句，默默和他们两人之间拉大了一点距离。

    别人不知道这功德圣人是什么意思？！

    他们可都听林铭说过的。

    实际上这功德圣位，就是一个大坑！

    主人的那句话说的不错，这天上不会掉馅饼，就只会掉陷阱而已！

    ……

    第二次讲道结束，鸿钧一走，众人也没有必要再剩下，纷纷从紫霄宫出来！

    太上老君和元始天尊，还有东皇太一，帝俊，以及西方不要脸二人组刚出了紫霄宫。

    几乎同时心中一动，在他们的耳边传来了鸿钧的声音。

    “吾乃鸿钧，不周山下无名山谷中，有尔等之机缘，速去！”

    本来这机缘之事，乃是天定的，根本不用鸿钧进行提醒，也一样是能够得到自己的机缘。

    可偏偏鸿钧回到紫霄宫内堂，造化玉碟上灵光闪动，他心有所感，连忙盘算一二！

    天道有变！

    变在这葫芦藤的归属之上！

    为正天道，鸿钧才主动开口提醒。

    他的提醒，落到这六人耳中，那就是机缘！

    圣人亲口颁布的机缘！

    跟随圣人的指引，他们一路来到了不周山的一处无名山谷中。

    六位都是已经斩尸的准圣强者！

    看到其他人的样子，就知道这一次的机缘或许是先到先得的！

    谁先找到，就有可能是谁的！

    “二弟，我们搜索这边！”

    太上老君和元始天尊选定了一个方向搜索了起来。

    帝俊和东皇太一也并不迟疑，选择了和他们相反的方向进行搜寻。

    不要脸二人组则向着他们中间的方向搜寻而去，一边搜寻着，两人还在这里商量着：

    “我们要注意一下其他两组的动向！一旦发现机缘踪迹，万万不能让其从我们手中溜走！”

    “师兄言之有理！”

    很快！

    六人就先后来到了这谷中灵气最为密集的地方。

    在他们的视线之中，此处被人挖了一个空洞出来，似乎是之前有什么植物的样子！

    太上老君仔细的上前辨认了一番，从中捡起了几个葫芦藤的叶子。

    “这里似乎是有一个葫芦藤，刚被人挖走不久……”

    “是谁？！”

    “是谁敢抢走我的机缘，早晚有一天我会报复回来的！”

    “没错，你等着，我西方的机缘，也是你能抢走的？！我西方从此和你势不两立。”

    太上老君和元始天尊的脸色也颇为难看。

    机缘被抢！

    谁都不会高兴。

    这里没了机缘，再留下来的意义也就不大，太上老君和元始天尊头也不回的离开了山谷，返回了昆仑山修行之地。

    刚到修行之地，就看到通天道人依旧是对着那株老树，进行着“发呆”。

    “嗯？！”

    太上老君一眼就注意到，通天道人的腰间不知何时多了一个紫金葫芦，那葫芦上散发着大道气息，显然至少是先天级别的灵宝！

    联想着刚刚他们在不周山山谷之中所见到的场景，他的心中顿时有了猜测。

    “难道那就是……”

    元始天尊也察觉到太上老君的异样，顺着他的目光看了过去，同样看到了那紫金葫芦。

    “是三弟……”

    他性子没有太上老君那般沉稳，连忙询问着：

    “三弟，三弟……”

    一番叫嚷之下，成功的将通天道人从闭关状态唤醒。

    通天道人转过头，看到是太上老君和元始天尊，脸上顿时浮现出惊喜的神色，连忙拱手说道：

    “原来是二位兄长从紫霄宫……”

    (本章完)

