    

    中年男人不敢撒谎了。他觉的，王力衍肯定是看这只小狗和他不亲就知道这只小狗不是他的了。

    中年男人觉得，当大官的就精！“大人，草民错了！草民不该骗您。大人，您就绕了草民吧，草民上有老，下有小。草民的娘已经八……”

    王力衍看他说起来没完就打断了他。“我问你这只小狗哪来的？你老实说就行了。我不会治你的罪。”你归县令管，你如果有罪也是县令治你。

    中年男人放心了。“回大人，这只小狗是草民在野地里捡的。草民看它挺机灵的就想把它卖了给草民的娘扯块布做身新衣服。草民的娘已经八……”

    “行了。”中年男人说话的时候王力衍一直观察他。王力衍觉得，他说的应该是实话。不是明知道这是小狼还拿来当小狗卖。

    既然不知道是小狼，那应该也不是从狼窝里掏出来的。应该也没有把母狼杀了。这样的话，这事应该还能善了。“把小狗给我。你跟我去拿钱去。”

    “是。”中年男人把小狼抱起来给了王力衍。

    小斧头仰着脑袋，张着两只小胖手，看着王力衍满眼渴望的说道：“爹，我抱吧。我抱得动。”

    小狼也喜欢小斧头。小斧头给它东西吃。于是，小狼也想往小斧头怀里跳。

    可惜它太小了。

    王力衍一只手就能把它控制的死死的。它只能用爪子去够小斧头去。

    王力衍用另一只手把小斧头抱了起来。这样小斧头既安全，又能和小狼玩。

    “谢谢爹。”小斧头一立力喂小狼吃糖葫芦，一边摸小狼的脑袋。“我跟你说，我有很多玩具，等会回了家咱们一起玩。”

    王力衍看了看藏在阴影里的大狼就抱着小狼和小斧头往城门的方向走。

    大狼果然慢悠悠的跟了上来。

    中年男人看王力衍往城门的方向走有点纳闷。“大人，您这是要去哪？”您媳妇的店可不在这个方向。

    王力衍看了中年男人一眼。连小狼和小狗都分不清楚就敢乱捡！

    这祸是你招来的，你当然不能一走了之。

    还有，你刚才打了小狼那么多下，那只大狼看你落单了还不得咬死你？

    “让你跟上你就跟上。”

    “是。”

    另一边，王力衍一走，三田、赵志、胡老太爷就大步往家赶。为了不引起恐慌，三田、赵志、胡老太爷也不敢跑。

    另外，他们也怕附近还有狼。要是附近还有狼，他们一跑可能就会受到攻击。

    再就是王力衍走的不快。他们回去叫上人再赶过来王力衍和小斧头也出不了城。

    李金花正在忙，三田和赵志一手抱着锄头和灵雨，一手扶着胡老太爷急匆匆的走了进来。

    李金花赶紧放下手里的活走了过来。“怎么了这是？”

    赵志把灵雨往李金花身边一放就去叫人去了。

    三田也把锄头放到了李金花身边。“问姥爷。”

    说完，三田也跑了。

    胡老太爷拍了拍胸口顺了顺气。“给我倒杯茶。”

    还有心情喝茶，那看来没出什么大事。“好。”

    李金花刚给胡老太爷倒好茶，赵志和三田就领着王力衍的另外几个随从和王家的侍卫们还有大田、二田、陈雷出来了。

    这下，李金花不淡定了。“灵雨，你爹和你弟弟怎么没回来？”        

