    【你跟随着的大部队继续前进。】

    【在受到黑袍人的高度称赞之后，教会成员对待你的态度都变得不一样了起来，他们甚至叫你大哥。】

    【你对于这样的称呼显得有些不知所措。】

    【在解决完了这个事件之后，你很快的就来到了红岭山的边缘位置，在这里，你看见了许多联邦调查局的成员在周边徘徊游荡。】

    【你在这一次行动当中了解到了不少有关于十字教会的信息，只不过，对于真正的核心，似乎必须要等到你成为黑袍成员后对方才会告知你。】

    【此时，外边已经聚集了一大堆十字教会的成员，你们这一次的任务，是将那些可以散发出光亮的植物给破坏掉，这样一来，那些雾霭当中的怪物便可以趁着这一个机会直接将那些并没有玩家身份的普通人给率先杀死。】

    【这样一来，对方就会陷入到严重的人手不足当中，利用这个缺陷，再发起进攻，便可以有大批此的教会成员混淆到这个红岭山当中。】

    【你听着这一番回答，点了点头，因为这一次你也混进到了十字教会的成员，你并没有选择将这个信息进行告知，你怕你也再其中遭受到了某种误伤之类的情况。】

    【黑袍人已经将指令下达了出来，很快，聚集在周边的成员在这个时候一拥而上，率先将那些会发出光亮庇护联邦调查局的植物给迅速弄死，没有了灯光的庇护，那些徘徊在周围的雾霭怪物在感受到了这个异样动静之后，没有任何的犹豫，立马就赶了过来。】

    【越来越多的怪物从周围冲了过来，嘴里带着让人感觉到毛骨悚然的吼叫声，黑袍人似乎故意利用玩家群体吸引过来了一部分的雾霭怪物，这样一来，等待植物被消灭，怪物的攻击目标会进行转移，对于联邦调查局所造成的伤害也会进行无限放大。】

    【就这样，怪物一拥而上，将那些并不是玩家却仍然待在雾霭当中的联邦调查局成员给猎杀之后，继而又开始了攻击。】

    【联邦调查局为了对付这些怪物，似乎也研究出来了一些新型武器，在一开始遭受到冲击的时候虽然有些站不住阵脚，但是随后便立即展开了强而有力的反击，不出片刻的功夫，周遭的怪物便被迅速给清理掉了。】

    【接下来，十字教会的成员也趁着这个机会冲入到了红岭山，当然，在这过程当中也遭受到了联邦调查局的拦截，战斗爆发当中，黑袍人乘乱混入到了红岭山上，而此时，特殊事件小组副组长也赶到。】

    【黑袍人依靠着自己神乎其神的跑路方式已经远离了你，此时，刚刚赶到的副组长在看到你之后立马对你进行了攻击。】

    【你表示自己是友军，混进来的，但对方很显然没有听信你的说辞，一番战斗后，你勉强压制住对方，也来到了山上。】

    【你找到了神父，接取到了任务，并凭借着自己的身份将许多上山的教会成员全部都给拉拢到了教堂当中。】

    【教堂之中坐了一半的人，神父正打算把门给关上，却被你给制止了。】

    【你表示还能够拉拢一部分人进来，要让教堂再次伟大辉煌。】

    【神父听着你这番话感动不已，表示如果你真能让教堂的人再次坐满，会给你一些特殊的奖励。】

    【你点点头，拿着砍刀再次去山上寻找目标。】

    【被你堵住的玩家在威逼利诱之下，都被你拐骗到了教堂当中，足足几十号人，都被你架着刀送进去了。】

    【距离教堂满座还剩下最后三人。】

    【你环视四周，等待了好一会的时间，但却仍然没有发现其他玩家的踪迹，在思考一番过后，你主动找上了其他的传教士。】

    【这些传教士似乎并不想搭理你，它们对于你先前用刀威逼利诱的举动非常的鄙夷。】

    【你将自己仓库当中的一部分灵金币拿了出来，表示还需要三个人教堂才能够坐满。】

    【传教士对此不屑一顾，并没有搭理你。】

    【你见状只好将金币给收了起来，然后再将柴刀架在几人的脖颈上。】

    【传教士非常愉快主动的答应了你的要求。】

    【然后被你用柴刀抵着脖子送进了教堂当中。】

    【神父对于你这个举动感觉到有些惊愕，但是却并没有多说什么，最后，你圆满的完成了任务。】

    【获得奖励：神父的赐福。】

    【获得特殊奖励：神父的传承】

    【你带着赐福，打算找到原来那名区域猎杀者，再次假扮进行哄骗，只不过在行走的过程当中，联邦调查局的玩家成员又一次赶了上来，对方似乎是来清除十字教会成员的。】

    【你很快便被盯上了，副组长没有找到黑袍人，便立马将目标放在了你身上，派出了一大批人对你实行抓捕。】

    【你遭受到了联邦调查小组的追杀，在坚持了一会反杀了几个人后，被副组长所斩杀。】

    【李言——卒！】

    【本次模拟结束。】

    【死亡原因：因假装敌军被围殴致死。】

    看着上面大写的卒字。

    李言忍不住嘴角一抽。

    草。

    没想到这样也行啊。

    自己本来只是打算混到这个十字教会当中，看看能不能够获取到一些什么比较有用的情报，但是没有想到啊。

    自己不但成功的混进到了这个十字教会当中。

    而且。

    似乎还特么马上要混成大哥了。

    这未免就有点离谱了。

    他只想搞出其不意，在对方最大意的时候看看能不能够给予啥致命一击什么的，但是没有想到，情况竟然会朝着这个方面发展，属实是有些捉摸不清了。

    要是按照这样的流程再混下去...

    自己该不会真混成十字教会黑袍成员了吧？

    不过。

    由于没有解释的原因...

    那些联邦调查局的成员，似乎还真的将李言给当成十字教会的成员，竟然还喊那么多人过来整自己。

    不行啊

    通过模拟器，李言现在已经知道，这条路是完全可行的，说不定到时候还会给自己带来某些意外收获，但是，如果这样，难免会引起跟联邦调查局那边的误会。

    李言倒也不是说怕了他们，只是单纯的不想因为这些原因去耽搁了自己的进度，要是一直模拟的话，肯定可以从这些信息当中找到一些能够脱困的方法，但是那样太浪费时间了。

    这个副本比想象当中要危险的多，所以，还得要尽可能的再冷却期间将这些事情给处理完毕，然后再开启模拟比较好。

    这才是比较正常的流程。

    思考完毕过后。

    李言从厕所当中走了出来。

    周遭的黄衣成员见状开口喊了一句：“去了这么久？”

    旁边有人开口嘿嘿笑道：“大战在即，记得节制一下，都保存点精力。”

    李言：...

