    叶云舒回到家中，已经晚上十一点了，却发现灯还亮着，萧阳坐在沙发上看着电视。

    “回来了。”

    没有多余的话，没有嘘寒问暖。

    叶云舒换上脱鞋，把包包仍在了桌子上，整个人瘫在沙发里。

    “把鸡汤喝了吧。”萧阳站起来，从厨房端出来一碗浓香扑鼻的鸡汤。

    叶云舒厌烦的看了看鸡汤，没好气的说道：“你先放在那里，我有话跟你说。”

    萧阳一愣，又坐了下来。

    “明天就是家族日，叶家大小亲戚都会回去，齐聚一堂。”

    “是，我知道。”

    叶云舒犹豫了一下，最终还是决定说出来。

    “家族日一般都会对家族的一些事情做出决策，而这一次，就是要商量我离婚的事。”

    叶老爷子养病三年，叶云舒也跟一个没有感情基础的男人生活了三年。

    在叶云舒的一番努力之下，终于让老太君看到了叶家这一脉的能力，不仅签订了周氏合同，而且还有赵方雄频频示好。

    所以，出于对叶家的未来着想，太老君决定将萧阳赶出家门，为叶云舒另择良婿。

    “你是怎么想的？”萧阳问道。

    叶云舒苦笑道：“我不过是一个女人罢了，一个任家族摆布的工具，三年前如此，三年后，还会有什么改变吗？”

    “只要你不愿意，没人能让我们分开。”萧阳斩钉截铁的说道。

    闻言叶云舒心中一暖。

    自从上次在奶奶的寿宴上受辱后，这段时间萧阳改变不少，变得有担当了，也会出去工作了。

    其实，和萧阳在一起也没什么不好……

    叶云舒被自己这个想法吓了一跳，怎么会冒出这么可怕的想法，总不能因为三年来每天都给自己熬鸡汤，就被感动了吧。

    她根本不喜欢萧阳，她们没有感情基础，是被强迫的，永远都不可能有爱情！

    “你还记得那柄铜壶吧，明天你跟大家说，那柄铜壶不是你瞎猫碰上死耗子得来的，而是你鉴定而来，这样的话，老太君说不定会对你刮目相看。”

    萧阳好笑的说道：“一个铜壶而已，不至于吧。”

    “可是，那柄铜壶价值五千万！”叶云舒声音上扬了八度。

    “五千万，很多吗？”萧阳摊开双手，很无辜的说道。

    “你……你就是个榆木脑袋，烂泥扶不上墙。”

    萧阳气定神闲的说道：“放心吧，明天我会叶家证明，我萧阳并非废物。”

    “你要怎么证明？”叶云舒不解的问道。

    “到时候你自然就知道了，乖，把鸡汤喝了。”

    叶云舒摇了摇头，觉得萧阳又在说大话，不过最近一段时间萧阳说的大话，似乎都应验了。

    难道说，他真的还有什么事情瞒着我？

    叶云舒喝了鸡汤，抬起屁股走到自己的房间，嘭的一声关上了房门。

    ……

    家族日。

    叶家所有的亲戚悉数到场。

    到了叶家别墅的时候，人已经到齐了，叶谭明看到萧阳的时候，自觉的走过去，跟萧阳握了握手，这番表现，跟几天前大相径庭。

    “妹夫，有几句话我要跟你说一下。”

    萧阳看了看他，倒也没有拒绝，跟叶云舒说了声，两个人便来到了后花园。

    鸟语花香，小桥流水。

    “萧阳，我真佩服你还能这么镇定，难道你不知道今天家族日要商量什么事情吗？”

    萧阳淡淡的说道：“有什么事直说吧。”

    叶谭明恨铁不成钢的说道：“萧阳，你睡醒了没有，今天大家要逼你离婚，离婚你懂吗，你会被净身出户，你以后就是个臭要饭的了，你难道就不着急？”

    “跟你有关系吗？”萧阳反问道。

    “跟我……”叶谭明一阵气结，他真想大声的说出来，当然跟老子有关系了。

    如果你这个废物净身出户，叶云舒那一脉再搭上赵方雄，那就彻底崛起了，以后自己在叶家的地位一定会受到影响。

    你特么说有关系没有！

    “萧阳，你也不撒泡尿照照你自己，能跟叶云舒结婚，已经是你上辈子修来的福气了，你如果要是个男人，就不要同意离婚，听到了没有？”叶谭明威胁道。

    萧阳冷冷的一笑，“叶谭明，别以为我不知道你打的什么注意，有一句话送给你，足够强大的人，无畏流言蜚语，无畏屈辱不公。”

    说完，转身离去。

    叶谭明气的直跳脚，“麻痹，给脸不要脸的东西，本来老子还想替你说两句好话，既然这样，你特么的还是早点卷铺盖卷滚蛋吧。”

    回到了议事大厅，叶家人都到齐了老太君才现身，排场十足，故意让所有人等她一人。

    家族不大，规矩却多，只可惜都是故意演出来的，跟真正的贵族相比，完全不在一个档次。

    “奶奶。”

    “奶奶。”

    “妈。”

    “妈。”

    每个人一一招呼，等老太太落座之后，他们才敢坐下。

    刘彩霞说道：“老太君，咱们还是说正事吧，今天家族日的主要目的，就是让大家都当个见证人，经过我们一家和老太君的慎重研究，决定让云舒和萧阳离婚，断绝夫妻关系。”

    此话一处，在场的亲戚都开始窃窃私语了起来，目光全都集中在了萧阳的身上，有嘲笑，有鄙夷，更有的人早就料到会有这一天。

    但是让众人不解的是，萧阳却并没有表现得很激动，反而没事人一样依旧坐在那里。

    刘彩霞站起来，鄙视的看了一眼萧阳，开始例数他的几大罪状。

    “诸位，按理说儿女婚姻，那是关系到儿女一生的幸福，当初若不是老爷子执意如此，我们女儿说什么也不会嫁给萧阳这个废物。”

    “此人入赘三年，吃叶家的，住叶家的，整日里游手好闲，无所事事。”

    “他就靠我女儿一个人养活啊，我女儿的公司能赚几个钱，看看云舒，这些年都憔悴了不少！”

    众人也都开始兴师问罪，一阵冷嘲热讽，毕竟老太君的话就是风向标。

    她既然同意了叶云舒离婚，那么萧阳一定会被净身出户的。

