    第六十章：提前预支工资

    体能属性和上篮属性的突破，让徐啸简直太开心了。

    这场就是因为体能的不足，导致自己一下场就在更衣室累的睡着了。

    虽然不知道两点属性大概能提升多少，但是徐啸发现自己的体能回复已经上涨了不少，想必下次在碰到这种背靠背的比赛，也不至于像今天的比赛一样。

    突破上篮属性就更不用说了，算是徐啸在平常的比赛中，最常用到的进攻手段之一。

    别小看这两点属性，在一些比赛中，有些球明明出手角度偏了一点，但还是能进，这就是上篮属性高的好处。

    要说让徐啸感到最惊喜的，还是防守能力值的提升，虽然不知道为什么当时长高的时候没有增长，但是想必是因为需要一段时间来适应的原因。

    80的防守能力值已经是可以在联盟立足了。不过这也是徐啸厚积薄发的原因，打了这么多场比赛，也从这些NBA的老油条身上学到了不少的防守技巧，再加上臂展的生长，防守能力值到达80，徐啸并不感觉很意外。

    按照勒布朗-詹姆斯巅峰时期的身高来看，自己应该是能够长到206cm的，至于臂展为什么比詹姆斯还长，达到了可怕的218cm。

    在徐啸看来，应该是自己本身的天赋吧........哈哈！

    周末，徐啸来到山猫队的财务部门签字，领取自己的工资，但是这次，徐啸找到了山猫队的老板和兼任总经理的乔丹，希望能够提前预支自己的一部分薪水。

    对于球员们要求预支工资的事情，乔丹已经见怪不怪了，就连他自己在刚进联盟的时候也干过这事，不过对于徐啸要求预支工资让乔丹一下子没反应过来。

    在乔丹看来，徐啸是一个非常刻苦的球员，而且平时也很少和华莱士他们去夜店，按道理来说徐啸应该是一个不怎么需要用到钱的球员才是。

    在NBA，球员们的薪水虽然都是按照年薪来计算的，但是发放是按照周期来发放的，美国这边大部分的工作都是按照一周的时间来计算的，不过在NBA，大部分的球员都是从一无所有到身家上百万美元，每周发放容易让一些自制力不强的年轻球员，拿到这笔巨款后会任意挥霍。

    所以目前NBA的制度都是两周发放一次，也就是半个月左右发放一次。

    球员们只需要去财务部签字之后，财务部门就会把薪水打到球员的卡里。

    徐啸的合同是标准的3+1合同，总额是1753万美元。但却是逐年递增的。

    徐啸本赛季的工资是375万美元，下个赛季是403万美元，然后第三个赛季是431万美元，最后一个赛季可以领到544万美元。

    然后从常规赛开始到结束的六个月时间里，大约一共发放12次。

    但是由于在美国需要交的税太多，除去联邦税、州税、联盟托管费用、经纪人费用等，徐啸到手大概只能拿到工资总额的62%左右，也就是本赛季到手能拿到232.5万美元，每半个月能领到19万美元左右，这对于徐啸来说，无疑是一笔巨款。

    在NBA，球员们在球队管理层同意之后，球员就可以提前预支他们的工资。

    除了一些球队的主力球员，其实大部分底层球员的薪水都不高，但是他们的经济压力都很大，一来是因为他们家庭条件本身就不好的原因，需要偿还一些以前的债务，二来是他们中的一些球员在刚进联盟的时候就已经有了好几个孩子，而且需要偿还房贷，车贷等。所以向球队预支薪水这种事，是很正常的。

    哪怕是一些大牌球星，也经常会找球队预支薪水。

    徐啸就清楚的记得，在前世，科比在2013赛季的时候，科比向湖人队申请预支了2463万美元的薪水。要知道科比在2013年之前，光是合同上的薪金总额就已经达到了2.1亿美金。

    虽说科比缺钱的可能性是不存在的，至于为什么还是提前预支了工资。

    根据前世媒体的报导，给出了两个可能性。

    一是在13赛季的时候，科比的跟腱发生断裂，造成了比较严重的伤病，所以这时候急需大量的现钱来治疗伤病。

    而科比的巨额财富都存进了银行里，而到银行取钱又需要比较繁琐的流程，所以在迫不得已的情况下，科比才能球队提交了预支当当赛季薪资的这一请求，这也符合联盟规定的突发事件的申请。

    第二种说法就是科比是为了投资，科比无疑是一个非常聪明并且极具眼光的人。他认为在当时美国的大环境下，把自己的3045万薪水存放在球队手中的话，将会是一中变相的缩水，只有用来投资才能发挥它的价值，所以科比才选择让湖人提前预支2436万的年薪，把这些钱把握在自己手中，然后去进行一些商业投资，让自己的资产来产生增值。

    在徐啸看来，第一种可能性并不是很靠谱，因为科比当时是在比赛中受伤的，而球员受伤以后因为治疗产生的费用都是由球队来承担的。

    然后球队会再找保险公司进行理赔，而对于保险公司的承报范围也是仅限球员在场上所受的伤，也就是说这种情况下都会百分百给理赔的。

    所以说科比是不需要自己另外掏钱来进行治疗，保险公司完全会为他买单的。

    至于投资的话，这种可能性还是极大的，因为以科比的投资眼光来说，他早在退役的前几年就开始投资功能性饮料以及IT产业等行业来布局自己的商业帝国。

    当然了，对于提前预支薪水的球员远不止科比一个人，在13年的时候，卡梅隆-安东尼率领尼克斯队打出了东部第二的好成绩，尼克斯为了留住这位巨星，在续约合同当中向安东尼提供了一个可以提前预支个人一半薪水的承诺，而在续约后不久，安东尼就一次性从尼克斯提前支走了六千多万的薪水。

    值得一提的是，前火箭的球员欧努-阿库，在新秀第一年就从马赛克队预支了20万美元的薪水，虽然在他的合同中没有约定提前预支薪水的这个条款，但因为他是为了买车送给自己的母亲，所以当时马赛克队也同意了他的申请。

