    第253章身份

    林烁对知府微微颔首，和江宥之一起，一左一右护着顾云娇出去了。

    郑举人欲哭无泪，只得让人又将自己抬起从衙门出来。

    顾云娇几人走出不远，江宥之忽然道：“林兄你不厚道，你要是昨儿告诉我你的身份，我也省得跑一趟王府了。”

    林烁摇头，“当时也没想那么多。”

    接着叹口气，“再说了，我这身份——都是过去的事了，往后，我就只是仁心堂的一个护卫。”

    江宥之识趣的没有再说下去，他也早就看出来，林烁是有什么伤心事，是个过不去的坎。

    几人回了家，就见陈氏正在前面铺子里转悠，她刚刚才听张顺说，官差将顾云娇带走了，她急得不行。

    看到几人回来，陈氏松了口气，“没事了？”

    江宥之点头，“没事了，娘去忙吧。”

    陈氏这才指指店里靠墙一侧摆放的一排座椅，“黄牙人说是找你。”

    江宥之这才看到黄牙人领着两个男子起身了。

    黄牙人过来见了礼，指着那两人道：“江公子托我寻的人总算是寻到了，这是一对儿父子，姓魏，这父子俩从前替人看管着庄子，跟佃户打交道的事都是惯熟的。”

    江宥之温声问了几句，才知道这父亲名叫魏金，儿子叫魏尚。

    家里原本有四口人，还有妻子女儿，只是早就被人买走了，就剩下他们父子。

    江宥之见这魏金相貌看起来忠厚老实，便给了黄牙人银子将两人买下了。

    他将人带到后院写了契书，又将两人带到陈氏跟前。

    他先从怀里掏出一张地契递给陈氏，“我买了些地，地里的事情需要人打理，这父子两个以后就专门管跟佃户打交道，收租子交税的事。”

    “这地契娘收好。”

    陈氏看了那地契一眼，她认得的字本来就少，这时看到那田地的数量只怀疑自己看错了，“儿啊，娘老了，眼睛花，这上头是多少亩地？”

    江宥之笑笑，“娘，是两千六百三十二亩地。”

    陈氏差点没厥过去。

    “这么多地，哪来的？”

    江宥之随口道：“自然是买的。”

    陈氏便知道，再问也问不出来了。

    旁边的魏金父子都是一怔，他们先前只听黄牙人说，要买他们的是个秀才，买了就是管家里的田地。

    他们也没想到这田地这么多，往后可真是有得忙了。

    尤其是交租子的时候，两个人只怕也忙不过来。

    江宥之将魏金两人打发了出去，又跟陈氏道：“等六七月打了谷子，往后家里的一应开支都从这里头出。”

    陈氏头疼的道：“我可不会看账本，也不会记账。”

    她想了想，“我看，这往后家里的银子都给云娇管着，她会记账。”

    江宥之点头，“也行，娘跟云娇去说就是。”

    “那我就先带着他们去看咱家的地了。”

    “对了，他们不住家里，那边有个小庄子，住在那边正好。”

    陈氏听到咱家的地，格外舒心，笑眯眯的道：“去吧。”

    她收好地契从房里出来，将之前江宥之给她的一千两银票拿着，往前头去了。

    (本章完)

