    不做咋了，不做还有理了？

    我是交了钱的！

    布莱德强忍住心里的恶意这才没去给‘倒吊人’一个白眼让他冷静冷静。

    上次威胁他的事他还没忘呢亲爱的‘倒吊人’先生。

    随后的事情布莱德倒是没有什么兴趣了。

    那个什么飓风中将的序列6想让海盗的四王变成五王，听到这的时候布莱德更是翻了一个大白眼。

    不是他说，海上的事情他虽然接触的不多，但海盗这一行列里大多数成名的人都是各大教会集中针对的对象。

    而海盗里，除了少部分是各大教会或是各个国家的‘密探’之外，大多数海盗都是穷的叮当响的。

    海盗里的‘四王’，要么直接是高序列强者，要么是在超凡船只和神奇物品的配合下，有着高序列的战力。

    序列6？蠕动的饥饿？那也是穷得叮当响。

    “所以那个什么劳资飓风中将，可能会从委托他的委托者那里得到一件能够直接跨越序列5，比肩序列4的超凡物品。”

    当然，这种超凡物品副作用也绝对惊人。

    他还在忙活印加太阳门的事情，贝克兰德的事，他还是不参合了。

    “今天就到这里吧。”

    “遵从您的意志。”

    ——

    意识回到身体，脱离灰雾之上，布莱德有种虚脱的感觉。

    他懒洋洋的，不想动弹。

    浑身就好像很久很久没有使用过的老旧机械一样，就算只是身体本能的颤抖，布莱德都好像听到了自己身体内骨头清脆的摩擦声。

    “已经过去这么久了啊。”

    布莱德睁开眼睛，看着头顶纯白的天花板，他此时不在教堂地下的巨大空间当中，而是一间旅馆的房间内。

    “已经脱离寂静岭了？”

    他动了动手指，发现自己不知道什么时候竟然已经恢复了正常的身体。

    之前小孩的身体着实有些不方便啊。

    布莱德转了转自己的手腕，不出意外同样听到了非常轻脆的声响。

    精神状态，不错。

    身体状态，嗯，恢复正常了，除了这种年久失修还需要适应一下的感觉之外，其他都没有什么问题。

    布莱德大致给自己评估了一下自己的状态，有些惊奇的发现自己之前被那个不可名状之物污染的，以及自我消耗的灵性都已经恢复了过来。

    “看起来笔仙给我做了紧急处理。”

    之前的那场战斗不是他这个层次能够涉足的，在知道自己已经安全了之后他的灵性就自我选择了以昏睡的方式来修复。

    这一睡就直接睡到了下一周的塔罗会。

    如果没有塔罗会，他可能还要睡更久的事情，毕竟就算灵性和精神状态都已经回归了巅峰，但疲劳感却不会这么快消失。

    说起来因为印加太阳门的关系，他已经很久很久没有好好休息过了。

    一个鲤鱼打挺，布莱德从床上坐了起来。

    身上的衣物倒没什么问题，是布莱德进入寂静岭之前的那一套，倒是套在衣物之外的斗篷，此时东破一个洞西破一个洞的，穿在身上像是一个乞丐。

    用灵性夹杂着永暗之河的力量给自己的衣服缝缝补补之后，布莱德看向窗户，随后心里呵了一声。

    水银之蛇那个死小孩，他就知道不可能这么快离开重启空间。

    水银之蛇的重启空间是以九月二十一日为限开启的命运之重启，也就是说，不管那条水银之蛇现在是什么情况，这次重启最快也得到这里的九月二十一日才能结束。

    就算克塔斯·韦恩已经被笔仙灭了，印加太阳门也已经在探索之中，重启也依旧需要继续下去。

    还早，还有十天。

    赤着脚，布莱德走下床之后就径自走到了靠窗的桌子前。

    半开的窗户栏框上，正站着一只他有些熟悉的飞鹰。

    无视了被血丝绑住了一只脚，不得不留在这个地方的飞鹰，布莱德看向了桌前摆着的几样物件。

    缠满血丝的羽毛笔，这个他熟悉，并没有什么问题。

    悼死书，黑珠子，这两个死神途径的超凡物品也没有什么异样。

    一大串的符咒因为没有开启的咒文，除了表面隐隐散发着的那种灵性的力量之外，倒也没有什么特别之处，即使它们是序列2制作的符咒。

    引起布莱德注意的是，一枚带有虚无缥缈气息的符咒，一份卷起来的，看上去像是地图的东西，以及一枚骰子。

    布莱德心里‘咦’了一声，随后伸手碰了碰那枚符咒，将其拿了起来。

    “我记得，这符咒应该是已经用掉了才对。”

    布莱德看着掌心处放着的符咒，符咒表面仿佛流淌着一条笔直的河***心雕刻的沟壑当中似乎有一个个沉浮的人形轮廓闪动，虚无的灰白色雾气淡淡的附着于符咒的周围，如果不接触到这没符咒，没有人会认为这件东西内部封存着一滴来自永暗之河的河水。

    真是奇了怪了。

    布莱德心底嘀咕，他对这现象解释不了，但估计和笔仙有关。

    收起放在手心的符咒，布莱德先是看向了他右手边的那枚骰子。

    一个骰子，放在这里做什么？

    布莱德不清楚笔仙和威尔·昂赛汀那条水银之蛇的交易，自然不知道此时他拿在手中的东西就是命运途径的唯一性，概率之骰。

    这件封印物能够疯狂操纵概率，并且有着‘活着’的特性，但是此时这个简洁到再不能简洁的骰子正趴在布莱德的手心里一动不动，就像它只是一个平平无奇的普通物件那样。

    但是，如果真的是普通的东西，笔仙会特意拿出来放在这里？

    布莱德心中生疑，打开左眼去查看。

    黑白的世界当中，他左手的那枚骰子表现得却并没有他之前看到的那么老实。

    在黑白色的世界里，笔仙的血丝唯独占了一份别样的色彩。

    骰子上密密麻麻散布着无数肉眼无法看见的血丝，将整枚骰子封住，但骰子好像也在反抗血丝的束缚，时不时地就会微微发抖，好像是要翻身一样。

    退出了那个状态，布莱德若有所思。

    他看到的这枚骰子之前朝上的数字是四，也不知道是否具有什么特殊的寒意在里面。

    拿起最后一个物件，布莱德缓缓将卷起来的，摸起来像是羊皮纸的东西打开。

    很意外的，羊皮纸上什么都没有。

    “是需要什么特殊的手段让内容显现出来？”

    布莱德猜测。

    他将羊皮纸和骰子放下，拿起了一旁的羽毛笔来，随手从抽屉里抽出一张白纸，用标准的姿势在白纸上写下了自己需要占卜的内容。

    “这枚骰子的来历。”

    重启空间里的灵界非常不稳定，而且消息非常闭塞，但布莱德还是尝试了一席。

    毕竟尝试嘛，就算失败了也没什么。

    他身上有永暗之河以及笔仙的污染在，就算这些东西直通的是其他的序列1他都有把握对自己不产生多少影响。

    当然，如果是那不可名状之物的话……

    布莱德忽的紧急叫停。

    他看向那枚骰子，骰子不知道什么时候已经翻面了，两个红点赫然对着布莱德的脑袋晃晃，有种说不出的挑衅。

    他刚刚才经历过不可名状之物的事情，怎么可能这么放宽心一样的在这里占卜这种东西啊。

    “好家伙。”

    布莱德笑的非常和蔼，捏起那枚骰子，放在眼前微眯着眼睛看着。

    “真是个好家伙。”

    概率之骰：略略略你打我啊！

    诶嘿，打不着打不着打不着！

    我就喜欢看你们这种无知的凡人一脸想我死我又死不了样子。

    就算有笔仙的束缚在，这枚命运途径的唯一性依旧不太老实。

    它不敢去操控有着最初气息的笔仙，但是对于面前这个小娃娃，就算它被封印，依旧是能够玩的得心应手的。

    如果这个时候布莱德占卜了它，那么占卜的那一头，很可能就是封锁在光之钥内部的不可名状！

    至于被发现了会怎么样，唯一性不可灭，它是一点都不会担心。

    布莱德神色莫名，右手灵性光辉闪动，一个盛满水的水杯被布莱德握住。

    扑通——

    水花四溅。

    骰子被扔进了水里，借助这在水中下沉的时候还想着要翻一番自己，争取弄个一点出来的小骰子忽然看到它的周围忽的多出了许多金色的光。

    “溶解。”

    这一瞬间，杯中的水变成了有着强腐蚀性的高浓度酸性物质。

    “沸腾。”

    水中的液体以一种恐怖的温度提升温度。

    “冰冻。”

    温度提升到极致之后又急转而下，由液体迅速转变为固态，布莱德手边出现了不少的寒气。

    一轮下来，已经安静躺在杯底的骰子完好无损。

    “无法通过一般的物理方式毁灭啊。”

    布莱德晃了晃水中的杯子，灵性告诉他尽可能的不要让这玩意儿转动，因此他在这么转了一圈之后没有解冻杯子，而是任由里面已经结成冰的固体将骰子包裹起来。

    把杯子放在桌子上，布莱德慢条斯理的再次拖了拖之前他写的‘这枚骰子来历’的白纸，将其反过来之后在上面写下了古赫密斯语的‘是’与‘否’。

    这涉及到了羽毛笔中有关笔仙的超凡力量，目标直指笔仙，就算是不可名状之物要攻击他，最先对付的也依然是笔仙。

    哦，至于笔仙能不能应对……

    呵呵，他还是不要去想比较好。

    人家笔仙可是序列1的大佬，身上又有大秘密的，那团不可名状算什么来十个笔仙都能打得过~

    难得休息的笔仙：……我可真是谢谢你哦。

    “笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生……”

    按照之前的步骤重复三次之后，布莱德单手握着羽毛笔，将手平行于桌面，问道：

    “通过占卜来确定骰子的来历是否有危险？”

    羽毛笔僵了几秒，随后这才缓缓挪向了“是”的方向。

    “看起来确实有些危险啊。”

    “那么，通过占卜来确定那卷羊皮纸的来历是否有危险？”

    这次羽毛笔停在了否的上面。

    骰子有危险，羊皮纸没危险，这样啊……

    布莱德寻思了一会儿，随后问出了最后一个问题：

    “笔仙，你还好吗？”

    羽毛笔停在了原地。

    布莱德感觉到来自于羽毛笔方向一个幽幽的注视。

    那意思好像是：你给我惹了这么大一个锅，你还问我好不好？

    优雅而不失礼貌的微笑.jpg。

    好吧……

    布莱德收起羽毛笔，先把那个来历不明的骰子放在一边，伸手拿起了那卷羊皮纸。

    “羊皮纸的来历与作用。”

    写下占卜段落之后，布莱德向后靠去，灵性沉入灵界。

    布莱德在占卜的启示当中看到了自己。

    在灵界之中，大片大片灰白色雾气笼罩的地方，身着血衣的笔仙站立于此，她的身旁漂浮着正在被血丝层层包住，看不清里面的巨大丝茧。

    但布莱德非常肯定，丝茧当中的正是自己。

    “这看起来像是在进行治疗？”

    布莱德边看边回忆一下自己仅剩的记忆，嗯，这段应该是在他彻底昏迷过后的事情了。

    羊皮纸来源于此？

    那么那个骰子呢？

    与笔仙战斗的是不可名状之物，那种东西他现在已经想不起来到底是什么样子了，应该是他的灵性自我封闭了那个东西，以防来自那个不可名状之物的恐怖精神污染。

    骰子应该也是这段时间里笔仙得到的东西，应该和那不可名状之物有关。

    而羊皮纸的来源，反倒和不可名状之物没什么特别大的关系，否则笔仙也不会说占卜这东西没有危险。

    稍稍想清楚了这些之后，布莱德也看向了笔仙。

    血丝包裹着什么，从那团巨大的丝茧当中脱离了出来，漂浮到笔仙身前。

    笔仙扬起了收，一支红色的羽毛笔从血丝当中掉了出来。

    布莱德哑然，“是那支红色羽毛笔？”

    那支红色羽毛笔，他记得是来源于光之钥当中一个人的命运轨迹。

    说实在话，他到现在都还没有理解为什么他会拿到这东西的。

    还是说，通过光之钥，他能够回到某些人的命运轨迹当中，如果当时他用特殊的手段获得了那个东西，他就可以带回来？

    这不科学……阿不，这不神秘学吧？

