    江余年脸上掠过一丝痛苦之色，看着慕修寒道：“她那个人虽然喜欢过那么多的男子，可最钟意的是你。”

    “你能不能去看看她？了却她最后一点念想？”

    慕修寒瞪大了眼睛简直是像被雷劈了一样。

    这个人失踪的这些日子到底经历了什么，才会让他对一个荡妇生出了几分怜悯？

    不，看着眼前这个样子不仅仅是几分怜悯那么简单了，该不会是爱上了那个女人了吧？

    “你当真是疯了，疯得够可以。”

    慕修寒冷冷看着面前的江余年，这一次是真的动了揍他的心思。

    “江余年，那个女人是不是给你灌下了什么迷魂汤？让你疯得够可以？”

    江余年看着慕修寒淡淡道：“这些日子，我一直待在她身边，陪着她吃了不少的苦。”

    “她的哥哥死了，那些天宝军的部下都叛离了她，甚至还有人想砍下她的头领赏。”

    “短短时间，她经历了那么多的起起落落，后来她说她累了。”

    江余年吐出一口气，似乎想将心头的郁积全部吐出去。

    “她带着我去了漕帮的一个码头，将二皇子和她哥哥联系的那些书信全部拿了出来，交给了我。”

    慕修寒眉头一挑，眼底掠过一丝不可思议。

    江余年苦笑道：“慕修寒，很意外是吧？”

    “其实从我最一开始混进天宝军，她就知道我做什么的。”

    “她只是替我隐瞒着，也因为还念着你，你说好笑不好笑？”

    “她始终都喜欢你，即便是被你害到了此种地步，还是喜欢。”

    “她和我说愿意跟着我回京城，也愿意一死，但求你能最后见她一面。”

    慕修寒冷冷笑了出来：“江余年，你真的是个天字第一号的大傻子，你与那王月如假戏真做，爱了上了她。”

    “为了她不惜在我面前说这么多替她开脱的话，可我告诉你别忘了在京城提心吊胆苦苦等着你回来的妻子！”

    慕修寒觉得面前站着的这个男人实在是不可理喻，他转过身不想和疯子说话。

    突然身后传来膝盖落地的声音，噗通一声，像是狠狠捶在地上一样。

    慕修寒猛地转过身看向了跪在他面前的江余年，简直无法用语言来形容眼前的荒诞可笑。

    江余年抬起头定定看着慕修寒道：“就算是世子爷厌恶极了她，那么我以咱们多年兄弟的情分，恳求世子爷能不能见她一面？”

    “还求世子爷开恩！”

    慕修寒眸色一闪，他这辈子最讨厌被人要挟，可没想到会被自己曾经的兄弟逼迫到了这个份儿上。

    慕修寒咬着牙冷冷笑道：“你当真是出息了。”

    沈钰珠此时正坐在花园的水榭中描花样子，乘着孩子还没有出生，她准备多做几套小衣服。

    沈钰珠这些日子因为经常给慕修寒做鞋子，倒是手上的针线活儿越做越是顺畅。

    她刚将一张团花样子描在了蜀锦裁剪出来的小衣服上，金钏儿急匆匆走进了水榭。

    “怎么了？”沈钰珠将手中的描花样子用的朱砂笔放了下来。

    金钏儿忙上前一步道：“启禀主子，宁远侯府少夫人来了，想见见你？”

    “落霞？”沈钰珠神色一顿。

    自从江余年出了事儿，那个可爱仗义的女孩子就消失在京城百姓的视野中。

    沈钰珠猜测是有人故意将江余年的亲眷庇护了起来，不然那个时候身为“叛徒”的江余年，他的家眷定是好不到哪儿去。

    后来沈钰珠还问了慕修寒的，慕修寒说江余年的家眷已经保护了起来，具体在哪儿藏着沈钰珠也不能过问。

    她和慕修寒总是公私分明的，她不喜欢干涉自己夫君的事情。

    即便是她问，慕修寒一定会说，慕修寒在她这里没有什么秘密。

    此时江余年带着天宝军的余孽还有那些重要的证据回京，他的家眷怕是也会回到京城贵妇们的视线中。

    沈钰珠终于等到了这个丫头的消息，焉能不开心？

    “快，快请进来！”沈钰珠忙笑了出来。

    顾落霞当初以低微的商户女子身份嫁入了江家，和江余年恩爱得很，唯一的遗憾就是没有生养个孩子。

    为此顾氏不知道吃了多少药，看了多少大夫，就是不见成效。

    当初沈钰珠刚来京城的时候，也是因为出身卑微被人诟病。

    顾氏在京城贵女圈子里渐渐生出了和沈钰珠同病相怜的感觉，故而处处照顾着沈钰珠。

    沈钰珠对这个热心肠的仗义女子也分外的喜欢，如今听到她主动找上门来，她焉能不开心。

    “张妈，去将小厨房里的点心端来，还有世子爷之前带回来的好茶，一并呈上来便是。”

    沈钰珠也知道顾落霞喜欢吃甜食，自然是懂得如何招待这位她心心念念了许久的贵客。

    不多时一个穿着一袭粉衫的女子跟着金钏儿走了进来。

    沈钰珠忙看了过去，顾氏一如往常的打扮，粉粉嫩嫩，满头的珠翠，明艳至极。

    只是她以往圆鼓鼓的脸颊上，倒是消瘦了下来，脸色也憔悴了不少。

    沈钰珠眉头一蹙忙走上前去。

    顾落霞冲沈钰珠福了福，却被沈钰珠一把攥着手。

    沈钰珠忙嗔怪地笑道：“你这个丫头，怎么和我生分了起来？”

    顾氏低头不好意思地笑了笑：“你冤枉我，我哪里和你生分了？”

    “只是你如今是红得发紫的永宁侯府少夫人，有个天不怕地不怕的夫君罩着你，我哪里敢不拜？”

    顾氏笑嘻嘻地打趣着沈钰珠。

    沈钰珠笑了笑，抬起头看着眼前的闺中的好友：“你一年多去了哪里？”

    沈钰珠的这一句话倒像是打开了顾落霞的话匣子，她像是倒豆子一样全部说了出来。

    她说自己这一年就回到了老家涿州，还将一路上的趣闻和见识全部告诉了沈钰珠。

    顾落霞说话幽默风趣，声音也好听，像是一只翠鸟。

    可沈钰珠却从她的话语中察觉到意思不对劲儿来，这个丫头只字未提江余年。

    这不对劲儿啊。

    两个人之前相处分外融洽，不知道羡慕死多少京城中的女子，能找到趣味相投的伴侣何谈容易？

    可现在顾落霞好像在刻意回避什么。

