    十几分钟后，一个车队出来，在路边停下，唐洛上了卡瑟的车。

    卡瑟看着唐洛的脸，多少还是有点惊讶，这次是白天，又跟前几天晚上有点不太一样。

    “唐先生的伤没事了？”

    卡瑟回过神，关心道。

    “嗯嗯，没什么事了，有劳卡瑟先生挂念。”

    唐洛客气地回道。

    “呵呵，没想到唐先生竟然还懂医术，真是不简单啊。”

    卡瑟说道。

    “呵呵，没什么的，略懂而已。”

    唐洛谦虚地笑了笑。

    两人随意聊了两句，便聊到了主题。

    “今晚的拍卖会，表面是拍卖，其实也是一场秀，只不过跟明星那种不太一样。”

    卡瑟解释道。

    “今天在场的，都是一些暹罗富商，所拍的物品，一般没有像商业场合那种贵重的宝物，出处也不一致，甚至还包含了昂拉以及一些大臣的私人物品……”

    “私人物品？”

    唐洛惊讶，我擦，会不会有点刺激？

    念头闪过，他差点把这想法表露出来，这可太容易让人想歪了。

    “对，这样的活动，也是一种商人跟朝廷官员示好的方式，说白了，大家就是互相支持。”

    卡瑟的话，通俗易懂。

    “嗯，那拍卖的钱，会直接支持到昂拉吗？”

    “没错，昂拉和她的团队，也有一些自己的项目，其中有些得不到朝廷款项的，就需要操作类似的拍卖会，款项所得，将推进项目……”

    卡瑟继续道。

    “明白了。”

    唐洛点点头，既然是这样，那政务大臣是得到场。

    他在想，这钱如果真的用在了做事上，那也无可厚非。

    要是借机敛财，那就可耻了。

    不过以他对昂拉的了解，应该不会这样。

    但这些不是唐洛该关心的，他和巴颂的目标，就是争取到昂拉这位政务大臣的支持。

    两人聊着，二十多分钟后，车队来到安纳亚酒店。

    这里，坐落于纽堡市中心，也是最豪华的酒店。

    车子停下，卡瑟和唐洛下车，两人在几个保镖的簇拥下进入大堂，乘坐vip电梯直达顶楼。

    此时柳宗和轩辕铁柱，也来到外面的停车场，将车停下。

    没办法，他们没有证件，连酒店都进不去。

    唐洛和卡瑟来到顶楼，进到一间很大的会议厅。

    这里，布置了一百多张座位，分成两列，几乎坐满。

    他们手中都有对应的号码牌，三两人凑近，正聊着什么。

    看到卡瑟从外面进来，两旁的人纷纷起身打着招呼。

    卡瑟边走，边笑着点头回应，和唐洛来到最前排。

    “卡瑟部长。”

    这时，前排几个西装革履的人，纷纷跟卡瑟打招呼。

    “呵呵，你们都到了。”

    卡瑟笑着跟几人一一握手。

    “嗯嗯。”

    众人都点点头。

    当他们注意到卡瑟身边的唐洛时，都有点好奇。

    卡瑟也没多说什么，引着唐洛在最前面的位子坐了下来。

    “看他们不像是商人啊？”

    唐洛问道。

    “哦，刚才打招呼的这些人，有其他党的代表，还有一些部门的负责人……”

    卡瑟介绍道。

    “嗯嗯。”

    唐洛点点头，没再多问。

    那些高官们看着卡瑟旁边的唐洛，都有些好奇他的身份。

    “那年轻人是谁？”

    “不清楚啊。”

    “是啊，没见过，怎么会在卡瑟部长身边？”

    就在他们小声议论时，后面传来一阵嘈杂的声音。

    众人回头看去，是政务大臣昂拉到了。

    他们全体都站了起来，看向昂拉。

    唐洛和卡瑟也起身，向后看去。

    让唐洛意外的是，昂拉远比电视上更年轻漂亮。

    虽然有四十多岁，但看起来也就三十来岁的样子。

    披肩的秀发，暹罗式的传统服装，也最大限度凸显出了其极佳的身材，尤其是昂拉自身特有的气质，似乎足以征服全场男人的心。

    昂拉面带笑容，双手合十回应着众人的问候，缓缓来到最前排，又跟各位高官打过招呼。

    “昂拉大臣，您今晚真是太漂亮了。”

    卡瑟跟昂拉打过招呼。

    “呵呵，谢谢卡瑟部长。”

    昂拉迷人的笑容，总让人有种春风拂面的感觉。

    这时，她也注意到了卡瑟身边的唐洛。

    “跟您介绍，这位是……是来自华夏的企业家，唐先生。”

    卡瑟来不及多想，将唐洛也说成了商人。

    现在还不是提支持巴颂的时候，更何况，他内心还未完全下定决心公开支持。

    听到卡瑟的介绍，唐洛也反应过来，双手合十：“昂拉大臣，能见到您，我很荣幸。”

    他这也不算客气，毕竟对昂拉一心为民的事，多少也了解了一些。

    这个女人，出身很苦，是从底层一步一步做到了政务大臣，而且至今未嫁。

    昂拉做了很多改革，惠及了暹罗的方方面面。

    正因如此，她收获了国民以及朝廷内部无数的支持。

    在齐拉育王被王后控制后，暹罗朝廷曾有震荡，但昂拉只是一心扑在她的工作上，没有发表和做过任何不利王室的言论和事情，王后母子这才没有理由让军队发动变革。

    昂拉打量着唐洛，既然能跟在卡瑟的身边，那一定不是什么普通的商人了。

    念头闪过，她露出笑容，双手合十。

    “呵呵，唐先生客气，欢迎更多像唐先生这样年轻有为的企业家，来暹罗投资发展。”

    “昂拉大臣过奖了，一定。”

    唐洛笑笑，他也不脸红，反正都习惯了。

    再者说，等巴颂真正承袭王位时，那跟暹罗做生意，根本不算什么事。

    他身边可是有太多圈子了，只要互惠互利，他肯定乐于支持。

    一阵寒暄，众人落座。

    现场，变得安静了下来。

    这时，一位西装革履的中年男人来到台上，他是暹罗比较有名的拍卖大师，察亚。

    察亚鞠躬问候，来到拍卖台后站定。

    “尊敬的昂拉大臣，卡瑟部长，各位大人，企业家们，晚上好……”

    察亚的声音，很有磁性，回荡在会场。

    他先是欢迎了一波，接着又简单介绍了一下今晚拍卖的主题性质。

    “今晚的拍卖所得，将决定了一些具体政策的落实，还有项目的顺利开展，希望各位企业家们多多支持……”

