    第58章明星荒野求生综艺

    姜橙眠回到景苑时霍景淮已经下班回家了。

    他洗漱完，身上穿着一身黑色的浴袍，头发湿漉漉的，水珠滴落，顺着完美的下颚经过性感的喉结，没入古铜色的胸膛。

    霍景淮的手里拿着一张白色帕子，慢条斯理的擦拭头发。

    姜橙眠准备回房，想起自己好歹也是跟他签了合同的协议女友。

    职业素养还是要有的，接了工作要出门，这事应该跟他说一声。

    她摘下口罩，穿着拖鞋，去厨房里洗了一个新鲜的桃子咬了一口，“我接了阚导的《明星荒野求生》，一期拍摄是七天，接下来的日子里要配合工作行程，可能不会待在云市。”

    既然是荒野求生综艺，那么难度应该不会很小，地址不可能会选在繁华的云市。

    对于姜橙眠接工作一事，霍景淮的脸上没露出不赞成的神色。

    女性不应该被困在一方小天地，新时代的女性也可以在职场上厮杀，展现女性独有的人格魅力。

    “出门工作是好事。”

    “不过出门在外人心复杂，你自己要注意安全，遇到解决不了的事可以给我打电话。”

    霍景淮深知娱乐圈水深，而自己正好有点小人脉，处理一些事情还是可以的。

    姜橙眠勾起一抹浅笑，“谢谢。”

    清冷淡然的脸因这一笑，立马变得宛若皓月一般。

    “嗯，早点睡。”

    霍景淮回到房间内，拿起手机在联系人上找到梁衡的电话拨打出去。

    “以我个人的名义对阚导的《明星荒野求生》进行投资，记得要投资方探班权。”

    “好的，霍总。”

    梁衡大晚上接到霍景淮的电话，对这个要求并没感到太大的意外。

    霍总一向对娱乐圈的事不怎么感兴趣这次选择投资《明星荒野求生》，八成是跟姜小姐有关系。

    阚导的综艺不会缺少投资商，不过总裁开口了这事无论如何也要办好。

    ——

    晚上，十点。

    夜深人静，此时此刻，正是网络居民们网上冲浪的时候。

    这时，筹备已久，无数粉丝们心心念念的阚导的综艺总算正式对外官宣了。

    明星荒野求生V：【你们是否对明星有着完美滤镜，是否没见过偶像艰难生存的模样？你们的心中是否有一个冒险的梦？对于原始的热带雨林是不是格外向往却又畏惧？你们心中所想，我们这里都有！

    《明星荒野求生》正式启动，于明日开始进行全网直播，无人机全程跟随八个嘉宾，一期七天，带你们探索热带雨林。

    另外，本综艺由宜汽汽车集团，霍先生投资，感谢二位的冠名赞助。

    本期嘉宾@蓝素馨@姜橙眠@秦战@陆戚@胡之曜@韩御@祁越云@冯蜜月。

    期待你们的加入，希望八名嘉宾荒野求生成功，度过一个特别的日子，拥有一段美好的记忆。】

    阚导筹备的这档荒野求生综艺是国内的第一部求生类型的综艺，因此早早就让无数的观众们期待。

    现在一经宣布就玩这么大的阵仗，更是引起了许多网友们的讨论。

    官方的这条微博讨论区，评论数量正在以不可思议的速度疯狂暴涨。

    (本章完)

