    在鹅卵石路上快步前进，耳畔是雨滴敲打树叶的啪啦声，卡修推开了宿舍的大门。

    “李维哥，回来了。”

    “给你留了饭菜……”

    “坐这儿。”

    宿舍里五个男生纷纷热情的说道。自从前天晚上，卡修给众人讲了一个美女与吸血鬼的惊悚故事之后，六人的关系突飞猛进。

    本来五人回到宿舍没什么娱乐，一般倒头就睡。现在却个个都要等卡修回来讲一小段惊悚故事才肯睡觉，哥几个还自发的少吃上一点饭菜，拼凑出来一份晚餐给卡修吃。

    算是当作卡修每天讲两次故事的费用。

    “吃饭，吃饭。李维哥你要不先换一下衣服，我和亚伦帮你拿去洗了。”一个脑袋有些大的男生走了过来，手里还拿着一个铁盒。

    “行，谢谢啊。”卡修当即在众人的视线下换了一套衣服，都是男人倒没什么好害羞的。洗澡可以等到时候讲完故事再去洗漱。

    大头男生将铁盒打开，里面是面包、菜还有肉。也不知道这个盒子是从哪弄来的。

    “李维哥你吃饭，我和亚伦先去了。”他和一个身材消瘦的男生手里拿着衣物向前走了几步，突然回头说道：“你们几个别在我俩不在的时候怂恿李维哥先讲啊，都老实点…”

    “放心吧，我饭吃慢一点就好了。”卡修做出了保证，两人才点头快步推开门离去。

    这个年代的娱乐太过稀少，青训营又是封闭化的管理，每天除了训练就是睡觉。卡修讲的一些抓人眼球的惊悚小故事都算是难得的好东西，五个小男生纷纷都听上瘾了。

    他自己都想不到，本来只是随口说说的东西，反倒给自己每天稳定带来一顿晚饭。

    随后，卡修举起铁盒解决了饥饿问题。

    十五分钟过去，他在众人期冀的目光中又讲起了上次没讲完的猎人范海辛的故事。

    一个小时后，宿舍里传来了此起彼伏的鼾声。卡修看了一眼外面还在下着毛毛雨的昏沉天空，随后转回脑袋，双手搭在胸前。

    他眯着眼睛沉思了一会儿。紧接着翻身走下床铺，拿上一块毛巾，走出了宿舍门。

    男生宿舍区，七号建筑。

    一道若有若无的哀嚎声飘荡，芬恩正躺在床铺上。旁边一个少年则手中拿着棕黄色的瓶子，一点一点将药水抹到芬恩的身上。

    “哎，你轻一点啊！”

    “靠！换一个人，换一个手轻一点的！”

    芬恩眉头紧皱，眼皮直抽抽。全身上下的疲惫酸痛感和药水火辣辣的感觉混合在一起，简直要把他给疼死。这双倍训练量太要人命了，一想到还有九天，他就心里难受。

    再想到李维还有丹东教习这两张脸，他就更难受了。最后回忆起三组四组众多学员指指点点的神情，若有若无的笑声。芬恩恨不得把他们打一顿，让所有人都趴在地上。

    “不就是酒后犯了点小错误吗？至于这么紧抓着不放？”芬恩鼻孔里狠狠出了两道气。

    他觉得自己相当无辜，但实际上真正喝醉的人是没力气干那些肮脏事情的。芬恩这种情况明显就是平时就有龌龊想法，故意借喝醉的机会，肆意去干平时干不了的坏事。

    “给我肩膀下面多抹一点，还有把门开一点缝，我有点热。”芬恩指挥旁边两个小弟。

    忍受着全身传来的刺痛，药水带来的清凉感受渐渐将酸麻压了下去。芬恩紧紧捏了一下手中的毛巾：“这件事不能就这么算了…”

    “把我打的鼻青脸肿，害我足足在医院里躺了十多天！老子一看见他那张脸就来气！”

    他发泄似的吼了几句，旁边两三个小弟面面相觑。芬恩和青训营的马恩教习有着亲戚关系，平时在宿舍里面的地位是最高的。

    “得找个机会，最好把他引到青训营的外面打一顿，不然我咽不下这口气。”芬恩道。

    “怎么说？我们听你的……”其他人对视一眼说道，作为马仔小弟他们倒是蛮合格的。

    芬恩略微思索，便开口讲了起来。这是一个他认为天衣无缝，但实际漏洞百出的计划。不过其中的用心险毒倒像是个成年人。

    “就是这样。事实上咱们也不用怕，上一次事发突然确实是大意了。再加上喝了一点酒，头脑不灵光，被那小子阴了很正常。这一次我们率先出手，治治他还是很容易的…”

    芬恩趴在床上，展开了手臂。旁边一个小弟正在用拳头轻轻地敲击他身上的肌肉。

    “等明天我……”

    咯吱，虚掩的房门突然被人从外面一把推开了，紧接着一道身影就笔直冲了进来。

    “靠！李维！”

    芬恩转头瞪大了眼睛，他双手内合就要撑住身体爬起来。卡修却一下箭步猛地跳了上来，接着一个屁股墩牢牢将他压在床上。

    下一秒，雨点般的拳头便挥打下来。

    “想搞我是吧？！”

    “啊！”

    “不服气是吧？！”

    “啊！”

    “还想动我姐是吧？！”

    “啊！”

    卡修每一拳砸下去芬恩就是一阵哀嚎。

    “妈的，来帮我啊！！！”芬恩数次想撑起身体，酸软的手臂却并不允许他这么做。

    被吓了一跳的几人这才反应过来，对着卡修就是一阵拳打脚踢。他们打卡修，卡修就闷头打芬恩。数十秒后才被强行扯下来。

    而这时的芬恩脑袋已经被打懵了，只会眨巴着眼睛，不会说话了。另一边，两三个少年围殴卡修，不断用拳头打用脚使劲踢。

    卡修身上很快就出现了淤青和伤口，他恶狠狠的看了一眼周围几人，吐出一口带血唾沫，随后张嘴大喊：“打人了！！！！救命啊，打人了！教习！七号宿舍有人在打人！”

    声音很响，也很高昂。一下子功夫就有很多睡去的学员被吵醒，纷纷过来凑热闹。

    他们也看到卡修被三四个男生围攻，血都给打出来了。左一下右一下的不支倒退。

    很快就有正义感强烈的学员冲了上去。

    顿时就是一场混战。

    直到数分钟后，值夜教习赶来才停止。

