
    双方第一节比赛打成20平，第二节比赛开始，双方全都五上五下换上了替补，五个先发全都休息了。

    【守护天使】三只菜鸟第一次登场了，白鹿打控卫，诸葛大福打得分后卫，李马必打小前锋，朴昌打大前锋，熊二打中锋。

    三只菜鸟学过攻防落位，基本的防守要领也清楚，但他们没有真正打过一场比赛，没想到第一次登场就是正式比赛，而且还是极其重要的比赛，因为直接关乎到钱。

    他们呆在篮球社只是为了混饭吃，从没想过有朝一日会登场比赛，现在为了钱只能硬着头皮上了，双方的实力不相伯仲，他们必须扛一段时间，让主力得到足够的休息。

    【守护天使】五个替补有四个来自Z班，他们没上场前，白鹿已经私下打过招呼了，他们四个皆没有得分能力，只能全力防守，并尽力助攻朴昌。

    白鹿刚上场，雷鸣般的掌声便响了起来，女生的呐喊尖叫淹没了球场，场边的无夜心情有点复杂，男朋友被一大群小女生喜欢，表明他足够优秀，但绝对不是一件值得开心的事。

    第一波球权是【飞机】的，他们的替补控卫持球推进过半场后，白鹿迎了上去，面对全校闻名的妖孽，【飞机】的控卫显得有点怵。

    好像也是一只小菜鸟？白鹿坏坏一笑，突然上蹿下跳，张牙舞爪，呆萌的叫起来：“过不去，过不去，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “-_-!”

    哈哈，萌死了，场边的女生笑得花枝乱颤，无夜悄悄挡住了脸，笨蛋，当着这么多人的面耍什么宝？真是丢死人了。

    白鹿不惜体力地上蹿下跳，【飞机】的控卫完全找不到传球空档，眼看着攻击时间越来越少，迫不得已只好跳起传球了，跳起传球是篮球大忌，因为人在跳起来的时候，不好控制身体，动作会变得僵硬，非常容易失误被人断球。

    果然，【飞机】的控卫将球传出去的一瞬间，白鹿轻轻一跃便触到了球，手垫了两下后，他将球勾回了怀里，成功的完成了一记抢断。

    朴昌闪电般快下，白鹿见状立即将球掷了出去，朴昌一个回头望月，接球完成了三步上空篮，得到了两分。

    观众响起热烈的掌声，替补席上的五个先发全都振臂叫好，白鹿的数据瞬间变成1抢断1助攻，得到两分跑回来的朴昌忍不住与他击掌相庆。

    22：20

    【飞机】发底线球，他们的控卫不敢粘球了，推过半场后，没等白鹿逼上来便率先将球传了出去，接球的是他们的得分后卫，防他的诸葛大福也学着白鹿张牙舞爪：“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “-_-!”

    怎么都是一个套路？看球的女生笑得肚子都疼了，他们是来搞笑的吗？

    【飞机】的得分后卫找不到传球路线，只能迎着防守勉强出手，球一出手就歪了，果然没进，球砸到篮圈弹向了一侧的观众席，白鹿判断对了球的落点，一个飞身鱼跃，扑向观众席的瞬间，将球拨向对方的半场，眼疾手快的朴昌接到了球又完成了快攻一条龙上篮，再得两分。

    24：20

    飞身救球的白鹿扑进一群女生怀中，然后就不见出来了，坐在对面无夜俏脸渐渐变黑，三秒钟，如果白鹿再不出来，今晚回去跪一晚搓衣板。

    良久，过了至少十秒，白鹿才从一群被扑倒的女生当中爬了出来，连连抱歉道：“不好意思，不好意思，没撞伤你们吧？”

    “没事，我们没事。”

    “没事就好。”

    非常好！无夜头上仿佛冒出了怨灵，一旁的替补席上，噤若寒蝉的熊大等人瞄向浑然不觉的白鹿，默默叹了一口气，她们没事，你今晚可能会很有事。

    第二节还剩下四分钟的时候，进入了官方暂停，双方悉数换上了主力，而此时的比分已经是36：30，【守护天使】凭借白鹿等替补的出色发挥，拉开了六分的分差，也是全场比赛最大的一次分差。

    五个替补四个零分，朴昌一人独得16分，成为全场得分最高的球员，白鹿没有得分，不过数据比较全面，2篮板3助攻2抢断。

    双方主力拼完了第二节最后四分钟，比分定格在42：35，上半场比赛结束。

    中场休息了十五分钟后，双方展开了下半场比赛，第三节打到还剩下四分钟的时候，官方暂停，双方再一次五上五下换替补。

    此时的比分是54：52，双方的分差只剩下两分，不过，此时的球权是属于【守护天使】的，白鹿一持球，全场的女生便沸腾起来。

    白鹿的球运得还挺溜，但只能做勉强不丢球，玩不出什么花式，防守他的小子非常积极，也学着他上蹿下跳……

    “你若敢断我球，踢你小**，信么？”

    “(⊙_⊙)”

    趁着防守人一愣，白鹿鸡贼一笑将球往他身后一抛，朴昌接球顺势上篮，再一次命中，个人得分已经来到24分了，比赛的总比分变成56：52，双方的分差拉到四分。

    【飞机】发底线球，控球后卫刚过半场，盯防他的白鹿假装往上一扑，他竟然吓得皮球脱手，皮球弹向场边的无夜，白鹿又一次飞身救球，将球拨给接应的李马必……

    白鹿倒向了心爱的无夜，没有想象中的软玉温香，无夜快速起身闪开，任由白鹿扑倒在座位上，疼得直咧嘴，他一起来便骂：“妈的，小夜，你竟然不接住我，还闪开？信不信我打烂你屁股。”

    “-_-!”

    发现无夜变得杀气腾腾，白鹿马上怂了，干笑道：“我只是开玩笑，我怎么舍得打你屁股。”

    “哼！”

    双方的替补打了八分钟，由于体力下降，得分都非常少，总比分64：60，最后八分钟，双方主力再次登场，他们将进行最后的决战。

    由于双方主力旗鼓相当，比赛打得非常焦灼，一直打到最后一秒才分出了胜负，72：70，【守护天使】两分险胜【飞机】。

    打完一次【飞机】，白鹿等人感觉累得都快虚脱了，没想到拥有七个正选球员的他们会打得如此吃力，先前真的是有一点夜郎自大了，如果今天他们稍微松懈一点，如果今天不是替补发挥异常出色，他们已经输了。

    他们只是比分赢了，可是各方面却输了，无论是配合，意识，战术等等，这次侥幸赢了，下一次呢？苏飞等人露出了若有所思的表情……
