    第792章 兵分两路

    几场大战下来。

    四人中，除了锦瑟外，三人都已经不能再战了。

    为了防止周边山脉的灵兽突袭，陈墨并没有把魔魇收回来，让她化为人形，在旁边照顾着。

    南宫楠换上一件青色的长裙，容色晶莹如玉，可能是因为刚才的事，目光有些躲闪陈墨，反而就是这抹神态，在陈墨看来，如同新月生晕。

    娇柔婉转之际，美艳的不可方物。

    加上旁边的南宫慕儿不加掩饰的盯着他看，向着他似笑非笑，一脸精灵顽皮的神色。

    因为陈墨和南宫楠灵力还没恢复的缘故，而锦瑟要照顾众人，这个时候也不肯定花费大量的灵力来解除南宫慕儿体内的封印。

    所以，不能恢复的南宫慕儿，完全无聊的没事干。

    她盯着陈墨看的样子，还带着些许的调戏，完全就是故意的。

    处于这女人堆中，加上三女关系，让陈墨莫名的产生了一种禁忌感，颇为的不自在。

    他干咳了一声，道：“接下来我们去哪？”

    南宫慕儿摇了摇头，目光看向锦瑟。

    锦瑟摇头看向南宫楠。

    南宫楠想了想，说道：“去我镇守的领地吧，那里镇守边境的士兵，是我的心腹，我们在那，等待事情的结束吧。”

    “可是之前夫君说，欧阳家的人，可能会派人在边境处，提前守着。”锦瑟说道。

    南宫楠看向陈墨。

    陈墨点了点头：“很显然，这是一场有预谋的围杀，既然是有预谋，对方自然是做好了准备，我们这样一头栽过去，还如此的虚弱，无异于自投罗网。”

    闻言，南宫楠点了点头，旋即白了陈墨一眼，道：“那你还问我们去哪？听你的吧，你说去哪就去哪。”

    “呃...”

    “我的心思是说，除了边境，你们南宫家在精灵族，就没有安全屋一样的地方吗？”陈墨说道。

    “安全屋？”南宫楠疑惑的看着陈墨。

    “就是属于你们南宫家的地方，但别人却又不知道这是你们南宫家的，又或者说，你们南宫家重兵防守的地方。”陈墨说道。

    “你的意思是说秘密基地？”南宫楠说道。

    “嗯...差不多这个意思吧。”

    “没有。”

    陈墨：“……”

    “那就在这待着吧，希望这批人是负责追杀的最后一批人，又或者能联系到你...哥哥吧。”

    陈墨觉得这里，都比现在的边境还要安全。

    “你一切都是你的猜测，要是你的猜测错了呢？边境根本就没有你说的陷阱？”南宫楠见陈墨有些笃定的表情，那种拿捏的姿态，让她忍不住怼了一下。

    “所以你是要赌吗？”

    “赌这个，还不如找个地藏起来，赌他们找不到我们，这个概率我还感觉更大。”陈墨说道。

    “我觉得该赌一下，这样起码有个奔头，不应该把希望寄予到对方找不到这一处。而且，若是我们能够到达边境的话，我还能带着军队，去王都帮哥哥的忙。”南宫楠说道。

    这一刻，倒是没有针对陈墨的意思了。

    而是她深思熟虑过的。

    而且越想，越觉得此计可行。

    闻言，陈墨仔细想了想，也觉得南宫楠这话有道理。

    毕竟边境很有可能有埋伏，也是自己的一个猜测，不能够确认。

    倘若没有埋伏，南宫楠还能带着军队过来，能帮上不少忙，是不应该放弃这个机会的。

    “这样吧，等我们灵力恢复一些后，兵分两路。锦瑟，姐，你们两个找个安全的地方躲起来，我和小姑去往边境把军队带回来。”

    陈墨想了一会后，说道。

    之所以不一起去。

    是他觉得边境有埋伏的概率很大，而两人实力又相对较弱，人多反而会碍手碍脚，加上陈墨也不想锦瑟受到伤害。

    而他一所以要和南宫楠去

    是因为彼此之间，可以有个照顾。

    “夫君，我不能跟你去吗？让小姑和姐姐一起留着。”锦瑟说道，她不舍的陈墨分开，也担心陈墨此行可能出现意外。

    陈墨摇了摇头：“小姑不去的话，我们可能拉不来军队。”

    “那不能让姐姐和小姑去吗？”锦瑟又道。

    闻言，陈墨磨挲了下下巴，道：“这倒也可以。”

    这样一旦发生意外的话，他和锦瑟都没有事。

    至于南宫楠和南宫慕儿...

    不好意思，在陈墨心里，两人加起来，都比不了锦瑟一人。

    但南宫慕儿却是摇头了，道：“我才不跟姑姑去，她对我凶凶的。”

    南宫楠微眯着眸，倒没有反驳。

    因为对灵琴的印象不好，所以对南宫慕儿，自然也是带着一丝特殊的看法。

    “那就这样吧，我和小姑去。”陈墨见两人两个样子，开口说道。

    南宫慕儿和南宫楠先后点头。

    锦瑟瞪了南宫慕儿一眼，也只能无奈点头。

    …

    若是有时间法阵还好。

    借助着时间法阵，一个多钟头，他们的伤势和灵力才能恢复好。

    但在没有时间法阵的情况下，消耗如此巨大，尤其是陈墨和南宫楠，怎么也得要个一两天。

    可显然，南宫楠是等不了一两天的。

    初步恢复了一下，有了一定的自保能力后，两人便是朝着边境赶去。

    在这荒郊野外，是没有传送阵可以搭乘的。

    两人只能这样飞掠过去。

    不过赶路的途中，也是可以趁机恢复的。

    毕竟赶路消耗的灵力，可是小于两人自身恢复的灵力的。

    ...

    夜，随着时间的流逝，悄然的来临。

    夜幕笼罩着整片万木之森。

    无数夜间行动的鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散。

    边境处一颗古树的树梢上，两人在进行着传音：“他们怎么还没来？该不会已经被欧阳铠的人击杀了吧？”

    “有这种可能，不过还是再等等吧，长老的命令，是让我们在五族的长老还没来之前，都不能离开这里。”

    “唉，一个小小的陈墨，有必要这么大费周章吗？我就不信两年之后，他是怒牟的对手，费得着让我们这些老弟子出手吗？以大欺小，有些丢人啊。”

    “谁说不是。”

    ...

    ...

    (本章完)

