    欧阳裕这么说完,周围人都陷入了沉默。

    杭南沉思一会儿,点头说：“有道理。”

    燕琅：“……”

    “据我所知,宋羽是个善良温柔的小姑娘,事发之后主动打电话报警,解救其余被绑架的妇女儿童，这大概率是她会做出的事情,毕竟她也曾经被绑架过,从情感上痛恨那些人贩子,当然也不想看着其余人重蹈她的覆辙,至于事后对冯青青的报复，那就更好理解了。”

    杭南分析道：“我们所见的异形生物死于自然衰竭，这也就解释了为什么吴强这几个身强体健的男人没能杀死它，宋羽却做到了。因为它根本就没有死,而是寄生到了宋羽身上。”

    欧阳裕道：“这种异形生物很大可能具有极强的攻击性，这才能解释后来宋羽性格上的变化。”

    说着，二人齐齐看向燕琅：“姚中校，你怎么看？”

    “……”燕琅能怎么办呢,她只能附和说：“我觉得你们说的很有道理。”

    顿了顿，她又道：“不过除此之外，还有许多问题要注意。异形生物跟宋羽是合二为一,永远都不能分开了吗？还是说达成某些条件之后就能分离成两个个体？最重要的是——”

    燕琅艰难的将话题转到了正事上：“这种异形生物吞食过宋羽的左手，并且短时间内完成了消化，是不是可以认为，它本身是以人类为食的呢？除去它之外,它是以单独个体的存在，偶然间出现在地球上，还是以种族入侵的方式进入地球？”

    她一连抛出了四个问题，每一个都直击要害，至于外来食人种族入侵地球什么的，虽然听起来有些扯淡，但是有末世和丧尸在前，世界观早就出现了倾斜，再出现寄生和食人怪物，倒也不算是很奇怪。

    时间已经很晚了，几人却没有任何困意，就近去军方营帐里去探讨了很久，才各自驾车离去。

    回程的时候，殷辽道：“长官，您好像对这件案子很用心。”

    燕琅道：“有吗？”

    “有的。”殷辽说：“您跟从前不一样了。”

    燕琅听得笑了起来，拧开旁边的矿泉水喝了一口，然后转过头去看着他，道：“那么，是从前的我好，还是现在的我好？”

    殷辽稳稳的扶着方向盘，静默几瞬，道：“现在的您更好。”

    燕琅就笑了，倚在靠枕上打个哈欠，有些困倦的合上了眼，再也没有说话。

    她不开口，殷辽也不多话，只是在路过下一个红灯停车时，转头去看着他轮廓分明的侧脸，短暂的晃了一下神。

    从案发现场到姚琛的住处，大概有一个半小时的车程，等殷辽把人送到，就已经是深夜一点了。

    燕琅下了车，站在楼下往上看，就见楼上的灯光都已经熄灭了，回头看见殷辽发动汽车打算离开，她多问了一句：“你回哪儿睡？”

    殷辽说：“回宿舍。”

    燕琅指了指楼上：“太晚了，别来回折腾了，我这儿有位置，过来吧。”

    殷辽注视着他，道：“方便吗，长官？”

    燕琅反问他道：“两个男人，有什么不方便的吗？”

    殷辽沉默了一下，说：“那就谢谢您了。”

    进了电梯之后，燕琅觉得有点热，就顺手把外套脱了，到达居住的楼层之后，她摸出钥匙开门，又招呼殷辽说：“就跟在自己家一样，不用客气。”

    对于独居的人而言，这房子其实有点大了，两室一厅，住一对小夫妻都绰绰有余，这会儿殷辽来了，直接就可以住进侧卧。

    燕琅忙活了一天，这会儿真是有点累了，外套一丢，就进浴室冲澡去了。

    未经允许，殷辽不会翻动别人的东西，也没有贸然进入卧室，只是站在客厅里，静静的打量这个从前没怎么用心留意过的居所。

    这房子其实是姚琛父亲的，是军队分的福利之一，只是他常年住在家里，到地方上去也有专门的招待所，这地方用不上，就给了自己儿子。

    姚琛才能平庸，在父亲的庇护之下升到了中校，平时住在家里，忙的时候住军区，只有跟女人胡搞又或者是做那些见不得人的勾当时才会到这边来。

    军队分的福利嘛，分到的时候就是装修好了的，只是参考军队一贯的作风，就别指望人家给你弄得花里胡哨，整个装修风格就是简洁大气，灰白色的主调，看起来清冷而又整洁。

    浴室里传来隐约的水声，殷辽忽然间有些渴了，起身到饮水机前去接了杯水，转身时却不小心碰倒了摆在饮水机一侧的信封。

    信封是开着口的，里边鼓鼓囊囊的放了不少照片，冷不丁被他碰倒，“哗啦”撒了一地。

    殷辽赶忙去捡，却见照片上都是各种各样的美女，环肥燕瘦，应有尽有，他刚伸出去打算捡照片的手一下子就顿住了，再回想起今天姚琛在车上跟自己说“都分了”时候的样子，不禁觉得有些讽刺。

    姚琛是个什么人，你今天才知道？

    打从第一天到他身边做副官你就知道，他就是个风流种子。

    殷辽淡淡一哂，三两下将地上的照片捡起来，归置整齐之后塞进了信封里，完事之后又将信封重新放到了原处。

    他没有窥探上司**的爱好，也不应该背着上司翻看他收集的照片，殷辽回到沙发上坐下，听着浴室里传来的水声，心里的烦躁却越来越盛。

    他站起身走过去，重新拿起了那个信封。

    燕琅简单冲个澡出来，就见副官端坐在沙发上，神情冷峻，倒像是今天刚见面时候的样子。

    她有些诧异，只是时间已经晚了，她实在没有什么心情做知心哥哥，就只是指了指自己刚出来的浴室，说：“我好了，你去洗吧。”

    殷辽一声不吭的走了过去，反手将门合上，燕琅扯过一条毛巾擦拭头发的空档，就听浴室的门被人打开了，殷辽重新走出来，询问道：“长官，毛巾在哪儿？”

    燕琅说：“我也记不清了，你自己找找吧。”

    殷辽应了一声，这才去拉抽屉，随手打开一个，就站在那儿不动了。

    燕琅看得奇怪，擦着头发走过去，问：“怎么了？”然后就看见里边一抽屉的杜蕾斯。

    她为之一囧，倒也不至于因此失态，自若的将抽屉合上，拉开了另一个，从密封袋里抽出一条没用过的毛巾丢了过去。

    殷辽慢慢把密封袋拆开，走进浴室之前，他又回过头道：“长官，有个问题，我一直很想问您。”

    燕琅道：“什么？”

    殷辽注视着她，有些咬牙切齿的道：“不玩那么多女人，会死吗？”

    燕琅为之一怔，下一瞬，殷辽自觉失态：“对不起，长官，是我逾越了。”

    说完，他冷下脸，向她致歉般的点一下头，然后关上了浴室的门。

    燕琅从他这态度中隐约察觉到了什么，又好像什么都没发现，有一搭没一搭的擦着头发，她站在浴室门前道：“殷副官，你生气了吗？”

    殷辽说：“没有。”

    “哦，”燕琅很直男的说：“那我去睡了。”

    殷辽：“……”

    ……

    该给的思路燕琅都给了，那接下来的事情，就与她无关了，怎么把姚琛这个身份利用好，才是她应该去想的事情。

    姚琛不是东西，死了也就死了，但他哪里来的底气做那些事？归根结底，还不是因为他老子的庇护和偏袒。

    要说姚琛父亲对自己儿子做的那些事情一无所知，燕琅是不相信的。

    人做错了事情，那就要接受惩罚，谁都不会例外。

    只是殷辽这个姚琛的副官品性不坏，要是因此受到牵连，那就太对不住人家了，得想个办法把他给摘出去才行。

    燕琅心里边儿敲定了主意，第二天起个大早，拉开门走出去，就见殷辽端坐在沙发上等待，看她出来，问了一句：“长官，您是去军部吃早饭，还是在这儿叫？”

    燕琅看了眼腕表上的时间，说：“等我五分钟，我们直接去军部。”

    殷辽自然称是。

    末世刚刚结束几十年，残存的影响并没有完全消退，政府对于地方的掌控也有所减弱，局部地区时常会发生武装交火和摩擦冲突。

    燕琅跟殷辽去军部吃了早餐，转头就去接了个清缴海港敌对武装分子的四星级任务。

    这是块硬骨头，负责人听说有人愿意接手这个任务，亲自出去接见，一瞅见是姚琛，脸上的笑容就僵住了。

    “姚中校，这个任务是司令官安排下来的，难度很大，”负责人知道姚琛几斤几两，既不敢得罪他，又怕他直接死在那儿事后被姚琛父亲报复，便极力想打消他这个念头：“您要不要再考虑一下？”

    燕琅说：“不用，就它了。”

    负责人踌躇道：“可是，可是……”

    燕琅道：“出了事算我的，与你无关。军人的职责不就是保家卫国吗？即便战死，也是死得其所。”

    负责人怎么也没想到姚琛那个滚刀肉会说出这么一句话来，不禁为之一震，再见她如此恳切，便点头应下，由衷祝愿道：“姚中校，祝你旗开得胜，平安归来。”

    燕琅笑着说了声：“多谢。”

    殷辽跟随在她身边，脸上同样带着诧异，等出了门，他忍不住问道：“长官，您怎么会突然……”

    “不是有你在吗？”燕琅毫无负担的看着他，道：“我听说，殷副官从前是特战队的一把尖刀啊，你出力，我升官，这不好吗？”

    殷辽怔了一瞬，有些难以置信的看着他，然后就是一声冷笑。

    “我还以为你转了性，原来……”

    他冷冷别过脸去，不说话了。

    姚琛的父亲得知这个消息，既是欣慰于儿子有胆气走出这一步，又担心他身手太菜，折损当场，这么为难了一阵子，就征调了麾下最得力的几支特战队去配合行动，争取一举啃下这块硬骨头，叫儿子的功劳簿上再添一笔。

    他这么干不是一次两次了，其余人嘴上不说，心里其实是很看不起的，别人出生入死才能挣到的军衔，姚琛动动嘴皮子就到手了，这公平吗？

    发布任务的司令官听说这事儿，也不禁摇头：“这个老姚一心只知道给儿子铺路，争功抢功，可那个姚琛，他是这块料吗？这事儿办的丢人啊！”

    顶层不满，特战队的人也不高兴，见了姚琛这个名义上的行动负责人也很冷淡，如非必要，连话都不说一句。

    殷辽原本就是出身于特战队，再度与旧日同僚重聚，当然极为欢欣。

    作战策略是由殷辽主持拟定的，其余几个特战队的队长也都有所建言，只有姚琛跟个大爷似的坐在那儿，一句话都没坑。

    从他说出那句“你出力，我升官”之后，殷辽心里边憋着火气，如果他敢对自己制定的作战策略叽叽歪歪，那就要毫不客气的骂回去了。

    他这么想着，然而直到最后结束，姚琛都没说一个字。

    几个特战队的队长面面相觑，殷辽冷着脸道：“长官，您有什么要补充的吗？”

    “没有。”燕琅喝着茶，说：“你说的就挺好。”

    殷辽道：“既然这样，那就按计划进行吧。”

    总攻是在夜间发动的，零点时分，枪声四起，殷辽作为这场行动的副总指挥，冲到了最前锋。

    枪声击碎了夜晚的宁静，也扰乱了原本平和的海波，经历三个小时的浴血奋战，敌方的总指挥部被正式攻破。

    燕琅在最后时分抵达现场，一枪都没开，施施然的登上了象征敌方总指挥所的那艘轮船。

    此时夜风匆匆，月色朦胧，殷辽脸上擦着飞过去一颗子弹，留下一道小指长短的血痕，正命令其余人打扫战场，忽然间心有所感，回头去看，就见姚琛军装肃整，缓步而来。

    这个人无疑是可恨的，令人厌恶的，但只看这副皮相，又是真的出挑。

    殷辽几不可见的皱起眉，正想迎上前去，却见不远处一个满身血迹的人忽然举枪，向着姚琛扣动了扳机。

    他看见的时候已经晚了，事情太过突然，根本没有任何准备的时间，惊呼还没有从喉咙中发出，便被一声枪响打碎。

    “砰”的一声巨响，那人的脑袋直接碎开，红的白的溅了一地。

    众人看见那人动作的时候，都想好怎么给姚琛报丧了，只是谁都没想到他的反应居然这样迅速。

    拔枪，瞄准，射击，一气呵成，整个过程绝对不超过一秒钟！

    易地而处，殷辽自问自己绝对不会有这样快的反应速度。

    姚琛居然有一手这样出众的枪法？

    如果不是刚才那样的生死关头，只怕他永远都不会知道这件事。

    而除此之外，姚琛究竟还隐藏了多少？

    殷辽心内震动，快步近前，道：“长官，您没事吧？”

    “我没事，”燕琅将枪收起，笑吟吟道：“不过殷副官的脸色好像不太好。”

    周围人诧异于姚琛那一刻的迅速，却也不至于紧盯着他看，出了这么一档子意外，纷纷三人成队，仔细检查船上是否还有地方人员潜伏。

    殷辽仿佛没听见周遭那些说话声，只定定的看着他，道：“您没事，真是太好了。”

    他生的冷峻，脸上一道血色伤痕，更添几分酷烈凛然，燕琅看得心下微动，俯下身，戏谑道：“殷副官，你是在担心我吗？”

    殷辽注视他良久，然后点一下头，说：“是的。”

