    一溜豪车到东山村。

    豪车在东山村已经司空见惯，大家该干嘛干嘛。

    不过，许图治的车牌号、在村里是不一样的。就像许图治在村里特殊的地位。

    不过，来村里的人多了，不是谁都知道、或者记住了许图治的车牌号。

    一个小伙差点撞了车，扭头呸：“瞎了你的狗眼！”

    李铭本来和人扯不清，干脆一巴掌抽过去。

    李铭是没怎么练，这小伙也没在意、就被抽飞了。

    边上一些比较熟的、或知道许图治车牌号的、都停下来看。

    小伙特别牛哔，爬回来一串的外文骂人。

    詹姆斯过来一巴掌抽他，字正腔圆的中文：“好的不学、语法不对、骂人你都不会。”

    小伙懵了，用方言飙一句：“你叉叉叉是谁？”

    詹姆斯一巴掌抽远点，就别在这儿秀存在感了。

    许图治拉着时愈下车。

    孙红香过来拉闺女：“以为你不回来了。”

    时愈喊：“那哪能吖？我可是东山村的人吖。”

    仇梦楠过来蹂丶躏她：“你学校怎么没开学？”

    孙红香一大巴掌将女儿拍开：“不要老欺负时愈，多大人了！”

    另一个高一新生来解释：“学校要盖楼，开学推迟一周。”

    仇梦楠说：“一周也盖不好。”

    东山村半年都盖不好。

    那也不能一直不开学。隔壁村的人来撩时愈：“怎么没给你拍？”

    曾颖说：“时愈不愿拍。摄影师说下次再来。”

    有明白人说：“这次是给仇梦茜面子。”

    要是拍时愈，谁还看仇梦茜？她再自强不息又如何？

    时愈撩仇梦楠：“下次给你怕好不好吖？”

    仇梦楠一愣，怒：“我拍什么拍？”

    时愈高兴：“哟哟，梦楠姐胆子好小哟，你是不是东山村的人？”

    众人都乐了！一群起哄。

    “梦楠你怕什么？”

    “谁还不是个美人？”

    “内在美、外在也美，不懂的人别理就是。”

    “对啊对啊！梦楠虽然胖一点，这搁在某朝是标准的美人！”

    时愈叫：“允许你再胖一点！”

    仇梦楠要打她！

    许图治护着。

    孙红香打女儿。

    乱成一片。

    一个高冷的美女在那儿冷笑。

    仇梦楠怼她脸上：“阴阳怪气的、你可以滚了！”

    美女大怒：“你说什么？”扭头叫李铭，“李总！”

    王可接话：“你喊王总也没用。”和闺女解释，“到村里应聘的可多了。”

    美女特自信：“我可是金牌公关！”

    时愈说：“听到公关我就会想到一些不太好的东西。”

    美女怒斥：“你懂什么？东山村现在的形象这么差！”

    仇梦楠一巴掌抽她：“你放心，我们只要没垃圾乱扔、苍蝇乱飞，这形象、大家自我感觉良好。”和时愈解释、那个外文小伙，“那海龟、也是来管东山村的。”

    时愈眨眼睛：“来应聘村长吗？村长！小心、有人想篡权！”

    村长乐的：“你要不要当村长？”

    时愈忙摇头：“我还要上学吖。”

    仇梦楠换了脸：“你上学？你去混日子吧？”

    时愈哼，大声和村里人宣布：“以后和梦楠姐不共戴天，有我没她，你们小心站队！”

    村长带头喊：“我站你！”

    孙红香支持：“没人和她玩！”

    王可宣布：“仇梦楠，你已经被我们孤立了！你以后出门都小心点！”

    仇梦楠还没应对，就看一个小美人、蹭李铭。

    这小美人、有二十出头了，长得小，管李铭叫大哥。

    李铭叫王可：“你嫂子来管管她。”

    美女对着王可特客气：“嫂子好。这是我简历。”

    王可问李铭：“你打算纳妾呀？”

    李铭一巴掌抽小美人，和一群围观的表示：“我对自己的形象、自我感觉良好。”

    王可骂：“好个屁！我改天请个造型师，给你弄个人模狗样的，省的人家说你形象不好，丢爸妈的脸。”

    李国生在一边不说话。

    挺多人无语的。因为那小美人、嘤嘤哭上了。

    仇梦楠冷笑：“不知道东山村的恶名？李铭是看不上你的，他要纳妾也不敢在村里。万一被乱窜到村里的野狗盯上了，我们就算没看住也不会负责任。”

    小美人嘤嘤讲道理：“我就是找个工作。”

    时愈问：“来找工作的挺多？”

    仇梦楠点头：“多。”

    时愈说：“那不是有人搬砖了？”

    一个小伙过来，准备秀的，突然怒了：“搬砖？”

    时愈和李铭说：“搬砖，日薪一百，吃住五十。”

    李铭点头。

    有人忙提醒：“不想搬砖的赶紧走了！”

    有纯看戏的、问：“怎么回事？”

    那明白人、看时愈没在意、就解释：“这个反正会搬砖搬到上瘾的。好比那闻立发就喜欢数钱，据说那尤黛丽一家、时常会趴地上做狗。所以，搬砖是一件不好不坏的工作。”

    有些听过但不清楚的、这会儿可以看好戏了。

    再说直白一点：“就是里边那收费站，走一遭就知道了。”

    有人明白了：“谁故意的？来帮东山村盖房也不错，要不然秋天一过就该天冷过年了。”

    “一个村、这年前是修不好的。”

    许图治拉着时愈先回去。

    一个小伙呸。

    一群看戏的，就看他一头朝工地跑去，一边喊：“我要搬砖，我要搬砖！”

    那小美人一时变得特彪悍：“我要搬砖！我要搬砖！”

    有第三个喊着：“我要搬砖！我要搬砖！”

    其他人都吓退了！

    围观的都退！

    一个老头冷哼一声。

    围观的看着，那小美人脑袋炸了、七窍流血而亡。

    紧接着老头七窍流血而亡，和小美人一模一样。

    其他人真被吓到了！

    东山村、它、它它可真是，这事儿不是没人管，很快就有人来管。

    有人胆大、问道：“怎么回事？”

    有知道一点点的：“好像是那老头自以为是，把人玩死了。所以把他就地正法。”

    有人点头：“就算闻立发数钱，平时他都是好好活着。这老头没本事、都喜欢到东山村来显摆。”

    一些想显摆的、都愣了。就看着一溜豪车朝山里去。

