    第946章 抉择   

    每天我都会给霍念纯发消息询问楚婉竹的情况，但石沉大海，没有收到一条回复。

    

    所幸我早有准备，护工会给我汇报楚婉竹的近况，医生也会和我商量楚婉竹的治疗方案。

    

    然而这天医生突然告诉我楚婉竹情况不是很好，非常危急，滨江市的医疗水平有限，需要更好的名医为楚婉竹动手术。

    

    他建议不要移动楚婉竹，就是说必须要医生过来，而国内排的上榜名医最近排期满了。

    

    医生也尽力联系他认识的人，事发突然要几天内安排到医生是不可能，他委婉表示让我想办法。

    

    立刻我想到了席志远，可席志远在京城守着蒋老爷子，争分夺秒地想让蒋老爷子醒过来，怎么好耽误时间抽出空去滨江。

    

    对我来说就是个选择了，如果让席志远回滨江那么蒋老爷子就会有危险，蒋家的局势还要再僵持一段时间。

    

    舍弃哪个不用说，我会毅然选择楚婉竹。

    

    我去了蒋诗琪的公司，让前台通知一下，我就上了电梯直奔蒋诗琪办公室。

    

    正好她刚刚开会一个会议，收到通知在办公室等我。

    

    我一进门就告诉她：“我最重要的人出了车祸，情况危急找不到其他医生。”

    

    “我需要让席志远暂时离开。”

    

    蒋老爷子的几场手术都非常顺利，此刻让席志远离开，让新医生交接，或许之前的努力会前功尽弃。

    

    闻言蒋诗琪眉头微皱，犹豫了一会儿还是说道：“好，你有什么需要就和我说。”

    

    “还真的有一件事，你可能不知道。”

    

    我坐在了办公桌对面，盯着她的眼睛。

    

    这一刻看见她我就想到了蒋天骐，戾气和怒气一瞬间上来了。

    

    “我最要要的人出车祸是人为因素，而这个人为就是你的弟弟，蒋天骐。”

    

    我嘴角挂着冷笑看到她抬眼看我，有些不可置信。

    

    或许前几天我刚告诉她绑架策划的不是蒋天骐，她对蒋天骐的印象放好了，这一刻告诉她我和蒋天骐之间不解的恩怨。

    

    蒋诗琪没有转换过来，为蒋天骐辩护道：“你查清楚了吗？

    会不会是误会……”   

    “我能确定，肯定就是他。”

    

    我沉下了声音：“在事发前他专门打了电话过来威胁我。”

    

    见蒋诗琪还是想说些好话，我手机一直自带通话录音功能，我将那通录音播放给了蒋诗琪听。

    

    “他怎么会这样想，我根本不是……”蒋诗琪突然止住了，低声道：“这一切都是我的错，都是我没有和他多沟通，一开始误会解开就没有后面这些事情了……”   

    蒋诗琪捂住脸，她觉得蒋家走向这种境地，蒋天骐的叛逆不训都和她的教导有问题。

    

    可真的是这样吗。

    

    我摇了摇头：“不，这不是你的错。

    要走上歧路的人什么原因都会走到那条路，你只是他找的引火线。”

    

    “如果只是因为你和他关系疏远就犯罪，那世界上的每个人都有理由犯罪了。”

    

    当时沦落到几块钱都拿不出来的日子，面对王有容一次次逼问大几千的化妆品的时候，豆豆要交学费的那天。

    

    我每天想着钱怎么来，梦里都要被逼疯了，我比蒋天骐更有理由发疯。

    

    有无数条捷径在我的面前，我选择了去努力奋斗，而不是去走险路。

    

    说到底，是蒋天骐过于自私自利。

    

    蒋天骐说道：“我让他给你们赔礼道歉，治疗费和赔偿我都会补偿到位。”

    

    我想要的并不是这样，“不用，我和你说是通知一下你接下来我活会什么，没有别的意思。”

    

    “你……”蒋诗琪正想说，门外传来陌生的女声。

    

    “我们蒋大小姐怎么还在公司呢？”

    那人还没进门就讥讽道。

    

    蒋天骐听到声音脸色冷了下来，她拨通电话打给了秘书：“怎么什么人都放进来？

    这里是公司不是动物园。”

    

    “老板拦不住啊，她带了蒋总过来。”

    

    蒋诗琪挂了电话，看向门口。

    

    一个妖娆妩媚的女人拎着爱马仕包进来了，她身后跟发福的中年男人，脸色浮肿眼神浑浊，一看就没少混迹风月场所。

    

    我不动声色打量，这位秘书口中的蒋总肯定是蒋诗琪的父亲，而那女人就是陈艳了。

    

    在我看到陈艳的时候，她也注意到了我，冲我挑了挑眉，一股风尘韵味扑面而来。

    

    “你就是程磊吧？”

    

    她说这话我愣了一下，竟然知道我，看来不简单啊。

    

    陈艳勾起一抹笑走过来：“别这么拘谨，大家现在都是为蒋氏出力的人，就等于是一家人了吧。”

    

    “有空一起吃饭喝酒，我知道几个好玩的俱乐部，京城的男性没有一个不心动的。”

    她悄悄地勾住了我的衣角，眼神极具有暗示意味地扫视我。

    

    可这个方向后面蒋民生看不到我们做了什么，我后面的蒋诗琪也看不到我们在做什么。

    

    我皱了下眉拉开了距离，客气道：“要是有空的话。”

    

    陈艳收回手理了理头发，丝毫不觉得尴尬，她又扭着腰走向了蒋民生。

    

    “老公，你过来坐下，站在门口干什么。”

    

    陈艳带着蒋民生坐在沙发上，蒋民生乐呵呵的抱着陈艳。

    

    这场面让蒋诗琪深痛欲绝，想必她看过很多次，可每次都那么刺眼让她作呕。

    

    “你们来干什么？

    没事就出去。”

    

    “老公。”

    陈艳嘟着嘴向蒋民生撒娇，手搂着她的手臂，似有不满可什么都没有说。

    

    蒋民生冷着脸呵斥道：“我是你爸也是公司都董事就不能来公司了？”

    

    我怎么看都觉得这个陈艳都觉得一般，在我见过的女人里面她平平无奇，但放的下面子却是我见过的女人里第一了，比王有容还要风尘。

    

    陈艳算不上漂亮，但成熟风情的气质是一绝，是个男人更加受不了这种会挑拨会玩的女人，蒋民生也是栽在这里的吧。

    

    知道争执下去没意义，蒋诗琪也不想玩我在场的时候闹家丑，她歉意地看了我一眼。

    

    对蒋民生道：“你想做什么都是你的自由，可现在是上班时间，董事也不能不顾公司利益吧？”

    

    “你们先去隔壁休息室，有什么事再谈。”

    

    

    

