    第110章知晓身世

    唐三压下心中的疑惑，坐下身来，听大师解释。

    “你不用惊讶，其实当初你刚来到诺丁城之后，我就收你做了弟子，那是因为我看中了你双生武魂的资质。但我当时并不能确定，你的另一个武魂就是昊天锤。直到有一天，你父亲，亲自找上我，并给了我这个。”

    说着，大师拿出了一块牌子递给唐三。

    唐三接过来一看，“这是武魂殿的最高徽章？”

    “恩，那时候，我才认出了你父亲的身份。”大师站起身来，走到窗边，“他就是大陆上赫赫有名，也是我的偶像，最年轻的封号斗罗唐昊，封号昊天。”

    “昊天，斗罗。”唐三喃喃道。

    他已经不是头一回听到这个封号了，但心中依旧是压抑不住那股激动的情感。

    没有想到，圣魂村的一个普通的铁匠，竟然是大路上最年轻的封号斗罗。

    大师点点头，接过令牌。

    “嗯，我和你父亲并不熟悉，他只是交代让我好好照顾你。在这面令牌上，一共有六种图案，分为两部分。一部分乃是武魂殿的三位封号斗罗。另一部分，就是现今七大宗门中上三门的三位封号斗罗。这上面的剑，代表的是七宝琉璃宗的剑斗罗尘心。龙，代表的是我出身的家族蓝电霸王龙。而锤，代表的就是昊天宗的昊天锤。昊天宗一门双斗罗，唐啸、唐昊两兄弟曾经令整个魂师界为之颤抖。你父亲获得封号斗罗，那时他才四十四岁，据传闻他凭借自己刚进入九十级的实力，连败武魂殿两大封号斗罗。也就是这块牌子上的那朵菊花,与那个人形所代表的人物,菊斗罗与鬼斗罗。”

    唐三忍不住看了看手中的令牌,双眼微微泛红。

    师徒俩走出了办公室，往外走动了一番。

    “老师，爸爸为什么要和两名封号斗罗先后交手？”唐三又问。

    可惜的是,关于此事大师并不清楚。

    “这似乎，是昊天宗与武魂殿之间的秘密。”大师回答。

    闻言,唐三停下脚步,心中很是疑惑,为什么唐昊不去面对面来见他？

    他已经从唐皮休那里知道了唐昊偷偷出现过，但却总是在他睡着或者受伤后偷偷见他,没有现身。

    大师也跟着停下，他知道唐三心里在想些什么。

    “小三，从某种意义上来说,或许你的父亲从没有离开过你的身边。”大师安慰道,“我也是听弗兰德所说,你刚来学院时,赵无极一时技痒，亲自审核你们几个孩子,而你却用暗器好好招呼了他一顿，自己也受了伤。之后赵无极出现了变化，你应该是知道的,第二天他看起来鼻青脸肿的样子。弗兰德说，就在那天晚上,突然来了一名黑衣人，赤手空拳揍了赵无极一顿,而且他甚至连武魂都没有释放出来。那个人……就是你的父亲。”

    唐三点点头，这个他已经从唐皮休那里知道了,可大师再说了一次,他还是会觉得心里被塞得满满的。

    “老师，我很想知道,他为什么不出来见我，他见了休休,可就是没有见我。”唐三有些难受。

    大师叹了口气,继续安慰唐三。

    “如果我猜得不错，他不见你，一个是不想影响你的修炼。另一个,恐怕是因为他怕见了你之后,自己就不舍得走了。我想，他一定是有什么事情必须要去做。我告诉你这些,就是要让你明白,既然你选择了走魂师这条路，就不能停歇。你的父亲也同样需要你的帮助，你要用行动和实力像你父亲证明，你有帮他的资格。”

    唐三双拳紧握，“老师，我还有两个疑问。”

    “你说。”大师坐到花坛边。

    “第一个问题是，您知不知道我的母亲是什么人？”唐三询问。

    大师收回目光，“你母亲的身份很神秘，整个魂师界恐怕没有几个人知道。从你身上的蓝银草可以看出，她似乎不属于任何一个大的魂师家族。蓝银草是标准的废武魂，但你身上的蓝银草却又与众不同。”

    唐三点点头，“老师，我的第二个问题是,为什么我父亲和您都不让我修炼昊天锤呢？难道,是为了掩盖我出生于昊天宗的身份么？”

    “这个问题很简单，因为我们想让你将来变得更强大。双生武魂最大的优势，就是能够先将一种武魂修炼起来。虽然你的昊天锤现在一个魂环都没有,可是你的魂力却已经达到了三十七级。你想想，如果等你的蓝银草达到封号斗罗的层次时，再给昊天锤添加魂环，又是什么层次？”

    唐三瞳孔放大，似乎有些明白了。

    大师看他的反应，又继续道。

    “不错，我和你父亲的目的一样，就是创造出一个拥有全部万年以上魂环，不可思议的存在。现在我唯一担心的，是你的两个武魂，是否会在你给昊天锤增加魂环的时候产生冲突。魂师历史上，你是第三个拥有双生武魂的人，聪明人并不只有我们。第一个拥有双生武魂的魂师十分凄惨，在他给第二武魂增加魂环增加到第三个的时候，两种武魂冲突，爆体而亡。而第二个拥有双生武魂的人，却成功了。”大师解释。

    唐三已经明白了一些，“老师，那您让我锻炼身体，是不是也因为双生武魂？”

    这点大师倒是没有否认，“没错，魂环增加对身体各属性都有所增强，可当属性增强到一定程度而身体无法承受时，就会变成灾难。以后，实在不行的话，我们要使用一种特殊的方法，将这些属性分散。”

    “如何分散？”唐三好奇道。

    “外附魂骨。”大师沉声地开了口，“当你的实力达到一定的程度，最好再多拥有几块魂骨。身体无法承受时，多出的属性就会融入到魂骨之中。坏处是，一旦被人得知，想要杀你爆魂骨的人，恐怕会大幅度增加。”

    唐三心中了然，魂骨本就吸引人。

    大师看向面前的少年，犹豫着又开了口。

    “另外，还有关于休休的事，你同样也要注意。”

    (本章完)

