    

    以柳老爷子的阅历自然不难看出，姜林和叶佳宁之间的关系肯定不一般。

    要不然这大清早的，姜林怎么会带着叶佳宁来见他？

    既然叶佳宁替姜林满口答应了下来，那柳老就没什么可说的了。

    一口喝干了杯中的茶水，柳老哈哈大笑着从座位上站了起来。

    “好，既然佳宁有这个信心，那我就不多说什么了！”

    “我把小林的联系方式给了蜀山剑派的人，明天上午，他们肯定会联系你们的，你们今天就可以出发去蓉城。”

    “到时候蜀山剑派的人，会从蓉城带你们去蜀山。”

    说完这话，柳老直接转身走出了店铺之外，转眼间就消失在了姜林的视线之中。

    看着柳老的背影消失，姜林对叶佳宁的举动感到有些奇怪，就问着她道：“佳宁，你怎么答应的这么爽快？”

    “万一我们和蜀山剑派的掌教谈不拢呢？”

    面对着姜林所问，叶佳宁低下头小声说道：“如果我猜的没错的话，蜀山剑派应该和我记忆中的牡丹有关。”

    “所以，我想去蜀山剑派看看。”

    听叶佳宁这样一说，姜林立刻想了起来。

    当年牡丹收留了许多无家可归的孤儿，和尹剑仙一起给这些孤儿传授了剑术。

    难道在尹剑仙和牡丹死后，那些孤儿建立了蜀山剑派。

    如果是这样的话，那牡丹岂不是蜀山剑派的祖师奶奶？

    叶佳宁有牡丹的记忆，只要叶佳宁能证明她的身份，那蜀山剑派的掌教，还不得跪在她面前三拜九叩，叫她一声祖师奶奶？

    想到这里，姜林对这趟蜀山剑派之行就有些期待了。

    他的两柄短剑和蜀山剑派有一定的关系，叶佳宁的前世是蜀山剑派的祖师奶奶。

    这是不是代表着他和叶佳宁之间存在着某种关系？

    如果这趟蜀山剑派之行，能够揭开所有的秘密，说不定他和叶佳宁之间的关系会更近一步。

    带着这种想法，姜林急忙定了去蓉城的高铁。

    就在当天，姜林和姜二蛋还有叶佳宁三个坐高铁去了蓉城。

    蓉城是夏家的地盘，到了蓉城姜林肯定要联系夏平安这个夏家家主。

    在姜林给夏平安打了个电话之后，夏平安直接把姜林他们几个接到了夏家。

    当天晚上，夏平安设宴款待了姜林他们三个，在了解到姜林他们要去蜀山剑派之后，夏平安产生了极大的兴趣。

    这段时间以来，夏平安刻苦修炼，早就达到了地阶九品，但在达到地阶九品之后，夏平安却卡住了。

    从地阶九品突破到天阶，对绝大多数人来说是仙凡之隔。

    只有突破到天阶，修行之途才算是与仙有关，修炼之人才能称的上是仙人。

    天阶三品之下的，被称之为地仙。

    天阶三品到天阶六品之间，被称之为天仙。

    天阶七品到天阶九品之间，因为凝炼出了金身的缘故，被称之为金仙。

    一旦突破了天阶九品，凝炼出大罗金身，证了大罗金仙之道，就可以做到亘古不灭，长生不死。

    所以说大罗金仙，才是真正的仙人，天阶只是修仙之途的起点。

    很多人终生都卡在了地阶九品，为了让自己尽快的突破瓶颈，夏平安决定和姜林他们一起去蜀山剑派。

    说不定在蜀山剑派，他会遇到什么机缘，让他成为姜林身边第一个突破到天阶的兄弟。

    对夏平安提出的要求，姜林自然不会拒绝，满口答应了下来。

    第二天上午，姜林接到了一个电话，打电话的人告诉姜林，让他到青城山的下面等候。

    挂了电话之后，姜林他们几个就去了青城山。

    在青城山的下面等了有二三十分钟的样子，姜林又接到了一个电话。

    在电话中问清楚了姜林具体所在的位置之后，打电话的人说他们很快就到。

    过了差不多十分钟，姜林就远远的看到，言家言老爷子和言飞云，还有一名中年男子，这三个向他们走了过来。

    果然，和他猜的一模一样。

    看来言家和蜀山剑派关系匪浅，那柄短剑，应该是蜀山剑派之物。

    就在姜林暗暗的想着之时，言老爷子这三个已经走了过来。

    “姜门主，你应该没想到，是我带你们去蜀山吧？”

    言老爷子看着姜林，面色深沉的道。

    面对着言老爷子，姜林回应道：“老爷子，真是人生何处不相逢啊！”

    “你们蜀山剑派的掌教指名道姓的要见我，难道是因为你的原因？”

    “看来你这是打算借蜀山剑派的掌教之手，杀了我吗？”

    因为言老爷子当着姜林的面亲口说过要杀了他，所以此刻听到姜林所言，让他老脸一红，不知道该何以应答？

    言飞云最见不得姜林嚣张，就咬牙切齿的道：“姓姜的，你别太得意。”

    “你要是有种，就别跟我们去蜀山！”

    “等到了蜀山，我一定会让你好看！”

    对言飞云这种角色，姜林实在是提不起什么兴趣，所以看着咬牙切齿的言飞云，姜林淡淡的一笑。

    “老爷子，既然你们蜀山剑派的掌教点名道姓的要我去和他谈，我没有理由不去。”

    “前面带路吧，让我见识见识传说中的蜀山剑派！”

    在姜林说出这话之后，言老爷子点了点头，径直走在了前面，进入了青城山之中。

    这一行人走了差不多大半天的时间，在走到青城山深处的某个地方之后，言老爷子打开了他背着的一个盒子。

    从这个盒子里拿出了一把七尺长的松纹古剑之后，言老爷子不断挥舞着古剑，催动着剑决，仿佛在破解着某个阵法。

    片刻之后，随着轰隆隆的巨响声响起，姜林他们眼前的一座小山，竟然从中间分了开来。

    在这座小山分开之后，姜林竟然看到了一滩幽深清澈的湖水。

    一名穿着蓑衣，古代打扮的船夫，见有人解开了阵法，立刻驾船而来，转眼间就到了入口处。

    言老爷子一直都板着脸，连一句多余的话都没有说，带着姜林他们上了船。

    接下来，这名船夫驾船而行，用了差不多半个小时的时间，把船停在了一座壁立千仞无比陡峭的山峰之下。

    看着这座峭壁陡立的山峰，叶佳宁脸上的表情有些激动。

    “就是这里， 就是这里！”

    “没想到我竟然还能再来这里！”        

