    “这样的啊。”陈岳沉吟着说道。

    对于石梦涵的答案，陈岳虽然略微失望，但因为他早有这个思想准备，倒也没有感到太大的失落。

    “哥哥，我还感觉到里面的环境对我们世界之力的消耗相当大，比外面至少大了20倍。我们进去之后，要是在短时间里找不到小飞，或是找到小飞之后却又一直都找不到迷境出口，那弥补世界之力所需要的战斗能量数量可是......”石梦涵接着有欲言又止地说道。

    陈岳秒懂石梦涵的意思。石梦涵是说迷境里面对世界之力的消耗实在是太大了，即使以陈岳事先交给她们的暗质晶石来支撑消耗，怕是也支撑不了太久。

    陈岳之前没有把他到底拥有多少暗质晶石告诉给身边任何人知道，石梦涵、李倩她们也没有问。石梦涵现在说这话的意思同样不是要打听这个事情，只是在婉转提醒陈岳进去之可能会面临的局面而已。

    “涵涵，这点你可以放心。哥哥心里有数。”陈岳先给石梦涵吃了一颗定心丸。

    “现在既然你的想法行不通，我就要测试一下我的想法。”陈岳接着又说道。

    “哥哥你是什么想法？”石梦涵顺口问道。

    “哥哥的想法，肯定是动用我手中的最强底牌呀。”陈岳笑着说道。

    “最强底牌？哥哥你说的是你的飞船吗？唔，你这艘飞船可以发出一定的宇宙之力。在飞船能量充足的前提下，确实有很大概率能够将迷境里的时空以及混乱法则强行镇压住。可是哥哥你难道不担心在这里使用宇宙之力会引起外界的连锁反应吗？”石梦涵眨了眨眼睛说道。

    因为之前在闯过魔虫族本阵的过程中，陈岳已经展示出了白起号的巨大威力，让米格思等人多少猜到了白起号的等级，所以石梦涵这时候也不忌讳在米格思等人面前公然讨论陈岳的白起号。

    实际上，以陈岳现在的武者境界，拥有一艘能够发出宇宙之力的八级中品的宝物级飞船，虽然还是有点夸张，但已经不是一件非常让人难以接受的事情。

    听到石梦涵的话，米格思等人心里都是微微一惊。先前他们确实已经猜到白起号或许是一艘品级至少都是八级的宝物级飞船，却也仅限于猜测。现在听到石梦涵说白起号能发出宇宙之力，顿时就确定了这一判断。

    得出这个判断之后，他们对陈岳的敬畏之情就不由得更加浓厚了一些。

    石梦涵所说的话语让陈岳的脸色更加严肃了一些。因为他确实也担心过这个问题。

    他担心在这里如果出现代表着永生境的宇宙之力，哪怕是模拟的宇宙之力，也会被外界时刻关注着两族战场范围的那些永生境力量所感应到。万一感应到这点的永生境力量不能正确分辨出这只是装备的力量，那多半就会引发不可预测的严重后果。

    比如说永生境的魔虫力量会瞬间降临到这里来查看个究竟。然后对方发觉是他们这群长生境武者搞的事情之后，说不定就会顺手将他们镇杀掉。反正对方来都来了，顺便捞点战利品也是不错的事情。

    那个时候，难道同样赶到这里的人族永生境武者还会为此而与魔虫的永生境力量展开终极大战为他们报仇不成？

    退一万步来讲，即使是人族永生境武者弄死永生境魔虫，为他们报了仇，那终究也是毫无意义的啊。

    所以说，陈岳本人对在这里动用白起号的宇宙之力，其实也是持着非常谨慎的态度。

    这同样也是他之前对石梦涵的方法寄予了一定希望的根本原因。

    但是陈岳穷尽办法，也想不出更好的能够营救关小飞的方式。除了白起号的模拟宇宙之力，他身上的其他任何手段都无法奈何迷境里的复杂环境。

    这一点陈岳是颇有自知之明的。

    但即使是动用了白起号，也还是存在着另一个问题，那就是白起号的模拟宇宙之力可以镇压住迷境里的混乱时空和混乱能量，也仅仅是停留在猜测层面上，是没有经过实证的。

    “涵涵，老实说，面对现在这样的情况，我除了想到动用白起号这一招，已经想不到其它的有效方法了。你所说的动用白起号的严重后果固然是存在，但我们也不能不管小飞。特别是我们在有着营救手段的情况下，更不能不管呀。”针对石梦涵的担心话语，陈岳就有点苦恼地说道。

    “陈岳，我有个看法。在这死亡之域里面动用模拟宇宙之力，确实有可能引起外界永生境武者对这里的感应。但是如果我们在迷境里面动用模拟宇宙之力，因为里面法则的逆反性太强，外界的永生境武者就未必能感应到。你们看有没有这个可能？”李倩忽然插嘴说道。

    众人的眼睛顿时一亮。

    “对的哥哥。倩倩姐这么一说，我也忽然觉得她说的很有道理。只要我们进入迷境之后再动用模拟宇宙之力，又把模拟宇宙之力不要放得那么大。在迷境和死亡之域的双重隔绝之下，外界的永生境武者应该是感应不到的。”石梦涵高兴地说道。

    “可是涵涵，这么一来的话，我们还没有验证模拟宇宙之力对迷境的压制作用，就这样直接冲进去再使用模拟宇宙之力。要是......”柳茵茵却是说道。

    “当然，我这不是反对这么做，而是希望我们能考虑得尽量周全一点。”似乎是担心众人误会她说话的意思，柳茵茵说完之后又连忙接着说道。

    好在众人都没有误会她的意思。

    “茵茵姐，你放心吧。不管是从理论上来讲，还是从我的计算和感应上来讲，模拟宇宙之力都不会失败。”石梦涵就安慰柳茵茵道。

    “行，就这么决定。我们先进去。进去之后就展开模拟宇宙之力。对了，在进入的时候，我们要尽量同时从同一坐标点进入，以免进去之后失散。”陈岳点了点头，毅然说道。

    石梦涵等人纷纷点头。

    “准备，进！”

    陈岳一声令下，立即选定了一个坐标点进入了迷境。

    石梦涵等人不敢怠慢，几乎不分先后地从同一个坐标点穿了进去。

    ......

    

