
　　真正的战争，没有那么多废话。

　　他们交谈再多，也无法改变战争的事实，也无法终止战争的继续，没有仁慈，只有胜与负，生与死。不过，这一点是王晨没有想到的。大易的援军来的如此之快，在点燃烽火台，发出狼烟求救之后，短短一个时辰不到，就有大军降临，而且，一出现，二话不说，直接就跟狼骑军厮杀在一起。

　　这是什么。不管是狼骑兵还是雪兔军团，根本就没有将逍遥城放在心上。

　　早就清楚，逍遥城不过是一道诱饵，莫须有的借口而已。=

　　现在大易出手，战场已经可以确定，就在这片区域，逍遥城已经变得无关紧要。

　　“这些狼骑兵的目的不是我们逍遥城，而是大易皇朝。我们，不过是无关紧要的诱饵而已。这是万兽王庭与大易皇朝之间的战争。”

　　安禄山目睹，脸上不由露出一丝苦笑，以他的敏锐，已经猜测出这些狼骑兵出现在这里的目的。其根本目的就是要将大易皇朝的军队引诱出铁血长城，出现在这里。

　　“神仙打架，凡人遭殃啊。”

　　王晨嘴角一阵抽搐，苦涩的说道。

　　不过，目光却始终落在城外的战场上。

　　一个是兽人族精锐狼骑兵，一个是大易皇朝十二生肖军团之一的雪兔军团。都是天地间精锐大军，此刻交锋，绝对是天地间最为激烈的一战。绝不容错过的战争。

　　.....................

　　狼骑军发起冲锋，瞬息间，将天狼弓握在手中，弯弓射箭，天狼弓，血狼箭，开弓射箭的速度极快，几乎在瞬息间就已经完成，血狼箭化为一道道流光，朝着雪兔军团将士爆射过去。

　　冲锋的过程中，只有三箭之地。

　　也就是说，在冲锋中，能射出三次战箭。一旦射出三次战箭，双方之间的距离就不再适合用出弓箭，只能选择短兵相接。

　　一道道血色流光划破长空。

　　长箭破空时，还能听到其中传递出尖锐的狼啸，骤然听到，对人心神是一种莫大的压力，是能直接冲击灵魂的力量，在战场上，哪怕是一个恍惚，都会给自己带来致命的威胁。

　　“神机弩，放！！”

　　面对狼骑兵射出的大量血狼箭，雪昆仑丝毫没有畏惧，张口吐出一道话音。

　　嗖嗖嗖！！

　　所有雪兔军团将士全部拿出神机弩。

　　神机弩在大易军中已经是常规的战争武器配备。毕竟，其惊人的射速，可以造成巨大的杀伤力，对敌军的压制巨大。如今的神机弩，经过鲁师与公输林的改进，已经进行过升级，让神机弩的威力更大，破坏力更强，储存的弩箭数量更多，已经增加到一次性可以容纳二十根弩箭的地步。

　　也就是说，可以在最快最短的时间内，接连将二十根弩箭爆射出去。

　　其射程，破坏力，都暴涨。灌注真元法力，威力更强。

　　可以说，只要一次齐射，就能覆盖整个战场，形成一片惊人的箭雨，对战场进行强大压制。自然，这样的大杀器，要列装整个军队。

　　杀伤力比以前更加恐怖。

　　几乎在瞬息间，所有将士本能的抬起神机弩，对向那些狼骑兵。

　　一根根弩箭在扣动扳机的一刹那，接连不断的爆射出去。破甲箭，烈焰箭，寒冰箭，各种弩箭散发出一道颜色不一的神光，铺天盖地的朝着对面的狼骑兵爆射过去。

　　与之相比，那些血狼箭根本就是小巫见大巫。在数量上被彻底碾压。很多血狼箭，在半空中，就被神机弩的弩箭劫挡下来。那画面，足以让对手感到绝望。

　　“鲁师与公输先生改良神机弩，我大易将士能屡立战功，绝对是居功至伟。一次性爆射出二十根弩箭，在战场上，就是一种碾压。”

　　杨业在大殿中，看到通灵宝镜内浮现出的画面，忍不住朝着鲁师与公输林笑着说道。大易能战无不胜，离不开天工阁的各种创新，各种战争兵器。

　　对此，自然是心生敬意。

　　军机阁诸将，都是暗自点头。

　　他们太清楚这些战争兵器的威力。

　　“那是什么？”

　　吴用突然指向通灵宝镜，露出惊讶之色。

　　赫然可以看到，在战场上，狼骑兵目睹密集的箭雨席卷而来，却没有露出恐惧之色，依旧戾气惊人。面对密集的箭雨，竟然毫不变色，出现在最前面的狼骑军突然挥手，只看到，一只硕大的箱子出现在背后，而在他们手中，拿出一只长长的圆筒吸管。天籁小说网

　　在吸管圆筒中，浮现出一道道神秘的符文。紧跟着，就看到，一股强大的吞噬力如潮水般涌现，在那圆筒中，传递出一道道浓郁的黑光。

　　黑光旋转下，形成飓风。

　　只不过，这风不是朝外吹的，而是朝内吞吸。速度惊人，眨眼间，就在面前形成一道巨大的黑色漩涡。

　　这样的黑色漩涡不断出现在面前。

　　那漩涡，似乎要将一切事物都吞吸进去。

　　这吞吸之力太过霸道。

　　在出现后，赫然可以看到，那铺天盖地席卷而来的密集箭雨，竟然被强行席卷过去，在漩涡的吞吸之力下变动方向，钻进那道漩涡中，诡异的消失不见。

　　源源不断，就好像是无底洞一般。

　　密集的箭雨，竟然就这么被硬生生吞噬掉。

　　看起来，诡异无比。

　　虽然不是所有的弩箭都被吸走，可却吸走了大半，只有几位稀松的一些弩箭避开漩涡，落在狼骑兵中，却无法造成太大的伤害。

　　漫天箭雨就这么被吸走了。

　　“这怎么可能。”

　　“那是什么东西，竟然可以直接吸走漫天箭雨。那漩涡究竟是什么东西，能极有如此大的威力。”

　　在大殿中，鲁师，杨业等人脸色都是大变，没有想到以前无往不利的箭雨压制，竟然会被这诡异的东西给破解，强行吞吸进去，好像一个个无底深渊。

　　这可是大易皇朝在一次次战争中无往不利的利器，竟然被破解了。

　　“吸....尘.....器！！”

　　哪怕是易天行，此刻也不由得睁大了眼睛，口中吐出一道古怪的话音。

　　他感觉，那东西怎么看怎么就跟以前的吸尘器差不多，只不过，更加的可怕，完全是被改造成另外一种武器，里面融入符文，还有精密的工程学，能形成强大的吞噬漩涡，将箭雨吸引过去，被卷进那只背着的箱子内。看起来就跟吸尘器的原理是一样的。

　　哪怕是他，也没有想到，万兽王庭竟然会用一个跟吸尘器一样的东西，破解掉大易皇朝最为强大的箭雨威胁，这也意味着，神机弩的威力将会丧失大半。

　　这一点，杨业等人自然也都很清楚，都能想得到这样带来的后果。

　　“难怪，难怪万兽王庭敢在这个时候出手挑衅我大易皇朝，有胆量与我们开战，看来是有了依仗，变得更加自信。觉得可以让我们实力大减。”

　　贾诩沉声说道。

　　这是早有预谋，居心叵测。

　　砰砰砰！！

　　不过，就在这时，赫然可以看到，那些背在狼人背后的箱子毫无征兆的发出剧烈的轰鸣，绽放出光芒，跟着，轰然炸开，爆发出恐怖的力量。一下就将背着箱子的狼人炸的四分五裂，变成一块块血肉飞溅出去，同时，爆炸的力量，将周边的狼人卷进去，基本上，一个箱子炸开，数十名狼人连同身下的座狼都被遗弃炸的粉身碎骨。

　　能看到，爆炸中，散发出各种力量气息。

　　俨然能感受到破甲箭，烈焰箭，寒冰箭等弩箭的力量。

　　密集的爆炸声在不断响起。

　　“这些箱子吞噬箭雨果然不是没有代价的。那东西，不可能完全将弩箭吞噬，吞进去的越多，就越加无法承受，最终就会爆开。”

　　公输林眼中露出恍然，快速说道。

　　要知道，弩箭都不是普通的战箭，而是蕴含符文力量的符文战箭，每一根都不逊色于符箓法术。被吸进去，那箱子内有空间，但也无法容纳这些弩箭的碰撞，自然而然爆发出来，想不爆炸都难。

　　不过，造成的破坏明显无法跟密集的箭雨相比。

　　在这一点上，可以说，这古怪吸尘器的作用还是极为巨大，付出的代价与效果，完全值得。

　　要是能再次改进，让箱子不爆炸的话，那就是完美，蕴含的威力更加巨大。足以左右战争的走向。可惜，现在明显没有时间给他们改良。

　　“杀！！”

　　这一切，说起来长，实则，所发生的过程不过是短短几个呼吸而已。

　　面对诡异的吸尘器，雪昆仑虽然震惊，不过，在战场上根本没有其他多余的想法，双方依旧在冲锋，瞬息间已经相互靠近。

　　再没有任何迟疑，收起神机弩，拔出战刀。

　　杀音中。狼人的天狼刀与雪兔军团将士手中的圆月魔刀瞬间就碰撞在一起。

　　叮叮叮！！

　　这一碰撞，战场直接变得惨烈无比，无数刀光在闪烁。

　　狼人的天狼刀大开大合，劈斩下来，狂暴无比，而雪兔军团将士手中的战刀，技巧更加强大，修炼的是精妙的刀法，速度快如闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1162章 吸尘器免费阅读。https://xs.23sk.com 