
　　一经交锋！

　　大夏将士便是如同一柄锋利无比的利刃一般，狠狠的撕开了大玄的阵营，疯狂的屠戮着大玄一方的士兵。

　　短短不到一盏茶的时间，便足足有近五万大玄士卒倒下。

　　一具具面带惊恐之色的尸体到底，几近堆积如山，血流成河！

　　“嘶！”

　　“这一支大夏精锐到底是什么情况？”

　　在看到了这一幕后，武山河面色顿时再度一变,不敢置信的看着府城池外的这一幕，震惊不已。

　　两军初一交锋，不到一盏茶的功夫，自己便损失了近五万将士？

　　反观大夏那一支精锐之军，仅仅只阵亡了数百将士而已，与自己麾下这百万铁骑所阵亡的将士比起来。

　　可谓是天壤之别！

　　被敌军将士震惊到了无以复加的程度后,武山河也是坐不住了。

　　若是任由战局如此发展的话,只怕要不了几个时辰，自己这百万铁骑,就得被那大夏精锐屠戮殆尽。

　　“杀！”

　　平复了心中的惊骇，武山河便是提起了一旁的丈八长枪，一声暴喝后，当即纵身一跃，瞬间出现在了战场之中。

　　身形瞬间来到来了战场中的武山河，手中长枪一挥，立马便是朝着那正在疯狂屠戮着大玄士卒的敌军将士杀去。

　　轰——！

　　在武山河的这一枪之下，只见得一道道宛如幽冥之中的鬼影当即出现，朝着那些夏军将士嘶吼着扑咬而去。

　　“战！”

　　看到武山河的身影出现在战场中，更是对着他们出手，夏军中当即有十名神海境的统领站了出来。

　　一身战意直冲云霄，冲着那一道道气息阴邪的鬼影便是迎了上去。

　　“斩！”

　　随着十名统领的齐齐一声暴喝，瞬间出手之下，武山河的这一枪之威当即被其阻挡,那一道道气息阴邪的鬼影也是消散于天地之间。

　　“哼！”

　　在看到了大夏这一支精锐中尽然走出了十名神海境的统领后，武山河心中又是一惊,神海境的人物。

　　若是在大玄皇朝，都足以担任一军之主,统领数百万将士。

　　但是这一支大夏精锐，神海境的人物竟然都只能做一统领，统领一职，手下不过区区数千余将士。

　　当真是一支虎狼之师。

　　“区区神海境初期，竟然也敢来阻本将，找死！”

　　虽然又被这一支大夏精锐震惊，但武山河好歹也是一方皇朝的镇国大将，瞬间便是回过了神来。

　　一身神海境巅峰的气息彻底的爆发而出，目光冷冽的看着这十名神海境的统领。23sk.Com

　　“战！”

　　就在武山河那神海境巅峰的强横气息彻底的爆发了出来后，那十名神海境初期的统领，身上更是出现了一股惊人的战意。

　　就算是武山河的境界比之他们要强大出了太多，但他们也没有一个人后退一步，反而战意冲天的直接杀了上去。

　　“找死。”

　　见到这十人动手，武山河浑身更是爆发出了一道惊天杀意来。

　　杀意起，手中长枪便是再度一挥，瞬间便是刺出了密密麻麻的枪影朝着那十名统领刺去。

　　同时，十道庞大，气息比之刚刚显化而出的鬼影更加阴邪的黑影亦是在这一枪之下出现,怨恨的嘶吼着,朝十人撕咬而去。

　　“战！”

　　武山河这一枪之威当是不凡,那密密麻麻的枪影，任何一道都足以镇杀一个神海境修士。

　　但这十名统领亦是没有丝毫畏惧，一声暴喝后便是同时出手，手中长刀一挥，齐齐劈砍而去。

　　轰——！

　　在这齐齐一刀劈砍之下，那十道黑影瞬间被其湮灭。

　　但是，在武山河刺出的那密密麻麻的枪影之下，十名统领虽然皆是实力不俗，气血强横无比。

　　奈何实力相差太大，身体受创之下皆是一口鲜血喷洒而出，面色苍白不堪。

　　“死！”

　　见十人已然被重创，武山河当即便是再度一声暴喝，身形一闪之下，又是一枪刺出，狠狠杀了过去。

　　不过。

　　“斩！”

　　就在武山河这一枪刺出的同时，一抹森寒无比的刀光，伴随着一声暴喝声猛然斩来，转瞬即至。

　　“不好……”

　　感受到身后突然爆发而来的森寒气息，武山河当即面色大变，还不待他回身抵挡，便是被一刀斩杀。

　　人头落地！

　　“杀！”

　　随着军中一位元神境将军一刀将敌军主将斩杀，身处中军的华雄目光淡漠，看着那已然被屠戮近半的百万大玄士卒，眼中不带丝毫感情。

　　“本将已经给过你们机会，奈何，你们不懂得珍惜。”

　　“传令全军，眼前之敌一个不留，杀！”

　　随着华雄的一声杀字落下，浑身浴血的大夏将士便是更加疯狂，犹如砍瓜切菜一般。

　　不停地挥刀砍杀着大玄士卒！

　　“将…将军死了……”

　　“大将军死了，我们该怎么办？”

　　就在这个时候，大玄的百万士卒也是看到了武山河被敌人一刀斩杀了的那一幕，军心瞬间一散。

　　所有将士俱是惊恐了起来！

　　惊恐于，敌人的强大，以及这一支大夏精锐之军的恐怖！

　　不到一个时辰的时间，这一支大军，竟然硬生生的将他们这上百万大军，屠戮过半。

　　鲜血，染红了南华府城外的大地，一具具大玄士卒的尸体，堆积如山。

　　主将一死，军心必然涣散！

　　再加上这血流成河的一幕，余下六十余万大玄士卒，皆是面带惊恐，身躯颤栗，已然是升不起丝毫抵抗之心。

　　“投降，我们投降……”

　　“还望将军留我等一条生路，我等愿臣服于大夏皇朝，永不背叛。”

　　惊恐万分的大玄将士，此时皆是扔下了手中的兵刃。

　　希望能有一条活路！

　　然而，矗立于半空之中的华雄，却是依旧淡漠无比，完全没有一丝将这六十余万大军放过的意思。

　　“杀！”

　　随着再度一声冷哼，那六十余万大玄将士，顿时更加的惊恐了起来，皆是不敢置信的看向了华雄。

　　下一秒，因为大玄将士丢弃了手中兵刃而停下了屠戮的夏军将士，顿时杀意冲天，一边倒的屠戮再起！

　　“为什么？”

　　“将军，我等已然投诚，为何不能放我等一条生路？”

　　在大玄余下将士那惊恐至极的哀嚎声中，这一场杀戮的盛宴又是持续的几近一个时辰，才停了下来。

　　武山河麾下百余万大玄铁骑，自此于南华府城外，被华雄所率的夏军将士，尽数斩杀殆尽。

　　不留一人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十七章 又是一刀，一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 