    四域由于文化不同，所以在陆尘的计划中，皆有所属。

    但看样子，这一个月，陆尘在东域忙着的时候，这个看似无害的老头，也并非安分守己。

    “吾主，那个，时候好像也差不多了，我先去了！”

    看着陆尘眼中散发的淡淡光辉，耶和就知道事情已经兜不住了，当即就直接溜之大吉。

    虽然他心里也清楚，陆尘根本不会在乎这些事情，毕竟这种竞争，影响的只会是他们，对于本尊来说，百利而无一害。

    毕竟，这可以使信仰，更加快速的冲斥每处空间。

    但谁也不喜欢抓贼被捉脏的那种感觉，尤其是他就是那个贼的情况下，所以耶和溜的很果断。

    看着离开的耶和，陆尘双眼中光芒散去，也的确未曾再去理会，这种竞争，只要不出现大的伤亡，他就不会在意。

    而且他这次来到这里，可不是为了来捉自己分身的小秘密的。

    ……

    高楼内，哈伯才刚刚将手中的酒杯放下，在他的背后，便无比突兀的，闪烁起无尽圣光，直接冲破了玻璃的阻碍，肆无忌惮的，照耀在他与整座城内的每一个人身上。

    “什么鬼东西！?”

    转过身，眼前只有一片炽白光辉，什么也看不清，只能听见一旁戴维斯的惊叫。

    而这种失明的感觉，也让哈伯的内心，无端感到一阵不安。

    ……

    “主的光辉，终将照耀世人，就如他将怜悯，洒向人间……”

    大教堂内，年老的教皇根本未曾抬头，只是低声默念着祷文，一脸虔诚的跪伏在地，任由那圣光洒在他的背上。

    对于他来说，别说撒下的是圣光，就算是无尽烈火，他也愿甘心赴死。

    ……

    城中。

    天空中那不可直视的纯白之光，就如同一个信号，让无数信徒纷纷跪拜在地。

    就算是钢铁联盟安插进去的自己人，此时也是有样学样，毕竟他们可不想，一会儿因为少做了一个动作，而失去某种神的赐福……

    随着众人诚心或不诚心的跪拜，圣光亦如同有了回应，开始逐渐减弱。

    而当哈伯等人终于可以直视天空时，却只见到在那教堂之上的虚空中，一个被圣光包裹的人形生物，正随着圣光的消散，渐渐显露在众人的眼前。

    哈伯所在的高楼，离教堂并不算远，所以他一眼就看清了那是什么。

    淡淡的柔和光芒，笼罩在虚空中一名少女……或少年的身上，中性的面庞看上去无比精致，找不出一丝瑕疵。

    那长长的，犹如丝绸般的金发拖至脚踝，穿着一身纯白，衣边上有精致的花纹缠绕，下面是一双晶莹剔透的足，露在空气之中。

    从它的背后伸出六对巨大的白色翅膀，那是圣洁与天使的象征。

    精致的天使微微扬起脸，看着天空，淡白色的柔光中，它的面容平静而祥和，如同在倾听着主的旨意，无比虔诚，无比自然……

    此时，许多人亦发现了它的存在。

    一瞬间，惊呼声，质疑声，赞美声，声声如潮。

    而就在这全城无数人的关注下，它，开口了。

    “父神有言，他的荣光，终将于此刻，照耀在他每一个孩子的身躯之上。”

    空灵而悦耳的声音，就如同由和弦连接组成的音乐，好似来自远天的圣歌，清晰的传入城内每一个人的耳中:

    “你们从未被抛弃，昔日如此，今日如此，未来亦将如此。”

    话音刚落，这位无比圣洁的天使身上，再次爆发出了炽眼的光辉。

    ……

    “吾主，该你了！”

    虚空之上，手中正闪耀着圣光的耶和，见时机差不多，便直接呼唤起陆尘来。

    而此时的陆尘，也不知从何处走来，竟直接出现在了耶和身后。

    没有任何废话，陆尘眼中神光再次璀璨，并直接将右手搭在了眼前耶和的肩膀之上。

    一瞬间，无数条难以计数的信仰链接，就直冲入陆尘的精神世界，其势之猛，仿若要将他瞬间冲成白痴。

    可惜，在陆尘那绝对理智，几乎万法不侵的思维防御下，看似狂暴的冲击，就如同以卵击石，没有掀起丝毫波浪。

    “审视”着眼中这些难以计数的信仰锁链，陆尘也不磨叽，先是对其进行了过滤，将所有浅信徒以下的杂乱信仰排除后，便直接开始大量释放出自己的本源神力，将它们通过这些链接，一缕一缕的，传递到那些信徒的身上。

    这个过程并不复杂，但是却极为耗力耗神。

    若是这件事由耶和亲自来做的话，先不说他根本没有如此之多的本源神力，光是这股消耗，就足以让他神位不稳，甚至在精神上，都可能会再一次被杂乱的信仰占领高地，变成白痴。

    这也是为何陆尘会在此的原因，很多事情，都必须要他亲自操刀。

    当然，这到底是必不可免的漏洞，还是陆尘故意为之？

    这个问题的答案，恐怕也就只有他自己知道了……

    同一时间，虚空之下。

    随着了天使身上白光闪烁，一道道洁白的光芒，瞬间跨越了时间与空间的阻隔，不断地向各个方向飞去。

    而还跪在地上，那些真正的虔诚信徒们，无论是富甲一方的大亨，还是流落街头的乞丐，都纷纷感受到时候一股相同的力量，钻入了他们的体内，开始对他们的身躯，进行肆意改造。

    那种脱胎换骨的感觉，让这些凡俗之人，都不可控制的闭上了双眼，心中对于主的信仰，也越发虔诚……

    ……

    东域。

    原本正闭目而坐的昊天，双眼突然睁开，望向了遥远的西方。

    “羊老头……”

    即便昊天的养气功夫十足，严肃起来，甚至都有一丝陆尘的影子，但当他察觉到西方的动静后，依旧感觉一股郁气，不受控制的涌上心头。

    原因也很简单，他们这些至高分身，由于与陆尘同出本源，所以除了能在各自区域的信仰之力上，分上一杯羹以外，在普通人神力筑基后，也能沾一沾光，获得一定的能量反馈。

    不过，由于各自区域的修法不同，走上的路也不同，他们也只能在本系的修者身上，获得力量。

    简单来说，除了信仰能够帮他们提升实力以外，自己区域中，那些不断修炼的凡人也可以。

    原本昊天看那羊老头占了西方信仰上那么大的便宜，最后还想在他这边割肉，本来就心中不痛快。

    但好在，他这边的修仙计划实行较早，如今已经基本迈上正轨，在这上面，他也能够与对方追平。

    甚至来一波上域外入侵，将修仙文化打过去，硬吃一波。

    但没想到，这老头不讲武德，居然忽悠主尊，直接利用信仰优势，帮助那些凡人强行筑基。

    这让二者又再次回到了同一起跑线。

    不，准确来说，在信仰方面，那老头还要多占一分优势。

    这下，有了足够的精力后，那羊老头，估计又该想办法来恶心他了！

