    程豫抓着郭婷的手，柔声说：“放心吧，有我在，只要你没做过，我就一定能证明你的清白！”

    有程豫的保证，郭婷顿时就放心了。

    “好，我也相信你一定能救我，老公，我爱你！”她踮起脚尖，在程豫的脸上亲了一口，然后转身朝楼下走去。

    程豫呆了两秒钟，傻愣愣的摸着被亲过的地方，脑海里还回荡着她刚才说爱他的那句话，心里顿时甜蜜的不得了！

    下楼，就看到两个穿着制服的警察正往里走，看到郭婷时，径直走向她，拿出了身份证明给她看。

    “郭太太，我们是衡市公安局的警察，有人举报你八年前故意杀人，请你协助配合我们调查那起案件！”

    一旁的苏芸一听，脸色大变，立马紧紧的抱住郭婷，戒备的盯着那两个警察，“你们说清楚到底是怎么回事，什么八年前故意杀人，我们家婷婷一向都是最乖最善良的，她绝对不会杀人的，一定是你们搞错了，你们走，我们不欢迎你们，你们快走！”

    两个警察面面相觑，然后解释了起来：“是这样的，有人举报郭小姐八年前故意杀害苏慧女士，且拿出了有力的证据证明这件事和郭小姐有关，现在郭小姐是这个案件的最大嫌疑人，我们需要着手深入调查，还请你们配合！”

    是关于八年前苏慧之死的案件！

    苏芸没想到她为苏慧之死而坐了那么多年的牢，时间都过了八年，八年后那件事又被人翻了出来，还指证她女儿是杀人凶手！

    她最在乎的人只有这个女儿了，想起她在监狱里渡过的那段痛苦的岁月，她发誓，就是她死，也绝对不让郭婷被带走！

    “不可能的，婷婷怎么会杀人，她绝对不会杀人，是你们搞错了，苏慧都死了那么多年，你们哪里来的证据，有证据的话当年为什么不拿出来，你们不说清楚，我就是死也不让你把我女儿带走！”

    警察为难了，因为苏芸的表情实在是太疯狂了，好像濒临崩溃的边沿，他们真的怕她会激动的做出什么事来。

    郭婷安慰的拍拍苏芸的后背，轻柔的说：“妈，冷静点，当年的事情到底是怎么回事还有待调查，他们又不是认定了就是我杀人，我不会有事的！”

    一旁的程豫也上来安抚道：“是啊岳母，婷婷不会有事的，凡事还有我在，我不会让她受半点委屈的！”

    听到程豫这么说，郭婷想起了他的实力，低声对苏芸说：“妈，程豫和公安局局长是好朋友，我不会有事的！”

    苏芸听女儿这么说，就冷静了下来：“好，你们带我女儿走可以，但是我要知道到底是怎么回事！当年苏慧明明是心脏病突然发作而死，怎么跟我女儿有关了？”

    “是这样的，有人举报说，其实当年苏慧心脏病突然发作，是因为有人给她误食了会引发心脏病的药物，才导致她突然死亡，举报人还拿出了证据证明，我们警方正在深入调查这个案件，具体实情还不清楚，所以得先请郭小姐和我们走一趟。”

    郭婷想了想，问：“是谁举报我的？”

    “一个叫郭豪的少年，他说他是苏慧的亲生儿子！”

    郭婷还是跟警察走了。

    郭婷一走，程豫立马打电话跟公安局局长通了个电话，并且请了律师，还自己派人严密监视郭豪。

    公安局里，肖璐进了拘留室，见到了张政。

    因为警方一直没有找到肖璐的尸体，所以张政并没有定罪，只是被暂时拘留。

    当张政看到突然出现的肖璐时，他就像是看到鬼一样，突然惊恐的倒退着。

    肖璐仿佛变了个人一般，所有的锋芒全部内敛，她平静的看着张政的反应，淡淡的笑了笑，坐了下来。“你没想到我从那么高的悬崖上掉下去都没死吧，看到我是不是很害怕啊？张政！”

    听到她的声音，她的话，张政才慢慢的冷静下来。

    原来她没死，那真是太好了，只要她没死，他就不用被判死罪了，他还能活着！

    一想到自己居然还能活着，他突然觉得名利地位什么的果然如浮云，全部都不重要，只有活着才是最重要的！

    因为他怕死！

    “璐璐，你没死，太好了，你真的没死，谢天谢地，老天爷让你活着回来了……”

    突然，他想起了什么，声音戛然而止。

    他神色紧绷的看着肖璐，总觉得肖璐那淡漠的表情很陌生，生生的刺痛了他的心。

    他悔不当初，他不该三心二意，见异思迁，他不该争名逐利，忍不住诱惑，才会一步一步走向深渊，最后无法自拔。

    在拘留所里，每天每夜都是煎熬。

    只要一想到他随时会被判成死刑，随时被枪毙，他就深深地懊悔自己曾经所做的那一切的一切。

    他这辈子最对不起的两个女人，偏偏是他人生中最重要的两个女人。

    一个是郭婷，是郭婷改变了他的生活，给了他最幸福的一段记忆，让他走向了人生的巅峰。

    一个是肖璐，肖璐彻底的毁了他的人生，也彻底的改变了他的人生，他的一切不幸都是因为肖璐，可是，他对肖璐还是恨不起来，因为他们是最了解彼此的人，肖璐才是至始至终都没有放弃过他的人！

    然而，这两个女人，却都被他伤的遍体鳞伤，她们不会再原谅他了！

    他曾经拥有过最珍贵的东西，如今统统离他远去。

    想着想着，他忍不住哭了起来，在肖璐的面前，他才是真正的他，不需要戴任何虚伪的面具！

    “璐璐，我错了，我鬼迷心窍，我三心二意，为了给别的女人挪位置，我居然伤害了你，对不起，璐璐，我知道你不会原谅我了，我也不祈求你的原谅，我只想告诉你，你以前不是最害怕我离开你吗，其实我心里是有你的，你在我心里一直都很重要，只是我一时被鬼迷了心窍……”

    肖璐安静的看着张政，没有出声，也没有其他的动作，但是眼角却多了一滴泪。

    “我做了太多的错事，老天要惩罚我了，我认了，不管要坐多少年牢，我都认了，我现在开始庆幸璐璐你没死，我们还没有离婚，我只想求你以后帮我照顾我妈，还有我们的女儿……”

