    “明空是我们叶家年轻一辈的第二人，莫缺这个废人居然能把他伤成这样？”

    “难不成他真的恢复了当初的实力？”

    那群赶到此地的叶家人，此时也个个心头震颤。

    要知道莫缺当初傲视百州，倘若真的恢复了实力，即便是叶家天女叶沉雪在他面前，亦不过是卑微的蝼蚁！

    “缺儿，你的实力，恢复了？”叶如风此时也不敢妄动，脸色一变再变。

    不仅是因为云寒舟在莫缺手上，更是因为，若是莫缺恢复了实力，他对叶家的影响，甚至更胜十个叶沉雪！

    叶如风对莫缺的称呼，也悄然发生了改变。

    “家主大人！”莫缺见到叶如风前后的态度变化，露出讥笑，道：“我母亲在叶家，和你是同一辈，按理，我应该喊你一声舅舅！”

    叶如风看不透此时的莫缺，脸色阴晴不定，闭口不言。

    莫缺继续道：“三年前，我母亲将我带回叶家，把我托付于你，可到头来，我的命在你眼中，却连一个外人养的狗都不如！你这舅舅，我不认也罢！”

    叶如风面色变了又变，倘若莫缺恢复当年的实力，其价值便和现在不可同日而语，他有一半叶家血脉，能带着叶家走向兴盛。

    但如今，他却已被逼得和叶家反目。

    “缺儿，我纵有千般不是，叶家也毕竟收养了你三年，说来也算于你有恩，你若记得这恩情，就先放了云公子！”

    叶如风试图先安抚住莫缺，无论莫缺是否恢复，眼下云寒舟的命是最重要的。

    “叶家于我有恩？”莫缺听到这话，却笑得更加讥讽。

    他冰冷的目光缓缓从叶家众人身上扫过，道：“过去三年，叶家上下，每个人都将我视为废人，我在叶家受尽了冷眼与羞辱，这就是你口中的叶家之恩？”

    从昔日天才，到沦为废人，他来到叶家之后，受尽了冷嘲热讽，无数冷眼。

    他体内虽有一半叶家血脉，但整个叶家，从未有人真正将他视为亲人，而是都将他视为再也无法修炼的废人。

    即便是他亲手培养出来的叶家第一天女，到头来也只是还给了他一句冰冷的两不相欠。

    叶家不将他视为亲人也就罢了，即便叶家真对他有收养之恩，他也已还了叶家一个天女，已然回报，叶家又有什么资格，用他的命来抵云寒舟一条狗的伤？

    “缺儿，此事都是我的错，但你现在既然已经恢复，我保证再不会像以前那样，只要你放了云公子，今后我叶家必会全力助你修炼，让你重回昔日巅峰，成为像当年一样的百州天骄！”叶如风脸上满是诚恳。

    以莫缺当年之姿，足以带领叶家走向前所未有的辉煌，怎么说他也拥有一半叶家血脉，叶家若是善待于他，便可借他之姿，扶摇直上。

    叶如风此时既不想云寒舟有失，得罪云家，更不想和恢复了实力的莫缺反目，而是想让叶家，借着莫缺而崛起。

    一旁重伤的叶明空见家主如此重视莫缺，心里更加难受，急道：“家主，莫缺没有恢复实力，而是入了体修之道！”

    “体修之道？”叶如风的脸色再次变化，打量着莫缺，目光重新变冷。

    体修之道，早已没落，想在此道有所成，难上加难。

    莫缺若是没有恢复，他丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁，万般路断，依旧是个废人！

    “终究只是个毫无用处的废人！”反而像是长舒了口气，叶如风脸色重新变冷，道：“莫缺，我再说一遍，放了云公子，否则，莫怪我无情！”

    “哈哈哈哈……叶家，好一个叶家！”莫缺在原地大笑起来，他算是彻底看透了叶家人的嘴脸。

    见他不能修炼，没有价值，便将他视得比别人养的狗都轻贱，为了一条狗将他杖杀。

    以为他恢复了实力，又百般讨好，知他修的是已经没落的体修之道，又是这一副嘴脸。

    “只看利益，不问对错！这样冰冷无情的叶家，我不留也罢！”莫缺说着，手中提着云寒舟，大声喝道：“今日我就要离开叶家，你们若不想让他死，都给我滚开！”

    叶家众人莫不变色，在场虽有不少叶家强者，但云寒舟在莫缺手中，谁敢妄动？

    “畜生，放肆！你真要大逆不道，叛出叶家？”叶如风大怒，眼中的寒意愈发冰冷。

    “我大逆不道？嘿嘿，倘若这也算大逆不道的话，那我莫缺今日，便是要逆道而行！”

    莫缺已彻底心寒，眼中杀意凛然，提着云寒舟，迈开脚步，向叶家之外走去。

    叶家众人和叶如风个个面沉如水，只得跟着莫缺移步，渐渐靠近叶家的大门，但却没有一个人敢妄动。

    没过多久，莫缺来到叶家大门所在，只要迈出这一扇门，他便将和叶家，斩断所有，再无瓜葛！

    “莫缺，你身上有一半我叶家的血，你母亲当年将你托付于我，你也算是半个叶家之人，但今日你若踏出此门，便等于是叛出叶家，今后我叶家和云家，都不会放过你！”

    叶如风的脸色越来越难看，沉声道：“你若现在放了云公子，我还可以继续容你在叶家之中！”

    “叶家的血？”莫缺冷然一笑，道：“从你为了一条狗，决定将我杖杀之时，我体内那一半属于叶家的血，便已在那一刻流尽了！”

    叶如风握紧了双拳，青筋跳动，却只能眼睁睁看着莫缺抬脚，向着大门之外迈去。

    “家主，真要将他逼到这一步吗？”

    一名跟在叶如风身边的老者面露不忍，道：“他毕竟有叶家一半血脉，如今得以重新修炼，日后若是真能有成，未必不能为我叶家做出贡献啊！何至于为了一个外人，将他逼到如此田地？”

    “就凭他？”叶如风冷冷一笑：“一个丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁的废人，即便入了体修之道，也不过是徒劳挣扎，能为我叶家做出什么贡献？”

    “云家那位天骄，才能助沉雪踏出一条坦途大道，让我叶家真正崛起，至于他，不过一介毫无价值的废人！”叶如风语气坚决，不容置疑。

    老者只能无奈叹息，不再言语。

    莫缺那一步，终于是迈出了叶家的大门。

    这一步，亦斩断了他与叶家的所有关系。

    他回头一瞥，忽然见到人群之中，站着一名白衣女子，脸色清冷，目光漠然。

    “两不相欠？嘿嘿……”莫缺远远看着那白衣女子，道：“我欠叶家的，已用命还清，如今，是你欠我！”

    被叶如风下令杖杀，他已用一条命，还了叶家三年收养之恩。

    但他这三年对叶沉雪的指点与培养，叶家和叶沉雪却仍未还！

    “噗！”

    莫缺话语刚落，突然间，一根细小的银针飞来，闪动寒光，直指他的眉心。

    “叶沉雪！”莫缺双目通红，死死盯着那道白色的身影，他分明看到，那根银针，来自叶沉雪之手！

