
　　看到手机上面的号码，夏天一愣，竟是青海大学美女校长苏凌打来的。

　　当即接通。

　　“夏先生，伊诺出事了……”

　　甫一接通，里面便传来苏凌焦急的声音。

　　闻言。

　　夏天的心咯噔一下，赶忙道，“发生了什么？别着急，慢慢说，伊诺她怎么了？”

　　“具体我也不知道怎么回事，我接到张凤仙的电话，张凤仙是伊诺的室友，她让我通知你……”

　　苏凌正在吃午饭时，接到了张凤仙的电话求救。

　　张凤仙告知她，云隐诺现在危险，让苏凌赶快通知夏天。

　　“她们在什么地方。”

　　“市区的福满园大饭店，地点是……”

　　“我马上过去。”

　　挂断电话，夏天的脸色顿时阴沉下来，一双眸子中闪动冷光，内心之中瞬间升腾一道无法抑制的杀气。

　　“怎么了？”柳清清小心翼翼的问道。

　　“我妹妹被人欺负了。”夏天强忍着怒意，又道，“老柳，靠边停车，我来开。”

　　柳清清点了点头，能感受到夏天此刻的情绪，立刻靠边停下，双方交换位置。

　　轰！

　　夏天一脚将油门踩到底，双手急速旋转方向盘，保时捷像是怒吼的猎豹一般窜了出去。23sK.com

　　此刻他们已经进入了市区，距离那家福满园大饭店的位置并不是很远。

　　只是现在这个时间段，又地处市区，正是车流密集的地段，但保时捷却像是一道旋风，在车流中辗转腾挪，狭窄的间隙擦车而过，而后猛然又是一个变向，继续超车。

　　一时间，街道上不断传来刺耳的刹车声，司机们跳脚的咒骂声络绎不绝。

　　这样的车速肯定会被拍照，但夏天却像是疯了一般不管不顾。

　　也就十多分钟，嘎吱一声，车停在了福满园大饭店门口。

　　还未下车，夏天就看到饭店前方站着的一个女孩。

　　正是云伊诺的好朋友，张凤仙。

　　张凤仙也看到了夏天，像是看到救星一般，哭着跑了过来，“夏天哥哥，快去救伊诺……呜呜呜……”

　　“凤仙，别着急。”夏天闻言安慰，“伊诺在哪儿。”

　　“在八楼888包厢……”

　　“好，边走边说，你告诉我究竟发生了什么。”

　　“焦飞……焦飞那个王八蛋，他骗我们……呜呜呜……”

　　这段时间，云伊诺仿似变了个人似的，非常沉迷于搏击与格斗，只要一有时间就待在散打社练习。

　　可事实上，散打社没有几个会真功夫的。

　　后来云伊诺认识了一个叫焦飞的大一男生，身手还算不错。

　　由于对方也是散打社成员，经常与云伊诺对练，双方一来二去也就渐渐熟悉了起来。

　　熟悉之后，焦飞经常借机接近云伊诺，可云伊诺一心扑在搏击上面，对他只是止于同学关系。

　　后来焦飞又找借口告诉云伊诺，他认识一个有真功夫并且很厉害的高手，要介绍给云伊诺认识。

　　刚开始时，云伊诺是拒绝的。

　　十二岁便成了孤儿的她，并不是无知少女，可学校里除了苏凌之外，没有人能够教她。

　　几次之后，云伊诺答应见山一面。

　　不过即便如此，她也没有放松警惕，而是和张凤仙一起跟着焦飞出来。

　　毕竟是大白天，也只是见一面，如果可以的话，云伊诺真的想和人学习搏击与格斗。

　　然而，她们见到人之后，云伊诺就察觉到了不对劲，在说了几句话，两人便以去洗手间为借口准备离开。

　　可是作梦都没想到，焦飞也终于露出了邪恶的本性，不让云伊诺离开，同时还打了张凤仙两个耳光。

　　“他们威胁我……如果，如果敢报警的话，就，就会杀了我和伊诺……呜呜呜……”

　　张凤仙又痛哭失声。

　　“谢谢你，凤仙。”

　　夏天温言安慰，可是旁边的柳清清却是知道，夏天已经彻底怒了。

　　她不知道云伊诺是谁，可是夏天此刻的态度却已经说明了一切。

　　“夏天……”

　　想到这里，柳清清拽了拽夏天的衣袖，面色担忧，“不要被怒火冲昏头脑。”

　　“我知道。”

　　夏天点了点头，却是不语。

　　……

　　八楼。

　　888至尊包厢。

　　包厢中，除了云伊诺之外，还有男男女女十几个人，都是青年人。

　　他们依次坐在餐桌旁，脸上皆挂着淡淡的笑意，以一种饶有兴致的眼神看着前方。

　　前方地上站着三个人。

　　其中两个保镖模样的冷酷青年，一前一后将云伊诺堵在中间。

　　最后是一个年龄不大的年轻人，正死死抓着云伊诺的手，脸上和目光中，是不加掩饰邪淫。

　　“焦飞，放开我！”

　　此刻云伊诺那张精致的脸蛋上，一道五指印清晰可见，可是手被抓着，却是无法挣动。

　　“云大美女，只是吃顿饭而已，何必这么紧张呢。”

　　名为焦飞的年轻人淫荡笑着，另外一只手还不停的在云伊诺手背上摸索，“我告诉你吧，既然来了，你就别指望有人救你。”

　　手背上传来触感，云伊诺浑身起了一层颤栗的颗粒，犹如被恶心的蠕虫爬过，分离甩动。

　　同时羞愤道，“我告诉你，凤仙肯定报警了，而且也会通知我哥哥，他一定不会放过你的。”

　　“报警？嘿嘿……你哥哥？哈哈哈哈……”

　　话音刚落，焦飞先是一怔，随即嗤笑，继而仰天大笑起来，像是听到了世界上最好笑的笑话。

　　不止是他，旁边座位上的男男女女同时传来轻笑声。

　　他们的笑声中，是不加掩饰的讥诮，脸上更是闪现一抹高高在上的优越感。

　　笑罢之后，焦飞嘴角上扬，“你那个哥哥，我听说过，似乎很能打，对吧。”

　　“是又怎么样？”

　　“哈哈，云大美女，你是真傻还是装傻，能打又能怎么样呢？真正有本事的人，玩儿的脑子，讲的是身份。”

　　顿了顿，焦飞嗤嗤笑着，“知道他是谁吗？京城划时代的少东家古少，那位是谁知道吗？京城白家白少，知道我是谁吗？好吧，我告诉你，我来自云贵的焦家。”

　　看到云伊诺不语，他继续道，“所以，你叫警察没有用，云大美女，我实话和你说吧，白少看上你了，你只要陪他几天，保证你这辈子都有花不完的钱……”

　　未说完，云伊诺厉声打断，“你作梦！”

　　“呵呵，看来你还抱着侥幸啊，等你哥哥？哈哈哈，好，我们一起等，云大美女，我会让你亲眼看着你哥哥跪在地上，像条狗一样祈求我们，哈哈哈。”

　　焦飞将云伊诺的手抓的更紧了，但两眼眼睛徒然闪现狠色，“看来白少刚才那一个耳光没有把你打醒，你这种贱人，我见得多了。”

　　话音落下，他徒然扬起手臂，狠狠抽在云伊诺的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第782章 伊诺出事免费阅读。https://xs.23sk.com 