    繁华热闹的大学校园中，今日又迎来了一批新生。

    许多青春活泼的少男少女们，在各自家长的陪同下，拉着行李箱，行走在林荫密布的宽敞道路上。

    在如此场景对比下。

    一个身形修长的普通少男，独自拉着箱子，就显得有些瞩目。

    “真幸福，还有父母陪伴在身旁。”杨安澜伸手压了压头顶上的太阳帽，不愿让别人看到他眼中的情绪变化。

    对于他来说，父母已经成为了一个过去名词。

    两人依旧健在，而且活的很好。

    只是早已经离异，各自有了新的家庭，而他这个儿子，就成为双方新家庭的多余人。

    未免尴尬，他自初中起，就主动选择住校生活。

    直到现在十六岁考上大学。

    这些年来，他早已经习惯了孤独一人。与亲生父母的联系，也仅限于每月打来的法定抚养费。

    直到他大学毕业为止。

    一身休闲运动服覆体，勾勒出略显瘦弱的身形，微风徐徐，抚动柔顺黑发，似云卷云舒。

    平平无奇的面容，平平无奇的身材。

    亦如同他那平平无奇的人。

    在人群中，毫不起眼，也难以引起别人的格外关注。

    最终，还是有一个热心志愿者学姐走过来，带着他前往报名处，向他叮嘱一些新生入学需要注意的诸多事情。

    ……

    ……

    报完名，进入分配好的宿舍，一夜休息。

    翌日，上午。

    杨安澜连同谢灵、周项等五个新舍友，离开宿舍，与同班其他人一同在楼下汇合，前往图书馆。

    至图书馆三楼，众人依次进入到一间会议室内部，纷纷落座。

    性格略显活泼的谢灵，望着依旧在来人的会议室，小声说道：“听说这次开会，好像包含咱们整个学院的所有新生。”

    “又是这种宣扬过去辉煌，领导训话的无聊活动。”周项撇了撇嘴，满脸不乐意。

    ……

    坐在旁边的杨安澜，也不说话，只是静静耐心倾听。

    突然之间！

    他蓦然感觉到一阵头晕目眩，脑海中传来阵阵疼痛，就像是有什么东西要钻出来。

    下意识闭上眼眸，倚靠在座椅上。

    一双手捏的关节发白。

    ……

    ……

    似过去许久，又仿若刹那。

    一幕幕似是而非的场景画面，从脑海深处喷薄而出，混杂在他的记忆中，让他感觉到熟悉而陌生。

    无声无息中。

    杨安澜突然重新睁开眼眸，只是眼中的神情，有些复杂。

    “觉醒宿慧，明悟前世。”

    “神仙妖魔鬼怪佛，原来真的存在，就是不知这个世界是否拥有？”

    他能感受到，脑海中有一股神秘清流在流动。

    其与宿慧一同出现，最终扩散至全身内外各处，消失不见。

    与此同时。

    杨安澜也察觉到在自身的身体内部，有种莫名呼之欲出喷薄感。

    他微微蹙眉思考，决定顺应本能。

    下一时刻。

    身体一阵轻微哆嗦，随即一道虚幻光影出现在脑海中。

    【生命编辑】

    编辑指令：无

    执行状态：无

    转化能量：生命精气

    “这是什么东西？”杨安澜还以为是出现了幻觉，晃了晃头，但不起丝毫作用。

    随即，他又闭上眼眸。

    那一道虚幻光影，依旧被他清晰可见，完全不受视觉影像。

    “直接作用于大脑？还是魂魄？”

    他仔细感受，不再排斥。

    发现这个【生命编辑】，就是他的本命天赋，与前世轮回今生有关。

    如今随着前世宿慧的觉醒而一同觉醒。

    “这生命精气，指的是哪一类生命精气？”

    对此，杨安澜心中满是疑惑。

    仔细研究片刻，脑海中浮现出诸多可能性猜想，但具体如何，还得亲自试验一番。

    心念一动，将其收起来。

    眼眸不经意间瞥向会议室门口时，他看到了一个少年。

    只见其身姿英武，面容刚毅，头发乌黑而浓密，走起路来，似龙行虎跃。

    “好一个少年郎！”

    他暗自赞叹一声。

    看向对方的眼神，带着一丝审视。

    “叶凡，来这里！”忽然间，有另外一道粗犷年轻男子声音，在他斜后方数米之外响起。

    杨安澜眼睁睁看着那少年郎走向那边，出声回应。

    “庞博，没想到你过来的这么快。”

    “叶凡？庞博？这一对名字，怎么觉得有点儿熟悉？”杨安澜暗自思量，沉默不语。

    最终，他在自己前世记忆中，寻找到来源。

    “这个世界……不会吧？！”

    他暗自心惊不已。

    就在这时，有校领导上台，开始讲话。

    “同学们，今天……。”

    ……

    ……

    等到开完会，吃完午饭后。

    杨安澜向校外附近的药店走去，他打算买点儿滋补气血药尝尝，看看药材能否成为提供生命精气的来源物。

    行至半途中。

    腹中的食物逐渐消化，他忽然浮现出一股奇妙的本能冲动。

    仿佛可以自主控制体内食物养分的流动。

    既可以如同以前一样，让身体自主吸收，也可以干涉其流动，被本命天赋所吸收。

    “生命编辑，吸收！”

    杨安澜尝试用意念控制自身天赋。

    下一刻。

    从肠胃中消化食物而获取的生命精气，真的被生命编辑所吸收，存储于天赋内部。

    “竟然真的可以控制！”

    他暗自思考回忆。

    记得食物消化所得的生命精气，在人体医学上属于水谷之精。

    除此之外。

    还有先天之精，生殖之精，脏腑之精。

    “先天之精先天而生，生殖之精与繁衍有关，水谷之精可通过食物补充。”

    “至于脏腑之精，则以先天之精为基础，又受后天水谷之精以滋养灌注，并成为脏腑之精的主要成分。”

    “脏腑之精不仅能滋润温养体内脏腑本身，还能化生脏腑之气，以推动和调控脏腑的生理活动。”

    静静思考片刻。

    结合自身的变化，杨安澜心中有了结论。

    “本命天赋生命编辑运行所需的生命精气，的确可以通过消化吸收各种食物来进行补充，并存储于内。”

    “就是不知道，哪种食物蕴含的生命精气比例高？”

    “还有常见的那些药材呢？”

    心中思量，他以意念打开生命编辑。

