    第61章62.馄饨成了饺子

    系统空间里阿瑟还没醒，池鱼只好拿出那些医书专心看着。

    她一定会找到治疗宝宝的办法！

    宝宝在床上睡的十分安宁。

    整个房间里只剩下翻动书页的声音。

    宝宝整整睡了一天一夜，再一次醒来就像是没事人一样，又跟着银临和李义开始学习。

    池鱼为了实现自己的承诺，这会正在厨房里学习怎么做馄饨。

    “这也太难了吧！”

    池鱼两只手上全都被黑麦粉糊住了，拖都拖不出来。

    那边正在帮着摘菜的几个妇人眼角一抽，这个主子一看就没做过这些粗活。

    “主子,你这面都成面糊了，是做不成馄饨的。”

    梁彩屏实在是看不过眼了，把肉馅利索的弄好就过来帮忙。

    “不就是用水和面吗？这不对吗？”

    她知道只用面粉是做不成面团的，必须加水。

    她是照着自己脑袋里的那些方法做的，她明明看懂了！

    难不成这就是所谓的一看就会，一学就废？

    “是加水没错！就是您加的水太多了！和面的水要一点点加,这样做出来的面团才软硬适中。”

    梁翠屏又帮着放进一些面粉加进去。

    池鱼这才开始揉面,从刚开始双手沾满面糊，到慢慢的把面做成面团,整整揉了半个时辰。

    梁翠屏看了看面团，“主子，这次应该可以了，只要把面团擀成面片就可以了。”

    “还要擀面皮？”池鱼看着梁翠屏怎么做，也拿起擀面杖开始擀，却怎么也不会。

    到最后面团全部缠在了擀面杖上面，成了一个面棒槌！

    池鱼擦了擦额头的汗水，这玩意怎么这么难？比她征战外星球都难！

    “主子，要是不擀面皮怎么包馄饨呢？像我这样擀。”

    梁翠屏满脸堆笑，这个主子一点架子都没有，好相处的很。

    本以为无所不能的主子,竟然也有让她无可奈何的一面。

    “哦！还是不会！一看就会一学就废！”

    池鱼实在是拿这一团面无可奈何了,她根本不会擀。

    “主子真幽默！那我来擀面皮，主子待会包馅。”

    梁翠屏已经对自己这个主子做饭不报希望了。

    “好啊！”池鱼抹了一把脸,手上的面粉全都粘到了脸上。

    原本就不太好看的脸庞，现在就显得更加滑稽了。

    宝宝这段时间都被天灵泉水养着,整个人就像是充气的皮球，四个多月的时间就白白胖胖的了。

    也可能是小孩子的原因，只要吃好了很容易长肉。

    池鱼不舍得喝天灵泉水，又加上这一路上吃的不是很好，到现在的样子还是很瘦小。

    就算是换了干净衣服，模样难看穿上龙袍也不像太子。

    这会脸上全是面粉，越看就越觉得滑稽。

    池鱼根本顾不得自己脸上咋个样，专心看着梁翠屏做馄饨皮。

    “这不就是一个馄饨了吗？”

    梁翠屏把面片切成四方小块，又把调制好的肉馅放进去，轻巧的一捏就成了馄饨了。

    “这么容易吗？这跟饺子差不多啊！”

    池鱼犯嘀咕，这跟她脑海中饺子的做法差不多啊！

    怎么看着别人做那么容易自己做就那么难！

    “什么是饺子？”

    梁翠屏听不懂。

    池鱼无语了，这里也没饺子的吗？在星际她还吃过饺子呢！

    是在她母亲还活着的时候吃过一次，后来母亲去世，他们能吃的就只有营养液了。

    再后来她到处征战，喝的只有营养液，主星上有的地方还会包饺子卖，她还特意去吃过一次，不是母亲包的味道，她也就再也没吃过。

    她也早就忘记了饺子的味道了。

    如今看到梁翠屏手中的馄饨，这才想起来跟她印象里的饺子差不多。

    前段时间在城池里吃的馄饨，她也看不出模样来，也就没有跟饺子联想到一起。

    如今一看,做法差不多啊！

    一个是四四方方的面皮，一个是圆形的。

    “饺子的面皮是圆的，这个馄饨皮是方的，都是在里面包馅。”

    池鱼不信邪自己做不出饺子来，打算擀一个圆形的面皮。

    结果擀面杖不听使唤，池鱼干脆用手把面剂子用手按成了圆形的。

    李婶在一旁看着，看到池鱼做面皮哭笑不得。

    “主子，是不是这样的面皮？”

    李婶三两下就擀出一个又圆又薄的饺子皮。

    池鱼瞬间星星眼，就是这样的面皮！

    “李婶，你怎么做到的？你以前做过水饺吗？”

    池鱼拿着水饺皮崇拜的看着李婶。

    李婶摇摇头，“我也不知道饺子是什么，但是这个跟做包子的面皮是一样的啊！”

    以前跟着她父亲没少学面食，包子就是其中一种。

    “太棒了！我教你们做饺子。”

    池鱼信心满满，她就不信自己研究不出饺子来。

    于是，面板上就多出来了一堆奇形怪状的饺子。

    有的露馅了，有的捏的褶难看，有的直接成了一团，有的还像是丸子。

    其余几人就看着那些奇形怪状的饺子越来越多。

    她们很想吐槽，主子，您是打算包馄饨呢？还是饺子？

    如今这些饺子不像饺子，馄饨不像馄饨的怪物是什么东西？

    “哈哈哈哈！果然我就是天才！你们看到没？这就是饺子！”

    池鱼终于包了一个自认为满意的饺子，炫耀的拿着给她们看。

    还别说，这个真有饺子的模样了。

    李婶总算是看明白了，原来包饺子也还是捏上褶，形状是月牙形的。

    只不过比包子小的多。

    李婶拿起饺子皮轻松就捏了一个饺子，第一次包就比池鱼手里的那个绝世饺子好看的多。

    ”“主子，是这样的吧？”

    李婶把饺子放在面板上。

    看着褶皱均匀，大肚子的饺子，池鱼嘴角一抽，要不要这么打击人？

    “李婶，以后包饺子的任务就交给你了！”

    池鱼深受打击，决定了以后不进厨房了，这简直是太打击人了！

    “行！以后主子想吃啥你就跟我们说，我们做就行。”

    李婶是害怕池鱼糟蹋粮食，明明做饭没天分，还拼命想学？

    这份执着她是真的佩服！

    “行行行！我脑子里有的是好吃的！”

    “先把饺子煮上，我给宝宝送去。”

    李婶和梁翠屏都学会了包饺子，没多大功夫就包了二十多个。

    “行！我这就煮。”

    李婶利索的打开火，铁锅里的水很快就烧开了。

    (本章完)

