    留下的另外两人俱都以食指压着鼻孔没有说话，迫不及待的在等电梯到来，周围静得落针可闻。

    宋青小这话以神识发出，她神识消耗过大，每说一个字，便觉得似有人拿了把木锤，在敲击着自己识海，令她头疼无比。

    她问完之后，就看到二号那原本便十分难看的脸色，又更难看了几分。

    事情办完之后，警卫厅其他人陆续先离开，二号这一次在任务里颇有身份背景，本该先随众人离开，他却特地留到最后，应该就是为了找出楚小姐的阴魂。

    可从他此时的表情看，怕是搜查结果并不顺利。

    宋青小揉了揉眉心，又问了一句：

    “手机呢？”

    二号眼中闪过一道阴霾，隔了好一阵，才回她道：

    “没机会碰触到，但极有可能。”

    那手机是她临死之前离她最近之物，若是楚小姐死后魂魄需要附体，那手机便有很大可能性。

    宋青小没有再说话，反倒开始打量起这一层楼的布局。

    这栋小区颇为老旧，左右两侧各有两户人家的样子。

    每层楼有两部电梯，其中一部电梯的楼层提示按钮呈‘——’字形，仅有一部在运行。

    可能是这个时候恰逢下班回家的高峰期，电梯的数字楼层几乎每隔两三楼便停一次，上来得极为缓慢的样子。

    到了十七层时，已经是数分钟之后了，也许是因为这里是顶楼的缘故，电梯门摇摇晃晃打开后，里面空荡荡的并没有其他人。

    宋青小率先进入电梯，她进入之后，重量使得电梯底部发出‘吱嘎’的承重声。

    这电梯可能使用的年限太长，又未经过再次装饰，显得有些破旧的样子，头顶的灯略比走道要亮，照得人的脸惨白惨白的。

    最后进来的人按了一下一楼，那电梯却并没有动静，直到那人嘀咕了一声，又按了一下，那电梯停了片刻，才缓缓往下降去。

    兴许是之前运过楚小姐的尸体，电梯里残留着一股难以消散的腐尸味。

    随着这电梯下降一摇一晃的过程中，轿厢内头顶的天花板缝隙处，不时有丝丝凉风冲着众人头顶吹，吹得人头皮发麻，那两人缩着脖子，露出强忍反胃的神情。

    中途电梯没停，直到一楼到达之后，电梯门‘哐’一声打开，大量新鲜的空气吹了进来，那两个人表情好看了许多，忙不迭的跨了出去。

    宋青小进入任务场景之后便直接在17楼，对这小区并不熟悉，只跟着这两人走。

    好在这小区并不大，走了两三分钟就能看到物业管理处的牌子，两侧各有一条车库出入口的通道，旁边各修了数个石礅。

    而车库出入口的不远处就是小区的大门，说是大门，其实并未设门禁，只有两条拦车的电子竿而已。

    两侧进进出出的人也多，一个上了年纪的保全坐在亭岗里打着盹。

    已经傍晚时分，各式各样的小摊贩都摆了出来，颇为热闹。

    宋青小收回目光，看向物业管理处，透过管理处的透明玻璃门，倒是看到了一个熟悉的胖硕身影。

    那人敏锐的察觉到了宋青小的目光，本能的转过头来，露出三号那张圆胖的脸。

    此时三号与在试炼空间中时相比，有些狼狈不堪的样子，脸上的妆也花了，被她擦得青青绿绿的，眼影、眼线糊成一团，顺着下眼睑往下晕，她人太胖了，仿佛没了脖子，脑袋直接搁到肩头上似的。

    她转头的动作使她肥硕的下巴肉被挤压，看到外头站着的宋青小及二号时，三号女人先是瞪大了眼，随即拉开嘴角，露出一个假惺惺的笑意。

    从进入试炼之后，三个试炼参与者便分头行动，三号独自一人，此时看到其他两人，她露出这个表情倒也并不稀奇。

    但可能是同样隔着玻璃的缘故，宋青小在看到三号时，竟然脑海里浮现出了在洗手间时，看到的楚小姐那张膨胀腐烂之后的脸。

    二号也敏锐的注意到了宋青小的视线，跟着转头过去，他看到三号似是并不吃惊，只是很快又将脸转了回来。

    那两个一直没说话的警卫厅的工作人员转头看了宋青小一眼，最后朝着二号道：

    “范老师，我们先去开车，稍后过来接你们。”

    二号点了点头，这两人便先大步往车库下行去。

    等这两人一走，宋青小便道：

    “这一次任务，可能需要我们合作了。”

    二号默不作声，眼中却露出傲意，他自恃实力，并不认为自己有与谁合作的必要。

    宋青小将他表情看在眼中，垂下眼皮，挡住了眼里的思绪，接着道：

    “这一次任务‘亡秦非楚’，死者姓楚，而我打听过了，她丈夫姓秦。”

    她话音一落，二号虽说神情不变，但这一瞬间，宋青小敏锐的注意到他呼吸滞了半晌，显然也不是像他表现出来一般无动于衷的。

    这些消息不算秘密，二号要打听，也不是听不到的。

    更何况这一次任务，宋青小总觉得不会像表现出来的这样简单，她脑海里不时浮现出楚小姐那扭曲变形的脸，不知为何心中总有些忐忑不安。

    “这两夫妻感情出了问题，女方又遭横死，‘亡秦非楚’，极有可能是指不能让楚杀秦。”

    而这‘楚’可能是指楚小姐的亲属家人，也有可能是指‘她’本人，若是前者，宋青小倒是并不畏惧，若是后者，倒使她有些束手无策。

    她看了二号一眼：

    “你认为，‘她’杀秦先生的可能性，大不大呢？”

    二号没想到她在这短短时间，竟然探听出这么多线索，不由一连诧异的看了她好几眼，听她这么一问，便毫不犹豫：

    “大！”二号惜字如金，但可能是宋青小跟他说了任务线索的缘故，他也不愿欠她人情，因此又罕见多说了两句：

    “厉鬼索命，不是没有可能。但魂魄需要载体，目前只要找到她魂体，打她不得超生，任务应该就算完成。”

    他说完这话，宋青小还没出声，物业管理处里，三号已经挪动着肥胖的身体，往两人快步走来。