    他指着大G,随手问一个店员道：

    “这辆车落地价多少？”

    那个打扮的浓妆艳抹店员，看着陈归林指向的大G,有些不耐烦的道：

    “看看就得了，旁边有指导价，说的你买得起一样。”陈归林也不生气，他是来买车的！

    陆漫受不了，想要上去臭骂一顿店员，但是被陈归林拦住了。

    陈归林清了清喉咙，道：

    “老子今天就买这辆，把你经理叫出来，你还不配给我当导购。

    “你！”那浓妆艳抹的店员恼羞成怒，转过头来还想与陈归林对线。

    “怎么了？”一个身穿西装，胸前挂着经理牌子的男人走了出来O

    陈归林指着大G道：

    “这车有没有现车，刷卡！”

    那经理脸色登时就变了，立刻迎了上来：

    “先生，您确定要？”

    陈归林点了点头，从怀中掏出银行卡来。

    “小艳，去拿合同。”

    陈归林指着那个妖艳贱货道，她服务态度这么差，换个人来吧。如果贵店就这个态度的话，我不介意换家店买。

    经理脸色一正，指着那个名叫小艳的导购道：

    “你被开除了！”

    那小艳一愣：“经理?”

    她还想撒娇，可是经理却一点都不领情。

    周围的其他导购纷纷捂嘴偷笑，这小艳平时就爱狗眼看人低，还爱耍一些小聪明，她们早就看不惯了。

    经理开除了小艳，继续对陈归林道：“这位先生，是本店的疏忽o您买这款车，我可以给您一些优惠。”

    陈归林点了点头，另外一名导购已经拿来了合同。

    小艳气愤不已，就像一个怨妇一般现在一旁。看着陈归林，尖酸刻薄道：

    “就你那属丝样，还能买的起大G?”

    陈归林没有理会她，熟练的刷卡。

    交易成功，签完合同之后。那辆白色的大G就是他的了。

    小艳此刻也终于哑口无言。

    本来经理还想给陈归林弄一个提车仪式，但是陈归林并不喜欢那些繁杂的流程。直接就将车开走了。

    回到医馆，陈归林将医馆挂上了正常营业的牌子。唐水儿的事儿总算过去了，医馆终于可以稳定一些。

    每当陈归林营业，医馆门口就总是络绎不绝的。陈归林并没有打广告，靠的就是一手妙手回春的医术。

    “陈归林，没多少药了。”陆漫在药房喊道。

    陈归林这才想起来，已经有一段时间没有让赵龙补充过药材了。

    于是他一个电话给赵龙打了过去，赵龙此刻正坐在办公室里无所事事。最近一些棘手的患者都转给陈归林治疗了，来医院的几乎都是一些小伤小痛，根本用不着他出手。

    一接到陈归林的电话，他立刻热情道：

    “师傅，今天怎么有空给我打电话了？”

    “药材没有了，给我送点过来。我列张清单给你，多少钱跟我说。”

    赵龙立刻回应：

    “知道了师傅。”

    陈归林正准备挂电话，赵龙迫不及待的声音在电话中响起来：

    “对了师傅，我有一个问题，那个鬼门神手，最近我好像到了一个瓶颈期，无论我怎样练，好像都没有突破。”

    陈归林皱眉，这鬼门神手。他驾轻就熟，基本上在得到老头的传承的第一时间，就已经熟练。

    按道理，赵龙按照他的方法。肯定是没问题的。

    “我明天来医院，你练给我看看。”

    陈归林道。

    赵龙高的答应了，这鬼门神手一共有九手。前八手基本是用来稳定病情，只要找准穴位，基本是针到病除。可是这最后一手才是关键，下针必须准确，还需要根据病情来下针。

    挂了电话，不久之后。送药材的车就到了陈归林的医馆门口。陈归林招呼人将药材下了之后，就开始整理起药材来。

    苗苗给他打下手，而只要是经由他手的药材。苗苗几乎过目不忘，就连药材的名字，功效，搭配什么药材服用最佳，都能够熟练掌握。

    陈归林也惊诧，苗苗的医学天赋，恐怕就连赵龙见了，都会惊叹不已。

    第二天，陈归林送陆漫去学校之后。

    顺便带着苗苗驱车去了医院，赵龙坐在院长办公室中。正在处理一些事物。

    而在他的办公室里，还有一具假人模型。是专门用来练习针灸所用。

    赵龙与陈归林诉说了他的困扰，陈归林便让陈归林当场演示。

    赵龙掏出银针，当着陈归林的面当场演示鬼门神手。前八手，没有丝毫问题，但是当赵龙演示到第九手时，额头开始渗出了汗珠,下针也开始犹豫起来。

    陈归林一看就知道了原因。

    赵龙施展完之后，抬手擦汗一边看向陈归林。

    陈归林摇了摇头，刚要开口指正他的错误。

    一旁的苗苗却看的入神，陈归林看见苗苗若有所思。于是便问道：

    “苗苗，你看出来什么了吗？”

    苗苗回过神来，点了点头。

    “你来说说。”陈归林道。

    赵龙看着苗苗这么小一个孩子，有些犹豫道：

    “师傅，这么小一个孩子，能看出来什么，你不会是在开玩笑吧

    陈归林摇了摇手，指了指苗苗。示意让苗苗先说。

    苗苗看了看赵龙的下针位置，道：

    “最后下针的位置好像有些不对呢。”苗苗指着最后几针的位置道：

    “这……这，还有这里，下针不够快，针尖有些偏差，天突穴那里更是插错位了。”

    苗苗说完，再看向陈归林道：“哥哥，我说的对吗？”

    陈归林满意的点了点头，刚刚苗苗所说的问题，都是赵龙所存在的。只不过还有两点没指出来，而这也是陈归林的疏忽。

    赵龙惊讶的看着徐苗，简直难以置信一个十二岁的小女孩，居然能够对医术有如此透彻的理解。

    “这..这他看着苗苗，惊讶的说不出话来。

    陈归林微微一笑，上前一把抱起苗苗，捏了捏苗苗的小脸对着赵龙说道：

    “叫师姐！”

    赵龙顿时一脸为难，让他一个六七十岁的人。叫一个十一二岁的小女孩叫师姐，那得多难堪。可是一想到刚刚苗苗的表现，以及陈归林的医术，就准备开口。

    陈归林却及时开口了：

    “开玩笑的，你按照刚刚苗苗说的问题，再修正一下，看看还有什么问题。”

    他当然不会让赵龙叫苗苗师姐，适当的时候还是要顾及一下赵龙的面子。更何况，这样叫，多折寿啊。

    赵龙感激的看了陈归林一眼，又开始动手。用银针在假人模型上飞快的扎起针来。

    鬼门神手，在陈归林看来只是最基本的针灸手法。赵龙却如获至宝，这些天为了练鬼门神手，每天基本除了问诊和处理医院事物,剩下的时间都用来练习鬼门神手了。

    为的就是，在今年的医学大会上，抢的一席之地。

