    这些洞府和石栏一样粗糙，仅仅用石门遮掩，所有洞府都石门紧闭，上面有禁制的光芒流转。

    石萦没有朋友，也不去找其他同门闲谈，径直飞进自己的洞府里面。

    这里完全不像一个女子的住处，里面陈设之简陋，布局之单调，和秦桑的洞府有一拼。

    封闭洞府，石萦解下黑棺，轻放在洞府的角落，打开黑棺，看了眼里面的炼尸，方才心满意足地笑了起来，用鸭子坐的姿势坐在石床上，打开芥子袋。

    在她看来，无论什么宝物，都比不上这具炼尸，所以石萦只把那几件品质上佳的法器祭炼了一番。

    至于那些其他品质稍差，或者一时间弄不清是什么的东西，都放在一边，暂时没有心思深究。

    然后，石萦盘坐在黑棺面前，神识勾连神魂印记，迫不及待的熟悉炼尸。

    虽然不是出自自己之手炼制的炼尸，但石萦操纵起来没有感觉到一点儿阻碍，很容易就可以熟练操纵。

    轻轻睁开双眼，石萦视线一转，看向炼尸腹部。

    她一直不敢相信，神识看了好几遍，才确定炼尸腹部竟然真的有一枚金丹，也不知那位尸道魔修耗费了多少心血，方才集齐这具炼尸的必备之物，只差乾天罡气。

    “罡煞冲丹……”

    石萦自言自语，语气有些犹疑。

    她之前害怕自己修为太低，会影响炼尸的成功率，但方才熟悉炼尸时，石萦发现自己可以随意操纵炼尸的力量，运转自如，没有丝毫凝滞。

    只是对自己的负担稍微大一些，但只要准备好恢复灵力的灵丹和灵石，肯定能坚持下来。

    这个结果，给了石萦很大的信心，她决定先做一下尝试。

    殊不知，这是秦桑主动配合石萦的结果。

    石萦茫然不知，她的炼尸是有神智的，隐藏的天衣无缝。

    有神智的炼尸甘受控制，任由操纵者种下神魂印记，别说石萦，连那些精通尸道的魔修，恐怕也闻所未闻。

    秦桑算是前无古人了。

    当然，石萦枯坐了一夜，熟悉炼尸的力量，等到第二日清晨，担忧尽消，然后封闭洞府，向神罡峰飞去。

    她的洞府距离神罡峰不远，很快便进入青雾。

    ……

    洞府陷入黑暗。

    黑棺的盖子忽然无声滑开，里面的炼尸缓缓坐起来，异常诡异。

    漆黑的眼睛转了转，渐渐恢复智慧和神采，秦桑隔绝石萦的神魂印记，扭动脖子，打量着洞府。

    他成功潜入进来，却没有按照原定的计划，第一时间控制住石萦，是因为石萦的举动，让他又有了新的想法，决定随机应变，再等一等。

    至于石萦为何这么急切，秦桑心念一转便猜到了原因。

    文彦杰现在已经是筑基后期，假丹境指日可待，若石萦不抓紧时间，再拖下去，等文彦杰突破假丹境，即使完成炼尸，也很难杀死真正的假丹境修士。

    报仇仍然遥遥无期。

    自己篡改秘法，竟驱使着石萦不敢拖延，是秦桑之前没有预料的。

    这是好事。

    修炼青阳魔火的修士，可以将一丝乾天罡气带出神罡峰，用于自身修炼，既然石萦愿意帮忙，不妨先笑纳。

    潜入神罡峰是非常冒险的举动，而秦桑现在还不确定无殇的秘法是否可行，毕竟所谓的罡气冲煞，只是无殇的猜测。

    前人没有经验给秦桑参考。

    石萦将乾天罡气带出神罡峰，自己躲在她的洞府里，一点点试验，倘若这门秘法确实不可行，仍可以从容离开青阳魔宗。

    擅闯神罡峰，有很大的风险，万一秘法失败，又不慎暴漏行迹，可谓是得不偿失。

    现在体内的尸气还能压制得住，不急于一时。

    秦桑脚不沾地，横着飘向洞府门前，路过石床时，扫了眼床头上的芥子袋。

    据青阳魔宗弟子说，神罡峰上面的元气非常混乱，而且越靠近山顶越是如此，即使在下层，低境界弟子护住自身也很勉强，不敢在神罡峰久待，汲吸一丝青阳神罡，便赶快返回洞府淬炼魔火。

    在神罡峰上，一旦遇到意外，只能全力保命等待救援，身上携带的芥子袋等物，很可能因为无暇顾及而被毁掉。

    芥子袋是每个修士的命根子，谁也不敢冒险，所以低境界弟子入山前，都会把芥子袋留在洞府里。

    他们的洞府外，都有师门留下的独特禁制，倒也不怕被人盗取。

    秦桑视线从芥子袋上扫过，青蚨钱和虚天雷都在里面，秦桑专门炼制的几样类似的法器，混在一起，石萦果然没有注意到它们的异样。

    秦桑没有急于取走这两样法器，飘到洞府门前，手掌虚按，感受上面禁制。

    ‘呼！’

    门上忽然浮现点点青光，然后飞快向石门中心汇聚。

    片刻之后，一朵青色火苗出现在秦桑面前，看起来小小的一朵，却散发着极为暴烈的气息。

    这团火焰便是石萦留下的青阳魔火，和秦桑元神深处的神魂印记同出一源，独属于石萦。

    秦桑凝神探查，发现青阳魔宗的禁制有其独到之后。

    青阳魔宗弟子，只要将自己修炼出的青阳魔火打入禁制之中，即使同样修炼青阳魔火的同门也无法仿冒。

    一旦有人试图破禁，魔火发生冲突，立刻便会示警。

    秦桑虽然看穿此禁制，却不敢妄动魔火。

    沉思片刻，秦桑想到办法，引动石萦神魂印记触碰禁制。

    相隔距离够远，石萦这时候感知不到神魂印记的动向，青阳魔火果然将秦桑错认为自己的主人，毫无排斥之意。

    秦桑并未走出去，他将石门推开一点缝隙，凝望着远处的神罡峰！

    好一座耸入云霄的天峰！

    秦桑心中赞叹，此峰之雄伟，在秦桑见过的这么多山峰里，仅次于指天峰，连少华山也有所不如。

    不愧是接天雄峰，难怪能从九天之上引下乾天罡气，孕育罡英！

    从山脚到山顶，秦桑仔细查看，和自己之前得到的情报一一印证。

    那些凝而不散的青雾下方，就是青阳罡英所在，越靠近山顶的位置，青阳罡英数量越多，罡气越精纯。

