    “进入荒野区前，先接个任务。”

    接到郭康平的电话后，李行舟的计划没有改变，依旧打算前往荒野区。

    荒野区，不仅只有猎杀凶兽赚钱这一个用途。

    那生死间的搏杀，更能逼迫出人的潜力。

    有些常年混迹荒野区的武者，晋阶得极快。

    李行舟在灵修协会接了一个探索任务。

    完成任务，可获得一百万奖励。

    所谓探索任务，就是探索荒野区内一些未知之地。

    比如图兰之森，这片森林的外围，人类是了解得比较清楚的。

    不但树上刻下了许多标记，还根据已知信息画了地图。

    这地图上传到灵修协会内部网络上，任何武者都可以下载，离线保存在手机当中，哪怕进入荒野区也能观看，和纸质地图差不多。

    但，图兰之森的深处，人类了解得就不多了。

    越深入，里面栖息着的凶兽就越强。

    很多战士级的武者，根本不敢前往图兰之森深处，因为风险太高了。

    像李行舟以前，也是在外围转悠。

    虽然也遇到过战将级凶兽，但几率比较小。

    而图兰之森深处，遇到战将级凶兽的几率会大幅提升。

    这探索任务标记了一个地方，按照人类的划分，处于图兰之森的C21区，需要接下任务者前去探索。

    探索过程中，要拍摄下一些照片，以及观察里面有没有强大凶兽。

    C21区，在图兰之森中不算很深入，以往还是比较安全的，还有战士级高阶的武者往返过。

    但是，近来却出事了。

    有武者发来反馈，他见到一个武者小队往C21区前进后，再也没有返回。

    这武者小队实力不错，在南安城是比较有名气的那种，平素豪爽大方，结交了不少武者朋友。

    但是，现在一连两个月时间都没再露面，恐怕已经遭遇不测了。

    还有两个战士级高阶的独行侠同样失踪，最后一次与其他武者遇见，也是在C21区附近。

    至于这两个武者有没有进入C21区，那倒不清楚。

    灵修协会怀疑，C21区诞生了强大凶兽，正在狩猎人类武者。

    能让战士级高阶都有去无回，这凶兽至少是战将级。

    所以，这发布的探索任务，也要求达到战将级才能接。

    任务报酬只有100万，不算多，不过任务也不算复杂，只是进入C21区，拍几张照片，确定有没有强大凶兽而已。

    任务里并没有要求斩杀这头凶兽，也不要求与其起冲突，只需远远观察即可。

    对于战将来说，完成这个任务并不难。

    当然，以李行舟的想法，肯定是顺手将那头凶兽给宰了。

    这样不仅任务完成了，还猎杀到一头战将级凶兽，能拿回来南安城卖钱。

    虽然他现在卡里还有两亿元，但钱在任何时候都不嫌多。

    李行舟微微一笑，这任务不仅奖励一百万，还给他指明了一头战将级凶兽的位置，省得他到处找。

    可谓是一举两得。

    李行舟接下任务，顺便买了价值一千万的灵药，就往着C21区的方向出发了。

    这灵药，李行舟准备在荒野区内修炼用。

    战斗，修炼，提升。

    要加紧进度了。

    通过地图对比，以及一些树木标记、人类设置的路标等方式辨别方位，李行舟向着C21区前进。

    晋升到战将级，他的奔跑速度加快了不少，也不用再像以前那样，小心翼翼地前进。

    在荒野区外围，基本没有凶兽是李行舟的对手。

    经过一段时间的赶路后，李行舟来到C21区前方。

    踏入C21区的范围后，李行舟开始警惕起来，仔细观察四周。

    未知才是最危险的。

    虽然知道里面应该有一头强大凶兽，但它是什么等阶，暂时还不清楚。

    战将级初阶，李行舟随便对付。

    战将级中阶，凭借雷凌刀也能战。

    要是战将级高阶，李行舟还是跑路吧。

    踏进C21区，能够感受到这里比较幽静，偶尔有一些小动物奔走着。

    李行舟在C21区内逛了一圈，用手机拍了不少照片。

    但暂时还没发现异常。

    这里挺静谧安宁的，偶尔有一些学徒级、战士级的凶兽，这些凶兽远远看到李行舟就逃离了。

    以它们的实力，还不至于对人类武者小队造成致命威胁。

    “这里的凶兽怎么这么弱，一个能打的都没有。”

    正是这样，反而有点反常。

    C21区，以往的危险程度属于中等，应该有不少战士级高阶凶兽才对。

    怎么现在一派静谧安宁的样子呢？

    合理猜测，是有一个强大凶兽，将它们都驱赶、猎杀了。

    “这个方向的凶兽活动似乎少一些。”

    尽管刚刚已经探索过了，但李行舟再度向着那个方向进发。

    毕竟区域这么大，李行舟只是粗略地看了下，也许有遗漏的地方。

    “这里竟然有个洞窟，够隐蔽的。”

    李行舟经过一番探寻，找到了一个洞窟，拿出手机来，拍摄下照片。

    洞窟内部，李行舟隐隐见到了一些骨头碎块。

    他收好手机，抽出雷凌刀，进入备战状态。

    啪！

    李行舟扔了块小石头进洞窟。

    这叫投石问路。

    情况不明，李行舟当然不能贸然进入洞窟当中，不然有风险。

    最好还是等里面的凶兽杀出来，李行舟判断下对方的实力。

    打得过就打，打不过就跑。

    李行舟等了阵，没反应。

    里面的凶兽没有出来的打算，难道不在家？

    李行舟换了块大一点的石头，再砸。

    还是没反应。

    李行舟又换了一块，比洗脸盆还要大不少的石头。

    给我去。

    李行舟一扔。

    嗖。

    石头飞进洞窟，一阵撞击，噼里啪啦的，造成了不小的动静。

    铿的一声，一条长长的节肢伸出洞窟外，带起金属撞击石头的声音。

    然后李行舟看到八个泛着幽蓝光芒的眼眸。

    这是一头身躯长约有三米的巨大蜘蛛，身体呈现蓝黑色，泛着金属的寒光，幽蓝眼眸齐刷刷地锁定了李行舟。

    尽管李行舟一直收敛着气息，但这蜘蛛的感知很敏锐，察觉到了威胁。

    本来它准备忍让三分，不出来争斗。

    没想到这家伙竟敢接连挑衅。

    既然这人类武者要找死，那就怪不得我了。

    李行舟深吸一口气。

    “没想到遇到了这玩意？”

    铸金魔蛛。

