
　　七月十三日，奇飞网率先上线开心农场，紧随其后的是开心、虎趣、人人，最后是51网。

　　基本按照着签约的先后顺序，人人网之所以调到第四，是因为人人网会员基数太过庞大，刚开通时，差点造成五分钟整个机房服务器宕机，后面紧急停了，到次日紧急增调大批服务器后，才又重新上线。

　　至此，关于开心农场的话题，已经满布整个网络，开心农场也渐渐被“偷菜”这个名词所代替。

　　各种蔬菜瓜果种植的攻略，收菜、偷菜时间的间隔，道具功能使用等等，到处都有人在讨论。

　　这几家拥有庞大会员基数的社交站上线开心农场，难以避免的给比邻网带来一定冲击，好在不像之前《像我这样的人》那首歌曲首发，虽然会员注册幅度慢了下来，好歹趋势是向上的，日活跃会员数也是如此。

　　到十八号，比邻网注册会员已经达到了一百七十万，日在线会员数在七十万上下，由日活跃人数可见，给比邻网带来的影响是不小的。

　　这两天唐赫让许启花继续联系青辰集团，自然不是要出售比邻网，而是像他之前所说，打算买下宿阳南郊河区的那栋大楼。

　　宿阳市区连通大学城的隧道方案，最近炒的很热，那栋大楼位于一楼的青果超市则一直不温不火，楼上几层招商又迟迟没什么进展，再加上26券最近烧钱烧的很快，青辰很有意出让那栋大楼。

　　说到底，还是许启花趁机砍价砍得有点狠，让青辰一时难以下决心。

　　唐赫对此没什么意见，前世记忆里，关于这隧道方案，还会炒上一阵子，照这形势下去，青辰接受许启花报价也是迟早的事，况且，他也不是那么着急。

　　十九号。

　　吃完早饭，唐赫晃晃悠悠的往江灵中学走去。

　　今天是周六，实话说，暑假期间，学生对周几没太大概念，也不会在意。

　　自昨天开始，中考可以查分了。满分为650分，唐赫这次考了587分。

　　按照去年录取分数线，县二中是540分，一中则是560分，唐赫这个分数是肯定能录上一中。

　　查完分数，他老爸老妈就开始往两边亲戚家打电话报喜，看架势后面肯定还要摆酒请客啥的。

　　今天回学校填报志愿，也就无谓周末不周末了。

　　初一、初二放暑假好几天了，唐赫到的时候，只不断有初三年级的学生进校门。

　　校园里没了往日的喧闹，即便是往日最爱闹的学生，这会也都安静许多。

　　此次回学校填志愿，真是最后一次大家这么齐的聚在一起，很多同学以后可能都不会再怎么见面，甚至再也难以遇到。

　　往日不管是关系好，又或是平时不怎么对付，此时对上视线的一刻，都露出着衷心祝福。

　　这也让校园到处弥漫着忧伤的别离气氛。

　　唐赫到教学楼下，本想直接上楼去教室，兜里手机忽然震动起来，招呼同行的贾乐和几个同学先去班里，然后他继续往前走，到了人少的地方再通电话。

　　“你好，我是杨宣仪。”

　　“啊，你好啊，杨小……宣仪。”接电话时没看清来电显示，听到是杨宣仪略显甜糯的声音，唐赫又往前走了走，提到称呼听那边故意哼了声，他忙改口喊了名字。

　　“你问那个臭小子，是不是故意的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　对面隐约传来喊声，是苏玉玲的声音，似乎人离的很远。唐赫惊讶，这是在说他吗？

　　继而，杨宣仪的话音继续响起，里面带着一丝丝的笑意，“是玲姐啦。刚刚玲姐在楼下拨你电话，一直没接，就让我拨一下。”

　　“是吗。刚才真没看到。”唐赫脑壳疼，拿手揉揉太阳穴。

　　刚才来学校路上，他是看到了苏玉玲打来的电话，也非故意不接，而是贾乐和两个同学刚好从后面追上来，他只能先把手机放兜里。

　　上次杨宣仪在宿阳美术馆录制的那期《王牌至上》，前天晚上播出了，想是收视不错，次日杨宣仪还特地发过来感谢短信，他也只是匆匆看了眼。

　　主要是隔天中考分数下来，老爸老妈一直拉着他给这个亲戚打电话，给那个亲戚报喜，简直比前几天在宿阳忙公司的事还累。

　　最后还是晚上睡前迷迷糊糊回了个短信，这会连回了什么都记不清了。

　　据杨宣仪在短信里说，她出场那一段，出现了整个节目最高的收视峰值，且后续反响极好，导演和编导甚至特地打了电话给苏玉玲。

　　这也成了苏玉玲继续“骚扰”他的理由，说是听他给杨宣仪编导的出场歌曲，认为他确实是个可造之材，不签到她手下太可惜，可浪费云云。

　　昨天上、下午各接了一个电话，他都明确给推了，今天竟然还不死心的打来。

　　“呵呵，玲姐走了。”杨宣仪不知看到什么，在那边乐笑几声，后声音稍低些，“不好意思，打扰你了吗。”

　　“没有，刚才手机调成了静音，才看到你电话。”同学间弥漫的那种分离气氛，让唐赫有些不适应，看走到了室内馆旁，遂找了个干净的台阶，坐下和杨宣仪通着电话。

　　“原来这样啊。”杨宣仪那边气息停滞了下，“我会叫玲姐后面别再打的。和她说过，就是不信。嗯，这次真要多谢谢你。”

　　“想谢我，你就让玲姐快点放过我吧。”听到杨宣仪低低笑声，唐赫想到的随口道，“那节目我前天看了，你后面拍的不错，游戏环节很活跃。”

　　“真看了吗。谢谢，可能是出场时录的好，后面编导和主持人都很照顾我……那天，我状态也好。播出来后，玲姐都说我镜头量比那几个大嘉宾都多。”

　　唐赫点点头，前天播放《王牌至上》时，他确实陪着老妈看了。

　　后面老妈还一个劲夸小女生漂亮，有礼貌，认为下腰过杆还有那个旋转体操球环节，都玩的最好。

　　“可能是节目反响很好，收视又是这周综艺里最高。”不等唐赫接话，杨宣仪又继续说，“上次玲姐去开会，公司本来都给减了通告，这期节目播后，马上又给补了一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十五章 小女生漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 