
　　江昭并未答应剥夺自愈能力，只是封印小姑娘身上的自愈能力。

　　江昭觉得，自愈能力，是小姑娘身上的第二条命，在重要时刻，可以救小姑娘。

　　…

　　…

　　时间流逝，梦境逐渐变幻。

　　黑雾蔓延，四周只剩下伏肆与江昭。

　　江昭半张漂亮的脸，被黑雾环绕。

　　微微扬起唇角，眉眼浮现讽刺讥诮的笑意，对视着站在眼前的伏肆，语气冷戾。

　　“若非我在原生世界，因为家族印记不能和她在一起，想可以真正和她永远在一起，特意来小位面世界，故意转世悲惨角色获取悲惨值。

　　你以为，还可以和我分裂灵魂吗？

　　你只不过是我的一个分裂魂，真正可以和她永远相守的人，是我。”

　　说到此处。

　　江昭白净修长的双手，掐住伏肆的脖颈。

　　半晌。

　　伏肆与江昭，犹如小学姬打架。

　　翌日。

　　伏肆的灵魂，被江昭融合成功。

　　默默看着融合画面的宝藏系统，心底暗暗的想着。

　　明明是一个人，他们还要互相吃醋，好像脑子不太好的模样。

　　小姑娘发现江昭并非伏肆之后，离开本世界。

　　…

　　…

　　【滴滴，清除宿主对任务目标记忆中】

　　【清除记忆成功】

　　第12个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：0

　　时空技能

　　限时一次

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　…

　　…

　　身穿一袭龙袍的女皇，吐出浓烈黑红的血迹。

　　贪恋痴迷的眼，突然浮现震惊慌乱的目光。

　　莹白精致的漂亮脸颊，染上杀意恶劣之色的貌美幼年‘女孩’，放下酒杯。

　　下一刻。

　　女皇侧过脑袋，趴在桌上。

　　死亡一点点蔓延女皇身上。

　　衣裳差点被扯开的幼年女孩，缓缓走近女皇。

　　未来得及吩咐他的手下。

　　倏地这时。

　　女皇忽然睁开潋滟勾人的鹿眼。

　　小姑娘立刻使用私库道具，救自己一命。

　　并不知晓女皇如何死亡，寄宿在女皇身体的小姑娘，未接收到原主的信息。

　　漂亮女皇缓缓站起身。

　　微微垂眸，视线触及，瘫坐在地上，眸光湿漉漉的幼年女孩。

　　微微歪头，猜测自己的身份，以及眼前之人是谁。

　　下一刹。

　　幼年女孩奶音响起：“陛下姐姐，我，”

　　话未来得及说下去。

　　白嫩漂亮的女皇，听见宝藏系统的声音。

　　【亲亲宿主，此人是任务目标】

　　女皇一时忽略，原主为何死在这里的想法。

　　抱起坐在地上的幼年女孩。

　　幼年女孩藏在袖子里的手，紧紧攥住匕首。

　　女皇鹿眼亮晶晶，对视着幼年女孩。

　　幼年女孩猛的愣住。

　　眼前的女人，似乎，并不记得他做过的事。

　　不然，怎么会用这种眼神看着他。

　　【支线任务1：几分钟之内，亲任务目标的脸，待奖励：原主的碎片信息】

　　闻言。

　　女皇眼底闪过一抹冷戾之色。

　　语气暴躁【这种信息，难道不是应该给我的吗，还让我自己猜测？】

　　刚刚已经看见自己穿的是龙袍，确定原主是女帝的漂亮女皇，说到这里，微微垂下长睫。

　　【亲亲宿主，这是总部新开发的支线任务奖励，统统也没办法】

　　宝藏系统委屈巴巴的说着。

　　幼年女孩披散着墨色长发，攥着匕首的指尖微微发颤。

　　漂亮女皇微微低首，飞快亲下幼年女孩的脸颊。

　　幼年女孩差点抬起匕首，刚想，划向漂亮女皇的脖颈。

　　下一刻。

　　漂亮女皇微微弯着澄澈干净的鹿眼，唇角微扬。

　　笑容乖软无害：“妹妹真可爱。”

　　这番话，以及目光，并无任何痴迷与病态的贪恋。

　　幼年女孩紧绷着脸色，继续注意着漂亮女皇的神情。

　　【恭喜宿主，完成第一个支线任务

　　奖励：原主碎片信息

　　信息——

　　原主：棠梨

　　身份：女皇

　　眼前的任务目标，是女皇最小的‘妹妹’】

　　女皇得知这些信息之后，微微挑眉。

　　渐渐放下幼年女孩，弯腰蹲下。

　　捏捏幼年女孩鼓着的脸颊。

　　漂亮含笑的鹿眸，瞧着幼年女孩。

　　幼年女孩眼底暗藏着戒备警惕，与厌恶杀意。

　　本来想直接动手，杀了这个女尊国的女皇。

　　哪怕会任务失败。

　　却没想到，她的眼神，突然像变了一个人。

　　思及这些。

　　幼年女孩微微垂着脑袋，紧紧抿着殷红的唇。

　　下一刻。

　　幼年女孩抬起目光，看见漂亮女皇侧过身，正想吃桌上的糕点。

　　“阿姐！”

　　说到这里。

　　幼年女孩微微皱眉。

　　他这是做什么，她吃了糕点，死就死，和他有什么关系。

　　不对，他之所以这么做，是因为他不想任务失败，不是不希望她死。

　　只是，为何喝下毒药酒，她还活着？

　　思及这些。

　　幼年女孩猛的想到，师父说过的鬼附身。

　　含着古怪之色的眸，看向放下糕点，回首的漂亮女皇。天籁小说网

　　漂亮女皇微微舔下嫣红的唇。

　　既然没有原主具体信息，身份又是女皇，为了以防万一，她不能随意，需要搞清楚，原主的人设。

　　思及这些。

　　漂亮女皇唇角弯起笑意，走近幼年女孩。

　　用着诱哄的语气，套出幼年女孩嘴里，原主的人设信息。

　　知晓幼年女孩名字叫棠息，原主叫棠梨，且原主脾气。

　　唯一不太正常的是，原主似乎有些病态？

　　女皇思及这里，继续听着棠息说下去。

　　棠息垂着鸦色长睫，眸底闪过一抹饶有兴致的笑意。

　　眼前的女人，似乎真的不是原来的女皇。

　　但是，他又怎么能确定，此人不是短暂性失部分忆。

　　并不知道棠息的心智年龄，与普通孩子心智不一样的女皇，思考着，如何扮演原主。

　　片刻。

　　漂亮女皇正准备离开这里。

　　棠息忽然追上女皇。

　　顷刻之间。

　　棠息摔倒在地面上。

　　雪白肌肤泛着摔破流血的痕迹。

　　女皇深色鹿眼闪过暗色。

　　抱起棠息的身，瞥了一眼桌上的膳食。

　　棠息侧过头，忽然吐出黑红血色。

　　弄脏了女皇的龙袍。

　　合上朦胧水色的猫瞳，晕倒在女皇怀里。

　　故意中毒的棠息，并不会像原主一样，死亡。

　　宝藏系统想到这些，默默闭嘴。

　　良久。

　　已经猜到，这毒药，可能是棠息所下的漂亮女皇，坐在棠息身旁。

　　容貌清秀的女太医，最后告知女皇，棠息中毒。

　　女皇微微眯下鹿眼，派人彻查中毒一事。

　　…

　　…

　　戌时。

　　睁开猫瞳，精致眉眼的女孩，缓缓坐起身。

　　微微歪头，目光落在，端着汤药，正要喂给他的女皇。

　　瞳孔微微怔住。

　　侧过脑袋，避开女皇笑盈盈的视线。

　　女皇缓缓喂药，眉眼神情，姿态动作，像个真心诚意，在意妹妹的长姐。

　　棠息记得，自己目前是女皇唯一，可以在宫里长大的妹妹，也是小王爷。

　　正常情况，即便如今女皇，不记得他做过的事，也不应该如此喂药。

　　思及这些。

　　棠息微微张开唇瓣，喝下有些烫的药。

　　眼眶不自觉的泛红，冒出泪水的乌黑猫瞳，对视着微微愣住的女皇。

　　女皇微微蹙眉，语气似乎很担心他：“你怎么了，是哪里不舒服？”

　　棠息微微抿下唇瓣，湿润水汽的猫眸，浮出温软之色。

　　低声说着：“被烫到了。”

　　闻言。

　　女皇吹着勺里的汤药，直到尝了一口，确定不烫。

　　本想喂药给棠息。

　　下一刹。

　　苦着脸色，微微鼓着脸颊的漂亮女皇，侧过头，吩咐身旁的婢女：“去拿糖来。”

　　药太苦，她要吃糖。

　　婢女目光微微一愣，语气疑惑的出声：“陛下不是，不喜欢吃糖吗？”

　　漂亮女皇故作凶狠恶戾的目光，对视婢女。

　　“朕让你做什么就做什么，你是活的不耐烦吗？”

　　闻言。

　　婢女眼底闪烁惶恐惊慌的神色。

　　立刻跪在地上，自扇巴掌。

　　语气颤颤的出声：“都是奴婢的错，奴婢该打，求陛下不要怪罪奴婢。”

　　自扇巴掌，总比陛下一怒，折磨她半条命强。

　　思及这些。

　　婢女又狠狠抽自己的脸。

　　脸打的红肿，心脏跳的很快。

　　漂亮女皇眼底浮出故作暴怒之色。

　　声音阴沉：“朕让你去拿糖，不是让你在这里抽巴掌。”

　　婢女猛的愣住。

　　下一刻。

　　婢女跪着磕头，一直说谢陛下不罚。

　　女皇鹿眼浮出几分烦躁之色。

　　眉心直跳，本想继续出声。

　　棠息奶音糯糯的响起：“阿姐的意思，是让你去拿糖，不是让你磕头。”

　　说到这里。

　　棠息微微弯起眉眼，露出一个乖巧天真的笑容。

　　婢女闻言。

　　立刻爬起身，去找糖。

　　棠息微微侧首，含着无邪清澈目光的猫瞳，暗藏深意。

　　静静注视着女皇。

　　若是师父在这里，或许可以查出，眼前之人，究竟是不是原本的女皇。

　　…

　　…

　　宫外。

　　白衣长袍，眉眼英气的女人，摔碎桌上的东西。

　　狠狠咬下牙，眼神阴狠。

　　瞥向跪在地上的女子。

　　“她为何没死，是不是你们太蠢，把毒药搞错！”

　　说到这些。

　　英气俊逸的王爷，抽出放着的一把长剑。

　　剑出鞘，长剑抵在女子的眉心上面。

　　*

　　*

　　作者的话：已修本章

　　新位面——此棠息，并非亲生妹妹

　　不是百合(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十七章 养大恶毒妹妹(1)免费阅读。https://www.23sk.com 