    “好！接下来向我挥一剑，让我试试你的剑的厉害。”烟花突然说道，说完她就地随手捡了一枝树枝，当剑用了起来。

    这是一枝平凡得不能再平凡的树枝，只是，这平凡的树枝来到了烟花的手上后，就变得不平凡了起来。

    因为此时这树枝上面被一团锋利的剑气所萦绕着，看着格外地寒气逼人。

    “嗯！”

    陈亮淡淡应了一声，戴上了手珠，就往烟花刺去。

    他也想看看他的墨竹剑经过变化之后，变得怎么样了。

    “锵！”

    “好了！可以了！你收回去吧！”一道悦耳的金属碰撞声响起之后，烟花的声音也响了起来。

    闻言，陈亮默默收回了墨竹剑，就静静站在原地，静静地等待着烟花的分析。

    才用了一剑，烟花就让他收回自己的武魂，所以他根本就没多大的感悟。

    所以他干脆等烟花解释好了。

    “现在，你的剑可以说很完美！坚硬锋利，抗压好，还有着不俗的自愈能力。这都是你的这把剑的优点，从现在开始，可以断定，以后你遇到跟你同阶的对手，你的武器就不再会是你的短板。”烟花一边双手在树枝上神秘地游走着，一边淡淡地肯定说道。

    “哦！”

    陈亮即使没有多大的感同身受，却也把烟花所说的话牢牢记在了心里，他自己也觉得烟花言之有理。

    “嗯！现在你不用急着回去，先在这里把自己的武魂熟悉个几天再回去吧！有我在，武魂殿那里也不会多说什么。”烟花平静说道，仿佛事实就是如此。

    “好！”

    既然烟花如此说，陈亮就应了下来。

    烟花有如此的实力，那么有如此之自信倒也算是情理之中。

    “你现在再召唤出你的武魂，现在准备战斗了。”见陈亮明白了自己的意思，烟花又继续说道。

    “额……”才刚刚收回去就又要放出来，这让他很是无语，不过他还是很配合地唤出了墨竹剑。

    果然！看到了陈亮的武魂，烟花点了点头默念到。

    从陈亮刚刚收回武魂的时候，她就注意到了，这过程竟然没再产生过一点魂力的波动，而且再加上陈亮也没有呈现出被魂力反馈的模样，这让她就不得不怀疑了起来。

    此时，陈亮的墨竹剑的模样，就是陈亮释放了他的第二魂技之后的那个模样。

    然而奇怪的是，陈亮的第二魂环，在此时并没有亮起来。

    “唉？怎么还是这个模样？一点变化都没有？”陈亮一惊一乍道。

    他刚刚也就是下意识地看了一眼墨竹剑，这才注意到了它的异样。

    摇了摇头，陈亮就手撑下巴，陷入了沉思，他要思考一下他到底是忽略了什么细节。

    “我想你的第二魂技就是个切换形态的开关！”烟花突然发出了声音，而这也让陈亮从沉思的状态中走了出来。

    “这样也好，这样你的武魂的发展潜力就更大了。单单就从里面的魂力而言，就有着很直观的操作性！只要以后你能把里面的魂力的质量变得更高，它就会直观地变得更厉害。”烟花淡淡继续说道。

    此时的她双眼犀利地盯着墨竹剑，她的目光，好似透过了墨竹剑的外层铠甲，在看墨竹剑的内部结构一样。

    “明白了！”听完烟花的话，陈亮明白了，明白自己的武魂是怎么个情况，也明白了他刚刚所忽略的细节的是什么。

    “嗯！看你这模样，你是明白了。”烟花满意地点了点头说道。

    又在树枝上游走了几下，她嘴角勾起了一个弧度，神秘地说道：“你的对手来了，你可得好好招待它。”

    烟花顿了顿，补充说道：“记住，我给你的要求是，最终目标是秃了它的毛，但条件是不能让它昏迷，也不能让它缺胳膊少条腿，最后就是还要保证它要活着。”

    “啊？”听到这要求，陈亮傻了眼，但想了想，这好像也适合自己的道，毕竟他可是要自己变强来着。

    有能力的时候，要求越高，才站得越远！

    变强嘛，总得不能把目光止于一剑杀敌这个目标。毕竟要灭了一个敌人，最简单粗暴的方法就是杀了他。

    一剑是可以了事，但这样的话，成长的机会就少了。

    “吼！”

    突然，一道壮硕的身影，突破了草丛，稳健地走了出来。

    这是一只熊，此时它的鼻子在不断耸动着，似乎在闻着什么。

    “大力熊？看其魂力魂力波动和身形，无不都在表明它的修为都要接近了一千年。”陈亮一边紧紧地盯着这个身影，一边小声地嘀咕道。

    在这只熊发出动静的时候，陈亮的目光就放在了那个方向。

    至于这只大力熊，它身长超过两米，体型极为雄壮，身上的棕色毛发则隐隐有着金属的光泽反射。让人一看就觉得其很有力量！

    “吼！”

    大力熊愤怒地吼叫了一声，它来到这里，引诱它来到这里的气味竟然消失了，这让它的心情暴躁了起来。

    心情不好，就需要发泄，所以它把目光看向了仅存在这里的那个小人类，它需要他给它发泄出它心中的不满。

    而陈亮此时眼中闪过一丝若有所思，他对烟花能做到让大力熊无视她的存在这件事，有了一丝猜测。

    随即陈亮就摇了摇头，稳了稳身子，就向大力熊冲去。

    “哈！”陈亮大喝一声，就来到了大力熊的面前。闪过了大力熊那带有破风声的一掌，他手中的墨竹剑向大力熊的胳膊刺了过去。

    “出手速度快，但反应速度比较慢。”试探了一剑，陈亮当即判断出，只要躲过了这只熊的出招，那么他与它对决，可以说是没有危险可言了。

    “剑确实锋利了好多，竟然连这个快要千年，且防御力出色的大力熊，都能这么轻易地伤害到它，足以说明剑的锋利了。”陈亮眯着眼盯着大力熊胳膊上那个一直冒血的伤口，掩藏不住兴奋的说道。

    “好了，现在干正活了！”陈亮深吸了一口气，就又往大力熊冲去。

    “吼！吼！吼！”

    大力熊吃痛地吼了几声。

    只是它每吼一声，就有一片毛掉了下来，其中还时不时地带有一些粘着血液的碎肉块。

