    朱慈烺脸色沉了下去，按照国内传来的密报，太子监国期间，朝廷下令封锁日本，禁止大明商人在战时与日本做生意，特别是粮食贸易，一经发现，按卖国资敌罪论处。

    现在京都里出现大量的囤粮，显然是德川幕府匆忙转移没来得及带走的。

    之前皇家集团汇报，经他们的控制，德川幕府的存粮根本不足以支撑几十万大军的开销，即便日本人扣压了商人和查抄了一些粮食，最多也只够维持一个月的。

    现在，幕府的存粮远远超出了皇家集团的预计，不用说他们有渠道新进粮食物资。

    “情报可靠吗？”朱慈烺问道。

    “可靠！”

    李廷表说道：“臣在幕府安插了细作，根据这名细作断断续续提供的情报来看，德川幕府在近几个月，确实加强了与巴达维亚方面的联系，早在日本天皇遇刺前，他们就有大量商船频繁往来日本。”

    朱慈烺呵呵一笑：“原来小日本是有备而来，难怪他们敢扣压大明商人，跟大明撕破脸皮！”

    他又问：“那国内的商人呢，大明封锁了通往日本的贸易，他们是如何将粮食运往日本的？”

    李廷表道：“臣仔细看过那些粮食，观其品相，多是来自小西洋，应该是奸商们从安南、缅甸等地进货，私自贩卖粮食给日本。”

    在大明朝，以交趾、柬埔寨、暹罗以西，马来半岛、苏门答腊、爪哇、小巽他群岛、以至印度、波斯、阿拉伯为西洋，也称小西洋，大西洋则是欧洲一带。

    “那就是资敌，叛国了！”

    朱慈烺冷冷道：“这些威胁到大明国家利益的叛徒，必须给予从重清理！此事就交给你们锦衣卫了！”

    “臣领旨！”李廷表应道。

    尼德兰人被英国人击败后，还不安分，竟在为了利益，敢在大明对日本的战事上横插一杠！简直不知死活！

    朱慈烺看着桌案上摆放的一副小型地球仪，悠悠道：“马六甲，巴达维亚，也是时候该飘起大明的国旗了！”

    ......

    宴会结束后，朱慈烺在皇居内随便走动，观赏日本的风景。

    御所后面，树木浓密，郁郁葱葱，亭台楼阁间，碎石铺成的小路，别具一致，令人心旷神怡。

    小路的尽头，有着两块两人高的大石，不时有“哗哗”的水流声从石后传来？

    石头旁，有着几道侍女的声影，她们一见到朱慈烺便下跪行礼，面色紧张。

    李廷表解释道：“陛下，她们是日本女皇的侍女，跟着女皇早早的投诚了，信得过。”

    朱慈烺微微点头，好奇道：“后面是什么？”

    这时，领头的皇居女管家微微抬头，轻声道：“回大皇帝陛下，这是皇居是温泉，平时天皇陛下在此使用温泉浴......”

    “正好朕乏了。”

    此时正值秋高气爽，是泡温泉的最佳时期，朱慈烺二话不说步入里面。

    李廷表和徐盛等人刚准备跟上，却被女管家拦了下来，她紧张道：“大人，女皇在里面......”

    “就算天王老子在里面，我也要随驾保护！”

    徐盛眉头一挑，脸色微沉，就要强行闯入。

    “武安侯，稍安勿躁！”

    李廷表及时拉住了徐盛，对他连连眨眼使眼色。

    徐盛见老兄如此，一拍脑袋，立时明白了。

    他成婚已久，已不再是当年那个钢铁直男了，虽性子耿直，但对男人这点事，反应还是比较快的。

    徐盛看了眼那女管家，笑了笑，又转身从随驾的御林军中挑了几个身手好的女侍卫，让她们跟着进去。

    天武帝的贴身护驾御林中，别说女人，连太监都有！

    朱慈烺步入巨石后，只见面前是一个高达十几米高的巨大石壁，上面有一道碗口粗的水流从石壁缝中飞流而下，落入下方半圆形的巨大水池中。

    水池直径约三十多米，像是个超大型的泳池，池面上水汽蒸腾，还散发出温泉的水瀑，充满了仙境般的奇幻色彩。

    朱慈烺心情大好，暗道小日本的天皇还真他妈会享受，竟然搞起泳池了！

    来大明近三十年，朱某人还从未玩过温泉，于是三下五除二，将衣服脱光，准备舒爽一番。

    朱慈烺已经年近三十，平时十分注重保养和锻炼，身材保持得非常好，每一块肌肉都匀称有力，凸凹分明。

    脱光光后，几名女侍卫恰巧进来了，看到了面前令人含羞的一幕。

    虽说她们都是二十出头的未婚女子，从没见过男人光着身子，但在短暂的羞涩中，一个个女侍卫立时稳住了情绪，不仅没转身，还目不转睛的盯着朱慈烺的阳刚之躯。

    对她们而言，皇帝的安全才是最重要的，其他都是浮云。

    女人都不怕，朱慈烺这个大男人就更不怕，他从小到大都是侍女伺候洗澡沐浴的，大婚后更是皇妃们亲自伺候，对此早已习以为常。

    “扑通”一声，朱慈烺整个人猛地扎入了温泉中，接着手划脚蹬，像条鱼一样游了起来。

    渐渐的，他只觉得温暖的泉水浸泡着全身，仿佛每一个毛孔都泡开了一样，十分的舒服。

    朱慈烺的跳水飞身动作极不专业，既没有做臂立跳水动作，也没有飞身腾翻一周半，唯一的亮点就是溅起的水花巨大。

    因为他的不专业，在温泉另一侧搞果体仰泳的明正女皇受到了惊吓，发出一道轻微的惊呼声。

    几名女侍卫的眼力和耳力极好，其中三名女侍卫立刻不动声色的将手摸向腰间的手铳，呈现进攻阵型悄悄靠近声源。

    两名女侍卫则是小心翼翼的潜入温泉，灵活如鱼般地向朱慈烺靠近。

    最后一名女侍卫留守原地，负责警戒。

    听到声响后，朱慈烺隐隐发现池中有人影晃动，也随之停止了动作。

    一阵微风吹过，浸泡在水中的身影渐渐浮现，那是一副载浮载沉的美妙的身躯，就像一条美人鱼一样。

    明正女皇和朱慈烺二人相距只有几米，一下子就赤诚相见了。

    朱慈烺愣住了，没想到自己泡个澡还遇到女贵宾了。

    明正女皇更是愣神，短短几秒对视后，她忽然意识到自己春光乍泄，她立时挥舞着手臂尖叫一声。

    只是叫了一声，她就被游过来的两名御前女侍卫给拿下了。

    突然被抓的明正女皇显然受到了不小的惊吓，又是连叫几声，叫的是标准的日本话，还是国人耳熟能详的那句话......

    这时，皇居的女管家快速跑了进来，进来的也只是她。

    女管家对明正女皇说了一通日语，这才稳住了受到惊吓的女皇。

    从她们的对话中，朱慈烺也听出来了，这娘们是日本明正女皇。

    他挥了挥手，让几名女侍卫放人退下，女管家也识相的退下了，温泉池中只留下一男一女。

