    从天而降的格德，完全是一副放弃了防御的姿态，他全部的力量，都凝聚在了剑刃之上。

    猎魔大师专属职业技——切割之刃！

    效果：破甲

    释义：万物皆有命门，找到它，然后……贯穿它！

    “死！”

    格德须发皆张，眼睛里只剩下了刚恢复意识的人面蜘蛛。

    此时，他身上的炽烈杀意，令蜘蛛群的攻势，都停顿了一瞬间。

    随后这些怪物，立刻放弃了近在咫尺的奈非。反而一个接一个的跳向了半空中，想要用自己的身体，为人面蜘蛛争取一些时间。

    作为深渊子嗣，人面蜘蛛与其它的凶兽不同，本身有着不俗的智慧。

    在恢复意识之后，它马上就察觉到死亡气息的降临。

    只是它虽然不在受到冻结的影响，但是冰霜射线带来的减速效果，仍然还能存留一会儿。

    此时，想要躲过格德准备已久的攻击，完全是痴人说梦。

    格德在蛛网上面，准备了很长时间，才展开了这次攻击。就连奈非的几种法术效果，他都考虑了进去。

    这从天而降的必杀一击，只会给它带来一种可能，那就是……死亡！

    所以，人面蜘蛛恢复意识之后，一边奋力的闪躲着，一边命令其它的蜘蛛，去尽力拦截。

    这一切看似时间很长，其实从格德从天而降，到奈非停下对法术的引导，再到人面蜘蛛采取应对措施，也只过了短短的一秒钟。

    格德的速度不减，手中的巨剑依旧保持着下劈的姿势。

    见到那些跳起来的幽暗蜘蛛，他狞笑了一声，不闪不避，硬生生的撞了过去。

    砰砰砰！

    一连串的撞击声过后，无数腥臭的内脏，从半空中，向着四周甩了出去。

    刚才那些蜘蛛，被他暴力贯穿了过去。

    下一秒，格德来到了人面蜘蛛的头顶。

    撕拉！

    轰！

    一声细不可闻的撕拉声过后，接跟着的是轰鸣巨响。

    格德手中的重剑，撕开了血肉，重重的砸在了地上，让撞击坑中，再次出现了一个坑洞。

    此时，深渊子嗣那副强横的身躯，在切割之刃面前，完全没有起到任何作用。

    格德手中的巨剑，就像是切黄油一般，轻而易举的就破开了它的防御。

    他爆发了全身的力量，才能够用出的切割之刃，已经算的上是一种舍身攻击。

    不是你死，就是我亡的那种。

    正是这种不计生死的攻击，才会一击致命，直接杀死了人面蜘蛛。

    不过，打出这一击的格德，现在也只剩下了半条命。

    完成了攻击之后，他就瘫软在了地上，浑身上下，到处都是崩裂的伤口，鲜红的血液，喷涌而出。

    眨眼间，便混杂着人面蜘蛛的内脏，在撞击坑中，形成了一滩色泽诡异的水潭。

    格德软绵绵的趴在水潭里，身上的气息，渐渐变得十分微弱。

    “格德老爹！”

    远处的罗伊，并没有进入到密门之中，而是和西里尔，守在密门的入口处，刚好见到了这一幕。

    此时，因为有着蜘蛛尸体的阻挡，他还不知道，格德现在的惨状，不然肯定会哭着喊着跑过来。

    奈非看了格德一眼，发现他还有喘息，就没有立刻去救他。

    因为随着人面蜘蛛的死亡，剩下的蜘蛛群，全部陷入了疯狂。

    数不清的蜘蛛，凄厉的嘶吼着，向着格德的位置，扑了过去。

    复仇的意志，在人面蜘蛛死亡之时，便被深深的刻入了它们的本能之中。

    现在，奈非最需要做的不是去救援，而是抓紧时间，把这些发了狂的蜘蛛，都拦截在撞击坑外面。

    不然的话，不仅仅是格德，就连他都会被这些蜘蛛淹没。

    好在没有了人面蜘蛛的威胁，剩下的这些蜘蛛群，在奈非眼中，又变成了那种送上门的经验包。

    起手还是老样子，先是冰霜射线，给这些怪物，挂上减速，然后能量气旋，大范围清场。

    与刚才不同的是，奈非这次在使用能量气旋的时候，变得谨慎了许多。

    毕竟，能量气旋的移动轨迹，没有任何规律，只会在他的攻击范围内，胡乱的游走。

    若是跑到了撞击坑里，误伤了格德，那样的话，就太尴尬了。

    经过之前几轮的法术洗礼之后，所剩下的蜘蛛，数量已经少了很多。

    没用多长时间，奈非的法术轰炸，就把扑向撞击坑的蜘蛛群，清理的一干二净。

    这时候，他才对着密门的方向，高喊了一声：

    “罗伊，快，格德团长受伤了！西里尔，开条路过来！”

    说完，他左手对着密门的方向，甩出了几发魔法飞弹。

    魔法飞弹所到之处，立刻爆出一团团冰晶，把那些拦路的蜘蛛，都冰冻了起来。

    另一边，西里尔听到奈非的命令后，立刻爆发了全身的能量。

    战争骑士的死亡冲锋再现，直接撞出了一道笔直的通道。

    有着奈非的魔法飞弹在一旁协助，他不需要去考虑怪物的攻击，只需要不断的向前冲锋就行了。

    奈非冰冻怪物，西里尔冲锋开路，罗伊在后面补刀。

    很快，三人就顺利汇合在一起。

    “格德老爹呢？”

    罗伊向着四周扫了一眼，发现没有见到预想中的身影，心头一紧，连忙大声问道。

    “喏，看到那个深坑了吗，就在里面。你们快去救人，这些蜘蛛交给我来处理。”

    奈非头也不回，伸手向着身后一指。

    以猎魔人那强悍的体质，格德要是能够得到及时的治疗，他身上的伤势，很快就能恢复。

    按照奈非的指点，罗伊终于在一具蜘蛛尸体下面，发现了奄奄一息的格德。

    “咳咳……是小罗伊啊……”

    即使身体受到了极为严重的伤害，格德仍然没有失去应有的警惕。

    在感知到有人靠近之后，格德强忍着身体的疼痛。快速的睁开了眼，左手在背后，悄悄的捏了一个法印。

    直到见到是罗伊，他的神情才彻底放松了下来。

    “格德老爹，你别说话，我这就帮你治疗！”

    见到格德的惨状后，罗伊眼睛泛着红，开始在自己的腰包之中，翻找起来。

    在崔斯特城的时候，奈非从家族的密库之中，拿了不少高阶药剂，其中就有一些应急的药品，交给了罗伊来保管。

    很快，罗伊就找到了一瓶治疗药剂，二话不说，直接灌到了格德的嘴中。

    治疗药剂虽然治疗效果，没有全面恢复药剂那么强悍，但是也同样有着不俗的治疗效果。

    在神灵远去的毁灭纪元，治疗类的超凡能力，已经变得非常稀少。

    像这种可以马上恢复伤势的治疗药剂，每一瓶都变得非常的珍贵，价值不菲。

    就是在奈非手中，也没有几瓶。

    罗伊却没有丝毫的心疼，手中的药剂，不要钱似的，狠狠地倒进了格德的嘴里。

    等到整整一瓶治疗药剂，都被格德喝了下去后。很快，他的体内，便涌出了一股浓郁的生命气息。

    在这股生命气息的滋养下，格德身上的伤势，正在快速的恢复着。

    随着他的肌肉不断蠕动，体内断裂的骨骼，也调整好了断口的位置，被生命气息包裹住，暂时的粘接了起来。

    凭借着猎魔人强悍的体质，在治疗药剂的刺激下，他身上的伤势，迅速的稳定了下来。

    除了皮肤上崩裂的伤口，还没有恢复外，刚才撞击中所受到的内伤，已经好了大半。

    剩下的伤势，凭借猎魔人强横的恢复力，相信用不了多久，就能完全无碍。

    这时候，格德才喘了一口气，自嘲的笑了一声，说道：

    “幸亏有你们，不然我真不知道，还如何和兄弟姐妹们交代！”

    说完，他拄着巨剑站了起来，看到奈非正在不远处大发神威，也就摇了摇头，放弃了去帮忙的打算。

    “没想到一段时间不见，奈非这个臭小子，竟然变得如此厉害了！崔斯特啊……真是令人羡慕的天赋！”

    即使是在蛛网上已经见到过了奈非的法术，此时，格德的眼神中仍旧满是震惊。

    他感慨了一句，随后把目光看向了罗伊。

    “小罗伊，看来你们这一段期间，经历了不少事情。不错，已经晋升到三级了，哈哈，这真是一件值得高兴的事情。”

    罗伊听到格德的夸奖后，有些不好意思的笑了笑。

    虽说他的晋升速度，算是非常快了，不过，谁叫旁边还有一个变态呢。

    所以他连忙岔开了话题，生怕会继续听到这种令人尴尬的夸奖。

    “对了，格德老爹，你们不是已经离开了阿什沃德吗？为什么会出现在这里？

    还有……又怎么会被那些蜘蛛困在了上面？”

    罗伊不解的问了一句。

    按照他打听到的消息，猎魔团的人，可是早就离开了阿什沃德，没想到再次见面，会是在这种地方。

    听到他的问题，格德吐了口吐沫，骂道：“这事儿说来话长了，我们遭到了埋伏！”

    “遭到了埋伏？这怎么可能，什么人能瞒过猎魔人的直觉？”

    罗伊好奇的问道。

    想要埋伏猎魔人，可不是一件容易的事情。

    这些猎魔人，整天不是在战斗，就是在战斗的路上，早就锻炼出了无比敏锐的直觉。

    更何况，这次领队的还是经验丰富的格德老爹。

    “是范伦丁·霍尔特！”

    格德叹了口气，自嘲道：“没想到，我们自诩为精锐，却被他耍的团团转。”

    “什么？又是他！”

    罗伊大吃一惊，惊呼了一声。

    “怎么，范伦丁还做了其他什么事情吗？”

    格德眉头一皱，立刻问道。

    他被范伦丁摆了一道后，才发现这个霍尔特家族的当代族长，可不是一个简单的人。

    除了实力高深莫测外，城府很深，每一个举动的背后，都有着隐藏极深的目的。

    被暗算之后，再提到他，立刻令格德，心生警惕。

    罗伊见到他脸色大变，就连忙把刚才见到的事情，述说了一遍。

    “贵族议会和巫毒教派？”

    格德听完事情的经过后，变得凝重了许多，他看了一眼被劈成两半的人面蜘蛛，沉声道：

    “现在，还有这种来自深渊的怪物！看来，范伦丁是真的疯了！”

    “不过，他究竟有什么底气，胆敢一下子得罪这么多的势力？”

    对于格德的疑惑，罗伊也无法解答。只能挠了挠头，没有说话。

    格德见到他也不清楚，只能长叹了一声，接着道：

    “这种事情，本来该由我们这些老家伙来解决。没想到，最后倒是被你们两个小家伙给救了。”

    这时候，奈非也走了过来，正好听到了格德的感叹，便开口说道：

    “嘿嘿，格德叔叔，既然这样，给个s级的任务评定，不过分吧？”

    “哈哈，是小奈非啊，剩下的蜘蛛都解决了？”

    格德转头，见到是奈非，脸上的凝重消失不见，哈哈的笑了一声。

    “这些怪物，也就是模样看着可怕，真打起来，却没有什么难度。”

    奈非耸了耸肩，脸上同样露出笑容。

    清理剩下的蜘蛛，对他来说，确实没有什么难度，无非是多花些时间而已。

    走到格德身边，他抬头看了看蛛网，问道：

    “对了，格德叔叔，你怎么会从上面掉下来……呃，我是说，刚才从天而降的一剑，实在是太帅了，这个人面蜘蛛，可是纯粹的深渊生物。”

    “咳咳，你就别夸了，再夸下去，我这张老脸，都不知道该往哪搁。”

    格德摇了摇头，自嘲了一句，又接着解释道：

    “猎魔团的人，调查到了怪物迁徙的原因。我们追查了很久，最后把把目标锁定在了阿什沃德。

    前几天，范伦丁那个混蛋找到了我们，说他十分担心这件事情会带来更大的灾难。

    于是他就想要雇佣猎魔团，尽快去解决异变的源头，为此，他愿意提供必要的帮助。

    哪曾想，这个混蛋，直接把我们引到了这里。

    接下来的事情，你也看到了。”

    说到这里，格德脸上都有些扭曲，显然是气到了极点。

    既有对范伦丁的恨意，也有对自己的不满。

    卡辛猎魔团自从建立后，从没有栽过这么大的跟头。

    不过也不能怨他们不小心，谁能想到，一个领地的领主，会做出如此丧心病狂的事情呢！

    异变的源头，可是就在灰土领，若是不抓紧时间去解决，整个灰土领很快就会陷入各种灾厄之中。

    最后所造成的损失，绝非霍尔特家族能够承受的起。

    正是因为如此，猎魔人才会对范伦丁没什么防备。

    “唉，说起来都有些丢人。我们来到这里后，不知道范伦丁用了什么手段，直接把我们都迷晕了。

    等到清醒后，就被那只人面蜘蛛，利用魔化仪式，困在了上面。”

    说到这里，格德突然想起了一件事情，连忙大叫了一声：

    “遭了！那只刻律涅牝鹿！范伦丁的目标就是它！”

