
　　202还要听个响

　　单兵打坦克的好戏终于是开场了。

　　一辆最为先进的主战坦克轰隆隆地开进了目标地域。

　　这种坦克，列装的部队少之又少，是多少坦克连梦寐以求的好宝贝，不过在这儿却也不算什么稀罕的东西，老a的兵们，早已经见多不怪。

　　主战坦克轰隆隆地朝前开着，但速度并不快，上面的机枪不时地转动着，寻找着射击目标。

　　砰！

　　九五式自动步枪的声音响了起来。

　　但这一枪没打中，只打在了坦克的观察镜附近。

　　坦克一点事儿都没有，但射手却暴露了，机枪迅速掉头，突——突突——突突突——连绵不断的声音响成了一片。

　　草丛里的那个潜伏者其实反应已经挺快了，一枪打偏后立即拔腿就跑。

　　但是在坦克面前逃跑，其实跟找死也相差不大。

　　一通扫射之后，那个家伙的身上嗤的一声，白烟冒了出来。

　　感受到了烟雾发生器的震动，那个家伙站住了，不再跑了，只是转过身来，心有余悸地看着那一辆99A。

　　生平第一次，他感受到了单兵力量的渺小与柔弱，在一辆主战坦克面前，哪怕是电影里的蓝博横空出世，也只能等死，除非有反坦克导弹。

　　这一次测试对他心里造成了无比巨大的震动。

　　他呆呆地站着，动也不会动了。

　　不过主战坦克却没有同情他的意思，轰鸣着从他身前一晃而过，又朝其他队员杀过去了，坦克从水坑里经过时撞起了浑浊巨浪，一下劈头盖脸地打在了他的身上，把他淋成了一个难看的落汤鸡。

　　轰——

　　坦克继续向前。

　　但就在这时，嗖的一声，一个手雷忽的从一个地方被高高扔了出来，然后落到坦克左边前侧炸开。

　　当然，这种小玩意对于坦克而言，还不如挠痒痒，他根本就不在意。

　　他继续轰鸣着向前开动着。

　　不过坦克的车长却命令机枪手迅速调转枪口，朝扔手雷的那个方向转了过去，准备给对方来一个痛痛快快的弹雨玩玩。

　　坦克上的炮塔不停地转动着，机枪也跟着转，不过这一次，对手很狡猾，似乎只是把手雷一扔就跑了，机枪手怎么也没找到，对方躲在了一个小山包的反斜面，无论是坦克的机枪还是火炮，都打不到。

　　就在这时，一个人影嗖的一下，从近在咫尺的位置冲了出来，直插坦克的右后方。

　　他就是拓永刚。

　　他听从了成才的建议，一直在那儿潜伏着。23sK.com

　　坦克的观察镜其实不大，所能观察到的视野非常有限，再加上拓永刚非常狡猾，伪装能力也非常强，所以坦克的车长第一时间没能发现，但很快，车长还是就发现了不对劲了，他立即给了机枪手命令，让他迅速回防。

　　坦克上的机枪射手反应也很快，立即调转枪口，但拓永刚已经抓住了车体，进入到了机枪的射界之外，进入了射击死角。

　　坦克也不是万能的。

　　拓永刚就像一块狗皮膏药一般死死地粘在了坦克上，任凭坦克怎么甩都甩不掉。

　　坦克里的人终于是被惹怒了，一个家伙打开了舱门，端着冲锋枪爬了出来，但就在这时，不远处，成才开枪了，砰的一声，端着冲锋枪的家伙一下就被击毙了。

　　成才的枪法虽然很好，但枪声一响，他的位置就被暴露了，车长立即命令机枪手操控机枪朝成才所在的位置扫了过去。

　　突突突突突！

　　枪声骤然响起。

　　就在这时，拓永刚立即从侧面闪电一般扑了上来，他扑上来的时候，手中的九二式军用手枪砰砰砰地开火了，根本就没有瞄准，只是根据记忆，用概略射击的方式朝着可能的方向，一口气打光了所有子弹。

　　抓住成才被机枪压制的机会想从坦克里爬出来的兵，嗤的一声，就有一股又一股的白烟从他身上冒了出来。

　　“你-大-爷-的！”那个兵恼火地骂了一句。

　　但拓永刚却一点儿同情心都没有，当即就拉开一个手雷，把手雷从空隙间扔进了坦克里。

　　轰——

　　手雷在坦克里炸开。

　　这一幕幕都被坐在不远处，悠闲无比的袁朗看在了眼里，看了一阵，他摘下战术墨镜，扭过头朝坐在一旁的苏齐道：“怎么样，坐这儿的感觉是不是比在下面舒服多了？”

　　“那是当然。”苏齐笑了笑说。

　　“你也看了几场了，什么感觉？”袁朗端起洁白的茶盏，轻轻啜了一口，这才询问。

　　“我觉得坦克的作用没完全发挥出来，应该把炮也用上，坦克的炮不响，给人造成的心里压力不算大！枪声，炮声，爆炸声，火光，烟雾，这些一起上阵，营造出来的东西，才有点战场的味道！”苏齐实话实说。

　　袁朗点了点头：“的确如此，但这个主炮不好操作，机枪是直瞄武器，用激光就能解决，但这个炮......”

　　他说的的确是事实，当前我军的演习，大多数武器都采用激光演习对战系统，这个系统相当厉害，不但能完美地展示出战场双方的射击状态，而且还能直接被导演部控制，一旦发现有人被击毙了但是赖皮不肯退出，还能直接把武器锁了，让他无法再进行射击。

　　但这个系统也有一个致命的缺陷，那就是他只能在直瞄武器之间使用，比如火炮这种打击武器，就无法使用激光对战系统，所以坦克火炮之类的演习，采用的是剧本演习法，划定目标，划定区域，设置好剧情，把车开到制定区域，按照剧本，打上几炮就走。

　　所以，此时，主战坦克的炮就成了摆设。

　　苏齐说的就是这个问题。

　　袁朗听了后，显然也深以为然，但他也说出了自己的困难，苏齐听了，不以为然，笑了笑，说道：“队长，我们使用主战坦克的目的是什么？并不是要完美模拟坦克的火炮射击，是吧？我们的目的，是制造心理压力，既然只是制造心理压力，那炸点有没有在坦克火炮的射击范围里，有那么重要吗？我觉得，使用主战坦克的目的，是让大家听个响？”

　　“嗯？”袁朗一怔，刹那之后，他嗖的一下站了起来。

　　对呀！

　　只要有爆炸声响起就可以了，爆炸能对集训队员们造成巨大的心理压力，这不但能检测大家的抗压能力，而且还能检查大家在极短状态下的反应，一举多得，至于那个炸点是否准确......重要吗？炮手能力比较差，全都打歪了不可以吗？

　　想到这儿，他一下激动起来了。

　　之前他的思维一直落在了怎么解决坦克主炮射击的准确性上，有点儿钻牛角尖了，现在，他忽的一下想明白了。

　　于是他用大喇叭喊了起来：“停停停，所有人，全都停下来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第202章 还要听个响免费阅读。https://xs.23sk.com 