    第703章 好奇心

    “一般的男人肯定不行呀，谁让他是王小帅呀！”

    孙秀丽满脸随意的笑道：“像这事对王小帅来说是很正常的事情，他哪天不得找几个女人陪着呀?”

    “反正老娘也不过是他众多女人中的一个罢了。”

    苗文进听到这话，不禁疑惑的笑道：“想不到你们大山里对这事那么看得开！”

    “可你这样子做，你老公就不找他麻烦吗？”

    他是真觉得跟大山里的娘们说话很有意思，这样彪悍的风格更是震碎了他的三观，想不到大山里的村子思想那么开放，男人的心胸还宽阔到了这样的地步！

    最让苗文进无法相信的是，孙秀丽刚才的比划太夸张了。

    什么男人能有这么厉害？

    这边是东方的爷们，可不是电影里那些老外，更何况就算是老外，也不如孙秀丽刚才比划的那样。

    反正苗文进是不相信的，就觉得是眼前这个大山里的娘们瞎比划！

    “还找麻烦？你是不知道，我家有财收到小帅跟着张市回村的消息后，就催我立马去找人家王小帅，早点办完事。”

    孙秀丽毫不犹豫的说道：“还说了一定要做完全套，不能让王小帅白白占了便宜，不然又白干了，这样他得郁闷死。”

    “啥？你男人还催你去找王小帅？还得做完全套？”苗文进一脸不可思议的反问道。

    反正他是越听越不能理解了，一脸茫然的看向孙秀丽。

    孙秀丽解释道：“这位同志，你还别不信，这可是真事！”

    “其实具体的情况我也不是很清楚，就是我家有财输了，要王小帅跟我做完八十一次全套之后，才能继续跟我好。”

    “之前有一回我没坚持住，就等于白干了，后来我家有财整整郁闷了两天。”

    “哈哈哈……行了，该问的我都问完了，你回去吧！”苗文进笑道。

    孙秀丽点了点头，正要起身离开，但是还是再次说道：“这位同志，我说的都是真的，请你相信我说的话。”

    说完，才直接转身离开。

    当孙秀丽走了之后，苗文进又喊来了尹腾飞他们小两口，随后也证实了跟王小帅见过面的进过，不管是时间还是地点都是吻合的。

    甚至后来他还找了田桂花，还有金水小道姑来问话。

    可以说第一嫌疑人王小帅从县里回村后，遇到的所有人都问了一遍，就连死者的老婆也证明了，王小帅只是点了郭伟的穴道，让他没有动手伤人的能力，仅此而已。

    之后苗文进凭借多年经验，带着几个下属仔细查看现场，最终都判断郭伟是对生活绝望，才失去活下去的勇气，选择了自杀。

    至于那张布条，完全是出于对王小帅的报复，并不能作为王小帅杀害死者的证据。

    另外还有一点最重要的原因，让苗文进不想继续去追查那么多。

    因为死者的亲属每一个人是心向死者的，还有就是死者的妻子，身上触目惊心的伤痕，让苗文进他们一行人也对郭伟充满了愤怒，都觉得他很该死。

    但凡是一个有正义感的爷们，内心深处都会很鄙视郭伟这种人渣。

    大概傍晚的时候，苗文进一行人已经办理结束案件，准备连夜赶回县里。

    王小帅将一行人送到了村外，笑道：“苗队长，还有刘美女，这山路难走，注意安全。”

    “希望过两年，你们来这里能开着小汽车进来，现在还得你们开摩托车，确实是既不安全又不方便，特别危险。”

    “等我到了临安县，要是你们方便的话，就让我请各位吃一顿。”

    苗文进笑道：“小帅兄弟，瞧你说的什么话？”

    “你要到了县城，那就是到了我们的地盘上，请客也该是我们请才对，你的事情我们基本上都听说了。”

    “兄弟，你是真厉害啊！临安县最大的投资全都得靠你了呀！”

    说到这里，苗文进走到王小帅近前，一脸坏笑的低声问道：“话说回来了，老哥有一点很好奇，就是你的本钱真那么厚实？”

    说完，还学着孙秀丽比划了一下。

    王小帅扫了一眼，也是贱兮兮的笑道：“苗队长，你这个比划比实际的差了一点，当然了，大体上也差不多了。”

    “什么？假的吧？”苗文进笑道。

    说完，目光不禁往下扫了一眼。

    “苗队长，想不到你一个大老爷们，也对这事感兴趣？要比比看吗？”

    “哈哈哈……还是算了吧，找你那个叫孙秀丽的娘们问话的时候，她那是真的彪悍啊，也说了你的事，竟然连续两个多小时一直在办事，这话里头有没有水分啊？”苗文进最后还是忍不住心里的好奇问了一句，想知道这事情的真实性。

    因为这真的是太让人没法相信了，哪怕是嗑药也没这么厉害吧？

    两三个小时不停办事，假的吧？

    这谁顶得住？

    可偏偏孙秀丽那娘们还说的那么轻松写意，实在是让人无法相信，这才当面问王小帅。

    王小帅闻言，一脸坏笑道：“苗队长，尽管孙秀丽那娘们说起话来很直接，很彪悍，可全都是实话。”

    “至于昨天晚上，因为情况有点特殊，所以得做完全套。”

    “不然的话，秀丽姐那娘们非得郁闷死不可，那相当于小爷又白白废了他老婆一晚上的劲，这么久了，八十一回都没有实现零到壹的突破，这谁顶得住啊？”

    苗文进不禁笑道：“呵呵呵……小帅兄弟，其实我最好奇的就是这事了。”

    “你们到底是打了什么赌，还非得用这样的数字，还必须要做完八十一次全套才作数。”

    “难道你们两个大老爷们忽悠人家？”

    王小帅强行憋着笑，回道：“苗队长，这是秘密，决不能外传，所以真的不方便说太多。”

    “但我们三方都同意这事了。”

    “总之嘛，一个愿打一个愿挨，没啥好说的。”

    这时，白婷婷走了过来了，催促道：“苗队，你们聊啥还能聊得那么起兴？”

    “该回去了。”

    “等咱们到县里估计要晚上十二点了。”

    苗文进一阵笑道：“呵呵呵……小帅老弟，时候不早了该走了，等你到了县城咱们有空了再慢慢聊。”

    “反正这事你一定得交代清楚才行，不然可不饶你。”

    “现在就先记着了，婷婷美女，你先别催了，咱这就到了。”

    “苗队，婷婷美女，再见了，你们一路小心！”王小帅跟着一行人告别。

    紧接着王小帅一阵坏笑道：“婷婷美女，像你这么漂亮的女人，手指有纤细的干嘛老干这个，天天去摸尸体真的太可惜了！”

    “不得不说你老公的胆子够肥的！”

    他是真的觉得可惜，像白婷婷那么漂亮的女人，竟然干这种活，太浪费了吧？

    然而，一旁的苗文进笑道：“小帅老弟，你这眼神不对啊！”

    “咱们的婷婷美女还是黄花大闺女呢！”

    “你可别瞎说啊！”

    (本章完)

