    第5章 魔帝一跪！日月无光！

    就这样，两人进了山村中。

    在这里定居了下来。

    过上了寻常生活。

    为了让萧熏儿吃好穿暖，叶云每日都会进山砍柴，用来换取一些基本食物。

    然而，这种平淡的生活，也很快发生了变化。

    有一天，萧熏儿突然开始吃啥吐啥！

    哪怕是肉类，也是如此。

    叶云顿时慌了神，到处询问哪里有郎中可以治病。

    在一位落魄书生的指引下，才知晓了郎中住处。

    叶云不敢有丝毫耽误，急忙背起熏儿踏上就医之路。

    又是翻山越岭，又是负重而行！

    不过是叶云这次速度要更快一些，心情更加急迫！

    叶云晚上根本不敢睡觉，唯恐萧薰儿出事。

    在连续数天的跋山涉水后，他终于来到了隔壁山村。

    这里住着附近唯一一名郎中。

    一路披荆斩棘，叶云早已伤痕累累。

    “孩子，你这是怎么了？”

    “快将你背上的人放下，我帮你敷点药。”

    郎中看着叶云，眼中也流露出了疼惜。

    叶云小心翼翼的把萧薰儿从背上放了下来。

    眼前的郎中，已经成为他唯一希望。

    他直接跪倒在地，开始苦苦哀求。

    “先生，我没事，你快救救她！”

    “我妹妹不知道怎么了，什么都吃不进去。”

    “先生一定要治好她，求求你了！”

    郎中急忙将他搀扶起来。

    “孩子，你别急，我马上帮她看。”

    郎中伸手搭上萧薰儿脉搏，开始查探。

    叶云目不转睛的盯着郎中，等待着结果。

    经过片刻沉思，郎中才微微叹气。

    叶云那稚嫩的脸上，顿时露出了慌乱，急忙追问：

    “先生，怎么样？有事么？”

    郎中在轻轻叹息一声后，才缓缓开口。

    “放心吧，你妹妹没事，不用担心。”

    “只不过，想要治好这个病，也极其麻烦...”

    “孩子，你们父母呢，他们在哪里。”

    郎中早就心中清楚。

    在这个贫瘠的山村中，根本没有多少人愿意为了一条性命，付出太多。

    他见过太多孩童患上这种病后，父母直接选择了放弃。

    “我们的父母都去世了...”

    叶云痛苦的说道。

    但当他将目光看向萧薰儿的时候，眼中又重新燃起了希望。

    “无论多么麻烦，我一定要将她治好！”

    “求求您了！”

    “不管需要我做什么，我都愿意！”

    叶云直接跪倒在地上，声泪俱下！

    外面众人都是满脸喜色。

    魔帝在他们心中，一向都是高不可攀的形象。

    哪怕如今陷入绝境，也未曾开口求饶！

    “没想到魔帝也会跪地求人，他可一直都是高高在上，让人望而生畏的魔帝啊！”

    “看来玲珑女帝对魔帝真的非常重要，否则他又怎会这样！”

    ……

    众人纷纷感叹。

    萧薰儿沉默不语。

    她也不明白。

    为什么现在这个满眼都是她的叶云，以后会那样对她！

    “熏儿，不用心软！”

    “想想魔帝未来是如何对你的！”

    “若非他的缘故，你又何须受那么多年的苦！”

    萧峰见萧薰儿产生了动摇，急忙劝说。

    在他心中，几名女主已经成为他的后宫一员！

    对方对魔帝产生任何同情，他都绝不允许！

    “我不会忘记他对我做的一切！”

    “年幼时他对我确实很好，可这么多年，我也已经还清！”

    萧熏儿那冰冷绝美的脸庞上，满是决绝。

    见此，萧峰才放下心来。

    “就让我们看看魔帝是怎么一步步变成恶魔的！”

    画面中。

    郎中闻言，不禁发出叹息。

    “孩子，你快起来吧，我一定会尽力医治你妹妹的。”

    “想要彻底治好这种病，需连续服药一月之久！”

    “我先给你五天的药，你快回去熬给她服用吧！”

    “这五天的药，就算我送给你的了。”

    郎中对眼前的兄妹，心中已然不抱希望！

    连续一个月的药，这可不是一笔小数字。

    家中若有父母，或许还能支撑。

    可现在...

    这五天的药，不过是他的同情罢了！

    “谢谢，谢谢，我马上回去熬给熏儿喝！”

    叶云在一番感谢后，便背起萧薰儿准备离开。

    “孩子，我帮你把身上简单包扎一下吧！”

    “不用了，我还要带熏儿回去，给她熬药呢。”

    叶云挥挥手，拿着郎中送的药，就向着自己村庄赶去。

    看着那幼小的两道身影，郎中面色无比复杂。

    回去的路上，叶云同样不敢耽误。

    除了简单地食用野果山泉，每天睡眠不过数个小时。

    其余时间，全部放在了赶路上面。

    为了抄近路，甚至还会选择一些布满荆棘的地方。

    那稚嫩的脸庞，磨出了数道伤痕。

    等到他赶回村庄，指引他就医的落魄书生第一个发现了他们。

    他连忙从叶云身上将萧薰儿接到手中。

    “麻烦帮我熬...给熏儿...”

    在熏儿离开叶云身上后，他的身形顿时摇晃起来。

    只是颤抖的吐出几个字，他便一头栽在地上。

    “哎，这是何苦呢。”

    书生只能一手抱起一人，回到了自己家中。

    待到叶云惊醒，立刻就急切的问道。

    “熏儿呢，熏儿怎么样了？”

    书生手中捧着熬好的药，缓缓走了进来。

    “放心吧，我已经喂她吃药了，你还是关心关心自己吧。”

    “在这样下去，恐怕你要先死在她之前了。”

    书生看着倔强的叶云，无奈的摇头叹息。

    “不会的，我一定要治好熏儿！”

    “我还要挣钱给熏儿买药。”

    叶云艰难的从床上挣扎站起，准备回到自己的小家。

    “你还是吃点东西再去吧。”

    郎中从桌上递过来一碗白粥和半只烤鸡，示意叶云食用。

    叶云疑惑的看着对方，有些不解。

    “这只是我吃剩下的而已，要想救熏儿，就赶紧吃了。”

    “你若是死了，我可不会帮你救她。”

    听到这里，叶云才狼吞虎咽的吃了起来。

    很快，一大碗粥和半只烤鸡便全部进入了他的腹中。

    (本章完)

