
　　郭二挑着一扁担两箩筐彩礼，按着当地的习俗绕着村子走了一圈，李来亨和高穆英则静静地跟在他的后面。

　　村里的老老少少看到郭二身后一男一女两个年轻人，不仅衣着富贵，还牵着高头大马，纷纷好奇地从家里探出头来偷看，还以为是郭二为了成亲特地从城里请来的朋友。

　　被看了一路，高穆英倒是挺自在的，好像还有的乐在其中的意思，李来亨却反而有些不习惯了。这让他觉得挺好笑的，在战场之上，千军万马都这样过去了，现在反而因为几个村民而尴尬，怎么会有自己这种人啊！

　　大约过了两刻钟，郭二终于到了新娘家，丈母娘早就下好了鸡蛋面，李来亨，高穆英两人在外面拴好马之后，也跟着进去了。

　　这反而是让郭二媳妇的娘家人有些不好意思了，早知道应该多向郭府借些面条的，不然也不会像现在这样，没有东西可以招待客人！

　　还好李来亨这时候分外机灵，当即表示是专门赶来参加郭二成亲仪式的朋友，路上已经吃过了，还给这家人大大小小六口人每人发了一两银子的喜钱。

　　大叔大婶刚开始还有些发愣，心想郭二平日里说他在城里有人果然是真的，果然没骗人，自己果然没看走眼啊！

　　家里的小辈见到那么多银子，一时间眼睛都已经直了。可是父母没收也不敢过来拿，这个时候郭二却一点不见外，一口面还没吃完，噎在嘴里，着急到说不清楚话来：“西……钱……喜钱，嗝……快收下，别让喜气给跑了！”

　　有了郭二的话，大叔大婶两人当即喜笑颜开，一面说着富贵话，一面接过银子，家里的孩子也都有样学样，欢欢喜喜地接过了喜钱。大婶还拿出了家里仅有的一点糖一个蛋，煮了个糖水鸡蛋羹招待两人。

　　郭二和新娘子很快吃完了那两碗鸡蛋面，这就是这边的风俗——“嫁饭”了。

　　当然，吃饭中间，郭二还挨个给两个小舅子，一个小姨子，以及岳父岳母每人都发了二十个铜板的喜钱。

　　大叔则不声不响的，提前把郭二挑来的担子腾空，往其中一个箩筐里装了一床崭新的被子被褥，两个小麦壳枕头，还有两双新编的草鞋，一双崭新的布鞋。

　　另一个筐里则装了三块买来的茶饼，两个茶杯，又把郭二带来的五谷每样返还了九斤，就算是给新郎官的回礼了。

　　而等他们俩个吃完饭，大叔大婶就说时候不早了，让他们两个拜拜祖宗就走吧!

　　于是，郭二和媳妇给家里的祖宗牌位拜了一拜，又给大叔大婶拜了一拜就出门了。

　　出门的时候，郭二一边肩膀挑着担子，一边手拉着新娘的手，直直往院子外面走，大叔大婶在门口送亲，目送出一段路后，便算是把女儿给嫁出去了，没有流泪，也没有什么伤感的话，平淡得不像是成亲。

　　李来亨和高穆英一直牵着马在后面跟着，李来亨倒没什么感觉，只觉得这和自己印象中隆重的古代婚丧嫁娶有些不一样，没有高头大马，没有八抬大轿也还能理解，毕竟是平常百姓，但是就这么简单，确实有些超出了李来亨的想象了。

　　高穆英却好像习以为常，看表情还隐隐有些羡慕郭二两口子，不时扭过头来看李来亨，但是两人一对视，却又赶紧转过头去了。李来亨只在心里纳闷，啥都做了，这是害羞个什么劲？

　　郭二两口子出门后一路向西，直接来到村西的地里，跟在地里干活的乡亲们打了声招呼，然后再次转回村南，和郭二家的左邻右舍，无论是在家里蹲着收拾农作物的，正在烧火做饭的，还是什么七大姑八大姨，都打了一声招呼——我们成亲了。

　　这对新人夫妻绕了这么一大圈，跑到田间地头，又走街串巷地晃一周，在跟大部分人都打了声招呼，亮了个相，刷一波存在感后，新娘子才算是进了夫家的门。

　　李来亨有些无精打采的跟在后面，除了村东口那个扛着锄头锄地的瞎眼老头，那栋高大的郭家府宅，其他人，其他的东西也没有留下什么印象。高穆英还是那么兴致勃勃，似乎是她成亲了一般。这让李来亨想起来自己以前陪老妈逛街的状态——实在是无聊呀！23sK.com

　　等回到郭二家的时候，郭二的父亲也做好了面条，除面条以外，还另外炒了三个菜，一个熏肉豆角，一个野菜叶子炒鸡蛋，还有一个炒花生米。

　　小两口进了门，李来亨和高穆英两人跟在后面，高穆英还兴冲冲地去扶着新娘子，小夫妻俩先举行了成亲跪拜的礼仪，然后才坐下吃饭。

　　郭爹看着小夫妻身后还跟着两个看起来就不简单的朋友，立即又让女儿多拿出了两个碗，两双筷子，热情地招待了起来。

　　这对父子的眼力见都相当不错，不然也不能在这乱世里面苟活下来，郭爹只是一个眼神，就从郭二那里了解到了一切。

　　照例，李来亨又给郭爹，新郎官，新娘子，还有郭家妹子四人都发了一两银子的喜钱。

　　一顿晚饭吃下来，除了面条，谁也没有吃多少，那三个菜都剩了很多。李来亨和高穆英都早已经脱离了贫苦人家的行列，吃的东西自然早就不同了。

　　而李来亨，一个现代人，从小就是在调味品里泡大的，虽然不是那种娇生惯养的人，可也吃不惯那么清淡的东西啊，就是随便吃了一下填饱肚子而已。

　　这顿饭吃完，新娘子就真正成了郭家人的了，高穆英自告奋勇陪新娘子和郭家女儿一起去布置新房。李来亨也跟着郭二一起打扫卫生，郭二也一点不拉扯，六个人一起把家里家外都收拾得干干净净，然后就是几个年轻人并排坐在屋檐下的石头上，那里有一搭没一搭地聊天了。

　　很快天就黑了下来，郭家远远近近的亲戚朋友，都已经从地里收工，回家吃完了晚饭，然后三三两两，一路叽里呱啦的走了过来，二三十人把郭家给挤得满满当当。

　　李来亨站在屋子外面看着里面热热闹闹的情景，并不想掺合，高穆英则是陪在了新娘子身边，似乎很享受这样的气氛。

　　“公子，小家小户也没有什么好东西孝敬您的！”郭爹弯着腰，双手恭恭敬敬地递上了两根看起来像棍子的东西，咧嘴笑道：“这是我上次去郭府当差，郭家少爷赏的，可是好东西啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第4章 最简单的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 