    第五师二团的尖兵在夜色中借着稀薄的月光前进，和同样摸索前进的日军撞在一起，双方都有些措手不及。

    抗日军尖兵都装备着花机关，日军尖兵还在拉大栓，抗日军已经开火，花机关每分钟射速四百发，一个分队的日军没开几枪就已经丧失战斗力。

    在与抗日军的作战中，日军吃尽了冲锋枪的苦头，军部不得不加快百式冲锋枪的研发速度。

    日军百式冲锋枪仿制德制伯格曼冲锋枪，与日军司登冲锋枪相似，只是日军高层认为只靠火力优势会消减前线士兵的作战勇气，就在冲锋枪上刺刀，纵观各国冲锋枪，日军在冲锋枪上装刺刀的行为也算是蝎子粑粑独一份。

    第五师二团团长周孝达和日军第五联队第一大队大队长石田裕太都被枪声吓了一跳，黑夜中双方都有些摸不清对方底细。

    周孝达胆大心细，指挥部队对着日军猛冲猛打，照理说日军的战斗力要强于抗日军，可这周围一片漆黑，连人都看不清，更别提作战了。

    周孝达此举可谓是相当冒险，万一队伍在黑夜中被冲散，那等天亮之后，日军第5联队将会直接威胁抗日军骑三师的背后。

    到那时候抗日军别说围歼第16旅团，恐怕骑三师就先被日军包围住。

    好在黑夜中，日军弄不清楚周围到底有多少抗日军，出于对未知的恐惧日军怂了，主动向后撤退，黑夜中抗日军看不清路也没敢多追。

    等到天亮之后抗日军和日军发现一夜激战各自队伍有许多士兵都已经跑散，天亮以后才慢慢找到自己队伍。

    日军第5联队开始集结，朝挡在他们正面的两个团发起进攻，抗日军第五师二、三两团一面抵抗日军进攻，一面挖掘战壕掩体，蔡牛镇地形平坦，不利于抗日军防守，可也不利于日军进攻。

    而此时铁岭方向抗日军的三师正面对着日军两个旅团的猛攻，关东军司令部将手中能动用的炮兵都集中在了这一线。

    关东军飞行队更是频频光顾，炸弹轰炸机枪扫射，肆意骚扰着阵地上的抗日军。

    赵正香望着天上的日军飞机骂道：“这伙王八蛋，总有一天老子拿下机场，把你们一把火都烧掉。”

    边上的苏德仁忧虑的说道：“以日军这样的进攻强度，我怕我们很难守住铁岭。”

    “只要副司令那没有围歼日军16旅团，我们三师是一步从铁岭后撤，就是自我而下全军阵亡也在所不惜”赵正香挥舞着拳头说道。

    “放心吧老赵，军人生来就是马革裹尸，我已经做好了为国捐躯的准备”苏德仁目光坚定的说道

    赵正香拍了拍苏德仁的胳膊，两人的相视点头，都在不言中，日军第10师团师团长广濑寿助盯着地图，地图上，两军交战最激烈的就是辽河边上的孙家坨子。

    从此处渡过辽河，就到了镇西堡的身后，抗日军一师牢牢守住此处，日军动用了“十四年”式100毫米榴弹炮和装甲车，防守此处的抗日军一师伤亡惨重，但依旧死战不退。

    当太阳将要西落时，进攻了一天，早已精疲力尽的日军不得不撤下来，这也意味着第16旅团的丧钟即将敲响。

    指挥部内的西义一早已没了刚开始进攻昌图时的神气，坐在指挥部内背靠着身后的战壕闭目养神。

    “师团长阁下，司令部来电”林茂清轻声叫醒西仪一。

    西仪一睁开眼睛满眼血丝，接过林茂清递上来的电报，内容为关东军司令部派出了一队特工已经到达泉眼沟，准备接应第8师团师团部撤退。

    泉眼沟位于大台山西边，只要绕过大台山就能到达泉眼沟。

    关东军司令部派出这队特工主要是将西仪一、林茂清等高级军官接出来，至于剩下的日军士兵就只能听天由命了。

    关东军司令部如果不及时救援，使西仪一战死沙场，对关东军上下士气造成严重打击，会使前方士兵产生畏战心理。

    西仪一看完电报后，狠狠的将电报拍在桌子上，气愤的说道：“我西仪一不可能扔下我手中的部队独自逃命，就是撤退也要一起撤。”

    边上的林茂清见西仪一这么说，也接着说道：“师团长阁下，参战以来卑职早已做好了为帝国献身的准备。”

    说完两人就今天观察到的地形对着地图研究后发现还真有空档，在大台山北面与辽河之间会有一个宽约1至2公里的地带，抗日军仅仅派了两个排的战士驻守。

    西仪一和林茂清决定今晚就行动，先以优势兵力突袭此处，拿下此处后续增援部队从缺口处快速通过，只要绕过镇西堡，前面就再也没有抗日军能挡得住他们。

    两人谋划一番后，决定挑选一个中队的日军精锐，趁夜摸到大台山北边的缺口处，突然发起进攻一举突破抗日军阵地。

    入夜以后日军的一个中队摸到此处抗日军阵地附近，若是白天的话，日军的偷袭被山上看的一清二楚，可现在是晚上，周围一片漆黑，连阵地上的抗日军都没料到日军会摸过来。

    日军摸掉抗日军阵地上的哨兵，却被暗哨发现，这也是张廷言定下的规矩，所有队伍无论是行军还是作战，晚上必须设置明暗哨，暗哨还得是两人，就是为了防止哨兵睡着。

    枪声一响，日军暴露，但参与夜袭的日军都是老兵，见自己暴露冲进抗日军阵地内，日军为防止夜间作战分不清敌我，统一在脖子上系了一条白毛巾。

    防守此处的抗日军两个排的战士拼命抵抗，终因寡不敌众全部牺牲。

    枪声将山上的张廷言和李志远惊醒，张廷言看向山下，黑夜中子弹如同曳光弹一样来回飞舞，进攻方的枪声更密集一些。

    李志远立即命令二团长文立章组织兵力下山支援，文立章亲自带领师部警卫连和一个步兵连的战士下山增援。

    黑夜中文立章和战士们深一脚浅一脚的往山下跑去。

    日军早于抗日军增援占领缺口，但文立章率领的支援部队依旧将日军吓了一跳，他们没料到的反应如此迅速。

