    “考试不能带你们的食物了，这些就将就着吃吧。”

    面对这没有办法的办法，除了龟龟吃好的吃久了有点不满之外，蛇蛇还是很配合林浅语的。

    不过就算是龟龟不满，那也是嘴上说说而已，到真吃了的话，龟龟也是不客气的埋头苦吃了。

    将自己的两只御兽服务完成，林浅语也是拆开了一包压缩饼干，就着矿泉水开始啃起来了。

    嗯，说实话，刚吃下去，压缩饼干的味道还是不错的，除了干硬和噎人之外，没有什么缺点，当然优点也没有，如果硬要说的话，顶饿就是它的优点。

    一块压缩饼干，一瓶矿泉水入肚，林浅语也是解决了自己的温饱问题。

    然后就开始腾背包空间，开始往里面塞矿泉水和压缩饼干，能塞多少塞多少，当然了，是在林浅语的负重能力当中。

    而龟龟和蛇蛇嘛，就没有办法了，现在能吃多少算多少，毕竟它们的食量是真的恐怖的那种。

    在没有那种折叠空间储物装备的情况下，林浅语是没有办法的。

    而要是后面在它们两个饿了之前还找不到补给点的话，林浅语就只能让它们猎杀野生御兽，然后自己动手烤肉给它们吃了。

    而它们可以吃这些烤制的野生御兽食物，林浅语就不太想了。

    先不说在野外能不能完全处理干净这些食物，但就说有安全的食物在，何必冒险去吃有风险的食物。

    毕竟，一块压缩饼干就能解决一顿的，何必拿人与御兽的消化系统相比呢？那能比吗？那比不了的！

    然后呢，就在林浅语收拾好东西，等着龟龟和蛇蛇吃完准备开溜的时候。

    就听到了活动房外面传来声音，而声音刚传来，林浅语就和进来的两人迎面对视上了。

    六目相对，气氛异常紧张。

    “林浅语！”

    这两人看到林浅语的时候，脸色微变。

    “青峰三中的初级御使，十三个种子选手当中排名第一，契约有涂龟和藤蔓蛇两只御兽，王牌涂龟，战力极强，干碎过排名第十一的彭久松。”

    在场的两个考生都不是傻子，加上那份情报的流传开，看到林浅语的时候，他们脑海当中就直接浮现出有关他的情报信息。

    这种种子选手，这么轻易的被他们碰上，那只是说明一件事，他们太倒霉了。

    毕竟他们只是两名普通的御兽科学生而已，连情报上面的排行榜都没有上的那种普通学生。

    和这种种子选手哪里能比。

    “哈喽啊，两位，吃好了没有。”

    听到了林浅语的问候，两人互相对视一眼，然后转身直接跑了。

    动手是绝对不可能动手的，打又打不过，那就只能跑了。

    而他们两人的这一举动直接将林浅语给干懵了，这三人是不是都姓韩？默契十足就算了，还跑的飞快。

    “蛇蛇，别吃了，变速拦住他们！”

    这两人还没有召唤出御兽，就直接跑路，虽然说可能这样速度会比较快，但是他们忘记了，这是御使之间的战斗，林浅语可能是追不上他们，但是蛇蛇可以。

    而听到了林浅语的话，蛇蛇也是放弃了进食，然后使用变速，直接从活动房当中窜了出去直接去拦住他们两人了。

    “龟龟，你也先别吃了，等一下打完回来再说，跃击快速追上蛇蛇，支援它。”

    虽然平时龟龟很喜欢顶撞林浅语，但是这种事情面前还是分的起轻重的，直接从活动房门口出去之后，就跃击去支援蛇蛇了。

    于是，最后跑出去的林浅语还能听到，“砰”，“砰”，“砰”的几声。

    这是龟龟跃击赶路造成的声音，龟龟自身的重量加上跳跃砸下的惯性，那冲击力可不是吹的。

    蛇蛇拦住他们的战场不远，林浅语跑出去的时候，远远的就看见了龟龟和蛇蛇就已经拦住那两人，并且和他们的御兽打起来了。

    虽然没有林浅语的指挥，但是龟龟的实力摆在那里。

    变硬叠甲叠起来，抗住伤害，跃击加龙爪进行攻击，实力差距太大，龟龟几乎就是一爪子一只御兽，要是没有一爪子一只御兽，那还有后面蛇蛇蓄力的能量球补刀。

    这两只等级都只有初始境九阶的御兽就这样快速倒下了。

    而它们的御使，也是一脸绝望的看着拦在他们面前的龟龟和蛇蛇了。

    等林浅语赶到的时候，也是只能对着这两个人进行收尾了。

    “怎么说呢？两位，我有那么可怕吗？不就跟你们打了一个召唤而已嘛，这就撒腿就跑，太不礼貌了吧。”

    “谁想到能在补给点遇到你，算我们两个倒霉，还没有开始就结束了。”

    其中一个比较高挑一点的男生说着，只不过语气当中充满着绝望。

    “没办法，竞争嘛，都这样，怎么说，是投降呢？还是投降呢？还是投降呢？”

    “那你是觉得我们还有第二条路吗？”

    “有啊，按下你们的信号弹啊！”

    “。。。。。。”

    听到林浅语的话，气氛直接紧张起来了，毕竟他们也就嘴上硬一下就准备投降了，但是林浅语这一句话直接将气氛搞的很紧张了。

    在失去一半分数和淘汰之间，当然是选择失去一半分数了。

    毕竟好死不如赖活，何况，还有翻盘的机会。

    “别别别，我投降！”

    加上两人看着自己那被龟龟打的瑟瑟发抖的御兽，以及挽着衣袖准备强人锁男的林浅语，这两人干净利落的选择了投降。

    “好的，恭喜你们活下来了，那么现在请如实告诉我，你们目前的积分是多少？”

    两人对视一眼，然后，吐出了一个让林浅语抓狂的分数。

    “0。”

    ？？？？？？

    “你们进来到现在一只野生御兽也没有击败过？你们搞毛啊！”

    “这不是还没有遇到嘛。”

    “行了，行了，白做无用功了。”

    说着，林浅语就让龟龟和蛇蛇跟上来，也不管这两人，就往补给点的方向走去，毕竟这种白做无用功的感觉是真的让人郁闷。

    而现场只留下两个苦逼的考生，以及两只被打趴下的御兽。

