    “老兄，您不会九分真，一分假的教我吧——”拿到了老年洛基的法术，罗杰依旧不放心，以己度人，自己肯定不会这么老实。

    换成自己，百分百会掺合进去——

    老洛基也被罗杰这番话呛住了，不知道该怎么回答。

    “我老人家都快入土了，骗你干嘛，还留着这身本领带入土么，你可以学会为止，学不会随时来找我。”

    罗杰一脸狐疑的看着对方，前几天交易的初级投影法术，自己是学会了，但是眼下他给的这个高级完整版，可不是看一眼就能学会的，需要一定时间。

    怕就怕等自己学会的时候，对方早就跑没影了，要知道神功秘籍要是错一分，都会走火入魔的，老生姜洛基给的要是有一分掺水了，那就麻烦了。

    一旁的国王洛基，等他们交易了老半天才开口问道，“他们是成功了吗？”

    “啊！？对，那对苟....他们成功了，好像附身后，到了乌云里面，打死那个什么局的创始人了，我们可以走了，现在通道已经出来了。”

    罗杰指了指那团乌云，隐约可以看到，乌云里有个时空通道。

    而没有了拦路虎，以洛基们的本事，想出逃太容易了。

    “那走吧，我们赶紧离开这里，顺带抢一个时间控制装置，免得再次被他们抓住。”少年国王大喜，终于可以回去自己的阿斯加德了。

    “嘶~”鳄鱼也满心欢喜，它念念不忘自己国家里的一大群母鳄，也不知道生了多少个蛋了。

    罗杰翻了下白眼，好家伙，之前在那对苟男女面前，信誓旦旦的说这里就是自己的家，哪里都不去的人哪里去了。

    这帮洛基，果然坏的很，都是等他们过去打头阵，探路做炮灰的。

    “我们走吧，再过一会儿，总统洛基那群混蛋，应该也会发现了。”

    于是几个人开始收拾一下，前往乌云艾里奥斯身体里的通道。

    也没什么需要收拾的，每个洛基都会搞个次元储物空间随手带着，这是他们的天赋法术，索尔都不会次元储物的法术。

    没啥说的，三人一鳄鱼，顺利通过了通道，女洛基希维尔打败了艾里奥斯的主人之后，不知道去哪里了，罗杰几人悄悄的来到时间变异管理局。

    没被弄上禁魔颈铐的洛基在这里简直不要太容易，就在整个时间管理局乱成一锅粥的时候，罗杰他们已经打晕了一个小队，然后扒光了他们的衣服穿上，准备逃亡。

    “这玩意儿怎么用？和时光机差不多？”罗杰把玩着一个小遥控器，这个就是他们用来穿越时空的机器。

    看着像一个手机一样，然后却是他们穿越时间的机器。

    这些人的装备分几种，第一种当然是颈铐，直接封印一个人的所有能力，然后逃到天涯海角，对方拿着控制器一按，就能把你送回来。

    还有就是电击棍，可以裁剪一个人，也可以调节时间，被打中的人会变得像蜗牛一样慢。

    最后还有一个时间重置手雷，这个必须把煽动时间线的人裁剪之后，才能打开，用来重置那个世界的时间线的。

    也不知道自己走了之后，那个世界会怎么样。

    话说，为何这帮弱鸡没枪？罗杰实在是想不通，更离谱的是没枪还能抓住那么多人。

    咳咳，自己不算，当时不是身体不舒服么。

    “那么，我们就此告别吧，给回各自的家。”老年洛基说道。

    其他人也纷纷点头，各自拿着一个手机一样的平板，然后开始按下按键穿越时空。

    “喂喂——这个怎么用，我还不知道呢，有没有说明书啊。”罗杰连忙说道。

    “你多试几次就知道了。”说完老年洛基呵呵一笑，直接走进了一个时空门，返回他自己的世界。

    不管了，罗杰看了看，上面也没有电格之类的，不晓得需不需要充电。

    学着他们的样子随便点了一下，打开了一个时空门，然后罗杰走了进去——

    罗杰有种预感，以后还会和他们见面的，因为自从某个时间线的屎大颗搞了量子空间穿越时间线后，整个漫威就乱成一锅粥，变成多次元时空了。

    ————

    “这里是——”

    环绕的高楼大厦，无数霓虹灯在闪烁着亮光，现代化的汽车不断的穿梭在马路中间，告诉罗杰这里是一个现代化城市，此刻已经是晚上。

    而周围不断来往的人群里，亚籍的面孔，以及时不时的一声——

    “すまない? 申し訳ない”........

    罗杰抬头望去，时不时穿着超短裙的小姐姐们，清凉的走在大街上，毫无保留的展露出自己肤白的大长腿。

    “好热，这里是JD？”

    肤白貌美大长腿，加上一句亚美碟，没错了。

    罗杰挠挠头，这可如何是好，自己和几个洛基打牌，把纸币给输光了，而且美刀兑换日币也要去银行吧。

    四处看了看，刚刚好看到一群染着五颜六色的头发的不良青年路过。

    罗杰眼睛一亮，有了。

    走进一个巷子里，哆哆嗦嗦的捏了一个人物皮肤，不一会儿，一个散发着异域风情的美少女出现了。

    “嗨，那边的帅哥，能不能帮我个忙呀~”一声嗲到极点的声音，从巷子口传出来。

    “咦，山本君，快看那边——”一个红毛青年，拉了拉同伴指了指不远处的一个巷子。

    “斯库依——”

    “好卡哇伊的美人儿。”

    “她好像需要帮助，我们过去吧。”

    “你好，美丽的小姐，你需要帮忙吗？”一个绿毛流着口水，就差把色字放在头上了。

    “人家的钱包掉了，在里面，黑漆漆的看不到，你们帮我找一下好吗？”说完美少女还抛了个媚眼给一群小混混。

    “好好好~”

    “找东西我最擅长了。”“八嘎，别抢，我先来。”

    “让我帮助你吧，美丽的小姐。”

    一群不良少年，争先恐后的跑进巷子里，他们要帮助可怜的小姐姐找钱包。

    至于帮助之后，是否索取报酬，取决于对方是否配合了——

    “啊~”

    呯！

    “八嘎~”“救命~”

    呯呯呯呯呯呯呯呯呯~

    过了一会儿，一个男子数着手上的十个钱包，美滋滋的走出了巷子。

    “感谢各位小哥帮忙找到我的钱包，哎，真是热情，还帮忙找了十个，我就却之不恭了。”

    将里面的纸币全部掏了出来，然后看看，钱包里的一些驾照和学生证，想了想，还是留了下来。

    “接下来，去喝酒吧——”

    【PS，最近看某个书生的新书，夜不能寐，食不知味，国内咱不敢碰，故而决定带着猪脚去霓虹采风，然后在回漫威】

