    “？？？”

    陈晋北愣了一下，杀谁？

    尤其是那两个被陈夫子训斥了一顿的学士，脸色猛地煞白。

    他们身形颤抖，以为林亦要对他们二人下手。

    严双武看了眼那两个学士，后者被严双武的眼神吓的差点尿崩。

    这什么眼神？

    感觉看一眼，文心都要吓破。

    “恩！”

    严双武点头，他抬头看向镇外虚空上的黑袍老道，早就按捺不住杀意。

    咻！

    他脚下冰层碎裂，身形猛地一飞冲天。

    龙卫中的三品，可不是提笔以文术远程攻击的正统文道，而是以杀伐为主，近战杀敌的大儒。

    这就是朝廷武官与文官的区别。

    “嘶~”

    众学士倒吸一口凉气。

    唯独那两个学士稍微松了口气，还好不是针对他们。

    贺有蓉神色动容，她擦去泪水，郑重道：“那妖道是三品阳神！”

    陈晋北皱眉道：“林亦，这位大人是谁？”

    “龙卫都指挥使严大人，三品大儒武官！”严双武介绍道。

    “什么！”

    陈晋北感觉下巴都要惊掉，道：“你怎么将这种人请来的？这可是陛下亲军……”

    贺有蓉与众学士，也一个个近乎傻眼。

    刚才那个跟在林师身后的中年人，居然是三品大儒，还是龙卫的一把手。

    那林亦什么身份？

    为什么龙卫都指挥使，要听从他的话？

    “说来话长，我们去救贺院长！”

    林亦深知现在不是解释的时候，他看向陈晋北，疑惑道：“郑院长呢？”

    “……”

    陈晋北沉默了下来，随后幽幽道：“院长他在坑里……”

    “啊？”

    林亦愣了一下。

    ……

    白河镇外上空。

    贺万城浑身浴血，文心跃动无力，儒灵在识海中萎靡，头上的儒冠也产生裂痕，距离破灭不远。

    “终究不是真正的破境，燃烧寿元，强行叩问心劫，却只能短暂借用三品大儒的力量。”

    贺万城很清楚，他不可能真正破境。

    想要更进一步，除了心劫之外，更需要圣主亲自灌顶，并且还要叩问本心。

    但想要圣主赐三品，也没那么简单，圣院气运也非常有限。

    除非圣主贡献出自身的一部分。

    所以历来，要么成为圣院圣子，要么就在圣院中身居高位。

    才有可能获得三品大儒文位。

    当然，世间也有那种奇才。

    可能本身才气与文宫达到高品，因参悟圣人先贤巨作，而获得了圣人先贤的赐福。

    这时候无须圣院赐予文位，也可直接晋升。

    但这种概率之低，几乎相当于不存在。

    “贫道此前还很惊疑，你没有圣院赐予大儒文位，居然就突破了，后来才知道你在走偏门……”

    黑袍老道重创了贺万城，他虽然也有些狼狈，但比贺万城强太多。

    他戏谑地看向贺万城，道：“想走偏门也可以，拜入贫道人道宗，你便可文道双修。”

    “只要你心狠一点，不出半月，说不定就能修成三品阳神，这并不比你儒灵差。”

    贺万城沉声道：“你们人道宗有违天道人.伦，为力量不择手段，必为天地所不容！”

    黑袍老道只是冷笑：“那又如何？贫道至今活的好好的，而今太极显踪，人道宗早晚成为天地正统，文道不过旁门左道罢了！”

    “死吧！无量天尊！”

    黑袍老道不再废话，他本就是在戏弄贺万城。

    对方强行破境，儒灵已经伤及本源，几乎没有修复的可能。

    这样的人没有任何利用价值。

    “妖道！”

    但就在这时，天地间陡然响起一道怒喝，严双武真正的大儒气息释放，像是冉冉升起的一轮烈阳。

    “龙卫都指挥使，贫道大儿苏卫就是你杀的！来的好，来的好！”

    黑袍老道认出了严双武，他多方打听，得出的结论就是，苏卫死在严双武手上。

    杀子之仇，今日必报！

    “毕兄，助贫道一臂之力！”

    他向远处的白衣男子求援，但白衣男子却无动于衷，可也没有选择离开。

    ‘这老妖果然靠不住，没有好处的事，是一点儿都不干……’

    黑袍老道心中暗骂，当下从袖袍中拿出一枚丹药服下，状态很快恢复巅峰。

    这丹药名为九转道丹，极其珍稀，他人道宗的分宗道主，也就这一枚。

    但为子报仇，他不在意。

    与此同时。

    贺万城扭头看去，得知这中年人居然是龙卫都指挥使后，神色惊讶。

    随后彻底释然。

    他不再硬撑，头顶儒冠彻底崩散。

    文心也不再跃动，文宫更是才气耗尽，整个人直直地从虚空坠落了下去。

    “有蓉，爹最放心不下的就是你，你性子急躁……”

    贺万城已经做好了心里准备，到了他这个地步，掉下去必死无疑。

    耳边是冰冷的寒风。

    眼皮子有些沉重。

    但就在这时，眼角的余光看到了一道耀眼的光芒闪烁，像是圣人显圣。

    紧接着后背触碰到什么东西，触感轻软。

    他这时候才看清，原来是一头浑身散发着圣洁光芒的鹿头虎身的圣兽。

    “圣人坐骑，圣主来南湘府为民间赈灾？”

    贺万城想到了这一点，整个人大为震撼，这简直颠覆他的认知。

    从不问世俗的圣主，他居然来赈灾了？

    还没等贺万城想通其中的逻辑，圣兽便载着他落地。

    落在了郑知秋躺着的大坑之中。

    随后圣兽略有些嫌弃地将他放下，赶紧抖了抖身体，屁颠屁颠地蹲在林亦身边。

    小脑袋蹭了蹭。

    “爹！”

    贺有蓉扑上去，很不争气的落泪。

    “院长！”

    青萍书院的学士也都围了上去，一个个红着眼，他们知道院长可能快不行了。

    “贺院长！”

    林亦这时候也走了过去，看向贺院长，顺带瞄了眼躺在坑中，明明气息还算稳定，却‘昏迷不醒’的郑院长。

    贺万城认出锦衣华服的林亦，回光返照一般，惊喜道：“林……林亦？”

    他后事可以现场交代了，老天爷待他不薄。

    “林亦？在哪在哪？老夫亲传弟子在哪？”

    郑知秋突然苏醒过来，他猛地一翻身，屁股伤势被拉扯，疼的龇牙咧嘴。

    但他看到林亦真的就在眼前，忘记了疼痛，神色激动，老泪纵横道：“我的好弟子，你终于舍得回来看院长了，我可想死你了！”

    “陛下说你拿了京城的乡试解元，还说老夫有功，重赏了平洲书院，快，快扶我起来，我要好好看看你……有些后事也要交代于你！”

    郑知秋挣扎着要起来，林亦过去扶起他，没好气道：“郑院长，你这伤势虽然不轻，但也没到交代后事的地步，还是先躺着休息吧！”

    一旁的贺万城虚弱道：“林……林亦，老夫有后事交代于你……”

    贺有蓉哭的更凶了。

    林亦：“？？？”

    ……

    求催更求评论，数据要起来哇~看你们不水评论，吓的瑟瑟发抖！

