    虚空中，乾坤袋喷薄着五色霞光，一个白玉骷髅在冷漠的看着他们。

    “越是强大的生灵，越难跨界，除非将来界壁消失，他们才能全面进攻！”一个长老说道。

    “你说的对，我的确不能过去, 若非乾坤袋抵抗着天地规则，我根本无法与你们进行对话。”雪白骷髅直言不讳，很坦然，并不在意他们看出来。

    长老和天骄们，这才略微松一口气。

    不过。

    “我是无法过界，但是一些小辈却能过去, 想和你们切磋一下, 是决生死的。”骷髅说道。

    一些长老皱眉，搞不懂他们要干嘛，难道就是为了切磋？

    “来就来！”

    一群年轻天骄可谓是战意满满，早就听过异域的生灵怎怎强大，仙古的时候的那一战是有多么凄惨，正好有年轻一辈的人过来，恨不得现在就进行挑战。

    龙轩无奈的摇了摇头，真是初生牛犊不怕虎啊，异域既然这样说了，那么就说明早有准备。

    不过他也有些期待，能不能有让他感兴趣的敌人，恰好他的手也有点痒。

    “想让我界英才过去送死吗？”天神书院的长老冷声道。

    “你们大可以请出你们手中的至宝，试探一下我所说的是否为真，再做打算。”雪白骷髅说道。

    就在这时，那条模糊的通道传来喊杀声，杀气滔天，冲出一群生灵，如同魔神降世一般。

    甲胄和兵器散发冰冷的寒光，有些人坐着蛮兽, 有些人徒步而行，这是一群十分年轻的强大生灵！

    天神书院的弟子全都感到惊异，对面那批生灵大多都为人形的，跟这个世界的修士相比，没有多大的区别。

    好奇为啥他们要来攻打九天十地。

    “这是我们的部分英杰，你们愿意来掂量一下吗?”雪白骷髅开口。

    一个老者取出一个取出一个画卷，显然这些长老也想要掂量一下异域的年轻战力。

    “十界图吗！”雪白骷髅一眼就认出了这个图卷。

    “哗啦啦！”

    罡风浩荡，乾坤颤抖，十界图飞上了天空，折射出成片的光芒，让域外的大星跟着颤动，而后猛然暴涨，气息更恐怖了。

    瞬间而已，十界图越发的恐怖，不断放大的同时，吞掉了诸天星光，它自身内蕴的世界等都显化了出来。

    “轰！”

    十界图与乾坤袋还没有真正撞在一起，仅仅是隔空相对。

    “现在构建出一片战场, 不怕死的可以进去相互掂量。”有人说道。

    十界图跟乾坤袋并在一起, 竟然幻灭不定，开辟出一片神秘的小世界。

    “谁敢一战, 请入场！”对面，有人喝喊道，看不起天神书院的弟子。

    “喀嚓！”

    雪白骷髅身体上出现裂痕，它不能坚持了，乾坤袋也不能再庇护她了。

    “各位，想要试一下的就去吧，不过要有心里准备，你进去了，他们就够呛能让你活着回来，除非你战胜他们。”一个长老严肃说道。

    只有少部分修为弱的人没有选择进去，而如绿陀，邀月公主这样的天骄，没有多加思考，就动身前往一战。

    石昊，火灵儿他们紧随其后，每个人都是带着昂扬战意。

    “嗒！”

    龙轩起身，朝着那里走去，魔女好奇的问道：

    “这里有你感兴趣的对手吗？”

    虽然这些人来自异域，但在魔女看来，应该没有是龙轩对手的。

    谷調

    就连那些长老都是看了过来，这个年轻人是要进去虐菜吗？

    “婉沁，里面有几个比较稀奇的生灵，有一个我没看错的话，是时间兽。”龙轩解释道。

    时间兽，掌握时间，几乎没有什么有效的办法可以对抗它，被称为不败之族。

    时间兽，可是浑身都是宝。

    尤其是设计到时间，绝对会对他有点用处。

    正好有送上门来的。

    那么老夫我就笑纳了，龙轩暗自得意。

    如果在异域，他现在的确不怎么方便去抓。

    但是一个不知天高地厚的时间兽溜了出来，那可真是便宜他了。

    魔女面露惊讶，如果真的有时间兽，那么这里除了石昊有着涉及到岁月的宝术，其他人没有是它的对手。

    看着龙轩那一抹邪笑，魔女为那个时间兽默哀三秒。

    被这家伙惦记上，那可真是倒了八辈子霉了。

    几个长老也是脸色一变，他们当然知道时间兽的大名，不过看到龙轩打算进入的时候，也打消了忧虑。

    说不定，龙轩就把时间兽的尸体给带了出来。

    “轰！”

    天空中，十界图、乾坤袋并列在一起，仿佛融合为一体了，犹如开天辟地，混沌气汹涌扩散。

    众人没有犹豫，从山脚下进去了，一下子闯入到了奇异的小千世界内。

    这并不是跨界，但也相差不多了。

    景象瞬间变换，鸟语花香，青葱草木，崖壁上紫雾升腾，能听到瑞兽嘶吼，神禽轻鸣，一片祥和。

    众人都是一呆，这里简直跟外面的荒凉，有着天与地的差距，这是一个生机勃勃的世界。

    那两件至宝果然通天，它们合在一起后，居然真的造就出一个如此真实的一个小世界。

    而身后有着一个混沌界壁，阻挡住他们的后路，外面也看不到里面的战斗。

    由于对十界图的信任，众人踏上了那个祭坛，霞光一闪，来到了一处广袤无垠之地，到处是红色的沙石。

    中间的这处戈壁没有什么障碍物，简直就是现成的战场。

    对面一群人走来，气势惊人，眸若冷电，身上有仙道气机散发出来，一看就知道都是修成仙气的天骄，很是高傲，看向石昊他们满是不屑。

    第一眼印象，石昊他们就知道，这些人当中没有弱者，全都是顶尖的年轻奇才。

    对此，石昊他们开始凝重起来了，有几个生灵的气血旺盛的不像话，带给他们不小的压力，同时更加期待与这样的对手战斗了。

    “呵呵，一直战败的低下种族，现在也有勇气来挑战我们了吗？”一个肆意张扬的笑声响起，带着不屑，满是嘲讽。

    不仅是满满的嘲讽，而是一种不加掩饰的羞辱，是对九天十地中所有生灵发出的，为他们打上失败与耻辱的烙印。

    石昊、玄昆等男子和王曦、邀月等不朽世家的少女闻言，也都生怒，有一股郁气藏在胸中。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    漫长岁月过去，昔日的惨败是九天十地永远消除不了的痛，几乎葬下了整个纪元，生灵近乎灭绝，只有长生世家等少部分人逃过一劫，留下性命。

    每当想起，那都是一种刻骨铭心的痛苦，现在旧事重提，尤其是被那些敌对生灵的后代，以这种口吻提及，等于揭开了伤疤，让他们怒火中烧。

    “来战！”

    巾帼不让须眉，邀月公主一声娇喝，打头阵冲了过去，白光掠影，矫如游龙。

    看见女儿身的邀月公主都上去了，绿陀这些大老爷们自然不落后，祭出宝术，与异域的这些天骄展开混战。

