    第314章 传温青婉雷法

    行河的两岸，突然有着人影窜动，低沉的谈话声响起：

    “二当家的，有楼船来了，是一条大鱼，不过看船吃水不沉，应该没有载货物。”

    “派人去试探一下，先不要太狠了，收个过关费，探探对方的虚实再说。”

    “明白，二当家。你你你，你们跟我来...”

    ...

    晌午时分。

    烈日高悬。

    茫茫的江面之上，突然驶来了几艘船只，设下关卡，拦住了逆流而上的三层楼船。

    见来的楼船相对奢华，为首的头目王大奎，脸上的匪气稍微收敛了些，扯着嗓子道：

    “船上的大人们，这里是木国的公家地界，凡过往的船只都得缴纳过关费，按人头收取，一人十个金币，大人船上有几人？”

    只在吃饭的陈墨等人听到动静，从船舱走到船头来，望着下方拦住去路的几条游船，陈墨等人的目光望着为首的王大奎，微微皱了皱眉。

    不过陈墨也不是一个主动惹事的人，收取的过关费也不高，于是陈墨就对旁边的雅妃示意了一眼。

    雅妃点了点头，从纳戒中取出一戴金币扔了下去：“船上不足二十人，这里有200金币。”

    “大人大方。放行。”

    王大奎扫了眼上方男俊女靓的几人，大手一挥，让游船让了开来。

    见只是小插曲，陈墨等人也没有多想，继续让楼船前行。

    王大奎望着渐行渐远的楼船，道：“去通知大当家的，大鱼来了，船上都是些年轻人，不足二十，想来修为不高，可以吞下。”

    “是。”

    ...

    有人骑着快马，抄近路朝着前方奔袭而去。

    半个时辰后。

    一个石头寨子里。

    “报，二当家那边的人传信来报，有大鱼往上游来了，可以吞下，那船上还有很多绝色美人...”

    “马德，等了这么多天，终于有大鱼来了，备网...”

    ...

    刚刚黄昏，落日渐渐西斜。

    姑娘们结束了一天的修炼，这就是她们一天基本的生活。

    “云韵姐，麻将三缺一，快来。”宁霜儿拉着纳兰嫣然和小医仙，叫着云韵道。

    “来了。”云韵莲步轻移。

    “我们来凑一桌吧。”

    蝶抱着姐姐的胳膊，准备同雅妃和温青婉组成一桌。

    可雅妃却是说道：“女王陛下，你按摩什么时候还？十天呢。”

    “会还的，来打几局。”美杜莎女王皱着眉头道。

    “不行，你得先偿还一点，这样拖着，万一被你赢回去了，我多亏。”雅妃不依不饶。

    “...行。”

    美杜莎女王咬着牙，气汹汹的走的过去。

    雅妃慵懒的趴在睡椅上，故意说道：“女王陛下，你可不许恩将仇报，你帮我按脚吧，陈墨他喜欢的很呢...”

    “嗯？”

    纳兰嫣然、小医仙、温青婉、宁霜儿、陌夜、陌月顿时将目光扫向陈墨，眼神有点古怪。

    而蝶、云韵、美杜莎女王以及都是面色微红。

    显然都是知道陈墨这个怪癖。

    陈墨：“……”

    呃，这火都能烧到我身上？

    美杜莎女王冷冷道：“当初本王说了，按摩只包裹捏肩和捶背，谁说按脚了？”

    “你说了吗？”雅妃回头看着美杜莎女王。

    “没说吗？”

    美杜莎女王冷冷的瞪着雅妃。

    雅妃被她看的毛毛的，说实话，她还是有些怵美杜莎女王的，强装镇定道：“算了，就当你没说过，来帮我捏肩吧...”

    雅妃在死亡的边缘不断的徘徊。

    美杜莎女王忍着怒火和羞辱，给雅妃轻捏了起来。

    美杜莎女王虽然脾气不太好，但在别的方面，没得说。

    云韵佩服蝶的勇气。

    蝶略显惊讶，雅妃这有点飘呀，旋即说道：“姐姐和雅妃不来，那陌夜、陌月你们来代替她们的位置吧。”

    “我同青婉说点事，你再找卿君来吧。”

    这时，陈墨开口道。

    温青婉一愣。

    ...

    船头，江面上的风吹拂而来，将两人的发丝吹起。

    温青婉撩了撩长发，看着旁边面如冠玉的白衣公子，心情极为愉悦。

    如同男生看到漂亮妹子觉得心身愉悦一样。

    女生看到帅哥，即使什么话也不说，光看着，心情也是极为的不错。

    尽管温青婉自认自己不是这么庸俗的人。

    “楼主，有事吗？”

    温青婉一袭浅蓝色的罗裙，三千青丝绾成一个松松的云髻，斜插一只简单的青色簪子，腰间束着墨色的布带，浅色的流苏随意的落下，在风中荡起一丝丝涟漪。

    “你是雷修？”

    陈墨偏头，脸上带着淡淡的笑容。

    温青婉点了点头：“我温家主修雷法，专攻伐一道。”

    “哦？”

    听到这话，陈墨饶有兴趣的上下打量了温青婉数眼，笑道：“真是看不出来。”

    温青婉笑了笑，没有接话。

    不止陈墨一个人跟她说话类似同样的话了。

    因为温青婉看起来属于那种温婉一点的女子，且给人的气质，也不是那种冰山美人，而是邻家小姨的感觉，最应该修行的应该是水属性。

    而不是霸道的雷法。

    “你修行的功法是什么品阶？”

    “玄阶高级。”

    温青婉并没有隐瞒。

    “给。”

    陈墨从纳戒中取出两道银色的卷轴，卷轴之上，还有细微的电光如银蛇般的四下游走。

    “这是什么？”

    瞧得这卖相不错的卷轴，温青婉的眼中闪过一抹讶异。

    “给你的礼物，打开看看就知道了。”陈墨微微一笑。

    先将一个卷轴夹在腋下，温青婉缓缓的摊开了另一个卷轴。

    “奔雷鉴，地阶中级，雷属性功法！”

    瞧得卷轴之上所写的介绍，温青婉眼中的讶异之色更浓了许多，雷属性功法本就稀少，更别提这种地阶的了。

    压抑住心中的激动，温青婉赶忙的打开夹在腋下的卷轴，可不曾想手一个没拿稳，奔雷鉴的卷轴掉下了楼船，朝着江面落去。

    “啊...”

    温青婉面色一变，赶忙的跃下楼船想去抓取，却被陈墨一把搂住的纤腰，将给她拉了回来，手心对着下方一吸，那奔雷鉴的卷轴，便是回到了陈墨的手中。

    温青婉脸色酡红的离开了陈墨的怀中，脑海中莫名的想起那日霜儿跟她说过，身子被陈墨看光摸光的事。

    (本章完)

