    第59章跟同床共枕没分别的

    “你瞎说什么呢？”姜拂急的脸都红了，“他在客厅睡的！”

    “那有什么区别？”汤媛撸起袖子，开始长篇大论。

    “俗话说的好，以天为盖地为床，你俩是在你家的领土上不？”

    姜拂被她哄的迷迷糊糊的，“是啊。”

    “那你俩是在你家的天花板下面休息的不？”

    “是啊。”

    汤媛立刻拍手，“这不就对了？跟同床共枕没分别的。”

    “去你的对对对，对什么对，”姜拂用葡萄堵住她的嘴，“你就知道挖坑让我跳。”

    汤媛把葡萄咽下去，缓缓道：“微博上最开始带节奏，说许烨抱着的是你的那群人，我查到了他们的IP地址。IP显示是在唐氏集团附近，估计就是唐柒找人干的。”

    姜拂托着下巴沉思，“很有可能，她喜欢许烨，许烨又跟我走的很近，难保不是她拉了电闸故意推倒我。但她没想到许烨发现了我还把我抱走了，她干脆破罐子破摔，带头让许烨的粉丝来骂我。”

    “那你发了受伤的照片反驳，不怕她拿出你摔倒的监控出来控告你说谎？”

    “笨。”姜拂敲敲她的榆木脑袋。

    “如果我要拿这件事情做文章，让唐氏集团调出监控查清昨晚的事，若是她推的我，她指定不会承认那个死角有监控，那她还敢拿出监控控告我吗？若不是她推的我，监控视频早就传上网了。她没这么笨的。”

    汤媛赞同地点点头，“说的也是，那你接下来打算怎么办？总不能就这样放过她吧。”

    姜拂遗憾地摇头，“目前我们没有工作上的交集，暂时还不能做些什么。不过，君子报仇十年不晚，以后总有机会。”

    “嗯，”看她不开心，汤媛把买来的水果都摆到她面前的桌子上哄她，“也好，等有了合适的机会，我们再反咬她一口。”

    “接下来的这段时间，你来陪我住吧？”面对不能自理的小脚丫，姜拂叹了口气，“放在平时，我也不想麻烦你，但比起你，我更不想麻烦许烨。”

    “我懂，你们两个人还是要拉开距离的好。”

    看着桌子上扔的零零散散的水果包装盒，姜拂面生欢喜，“你把这些包装盒装起来下楼丢掉吧，正好你推我出去松口气，躺了这么久我太闷了。”

    “好。”

    汤媛提上垃圾袋，推着姜拂刚走出门，就撞上了保洁。

    看到她的门牌号是804，保洁推着垃圾车上前，“小姑娘，你这垃圾不用下去扔，放在楼道就好了，我会按时来收的。”

    “以前不是从来没有保洁收垃圾吗？”姜拂疑惑道。

    “这是我们的新工作，以后你要是有垃圾，每天晚上睡觉前放在门外，早上我带走。”

    姜拂没多想，“那好吧。”

    汤媛歪头看她，“还下去散心吗？”

    话毕，电梯门打开了。

    只见会野扛着打光灯、直播话筒以及平板和电脑走了出来，许烨紧随其后。

    看姜拂又想出去乱窜，许烨指指窗外，“下小雨了，回去吧。”

    会野把打光灯放在地上，拍去肩膀上的雨珠，“是啊，你还受伤了，更不能淋雨了。”

    汤媛挑挑眉，“我只能推你回去咯。”

    一行人浩浩荡荡进了屋。

    瞥见保洁要下楼，许烨凑过去小声跟她说话。

    “都办好了？”

    保洁点头，“办好了，我让她每天睡觉前把垃圾放到楼道里。第二天你出门的时候一定要丢掉，知道吗？”

    “嗯，”许烨从口袋里摸出一百块，“多谢你传话。”

    保洁本来不想要，这时会野突然伸出头找许烨，许烨匆匆忙忙跑了，她只能收下。

    “烨哥，这直播设备我也不会装呀，你会吗？”会野看着地板上的东西陷入了沉思。

    许烨蹲下去摆弄着话筒支架，“我来装，你去帮我买点东西。”

    会野以为是直播需要的东西，答应的痛快，“行。”

    许烨把钱包递到他手上，“去下面的超市买两斤牛肉。”

    “？”会野以为自己听错了，“买牛肉？”

    “去吧。”不等他多问，许烨将他赶了出去，还把门口的垃圾递给他让他带下去。

    姜拂推开卧室旁边杂物室的门，“这个杂物室我从来没用过，你把东西搬到这儿来吧。”

    她回头戳戳汤媛，“汤总，帮我去浴室拿个干净的拖把过来，这儿太脏了，需要拖一拖。”

    杂物室的角落里放着一张大桌子，屋里没开灯，光线暗的很。许烨搬着电脑走过去，刚放到桌子上就摸了两手的灰。

    “姜拂，”他回头，“你在这屋里生灰养蛊呢？”

    姜拂尴尬到面热，“我……没用过杂物间，才会这么脏的。”

    许烨举着两只黑乎乎的小手，径直走到姜拂面前，他指指衬衣，“眼镜在里面，帮我拿出来。”

    姜拂坐在轮椅上，海拔甚低。许烨微蹲下去，方便她碰到。

    她听话地把手伸到他的衬衣面前，结果一把按在了他的胸肌上。

    几乎是瞬间，两个人都愣住了。

    指尖的肌肉硬的很，戳下去的时候她还感受到了他的体温。

    姜拂沉默几秒，“你的衬衣……没有口袋啊。”

    许烨垂下头，盯着她心虚的眼睛缓慢开口：“是外套内侧的口袋。”

    “……”

    姜拂马上反手摸向外套，果然摸到了眼镜。她把镜腿折开，递到许烨手上。

    “喏。”

    许烨摊开黑漆漆的手给她看，“很脏，你帮我。”

    姜拂紧抿唇线，屏住呼吸把眼镜架在他的鼻梁上。

    四目相对，心跳悸动。

    许烨刚好背对亮处，原本琥珀色的瞳渐渐放大成漆黑的墨色，如同暗夜枯井，将爱恨嗔痴吞尽，喜怒哀乐皆不显于形。

    喉结微动。

    他俯下身，唇瓣距离姜拂的仅有一拳的距离。

    “姜拂，”他嗓音沙哑，“报复我？”

    姜拂被盯的面红耳赤，鼻尖沁了层细密的汗，“什么？”

    “你是不是报复我早上……”他顿顿，语气缠绵，“摸……了你？”

    身后传来拖把落地的声音。

    刚走出浴室的汤媛，听到这话激动的像是瓜田里的猹，窜了过来。

    ?  ?汤媛：摸我闺蜜？你他妈完了！

    ?      姜拂：是误会！

    ?      许烨：完了要挨揍了

    ?      （今天的更新全部奉上～明天见！

    ?      啾咪～

    ?      记得扔下推荐票「小声哔哔」）

    ?  

    ????    

    (本章完)

