    第176章老太太骂架

    沈荞西：“有一个就会有第二个，我看到了会觉得碍眼，肯定去阻止，如果不小心被人得逞了那只能了事后再删。”

    穆尧说下次不会了。

    两个人走出超市很远，娣娣才被提醒跟着出来，看沈荞西去哪。

    遗憾，她出来后,人已经不见了。

    浅浅：【完了完了，沈荞西会不会知道我们来海市了？她现在这么落魄，肯定不会轻易让我们找到，这么好的机会浪费了，特地过来找她不会白走了一趟吧】

    娣娣：【她没认出我，昨天她还把我微信拉黑了，气死我了。】

    娣娣：【不过,她现在很落魄就是了，假千金就是假千金,风光完了迟早都要还回去，我要赶紧把这个好消息告诉京城的姐妹们！】

    —

    知道沈荞西要来，老太太十点打了两把牌就不玩了，把牌友赶出去。

    “看把你乐的，什么事啊，连牌也不打了。”

    输了两把的孙牌友还琢磨着下把赢回来，扫兴的拍拍兜。

    “穆尧女朋友要来，我得准备准备，人家第一次过来，家里还不像样,连个落脚的地方都没有。”

    李牌友：“就是上次和你家穆尧在街上就啃嘴的那个？”

    老太太不高兴：“街上怎么了,人家小情侣爱哪哪亲,碍你眼了？”

    陈牌友是个做媒的，挺可惜：“上次那个肖丫头前天还在向我打听你家穆尧，问他有没有对象，我前脚拍着胸脯保证说没有穆尧后脚带女朋友回来,都什么事。”

    一提这个老太太就来气：“你个做媒的积点德吧，我早就听说了人家压根瞧不起我家穆尧学历和工作,要不是看他脸长得好，早没影了，不做中不做保，不做媒人三代好，你倒好，花言巧语净瞎拉扯。”

    “老话说的好娶媳妇进门，媒人靠南墙，好事跟你不沾边，以后小两口出了点什么矛盾，没一句好话骂你这个做媒的。”

    陈牌友微胖，平时也是个霸道的主，脾气一下就来了。

    “七老八十了，读过几句书就是不一样啊，老话张嘴就来，你神气个什么劲，嘴这么会说也没见你把自己儿子女儿教的多好，病的病死,打的被打死，我这个媒婆怎么做还要你啰嗦……”

    “陈桃花,你讲点良心，我好心提醒你，你搁这撒什么泼……”

    “好心没听你嘴里一句好话……”

    两个人就这么吵了起来，老太太本来骂人就厉害，嘴里从不服软，加上嗓门大，陈牌友压根骂不过她，气得夺门而出。

    老太太骂完了，嘴里唠唠几句死去的儿子女儿后若无其事继续收拾屋子。

    十一点的时候，小情侣终于牵着手来了。

    老太太换了身衣裳，花白的头发梳的一丝不苟，人逢喜事精神爽，拉着沈荞西在客厅里聊天，喜悦溢于言表。

    穆尧则在厨房准备中午吃的。

    “丫头，你手指怎么伤着了？”老太太抓着沈荞西嫩手放掌心里看：“是什么咬的还是刮的？说冻疮也不像。”

    是穆尧咬的。

    沈荞西不好意思说。

    她说是养的小宠物咬的。

    ?  ?阿巴阿巴

    ?  

    ????  

    (本章完)

