    另一边，正木敬吾已经结束一天的事情回家休息了。

    “系统，抽奖!”

    系统机械般的声音响起：“叮，恭喜宿主，获得欧布圣剑道具卡！”

    正木敬吾愣了愣，紧接着就是一脸惊喜。

    没听错吧？

    居然不是体验卡，而是永久道具卡！

    这就意味着他能够永久使用欧布大宝剑了。

    他看了看系统空间，果然看到一张欧布圣剑的卡牌，和之前获得的杰克手镯体验卡并排在一起。

    “渍，居然是真的，又是欧皇附体了，系统你真是我亲爸……亲宝宝！”

    正木敬吾喜滋滋的喃喃自语起来。

    这次打败的木珍星人并不算多强，原本正木敬吾对这次抽奖没抱太大的希望，没想到还有惊喜，获得强力的攻击型道具！

    欧布圣剑虽然因为剧情杀，一直被诟病为“百分百脱手的咖喱棒”……不过大宝剑的性能还是毋庸置疑的。

    大宝剑携带风、火、水、土四种元素之力，使用大宝剑就能够发出附带元素之力的攻击。

    这样的攻击令人防不胜防，也能根据敌人的属性灵活应对。

    将四大元素之力一起调动，再结合自身力量，就能发出终极大招：

    欧布至高圣剑！

    这是欧布奥特曼的最强必杀技之一。

    惊喜过后，正木敬吾再次打开系统空间。

    奥特曼：赛迪奥特曼本源水晶、70%迪迦本源水晶、戴拿奥特曼一次性体验卡、阿古茹奥特曼体验卡、艾克斯奥特曼本源水晶。

    技能：艾斯断头刀、赛迦大宇宙真空战法、雷欧飞踢、慰藉光线、迪迦冷霜冲击

    道具：杰克手镯一次性体验卡、欧布圣剑道具卡。

    升级能量：无

    融合能量：无

    系统空间越来越充实了……正木敬吾满意的点点头，随即又嘀咕道：

    “就是不知道升级能量和融合能量是个啥，一个都没获得过……”

    晃了晃脑袋，正木敬吾没再去想这些有的没的，洗洗睡了。

    ……

    第二天一早，正木敬吾像往常一样去胜利队打卡。

    这样的日子还是蛮充实的，他跟胜利队员们也算建立起了友谊，时不时还能打打怪兽提升实力，不错不错。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……”

    正木敬吾一边哼着歌，一边走进司令室。

    掘井还在研究木珍星人的飞船，居间惠队长去开高层会议，大古已经驾驶着飞燕一号出去巡逻去了，现在司令室还剩宗方丽娜他们四个。

    “咦，正木顾问，今天心情这么好啊，是有什么好事发生吗？”

    看到正木敬吾这么兴高采烈的样子，丽娜好奇问道。

    昨天抽到了欧布大宝剑，确实还挺高兴……正木敬吾点点头笑道：“我养了一只小狗，它最近喜欢上了邻居家的小狗，现在每天都在家撒欢呢！”

    正木敬吾把锅扣到老王身上。

    不过老王最近也确实有些上头，成天就想去找它的“红狗知己”美玲子，恨不得都要住到根岸先生他们家了，这让正木敬吾都有些哭笑不得了。

    “正木顾问，你还养了小狗啊。”

    丽娜满脸羡慕的说道：“我也好想养一只的，不过工作实在太忙了，而且基地又不让养宠物……”

    废话，你要是在基地养宠物，总监怕不是得直接裂开……正木敬吾嘴角抽了抽，看向丽娜安慰道：

    “没事，你有空的话可以去我家做客，我那小狗应该会很欢迎美女的！”

    “你说的是真的吗？”

    丽娜感到有些吃惊，他没想到正木敬吾这么热情好客。

    “是啊，我家就只有我跟那只小狗生活，能来客人还能多点人气呢。”

    还不等丽娜说话，旁边的新城插嘴说道：“正木顾问，我也想去你家做客可以吗，我也对小狗挺感兴趣!”

    “额，非常欢迎。”

    正木敬吾轻笑一声，站起来看向宗方和野瑞：“副队长，有空你们都能来玩啊。”

    野瑞感到有些受宠若惊，他挠了挠脑袋：“好的，有时间我一定会去的！”

    宗方也朝正木敬吾点点头“嗯”了一声。

    “新城队员，看不出来你居然也对小狗感兴趣，难道你家也养着宠物狗吗？”

    丽娜有些惊奇的问道。

    “是啊，我对狗肉料理很感兴趣……”

    所有人的脸色都是猛的一僵，正木敬吾也被新城这句话噎住了。

    “新城队员，你太讨厌了！”

    丽娜一脸的气鼓鼓说道：“正木顾问，你别让他去你家了。”

    正木敬吾点点头，似笑非笑道：“我觉得能让掘井队员发明出一种让人不能说话的药，然后给新城队员吃下去，我想他肯定会很乐意……”

    “唉，别别别。”

    新城连忙摆摆手：“丽娜，我这都是开玩笑的啊，你们不要当真啊，我是真的很喜欢小猫小狗的。”

    “我看你还是去喜欢怪兽吧！”

    丽娜给了他一个大大的白眼。

    ……

    没过多久，居间惠开会回来了。

    不过她还带着露西亚来到了司令室，这有些出乎正木敬吾的意料。

    露西亚和扎拉他们的体质奇特，经过一夜的休息身上那些伤都基本上好了，所以今天早上居间惠主要也是去和总监商量怎么样安置他们两个人。

    对于扎拉参与研究木珍星人飞船这一请求，总监同意了。

    不过他也像居间惠下达命令：将实验室的安保人员人数多加一倍，而且研究的过程都得在监视之下。

    毕竟他们无法完全信任这样一个外星人，总得以防万一。

    而露西亚的请求只有一个，那就是跟着正木敬吾……

    泽井总监对此也感到有些无语，最后只留下一句话：

    “这件事让正木顾问自行决定，我尊重他的所有选择！”

    居间惠把总监的意思说给正木敬吾，这让他顿时有些哭笑不得。

    连总监都会甩锅了!

    “正木顾问，你之前不是说你家里都没人住嘛，那你就收留露西亚呗!”

    丽娜自从听说了露西亚的经历之后就一直很同情她，之前就表示过可以让露西亚和她一起生活。

    不过露西亚铁了心要跟着正木敬吾，所以丽娜现在反过来开始劝说正木敬吾了……

    新城连忙附和说道：“是啊，我相当赞成丽娜队员的意见。”

    因为之前惹了丽娜不高兴，所以现在想要将功赎罪。

    宗方他们虽然没说什么，不过也都默默的点点头。

    露西亚也楚楚可怜的看向他……

    看着这一双双“殷切”盯着自己的眼睛，正木敬吾知道他真的拒绝不了了……

    天可怜见!

    他不是不想收留露西亚，实在是他缺乏跟女孩子相处的经历啊，突然出现这种事，让他都有些手足无措了。

    前世他就非常的腼腆，连女孩子的手都没怎么摸过的，虽然穿越到这个世界之后变得有些随性……

    作者，你这是非要给我一个女主呗？

    “好吧，我同意让露西亚跟着我了。”

    正木敬吾苦笑着点了点头。

    ……

    当天晚上，正木敬吾从总部“下班”之后，露西亚就跟着他一起回家了！

    “汪汪汪”

    老王对着露西亚一阵狂叫，叫声充满了戒备，应该是闻到了露西亚身上不同于地球人类的味道。

    露西亚也被老王吓了一跳，奥兰星并没有狗这种生物。

    “老王，不要怕，他是我的朋友！”

    正木敬吾连忙安抚老王，老王开始慢慢放松下来，不再叫了。

    他摸了摸老王的头继续说道：“以后她可是我们的家庭新成员了，你们要好好相处哦！”

    老王舒服的抖了抖身体，尾巴又欢快地摇了起来，显然是明白了主人的意思。

    正木敬吾拉住露西亚的手，缓缓靠近老王，最后也摸到了它的头上。

    老王并没有抗拒，反而还对着露西亚的手蹭了蹭。

    感受到老王的善意，露西亚嘴角不禁翘起了弧度。

