    “克明好好躺着，勿需多礼。”

    李世民说着终于是忍不住，一滴眼泪滴在了手背上。

    “陛……陛下……”

    憋足了劲，只吐出两个字后，杜如晦就剧烈的咳嗽了起来。

    李世民抓住他干瘪的手，想到第一次见面时杜如晦的意气风发，再看看他现在的样子，一时之间，竟突然泪如雨下了起来。

    苏宁见此，立马招呼着屋内之人出去，待房中只剩下君臣二人后，杜如晦突然如大病初愈一般，眼睛瞬间清明，脸上也有了血色，他自己也感觉有力气了。

    久经沙场的李世民知道，这是临了的回光返照了，他眼中的泪水更甚。

    杜如晦反倒是洒脱多了，竟还淡淡笑道：“臣能遇陛下，真乃三生有幸也，如有来世，愿臣还能为陛下鞍前马后。”

    李世民闻言，感动的更是泪流满面，他也不知道该说什么了，只好紧紧抓着杜如晦的手。

    而杜如晦也突然抓住了李世民的手。

    “陛下，臣虽已久未上朝，但朝中动向也曾听闻一二，臣将死之人，如今也没什么不能说的了，陛下可愿听臣一二否？”

    “克明但说无妨，朕洗耳恭听。”

    李世民擦干眼泪，一脸哀伤的看着杜如晦。

    “陛下对越王恩宠有加，背后之意臣也能理解，但不论出于父子之情还是制衡之意，皆需有度。”

    “如今朝中，越王风头正盛，这不是好事，陛下可别忘了当初您和先太子之事。”

    “如今太子不是先太子，越王也无陛下之资，陛下若是不想看到旧事重演，还是尽快让越王离京就藩吧。”

    鸟之将死其鸣也哀，人之将死其言也善，要是以往杜如晦说这种话，李世民定然会怀疑他是否有异心，但现在，他只是点了点头。

    说了这么多话后，杜如晦脸上的血色消失了一大半，他不知是否感应到了什么，抓紧李世民的手，立马紧接道：“世族与国，乃为毒疮，陛下应尽早打算，臣以后不能侍驾在侧，陛下多多保重。”

    杜如晦的声音越说越小，待说完最后一个字之后，紧抓着李世民的手，无力的垂下。

    贞观四年五月，这位在玄武门之变中，被李世民评为首功之臣的蔡国公，病逝于府。

    至此，房谋杜断，成为绝唱。

    五日之后，李承乾也收到了消息，长叹一口气之后，派魏征进京吊唁，顺带着打探打探如今朝中动向。

    如今杜如晦病逝，在朝中文臣中，能让李世民真正依为心腹之臣的，只有房玄龄和长孙无忌了。

    这二人，房玄龄处事公正，况且如今房遗爱还在灵州，对他，李承乾还是放心的。

    但对于长孙无忌这位舅舅，李承乾可就有点不那么放心了。

    在魏征走后的次日，刘三喜也回到了灵州，但当他兴冲冲的跑到都督府的时候，却扑了个空。

    朴二郎告诉他，说李承乾去了城西的水泥作坊，这让刘三喜一头雾水，走之前也没听过有什么水泥作坊啊，况且也从来没听过有水泥这号东西啊。

    疑惑不解的刘三喜，又马不停蹄的赶往了水泥作坊。

    ……

    城西。

    “老丁啊，这质量不行啊，这窑还是要推倒重建。”

    丁老汉一听立马苦了脸，这一个多月来，这水泥窑推了建，建了又推，已经不下十余次了。

    丁老汉都忍不住心疼那些干活的囚犯了。

    “都督，这是不是跟窑没有什么关系啊？”

    “不不不”李承乾果断的摇摇头：“这水泥一捏就散，就是杂质和空气太多，这就是窑的问题，相信我，我是专业的。”

    李承乾说这话时，非常的有自信，他敢拍着胸脯保证，在这大唐，就没有人比他还懂。

    至于李承乾为什么还懂这个，那就得感谢以前上学的时候，当舔狗的那四年时间了。

    为了接触到女神，他一个文科生，硬是听了整整四年无机非金属材料专业的课程，结果到最后，连女神的手都没牵到。

    当初他恨的要死，现在反倒还得感谢她了。

    李承乾想着想着，就苦笑的摇了摇头。

    正准备再说一说玻璃陶瓷之事的时候，刘三喜赶到了。

    李承乾没想到他能回来这么快，连忙就问道：“怎么了？可顺利？”

    刘三喜笑着点点头，将一路上的见闻和长安的事情，全都讲了一遍。

    李承乾听完之后，口气颇重道：“少了，崔家那可是个狗大户，就是卖一两银子他们也买的起。”

    “殿下放心，下次只要是崔家的人，小的就卖一两银子。”

    李承乾笑了笑，刘三喜看着四周这些新鲜玩意，不解的问道：“殿下，这是什么？”

    “半成品的水泥。”第一趟就赚了这么多的钱，说明他的计划是可行的，所以李承乾的心情不错，拉着刘三喜就给他讲了起来。

    一通解释之后，刘三喜总算是明白了这水泥是何物，也对丁老汉感到佩服，

    这人一个马夫，居然在偶然间听到李承乾所说的水泥配方之后，没用几天就能搞出来，也着实是厉害了。

    别说刘三喜了，就是李承乾也是佩服不已。

    之前他出城办事，一路上坑坑洼洼的，车又颠灰还大，一呼吸就像是在吸土一样，一鼻子的灰。

    所以他就想到了水泥，琢磨的入迷了，情不自禁的就小声念叨着水泥配方，没想到这马夫丁老汉，快五十岁的人了，耳根子居然还如此灵敏。

    将李承乾的小声念叨听了个一清二楚，然后这人也的确是有天赋，居然在一无所知的情况下就这么搞出来了。

    当他拿着勉强能被称为水泥的东西，站到李承乾面前的时候，李承乾当即一惊，连忙让人去调查了丁老汉一番。

    直到确定他没什么问题，也不是穿越客之后，李承乾才放了心。

    看在他颇有天分的份上，李承乾就委任他为总工程师，将水泥的配料生产工艺全都告诉了他。

    但折腾了这一个多月了，虽然质量一次比一次好了，但总是达不到标，出问题的就是这水泥窑。

    将各种原料搅和成生料之后，就需要在窑中焙成熟料，然后再添加一些辅料，便就成了水泥。

    其他的工艺以现在的技术都没问题，只有这窑是个难题，李承乾蹲在地上，看着和好的一堆生料，独自琢磨了起来。

