    余悄悄又把口罩往上拉了拉。

    门口停了一辆的士，余悄悄伸手一挥，拉开车门上了后排。

    “师傅，去菜市场。”

    怎么可能真点外卖？

    余悄悄走后，陆朝又在余悄悄的书友群里收到了一条特别关心提示。

    软软草莓：“老公给买的奶茶。”

    软软草莓：“【图片】”

    折纸：“……”

    满天星：“……”

    一个蓝莓：“……”

    陆朝：“……”

    最近软草莓秀恩爱好像很频繁。

    大概是因为以前余悄悄没有什么东西可以。但是现在不一样了，今时今日哪能跟当初比？

    .

    今晚就随便对付一顿吧。

    主要是余悄悄也不知道吃什么，唔、在菜市场捞了条鱼……和一只大龙虾。

    “……”

    这已经不叫对付一顿了。

    好吧。

    余悄悄其实只想捞鱼的。但那只大龙虾看起来好像更可爱一点，然后余悄悄就连鱼带虾一起买了。

    煎鱼倒是容易，就是那龙虾……

    万事不求人，求人只求自己老公。想到此处余悄悄就给陆朝发消息，“买了一个可爱的家伙，你快回来解决它，我不会做。老公，我不会。”

    这个点也到四点多了，也是该陆朝下班的时间了。

    大概二十分钟后，陆朝就回来了。

    陆朝和余悄悄并排站着，然后陆朝看着那一只挥舞着大钳子的龙虾陷入了沉思。

    看了看龙虾，再看了看余悄悄。陆朝有一点不确定，转头看余悄悄，“你确定这个大东西是你口中可爱的东西？”

    余悄悄说了一个数，“接近一千块钱呢。”

    陆朝转过头，点头确定了，“好的，它可爱。”

    余悄悄：“所以你会做它吗？”

    买了要是不吃就浪费了。

    陆朝又问：“你买它回来的时候它的钳子上面没有绑绳的吗？”

    余悄悄点头：“有。”

    陆朝：“……”

    那绑绳去哪里了呢？

    陆朝没把接下来的话问出口。

    买回来的时候有绑带，结果现在却没有，那大概率是被余悄悄给拿掉了。

    陆朝，“它钳子没伤到你吧？”

    余悄悄回道，“没有。”

    松绑之后余悄悄就不敢碰它了。

    下一秒，余悄悄把手里的菜刀交给陆朝：“你上，我不会。”

    要是陆朝也不会的话，那就只能去请个厨子来了。

    陆朝：“……”

    陆朝觉得余悄悄应该把她刚刚说的“你上”换成“老公”。

    毕竟刚刚在微信上面余悄悄就是这么喊的。

    陆朝看了看手里的菜刀，又看了一眼那边凶猛的大家伙。突然觉得手里的家伙什有一点不够用。

    “你等一下。”陆朝把手里的菜刀还给余悄悄，嘱咐道，“你先盯着它，别让它跑了。我去去就来。”

    俺老孙去去就回。

    且让他回房临时学习一下大龙虾是怎么做的。像这样的大家伙，他也是第一次上手。

    “哦，好。”余悄悄接过了手里的菜刀。

    没过一会，陆朝就拿着小本本回来了。

    这是他刚刚做的笔记。

    陆朝先上前摸了一下大家伙的两根触须，先试试手感。

    “嘶。”身后的余悄悄倒吸一口凉气。

    陆朝回头问，“怎么了？”

    余悄悄摇头：“没什么。”

    她没敢说，不然等一会两人都没食欲了。

    怪她奇怪的联想，刚刚陆朝碰澳龙触须的时候，余悄悄竟然有一瞬间觉得拿不是澳龙，而是一只蟑螂。

    毕竟蟑螂的触须也是这样子的。

    余悄悄：“……”

    陆朝不知道余悄悄的心思。

    看了一下小抄之后，陆朝一只手按着龙虾，一只手手心朝上，看起来气势满满，“菜刀。”

    “哦。”小女人余悄悄乖乖递上菜刀。

    陆朝接过菜刀。

    刀刃划在虾壳上，咯吱咯吱作响。这种声音听起来一直都是森森然的。

    先把肉给取出来。

    虾线也要处理。

    陆朝转头问余悄悄：“你吃刺身吗？”

    “不。”余悄悄立刻摇头，“我只喜欢吃熟的。”

    生的不太敢吃。

    “好。”陆朝明白了。

    虾头劈开之后，陆朝又把里面给稍微处理了一下。虾肉和虾头都切成小块之后，再冲洗干净。

    虾头带着壳，可以用来煲汤，虾膏可以混着鸡蛋蒸一下。

    肉当然就是直接做了吃了。

    ……

    那今天的晚餐就是：一条鱼、一锅虾肉汤、一碗蒸鸡蛋、和一盘蒜蓉澳龙。以及昨天吃剩的青菜。

    那现在看来，剩下的那一盘青菜看起来就非常的平平无奇。

    陆朝先叉了一块鱼肉，因为这一盘鱼是余悄悄做的。

    在陆朝动筷子的时候，余悄悄便下意识地朝着陆朝看过去。

    心下有一些忐忑。

    像她大学的时候拿着论文去找导师批改的心情。

    陆朝面不改色地吐出了一口小刺，然后又叉筷子就了一口米饭。

    还行吧。

    除了盐放多了就是盐放多了。

    但也不是不能吃。

    配着米饭吃的话其实味道还可以。

    陆朝朝着余悄悄望过去，余悄悄脸上的表情全是期待。

    她想听陆朝的评价。

    但是当陆朝望过来的时候，余悄悄又立刻把目光给移到自己的米饭上面了。

    “味道还可以。”陆朝说。

    “可以”是一个万能的形容词。只要不是太差，什么东西就都能往可以上面靠。

    余悄悄亲自尝了一口，脸上表情稍微变幻了一瞬。

    然后立刻扒了一口米饭。

    和昨天的红烧肉一样，又做咸了。

    是她放盐的时候控制不了自己的手吗？

    这说得好听是一点是下饭。哦不，低情商是做咸了，高情商是下饭。

    余悄悄：“……”

    看着余悄悄的表情，陆朝没忍住笑了一下。

    余悄悄愤愤不已地又扒了一口米饭。

    一定是太久没有做饭所以退化了。

    “好啦。”陆朝安慰了一句，“其实味道还是可以的。你下次放盐的时候，把你原本应该放的盐少放一点，我觉得就差不多了。”

    “嗯。”余悄悄的声音是闷闷的。

    陆朝先给余悄悄夹了块虾肉。

    吃点好吃的。

    余悄悄身体坐的放松了些，也开始吃饭了。今天的晚餐余悄悄还是没有怎么主动夹菜。就时不时地夹两口鱼。

    陆朝看着余悄悄的模样，就知道余悄悄是有点不好意思。

    于是陆朝又不停地给余悄悄夹菜。

    见余悄悄碗里没菜了又连忙给她碗里添上一批。

    还好，余悄悄的表现跟中午的时候差不多。陆朝给她夹，她就吃。

    吃完饭了，余悄悄慢条斯理吃饭的速度跟陆朝差不多。

    陆朝放下筷子了余悄悄也就吃完了。

    “陆朝。”余悄悄稍微有一点郁闷的开口。

