    听到这话，明风感觉到了羞辱，杀气再次升腾，朝着秦正急速而去，而这个时候，周围屋顶出现了密密麻麻的黑衣人，他们掠出的时候，立刻和锦衣卫，不良人战斗在了一处。

    秦正一眼就看出这些人的不凡，跟其他士兵形成了鲜明对比，虽然人数不是很多，但很快给秦正的人造成冲击。

    但秦正能来，又怎么会没有准备。

    和明风对碰一击后，两人同时退开，而这个时候，秦正从怀中逃出一个黑色棒子，拉开下方引线，烟花瞬间升空。

    明风见状道：“怕了？你们人来的越多，老子的功劳就越大，哈哈哈！”

    秦正听着话，嘴角上扬，没有废话，再次朝着明风冲杀而去。

    而此刻，在百花城一处楼顶，赢筱和裴莺绣站在一处窗口。

    看到不远处烟花升起，赢筱对着身边一个老仆开口道：“让你准备的都准备了吧？”

    “大小姐，已经准备就绪了！”

    老仆回答后，赢筱看着街道上不断涌出的士兵，出声道：“动手，别让他们进入斩首台附近！”

    “喏！”

    ……

    十几秒后，成批士兵通过斩首台的街道，眼看就要战局的时候，天空中无数箭羽袭来，让这些士兵方阵产生了一丝混乱。

    但很快，盾甲兵就挡住了这些箭羽。

    不远处，明风和秦正再次对碰，明风身上已经有了伤痕，但脸上却满是狰狞，讽刺道：“就这手段？”

    秦正一剑劈出，明风躲避，再看秦正的时候，他已经蒙上了面孔，看了一眼明风道：“你的命，我会来取的，定为死在你手上的锦衣卫和不良人报仇！”

    说完，秦正内炁爆发，直接往通道外掠去，高喝道：“集合，杀出去！”

    “喏！”

    仔细看秦正这些人，全部都是蒙面，明风感觉到不对劲的时候已经晚了。

    那些箭羽击中目标的时候，立马爆开，一阵阵浓雾升起。

    紧随着，拼杀的士兵要么口吐白沫，要么七窍流血，瞬间就明白这雾气有毒，顿时阵脚大乱。

    而这个时候，在他们后方，无数的蒙面黑衣人袭来，喊杀声响彻整个百花城。

    明风不傻，心中愤怒，但毒雾到底是不清楚，也只能暂时避开锋芒，躲进了边上一酒楼避难。

    至于秦正等人，此刻个个蒙面，因为那面巾上有着解药。

    跟后方赢筱等人配合，神挡杀神，佛挡杀佛，足足几万的队伍，愣是没拦住他们几千人，一个个丢盔弃甲，拼命往百姓的屋子里钻，哪里还想着拼杀。

    大概半个时辰后，秦正等人汇聚于百花城五里外的大山脚下，没有丝毫废话，立马让人救治伤员，整合人马。

    此刻，帝无羡也是一脸好奇看向秦正道：“你究竟是怎么做到这些的？”

    秦正笑而不语道：“这还只是试验品！”

    帝无羡眼神露出吃惊之色，像这样的毒箭若是放在战场上，那绝对是大杀器。

    但是很快，帝无羡就开口道：“战场厮杀，可靠谋略，靠勇武，不到万不得已此法还是不要用的好，有伤天和！”

    秦正却是不以为然道：“生死拼杀，哪里还顾得了那么多，若是真的有罪孽缠身，我秦正愿意一力承担，对敌人仁慈，就是对自己的残忍！”

    闻声，帝无羡并没有再多言，因为他明白，自己是一个江湖人，和秦正的立场是角度是不同的。

    也是这个时候，他才发现，秦正似乎有些不同了，但究竟哪里不同，他又说不清楚。

    大概一炷香后，此地所有人再次分散，只是留下了秦正，帝无羡等人。

    赢筱这个时候看着秦正道：“如果这样的箭羽能再来一批，可以直接夺回百花城！”

    “这批箭已经是极限了，而且这次的试验品，是为另外一种武器做前驱的，并且，我想杀的是灭秦派势力的人，而不是百姓！”

    秦正后面的话说出，赢筱一愣。

    帝无羡侧目，这还是刚才阴狠无比的秦正吗？

    是的，秦正虽然对敌人不手软，但是对无辜的百姓还是同情的。

    他前世也是一个平民，很明白一个普通人活下来的不容易，更何况是如今这乱世。

    见秦正这么说，赢筱也没有在这个事情说下去，直接道：“那我们接下来去哪里？”

    “还有几处的兄弟要救，得尽快，估计这一次能给紫霄宗长长记性，不会再想着埋伏我了，从现在开始按照计划行事，将所有被抓的兄弟们就出来，活要见人，死要见尸，不能让他们埋葬在这异国他乡！”

    秦正眼神坚毅，众人没再多言，快速按照既定计划，分别而去！

    接下来几天，东胜洲各处灭秦派势力据点被破，有的锦衣卫和不良人被救出，有的人则被杀死，但无一例外，他们的尸体也都被带走了。

    所有人都佩服秦正的行为，这样的帝王，谁能不效忠？

    一时间，秦正声明再次大燥，而灭秦派针对秦正的追捕也越来严密了，光紫霄宗和逍遥宫等大势力就悬赏了天价。

    而这个悬赏是针对整个九州大陆的，并且，不单单是金钱那么简单，能拿了秦正头颅的人，不单单可以得到大量的钱财，还能有资格去各大势力观阅他们的藏武经书，尤其是逍遥宫，连镇宫至宝的内功心法都愿意拿出来，还愿意给与供奉长老之位，可见手笔之大。

    顿时，九洲大陆沸腾，无数的江湖高手奔向东胜洲，要取秦正的项上人头。

    此刻，断三刀在一个庭院中看着悬赏令，哈哈大笑道：“百万黄金，还有镇宫内炁心法和权位，不愧是我的大侄子，比我和你爹当年还要厉害！”

    边上秦正一脸苦笑，这可不是什么好事。

    他也没想到自己这一折腾，会将灭秦派的势力给逼急眼了，下意识看向帝无羡道：“您老有把握护住我吗？”

    帝无羡心里也犯嘀咕，出声道：“希望不会有什么老怪物出世，不然的话，真的难说！”

