    回到自己房间后，慎司直接锁死了房门。

    他现在所拥有的资源是咒魂值6500点，咒物-完美香水，咒术增强卷X1以及还未咒具化的斩首大刀。

    首先是6500点咒魂值的用处，因为不够一万，所以不能十连抽，但也可以抽6次奖了。

    或者是拿出五千先把斩首大刀给咒具化，抽奖的事以后再说。

    慎司其实已经想了很久，最后决定先抽一次试试水，如果出好东西的概率不低的话，就全都拿来抽奖。

    要是奖池很坑的话，就先消耗五千咒魂值强化斩首大刀，这样一来至少保底不亏。

    于是他果断调出系统的抽奖页面，先点选了一次单抽。

    系统画面顿时金光闪耀，闪的他眼睛都要瞎了。

    慎司难免心情有些激动，难道他真的脱非入欧，一发入魂了？！

    很快，光芒消失...

    【你获得了调皮鬼的临时诅咒卡X1】

    【调皮鬼的临时诅咒卡】

    效果：走路必平地摔

    时限：五分钟

    PS：萌不萌我不知道，但我的建议是护住脸。

    。。。。。。

    我好不容易出货一次，你却让我输得那么彻底。

    焯！

    一千咒魂值就换来一个这么垃圾的咒物，而且还是一次性的消耗品，这废物系统果然是有毒吧！

    慎司当然不会承认其实是自己脸黑，果断将全部黑锅都扣到了系统头上，反正系统也不会跳出来反驳他。

    “唉，算了，什么家庭啊，居然想着靠抽奖来发家致富。”

    自嘲的笑了一声后，慎司果断死了心，没有将剩下的咒魂值也投入到抽奖这个无底深渊当中。

    而是把斩首大刀拿起，开始将其进行咒具化。

    五千的咒魂值瞬间扣除，然后就见慎司手中的斩首大刀被一股暗黑色的能量所包裹，想必是在改造的过程当中。

    过了大约三分钟后，能量消失，改造完成。

    慎司仔细观察了一番，发现外观上大体并没有什么变化，只是在刀刃与刀柄连接处的凸起部分上面多了一排七个白色透明的圆点。

    【斩首大刀-咒】

    自我修复：破损后吸收血液可快速进行自我修复。

    囚魂：此武器斩杀敌人后，冤魂将被囚入刀身之中，并点亮七杀灯之一。

    破隐一击：当七杀灯全部亮起后可释放。直线距离百米内，视线所达，隐身且瞬间抵达目标身后造成双倍的破坏力！

    。。。。。。

    这波啊？

    这波就是小母牛坐飞机——牛逼冲天！

    慎司在看完新的斩首大刀后，脸上的惊喜之色根本掩盖不住。

    除了【自我修复】这个斩首大刀本身就自带的能力，在咒具化之后，还衍生出了两个新的能力。

    其中【囚魂】没什么好说的，意味着被这把【斩首大刀-咒】所斩杀的敌人将彻底无法被复活，可以说是天克秽土转生一类的能力，相信以后在某些特殊场合之下，一定能给敌人带来莫大的惊喜！

    但最令他觉得牛批的其实还是【破隐一击】这个能力。

    当七杀灯全部点亮，消耗全部冤魂就能够释放一次类似于小范围飞雷神之术的近身斩击，而且还是双倍伤害！

    这意味着在以后的战斗中，他的机动性将得到极大的增强。

    像那种敌人残血跑了，或者是被敌人拖住生生磨死的尴尬场面，将很难再出现。

    甚至如果用的恰到好处的话，还可以拿来躲敌人的大招。

    就这一会儿的功夫，他就想出了不少的骚操作，只等着验证是否可行。

    至此，辛辛苦苦积攒的咒魂值几乎是一朝回到解放前，只剩下了五百点，什么都干不了。

    又欣赏了半个小时后，慎司才把斩首大刀放下，取出了那张【咒术增强卷】。

    这东西的名字实在太过简单粗暴，所以慎司也对它的效果很是期待，毕竟光靠他慢慢的开发咒术还是有些太慢了。

    不劳而获虽然有些可耻，但是...它香啊！

    又有几个人能够拒绝不劳而获的诱惑呢？！

    【咒术增强卷】

    使用方法：撕开

    效果：获得大量所选咒术相对应的使用经验，小概率领悟【极之番】。

    PS：【极之番】：除领域外，咒术术式的最终奥义。

    。。。。。。

    慎司不再犹豫，将【咒术增强卷】唰的一下撕开，里面顿时冒出了一道白光，然后以慎司根本反应不及的速度，咻的一下，飞进了他的脑袋里。

    慎司只感到了一阵恍惚，当他回过神来的时候，却发现‘他’已经出现在了一个极为陌生的地方，而且还变成了另外一个人。

    是又一次穿越了吗？

    不，慎司很快就搞清楚了是怎么回事。

    这个所谓的【咒术增强卷】，其实就是让他以主视角去体验另外一个人生。

    只不过这个人生之中没有那些乱七八糟的东西，就只有修炼和使用【赤血操术】的画面，仿佛其他的记忆全都被剔除了一样。

    每天就只有修炼，修炼，再修炼。

    时间过去了多久？

    这个问题根本毫无意义。

    因为时间线都是跳跃性的，今天的修炼结束后，立刻就会跳到第二天的修炼，如果第二天没有修炼的记忆，那么就直接跳到第三天。

    所以在这个诡异的世界里，根本就没有也不需要时间饥饿等等的这些概念。

    甚至于慎司都不知道眼下的‘他’，究竟是谁，周围的一切人和物都是模糊的。

    他只能被迫的一直接受对方在学习掌握的这些知识。

    感受着血液的流动、体温、脉搏...甚至是每一个红血球的变化。

    渐渐的，慎司不再是被动的接受着这一切，而是借助着这份难能宝贵的体验开始主动思考。

    在不知道过去了多久后，慎司僵硬的身体忽然一震，呆滞的眼神渐渐恢复了神采。

    而那些多出来的记忆则是慢慢隐去，最后只保留了那些日复一日修行开发【赤血操术】的宝贵经验，完完全全的变成了他自己的东西。

    慎司不由得恍惚了一下，他知道自己这次赚大了。

    原来这次的任务奖励，最珍贵的不是那区区五千咒魂值，而是这个【咒术增强卷】。

    若是再来一次的话，他完全有信心凭借自身就能领悟并构建出属于他的领域！

