
　　大别山，不要看这座山的名字挺响亮的，不过这座山还真的不出名，不要说乾坤大陆了，就是紫风国之中都没有几个人知道他的存在，没办法，这座山实在是太小了，小到根本就没有人愿意来这个鸟不拉屎的地方。

　　不过，今天的大别山却异常的热闹，无数的强者都来到了这一座平时连鸟都不愿意多待的地方。

　　当林羽跟着古月来到大别山的时候，这里已经有不下一千的强者，而且还有其他的强者依旧在陆陆续续的向这里赶。

　　“哎呦喂，古月，你们极光学院也来了啊，不过你们就派了这么五个人进去吗？这是不是……”

　　就在古月他们刚刚到达大别山时，一个脸色爆紫的人就带着二十多个人跑了过来。

　　不用古月说话，林羽就知道这些人是来者不善，那气势汹汹的模样就好像要对他们下手一般。

　　而且林羽在里面还见到了一个“熟人”，当然，如果有机会的话，林羽绝对会将这个“熟人”给灭了，哪怕不能将他灭了，最起码也得折磨一番。

　　“紫破天，这里没你的事儿，带着你们紫枫学院的人，有多远就给我滚多远。”

　　古月一点儿都不给紫破天面子，虽然这家伙从名字就可以听出来是皇家之人，但是古月好像根本就不害怕皇家之人一般，一点儿面子都不给紫破天。

　　“嘿嘿，古月我觉得吧，你可能要给这五个人收尸了，不对，是四个，大皇子的话我们的人还会保护一番，至于其他人，呵呵……”

　　紫破天的话让古月恨不得揍他一顿，不过紫破天还真的不能出手，虽然他不害怕紫破天，但是如果就这样拉着揍一顿的话，他也是得受到一些惩罚的。

　　为了一口气而让自己受到惩罚，这样的事情古月可不想做，而且古月也不会担心他们这边的五个人会出问题，毕竟有林羽在，只要不遇见玄元境强者，都不可能对他们造成什么伤害的。

　　“哼哼，到时候再说吧，说不定是你们紫枫学院的人被人家杀的落花流水呢。”

　　古月说完就想要离开，然而他还没有离开，紫破天的话就让他的心揪起来了。

　　“你叫林羽吧，我现在给你一个机会，加入我们紫枫学院，否则的话，嘿嘿……你应该知道的。”

　　紫破天竟然来到了林羽的面前，不过他那高傲的头颅一下子就让林羽不爽了，弄的好像在施舍林羽一般。

　　紫枫学院是四大学院之首，但是作为紫风学院的院长，紫破天的修为可没有多强，只不过是暴元境巅峰，至于为什么他会成为紫枫学院的院长，这肯定是因为他是皇家之人了。

　　如果离开了皇家的身份，他也就是一个废物而已，根本就没有几个人会理他，如果没有皇家的身份，他敢这样和古月说话，恐怕古月早就一巴掌将他拍死了。

　　之所以他能够活着，而且还能够这样和林羽说话，就是因为他拥有皇家的身份，除了皇家的身份，他什么都没有。

　　而紫破天之所以会和林羽说话，那是因为他听说林羽拥有紫级天赋，这样的天赋如果放在他们紫枫学院，怎么也能够培养出来一名真玄境强者，如果他再用一些灵材催一些，恐怕很快就可以让林羽成为阴煞境的强者。

　　想到自己的学院之中即将拥有一个阴煞境的强者，紫破天的内心还是非常开心的，而且他也没有想过林羽会拒绝他的邀请，毕竟紫枫学院可是四大学院之首，一般的情况下还真没有几个人会拒绝。

　　可惜的是紫破天遇到了林羽，而是他还敢以一副施舍的模样看着林羽，又怎么可能会让林羽去他们紫枫学院呢。

　　“对不起，我觉得极光学院挺好，而且这里的导师还挺负责，就不去紫枫学院了。”

　　紫破天听到林羽的话以后下巴都快要掉地上了，然后挖了挖自己的耳朵，就好像听错了一般，他怎么也没有想到林羽竟然会拒绝他。

　　不过紫破天只不过是惊讶了一下，然后就恢复了平静，就好像根本没有当回事儿一般，然后又看向了龙玄霸他们三人。M.23sk.com

　　然而这三人也是一身傲骨，又怎么可能会让他施舍成功呢？所以直接就拒绝了紫破天的邀请，甚至龙玄霸还喷了紫破天一脑袋香口水。

　　“哼，一群不识时务的家伙，你们等着吧，我敢保证，你们绝对不可能出得了这个秘境的。”

　　说着紫破天就带着其他人离开了，他们之所以这么长时间还没有进入秘境就是因为想要等到极光学院到来，然后羞辱他们一番。

　　不过现在看来他们的这一招明显是失败了，不但没有侮辱到极光学院的人，而且还让他自己差点儿没有陪进去，这样以来他们就更加恨林羽几个人了。

　　如果林羽他们几个投入紫枫学院的怀抱，他们又怎么可能会受到这样的侮辱，一时间紫破天就将林羽他们几个人恨上了。

　　不过这些人也不想想，人家林羽等人为什么要加入他们的学院呢？难道说他们学院非常强大吗？而且就算他们的学院非常强大又怎么样呢？人家林羽根本就不在乎，如果不是他们想要逼林羽等人进入紫枫学院，让古月出丑，又怎么可能会受到这样的侮辱呢。

　　这一切可以说都源自他们自己，然而这些人根本就不愿意怪自己，他们将所有的错误都归结到了其他人的身上，所以这一群人就在哪里商量着该怎么对付林羽等人。

　　紫阡陌他们或许不敢随便对付，毕竟紫阡陌乃是大皇子，而紫破天因为已经的实力还有名字的原因，根本就不受紫天的待见，所以他如果敢动大皇子的话，最后他的结果绝对不是他愿意看到的。

　　甚至说这一次如果大皇子出了什么问题，他都万死难辞其咎，所以他在吩咐二皇子等人对付林羽四人时，也让这些人保护好大皇子。

　　如果他们这一次能够将大皇子保护起来，不让他死在其中，甚至是不受伤的话，到时候她这个紫枫学院的院长绝对会受到嘉奖，甚至就是重新回到朝野之中都有可能的。

　　不过紫破天明显太过于相信自己的威信了，他想要让众人保护大皇子，但是他却忘记了他的队伍之中可是还有二皇子呢。

　　而且现在这些人几乎又都是跟着二皇子混的，进入秘境以后这些人还会不会听从他的安排就不知道了，不过相信到了里面以后，这些人就会听从二皇子的，到时候别说是保护大皇子了，能够不将大皇子灭了就已经非常不错了。

　　毕竟现在大皇子可是二皇子的最强大竞争对手，如果能够将大皇子给灭了，到时候她的对手就会少一个，而且还是少了最为强大的，其他的人就不在二皇子的眼中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十六章 大别山免费阅读。https://xs.23sk.com 