    “徐老，您不是说要一个人过去？其他人去了，很容易就交代在安州鬼王手里吗？”

    “我改变主意了。”

    ……

    徐老很快便带着张全有离开，向着安路区赶去。

    一路上。

    徐老的能力一直在发动。

    两人在阴影中前进。

    简直就像是鬼魅一般。

    这边是徐老杀死的五只索命鬼能力之一——鬼探路。

    张全有头一次以这种方式被带着移动。

    他不禁发问：“徐老，为什么是我？冯队长杀死了两只索命鬼，您带她去不是更好吗？”

    徐老淡淡说道：“她比你有潜力，为什么要带上她？而且她是老大的后人，我肯定得照顾她。”

    张全有头皮发麻：“您这是要带我去送死？”

    徐老瞥了他一眼：“那倒不至于，我又杀不了安州鬼王，带你过去是想让你记住它的味道，方便后面追踪它的位置。”

    张全有脸色稍缓：“我懂了……”

    徐老见此，不禁失笑道：“怎么？你怕死在它手里？要是唐元清看到你这样，恐怕会很失望。”

    张全有正色道：“我只杀了一次索命鬼，就算杀个两次，三次，对上它都是个死，既然这样，那我为什么不好好活着，尽可能在我临死前多杀几个鬼？”

    徐老赞了一声：“好小子，老韩之前说你活不过三十岁，我现在觉得他是真的错了，就冲你这性格，你肯定活不过三十一。”

    张全有脸都绿了：“你们怎么都觉得我会死？”

    徐老神色微怔，淡淡说道：“因为唐元清一直在玩命，我认识他那么多年，他什么性格我一清二楚，连他都要玩命，那只能说明，安州真的镇不住。”

    张全有冷冷道：“我们可以撤。”

    徐老道：“谁都可以撤，但他不能。”

    说到这。

    徐老深深的看了一眼张全有：“他不能撤，你会撤吗？”

    张全有握紧了拳头，一字一顿的说道：“绝不。”

    徐老笑了：“那不就得了，所以我说你活不过三十一。”

    “不过你也别怕。”

    “唐元清正在准备干一票大的，虽然我不看好他，但要是能成，说不定事情还有转机的机会。”

    猛然间，张全有眼中闪过一丝异样：“徐老，你和我说这些，肯定有你的用意吧？”

    徐老淡淡道：“我没什么用意，只想你多陪陪他。”

    “你得知道，他是把你当孙子对待的……”

    “好了，到地方了。”

    话音刚落。

    徐老便和张全有出现在安路区的一所房屋顶上。

    但紧接着。

    徐老犯了难。

    “怎么回事？又一具棺材？”

    在前方，一辆鬼出租悄无声息的在街道上移动，车屁股后面还挂着一具黑色水晶棺。

    张全有见此，皱眉说道：“这里面的是安州鬼王？”

    徐老皱眉道：“不是，但这具棺材很奇怪，它竟然给我一种看不透的感觉，那里面的是什么？”

    张全有抽了抽鼻子。

    “这气味有点熟悉……”

    “好像在什么地方遇到过。”

    徐老眼神一变：“你遇到过？”

    张全有费力的思索：“我一时半会想不到那味道在什么地方出现过，等我好好理一理。”

    徐老点点头，便看到那辆鬼出租向着远方赶去。

    那边，是一座创业园，创业园里坐落着很多大厦。

    此时，大厦黑雾弥漫。

    仿佛坠入了地狱一般，散发着可怖的寒意。

    ……

    创业园内空无一人。

    杜归骑着鬼摩托，正在里面穿行。

    鬼员工们，已经将这里彻底包围。

    “妈的，那王八蛋跑哪去了？”

    “创业园就这么大，我不信他还能把我棺椁偷了，跑没影！”

    杜归身后，是一个个鬼员工。

    那些鬼员工抬着一具黑色棺椁，就在他身后。

    安州现在的情况太诡异了。

    冷不丁就会冒出来一个陪葬者。

    不带着棺椁，要是遇到陪葬者，真就是只有逃的份。

    讲真的。

    大战在即，抬棺而战这种事，也就只有杜归能干的出来了。

    “明朝古尸呢？”

    “把它给我拉出来！”

    ……

    此时，在创业园的最下方。

    那巨大的防空洞之中。

    呲……

    隐灵会几个人的人点燃了蜡烛。

    蜡烛的颜色发绿，而且一出现，便像是燎原之火般，逐渐亮起。

    眨眼间，整个防空洞的地下空间，全都被惨绿的烛光照亮。

    防空洞很大。

    每隔十米就会有一根支柱。

    但现在，这些支柱上，都爬满了血管一样的蜘蛛网，往上看，那些蜘蛛网的源头，是一个巨大的卵一样的东西。

    卵里包裹着无数密密麻麻的鬼物。

    起码有三五百的样子。

    说是卵，但其实就是血管和脐带组成的蜘蛛网在包裹着它们，而这蜘蛛网上方，则是一根带血的脐带。

    鬼母悬浮在防空洞的顶部。

    双手双脚摊开，像是躺在了上面一样。

    它双目紧闭，肚子鼓涨，像是怀孕了一样，而肚皮内部，一个可怖的存在已然孕育成型。

    忽然……

    一阵冷风吹过。

    纸人新娘坐在黑色棺椁上，悄然出现。

    刘名从鬼蜮中走了出来。

    隐灵会的那几人见此，立马开口道：“副会长，怎么来的是您？”

    刘名冷哼道：“那个老东西是叛徒，已经被我杀了，自然来的只有我。”

    说着。

    刘名立马指着那具棺椁说道：“明朝古尸的棺椁我已经带来了，鬼母什么时候开始诞子？”

    其他人说道：“还有一刻。”

    刘名脸色微变：“一刻？”

    一刻就是十五分钟。

    “对，就是一刻，本来现在就可以诞子，但之前有人不知道用了什么手段，把它搞流产了，导致这次的时间推迟了一刻。”

    刘名皱起眉说道：“不行，我等不了一刻，外面有个疯子一直在追杀我，而且我能感觉到，另一个存在也被吸引了过来，那似乎是明朝古尸。”

    “必须得立刻让鬼母诞子。”

    其他人为难的说：“可是，鬼母一直是钟全和那个叛徒在负责，我们不知道该怎么让它提前诞子。”

    刘名微微一笑：“你们不知道没关系，我知道，来我告诉你们该怎么做。”

    其他人凑上前。

    但下一秒，刘名的双手便刺入其中两人的胸膛，纸人新娘也看向了过来，剩下的两人脑袋直接拧转了一百八十度，死的不能再死。

