    “叶先生，这几日我万剑阁正要举行五年一度的开山大典，叶先生可有兴趣前来指点一二？”

    一路走，剑红尘还在一旁不断盛情邀请着。

    众人纷纷鄙夷。

    这个老家伙，活了几千年了，平日里一副世外高人的模样，如今为了巴结叶尘，连脸都不要了！

    不过，鄙夷归鄙夷，该巴结的还得巴结。

    这时候谁要是拉不下脸来，谁就失去了一个和这位绝世剑修结交的机会。

    “叶先生，我万华宗正要举行十年一度的万花度，还请叶先生一定要赏脸！”

    叶尘不由得咂了咂嘴。

    果然是人怕出名猪怕壮啊，以前别人不知道自己牛逼的时候，一个个都把自己当成辣鸡。

    现在看到自己这么牛逼，恨不得当成祖宗供着。

    叶尘摇了摇头，自言自语道：“师父说的果然没错，这个世界，人们所看中的，只有实力啊。”

    一股枯燥之感，油然而生。

    看见叶尘又是皱眉又是摇头，剑红尘等人，脸上纷纷挂上了一副担心的表情，难道叶先生不愿意赏脸？

    还是自己哪里失言了？

    “唉！我只有一年时间，这么多地方，先去那里呢？”

    真是个纠结的问题啊。

    叶尘挠了挠头，又是万剑阁，又是万华宗的，还有大大小小那么多宗门世家，一个一个去的话，哪还有时间去历练呢？

    “这么久没见师父，也该给他先报一声平安才是。”

    叶尘自顾自的说道，随后，眼神不经意的瞥了一眼旁边的众人。

    正当一众老头老太太迟疑之时，剑红尘连忙道：“小事一桩，叶先生只管交给我，我这就回去将叶先生的功绩，告知您的师父！”

    “那就有劳了。”

    叶尘微微行了一礼。

    直到此时，一旁看着的众人，才后知后觉的发觉过来，自己似乎又错过了什么东西。

    毕竟，他们刚才一心所想的，就只有能够拉拢叶尘。

    至于刚才那一句莫名的话，根本没有深究啊。

    看剑红尘这副求之不得的模样，便知道，这其中肯定有猫腻，但现在，再想答应下来，也已经是为时晚矣。

    剑一道：“叶先生，就由我代劳，向尊师报个平安，这段时间内，还请委屈您，在万剑阁暂时歇下来了。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    众人纷纷懊悔。

    这个一个天大的便宜，就让万剑阁给捡了漏了！

    此事，万剑阁本就是最大的受益者，剑一和剑红尘双双突破大乘期，而剑一更是一举到达了大乘期巅峰。

    现在这一桩天大的好事，居然又落到了万剑阁的头上。

    众人也只有眼巴巴的看着，却没有一点办法。

    答应下来此事之后，剑一便直接抽身而去，毕竟是叶尘吩咐的，决不可耽搁。

    而叶尘，则是在剑红尘的带领之下，往中州行去。

    剑一的动作比叶尘要快上许多，不过半日功夫，便到达了天元城。

    剑一并不是第一次来这里，所以也算是轻车熟路，很快便找到了楚铭所在的院子。

    此时，在楚铭的院子里，时不时有一阵阵大道法则，四散而出。

    夹杂着的，还有一阵阵浩然之气。

    这场面，剑一之前便见过，只不过那时候，还不像此时这般强烈。

    看来先生的境界，又有所精进了啊！

    此时的楚铭，已经将书案摆在了院子里，正是秋高气爽之时，院子里也不会觉得太阳毒辣。

    “天凉好个秋啊！”

    最后一笔落下。

    楚铭眼中，满是怅然，仅仅是这一年光景，自己的几个朋友，来的来，走的走。

    就连那新收的徒儿，也出远门游历去了。

    不过，好在是有青衣陪在左右，才不会觉得孤寂。

    正当楚铭惆怅之际，门被敲响了。

    楚铭不由得一喜，正愁无人问津之时，就有人上门了。

    楚铭走去开门，站在门口的，是一背负重剑，面相不过二十岁有余的男子，一双剑眉，满脸英气。

    “是你？”

    楚铭微微一笑。

    这人楚铭有印象，正是那日上门求医的老者的徒儿。

    看他身后的剑，再加上眉宇之间的英气，便能看得出来，这应该是个侠客。

    剑一在这里疗伤之时，楚铭曾与他有过交集，对此人，楚铭印象很好。

    “先生！”

    剑一微微行礼。

    楚铭连连摆手道：“不必多礼，我听剑红尘说，你们可是住在中州啊，怎么又跑这么远，来我这里？”

    剑一解释道：“实不相瞒，我们离开您这里之后，便去了极西之地。”

    极西之地？

    楚铭轻轻点头。

    那里，便是这一场瘟疫的源头，他们师徒二人前去极西之地，想必是要探寻这瘟疫的源头，好帮上点忙吧。

    自己看人的本事，果然不错。

    “不仅如此，我们还遇到了您的徒弟。此番前来，便是要代叶先生，来这里，为您报个平安。”

    “叶尘啊？他现在如何了？”

    听到剑一这么称呼叶尘。

    楚铭心中也算是稍微有数，看来叶尘这一阵子混的倒是不错，已经能被人叫做先生了。

    还知道托人过来报个平安，算这小子有心了。

    剑一又道：“叶先生手段非常厉害，这一场劫难，在他的手下，已经彻底根除了。”

    “不错不错。”

    这小子，果然是身负大气运之人。

    自己不过只是想让他去尽一点绵薄之力，没想到，居然还将这瘟疫，彻底根除了。

    对这个徒弟，楚铭是越发喜欢。

    能够听到这个消息，楚铭便已经满足了。

    楚铭问道：“那他有没有做什么出格的事？”

    “那倒是没有，接下来，叶先生说，想去中州历练一番。”

    “也该如此。”

    这徒儿，果然没有让自己失望啊。

    剑一道：“先生，您若是有什么话的话，我也可以代为转达。”

    “稍等，带我修一封书信。”

