
　　苏听鱼收回自己的板砖。

　　这玩意，敲人可以。

　　可对付这种花花草草，还是锋利的刀剑好使。

　　就像秦七的青铜古剑，就算没有煞气加持，本身也锋利无比，切这种花花草草是分分钟的事。

　　“胖子！”

　　苏听鱼想起了自己买的镰刀和斧头，喊了一声。

　　“嘭……”

　　一个绿色龟壳砸在地面，砸出一个深坑。

　　“大……大佬……我在！”胖子的脑袋和四肢软趴趴地伸出来。

　　不远处，秦七脚边斩落了好几节的藤条。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛:“拿我的镰刀和斧头来。”

　　“好的！大佬！”胖子呼吸了几口新鲜空气，原地爬起，找到丢一边的登山包，从里面取出镰刀和斧头，又返回来递给苏听鱼。

　　“大佬，加油！”

　　任务完成，胖子做了个加油打气的手势，就屁颠屁颠找地方躲起来。

　　数根藤条扫来，苏听鱼不慌不忙，右手斧头砍出，左手镰刀挥下。

　　唰唰唰~

　　不消片刻，苏听鱼周围堆出一节节失去活力的藤条小山包。

　　镰刀和斧头都开锋过，不过因为是普通的镰刀斧头，想砍断藤条有点困难，苏听鱼都是凭一股蛮力加持，大砍特砍的。

　　花王们单方面“僵持”了一个多小时后，纷纷惊怒交加。

　　而当看见个头最矮的人类竟然边砍光它们的藤条，还挥挥手就把它们同类的花苞给变没了！

　　变没了！！！

　　剩下花王们的花苞在瑟瑟发抖，不自觉流出一地的黄色脓水……

　　苏听鱼见还有战斗力的花王们不再攻击了，就停止了收花苞进物品栏的举动，微笑着对花王们说:“还打吗？”

　　所有花王一听，神同步的疯狂左右摇晃:不打了不打了！

　　秦七走过来:“这里当营地，剩下的花王可以留着，抵御天灾。”

　　苏听鱼脑袋瓜转了转，点头:“可以。”

　　反正，山里又不止这一片花王田。

　　于是，苏听鱼扭头，扬着友善可亲的笑容，跟花王们谈判:“我们在这里借个地，待上几天可以吧？”

　　花王们疯狂点花苞:可以可以！只要别再祸害我们就行！QAQ

　　“嘻嘻，营地有啦！”苏听鱼笑得一脸人畜无害:“胖子，来扎营！”

　　“好咧！大佬！”躲在一个坑里的胖子伸长脖子应道。

　　然后，胖子屁颠屁颠的去车上拿野营装备，有帐篷，睡袋，桌凳，锅碗瓢盆……

　　秦七将青铜古剑插进花王田边缘的地面，转身去搭建帐篷。

　　而苏听鱼搬来一把折叠小凳子，就坐在青铜古剑旁边，拿出小背包里的零食，美滋滋地吃起来，那一双清澈无辜的大眼睛直勾勾盯着花王田里残存的花王们。

　　花王A瑟瑟发抖:她是不是还想打我们的主意？！

　　花王B假装淡定:应该不是，只是在监视我们。ŴŴŴ.23sk.com

　　花王C暴躁不解:这两个煞星怎么找来这里的？！

　　就在百花争论不休的时候，苏听鱼突然想起了什么。

　　小手一挥。

　　把遗忘在物品栏角落里的一盆花王放了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第70章 冰火两重天31免费阅读。https://xs.23sk.com 