    看到他们，田如花跑上前正欲告苏九歌的状，赵氏先她问了出口：“老三媳妇，你们真的遇到大妞他们了？”

    田如花添油加醋的说道：“可不就是遇到大妞他们了，大妞那死丫头如今那叫一个厉害，不仅骂我们，还打我们，还扬言说就是你们去了她也照打不误！”

    “死丫头，反了天了！”

    赵氏满是皱褶的脸，因着她的发怒变得更加难看起来。

    苏老头对于自家这三儿媳妇还是了解的，他没好气的道：“老三媳妇，你不要乱说，大妞她怎么可能……”

    在他的印象里大妞可是很温顺的。

    可他也不想想他们之前都干了什么。

    就算真的大妞还活着。

    如今怕是也不一样了。

    田如花打断苏老头的话，挑着能说的说道：“爹，我哪里乱说了，不信你去问大妞那死丫头，她是不是打了我们，踹了我们！”

    讲完。

    她朝着苏玉龙和苏天赐使了个眼色。

    苏玉龙、苏天赐会意，上前拉着赵氏的袖子，摇了摇说道：“奶奶，快去收拾大妞那死丫头吧！不然他们该跑了！你是不知道，她又打我又踹我，可疼了。”

    “好，好，奶奶这就替你们收拾她去！”

    赵氏迈步走了几步，不知道走哪，张口问起了他们：“老三媳妇，大妞他们在哪的？”

    “娘，我，我也不知道，我们是去提水的时候遇到他们的。”

    田如花如实说道。

    田如花的男人苏远闻言，出声说道：“爹，娘，我们大家先去小溪吧，去了在分开找！”

    ……

    很快。

    他们一行人来到了小溪边。

    看了看周围。

    他们分成三组找了起来。

    找了一刻钟的样子。

    苏羽指着不远处喊道：“爹，你看对面坐着的那几个人，是不是苏大妞他们？！”

    “可不就是他们。”

    苏羽的娘刘玉梅定睛一看说道，说完她小声的跟苏南说道：“相公，先前三嫂可是说了苏大妞很厉害的，我们要不把娘他们叫来，再一起去收拾他们？”

    “怕啥，他们几个小崽子，我还不信我们收拾不了了！”

    苏近不以为意，他招呼着两个儿子就往苏九歌他们走去。

    刘玉梅抿了下唇牵着小女儿苏甜也跟了过去。

    “姐，是四叔他们！”

    苏九星发现他们朝着他们这边走来，赶忙跟坐在一边剥野兔皮的苏九歌说道。

    苏九歌放下手中的兔子，抬眸看去。

    见真是他们。

    苏九歌手都没洗就提着菜刀，迎了过去。

    苏近发现苏九歌手上有血迹不说，还提了刀，他张嘴就骂起了她：“死丫头，你吓谁呢，识相的赶紧跟我们去给你三婶他们下跪道歉，不然别怪我们对你们不客气！”

    苏九歌抬脚一踹，一颗石子好巧不巧的打在了苏近的嘴上。

    苏南的嘴巴可见的肿了起来。

    “死丫头！”

    苏近扑过来就要打她，苏九歌躲避开，顺势一脚就他踹到在了地上。

    没等苏近爬起来。

    苏九歌一脚踩在了苏近背上，将菜刀横在了他脖子上：“骂啊，继续骂！现在不能杀你，但切了你的舌头还是可以的！”

    苏近挣扎着要起来，可身上仿佛有千斤重似的。

    他撑都撑不起来。

    刘玉梅他们吓了一跳，好一会儿才反应过来。

    刘玉梅推着苏羽小声道：“快，快去找你奶奶他们，让他们快点来。”

    苏羽应了声就跑。

    可跑没两步就摔了。

    因为他被苏九歌给吓到了，腿现在有些软。

    顾不上摔疼了。

    苏羽回头望了眼，又跑了起来。

    刘玉梅看苏九歌没有一点畏惧，她紧了紧手说道：“大妞，我们，我们也是听从你奶奶他们的话，才来找你们的麻烦的。你，你就饶了你四叔吧。”

    苏九月他们都紧张的看着苏九歌，他们很怕她真的动手，因为现在可不是在逃难的路上，这要是被告到了衙门，那可是要挨板子，要赔钱的。

    苏九歌没有理会刘玉梅。

    刘玉梅不见苏九歌回话，也不见她有任何动作，当下拉着小女儿苏甜，二儿子苏诚坐到一边等了起来。

    两刻钟过去。

    赵氏人还没到，声音就传了来：“苏九歌，你个死丫头，你敢伤害你四叔，你看我今天不打断你的腿！”

    苏九歌放眼望去只见不远处的小道上走来一群人。

    为首的正是赵氏。

    苏九歌拿开横在苏近脖子上的菜刀，一脚踹开他，把在一边啃肉吃的金子几个唤了过来。

    金子它们麻利的从一边草丛跑了过来。

    它们的出现。

    吓得刘玉梅他们拔腿就跑。

    都没敢待在这里了。

    赵氏瞥见他们跟见了鬼似的，跑过来，不由得问道：“你们干什么呢，跑什么跑！”

    “娘，狼，有狼…”

    刘玉梅指着不远处有些结巴的说道。

    田如花明显不信刘玉梅的话：“狼？这青天白日的哪来的狼，四弟妹，你别是看错了吧？”

    其他人也有些不信。

    苏近站了上前说话：“爹，娘，我们没看错，真的是狼。那几头狼还是苏大妞那死丫头，给喊出来的……”

    “什么！”

    赵氏他们都震惊不已。

    苏老头决定还是去看看。

    他们还没走近，苏九歌就带着金子母子几个走了过来。

    “奶，狼，狼，真是狼！”

    苏天赐一边喊一边往赵氏他们身后躲。

    这么几头狼，要是剥了吃肉，得吃多少顿呢！

    卖钱肯定也能卖不少！

    田如花眼睛亮亮的来到赵氏他们身边小声道：“爹，娘，这狼要是杀了，那我们就不愁没肉吃，没钱用了……”

    “嗷呜…”

    金子它们的耳朵可是很好的。

    母子几个瞬间弓着身子，敌视的瞅着田如花。

    乖乖。

    它们听得懂人话！

    田如花身子一缩，没敢把自己暴露在外。

    赵氏脑子里现在只有钱，她开始忽悠起了苏九歌：“大妞，只要你们把这几头狼给我们，我就让你们重新回到苏家。以后你们就有吃的，有穿的，有人给你们撑腰了……”

    “想要它们，你们倒是试试！”

    苏九歌声音听不出喜怒的说道。

    赵氏以为苏九歌是同意了，赶忙招呼几个儿子去找棍子打狼，却不想他们一动，金子它们就攻击起了他们。

    吓得他们一个个哭爹喊娘的拔腿就跑。

    金子它们追了好一会儿才跑回来。

    苏九歌伸手挨个摸了摸脑袋说道：“辛苦你们了，继续去吃肉吧！”

