    一身甲胄的徐辉祖看起来是很低调的回到了应天府，作为一个谦恭的人，哪怕他是国舅爷、国公，是如今朝廷最风光正盛的大将之一，不过他还是非常低调且谦恭的。

    先去都督府报道，他这样的大将回到了京师，自然也不能是直接回家，先去报道才行。

    完成了公务的他这才回府，徐膺绪和徐增寿站在府门前，他们领着徐辉祖的长子徐钦以及其他的家眷在恭恭敬敬、规规矩矩的迎接。这不只是对徐辉祖的看重，这也是规矩。

    徐辉祖可不只是徐家的掌门人、族长，也是因为他出征在外，回家自然是阖府上下要来迎接。

    徐辉祖平静的点头，随即直奔祠堂。要说规矩，徐辉祖的规矩很大，这大概也是受徐达的影响，徐辉祖有些时候看起来就是和当年的徐达一模一样。

    祭拜完父母后，徐辉祖这才回到了正堂，去了甲胄、换上常服，再次接受家里人的问安。

    规矩，这就是徐辉祖的规矩。虽然他也只是第二代，可是现如今的徐家的家教绝对是勋贵人家当中的楷模，这也确确实实就是很多勋贵人家羡慕的，不过也是学不来的。

    在家宴过后，徐家的三个成年男丁留了下来，他们在这个时候也需要好好的聊一聊一些事情。

    徐辉祖坐在主位，认真问道，“朝堂上的事情我不问，也不需要我多问。就说说都督府的事情，就给咱说说我不在的这些时日，勋贵这边有没有一些个事情。”

    徐增寿立刻起身，大哥二哥出去打仗，他可是留在家里的，很多的事情自然是他多留意了。

    “大哥，京里倒也安稳。勋贵人家里，出了些不成器的多有纨绔之举，倒也没有为非作歹之事。”徐增寿开口，说道，“前些时日，小弟去了趟长兴侯侯府，含山公主下嫁耿璇。”

    含山公主也就是老朱的第十四女，是高丽韩妃的女儿。她的夫婿，就是长兴侯耿炳文的长子。

    徐辉祖点了点头，随即问道，“是你自己过去的，还是陛下、殿下让你去的？”

    看到徐增寿不说话，徐辉祖立刻无比愤怒。毫不犹豫的起身，取过一根棍子狠狠的朝着徐增寿抽去。而徐增寿也不敢躲，只是站在那里任由大哥暴揍。

    “我徐家本就是武勋，父王功勋卓著，本当避嫌！赖天家鸿恩，太上皇、先皇、陛下三代君王信任，你胆敢串联朝臣？”徐辉祖咬牙切齿，呵斥道，“徐增寿，随我入宫请罪！”

    徐膺绪也不是很高兴，对徐辉祖说道，“大哥，弟业已教训过他。让他请辞了编练羽林孤儿军之职，倒是陛下驳了回来！”

    徐辉祖朝着皇宫方向跪下，说道，“陛下大度，我中山王府更当谨慎！汝等也要记住，皇后母仪天下、太子正位东宫！我中山王府上下更当恭谨，不可狂悖！”

    这是徐辉祖的作风，这也算得上是徐达的作风，这是徐家一脉相承的作风。

    徐膺绪想起来了什么一般，有些小心的问道，“大哥，陛下让傅让、老三编练羽林孤儿，是不是太早了一些？说到底，太子现如今才三岁！”

    这看起来确实是有点早了，虽然大家也都知道大明朝的东宫已定，只是这个时候就开始让太子掌控兵权，这看起来好像是稍微的有着那么点操之过急了。

    而对于太子，徐家当然是无比重视的，可以说当年常家如何重视朱允煐，现在的徐家就如何重视朱文垠。对于太子的事情，不管大事还是小事，他们显然都是不敢马虎对待的。

    徐辉祖看着二弟、三弟，问道，“陛下是何年岁掌兵，你们可曾知晓？”

    徐增寿立刻回答，这件事情他大概知道，“听闻陛下十岁左右便已掌兵，先恩国公张赫、舳舻侯朱寿，便是最早于陛下手下效力。”

    徐辉祖点了点头，说道，“那二人便早早于陛下帐下效力，张赫能追封恩国公，除剿杀倭寇、又开辟海运航道、督促海上运输外，也多是陛下筹功。朱寿能得舳舻侯爵位，除其颇有功绩外，也是于陛下帐下效力之幸。”

    “你们且记好了，现如今编练羽林孤儿，必然是充入东宫三卫，是太子未来臂助。”徐辉祖表情无比严肃，说道，“若太子掌京军，太子三卫必是依仗，此事不得马虎！”

    徐增寿还是不懂，再次说道，“大哥，陛下此举是不是太早了一些？”

    “早？”徐辉祖笑了一声，说道，“我大明和其他朝代可不同，太上皇年近三十才有先皇，许多事情你们也都知晓，不需咱明言。”

    老朱是年近三旬才有的朱标，而在有了朱标之后，侄儿朱文正立刻被‘闲置’，外甥李文忠也被改回本来的姓氏。包括养子沐英，也都是让他们姓回原来的姓氏，这里面的意思也都是很明显的。

    侄儿也好、外甥也罢，到底都是不如亲儿子。至于养子，说到底也就是养子，哪怕是沐英这样感情深且有才华的养子，说到底也就是养子而已。

    徐辉祖看着两个弟弟，直接说道，“陛下此举，倒是和太上皇当年颇有些相似，你们且安心办好陛下交代之事就好。”

    看着两个弟弟还有些迷糊的样子，徐辉祖也直接说道，“你们大概也都知晓，陛下年幼时是养在太上皇跟前，是太皇太后亲自照养。除陛下长子嫡孙受宠外，陛下天资聪颖你们大概也是知晓一些的。”

    徐辉祖继续说道，“父王天纵奇才，对太上皇忠心耿耿。除太上皇雄才大略外，父王也知晓咱们不如先皇聪慧。陛下年幼时才名不显，只是勋贵人家多有听闻陛下早慧。实则，便是父王也曾教导陛下，对陛下早慧多有钦佩。”

    这一下徐增寿他们好像是明白了一些事情，好像是知道了他们的大哥想要说些什么了。

    至于说当今天子早慧的事情，他们确实是有所耳闻，只是这样的事情似真似假的，很难有着一个准确的说法。尤其是陛下登基后，也不只是勋贵人家在传，民间也是在传这些事情。

    以前只是说陛下受宠，陛下在皇太孙时期就手握大权、临朝理政。开海禁、攻高丽、夺东瀛，这些事情也都是有着陛下的影子，甚至迁都之事都是陛下的主意。

    徐辉祖看着两个弟弟，说道，“先皇有文名，太上皇有意让先皇掌控朝政。只是先皇在时，陛下一直居于深宫，不与外臣多走动。这么说，你们也该明白了一些吧？”

    这一下徐增寿他们好像是明白了一些事情了，觉得天家做事的风格，还真的是有那么点一言难尽，或者是有些深意。

    太子是朱标的时候，皇太孙朱允煐再有才华、再是早慧，也是让他低调，因为不能抢了太子爷的风头。大明朝，也只需要一个儒雅、敦厚的太子就好，太孙就没必要在朝政上多插手。

    但是太孙的权利，那是不少的，该给的给、不该给的也都给，一点都不担心太孙的权利太大。只要能够锻炼太孙，那就是什么可以给就给，不在意其他的文武百官想些什么。

    可是太子没了的话，那就是太孙立刻站出来了。当然那个时候的太孙年纪也稍微大了一点，可以办很多的事情了。所谓的神童、早慧等等事情，这也就是可以锦上添花了，皇家不主动说，但是也不反对大家议论。

    “大哥，陛下现如今刻意让太子练军，这些时日太子也多是在凉国公教导下骑射、巡视京营。”徐膺绪看着他的大哥，小心翼翼问道，“怕是，太子资质......”

    徐辉祖立刻呵斥，“慎言！”

    虽然是在呵斥二弟，但是徐辉祖其实也是有着一些心思和想法，大概也是和他的弟弟们差不多的心思。

    他们自然是见过他们的太子外甥，知道太子活泼、胆大，知道太子甚至是有些顽劣。不过在他们看来，太子好像还真的也就是普通的孩童，没有先皇年幼时的文名，更别说先皇据说是早慧的神童。

    所以现在让太子早早的接触兵权，说不定还真的就是现在需要早早的就开始给太子培植一些羽翼，说不定现在就是要给太子‘养望’了。

    早，看似很早，只不过也算不上太早。毕竟事关皇位，这样的事情再早也算不上早。

    至于说现在就去养望，这也不是一朝一夕的事情，也不会一下子给太子一个特别大的功劳，这是一个长期的工程，是需要慢慢的培养、不断的积累的。

    所以有那么一些事情自然也就不需要担心了，一步步的来就好，这些事情看起来也确确实实没办法操之过急，只是提前开始准备起来就好。

    总之现在大明的心思，大明天家的想法，看起来也是比较明显的了，还是比较容易就可以判断出来的。

    皇位后有着一个人治理天下，而随时有着一个有才华的储君可以顶上来，大明的皇位更替不需要担心，就是这么的稳健，大明的皇帝、储君就是如此的优秀！

