    我没吭声。

    杨林也没吭声。

    不同的是。

    我脸上古井无波。

    而杨林仍然在不断冒着虚汗，一脸菜色，完全处于神游的状态之中。

    陆小欣见到杨林那种状态，似乎很生气，手中的茶杯狠狠地放在桌子上。

    杨林被吓得全身一哆嗦，立马从座位上站起来，结结巴巴地说道：“我……我先来！”

    讲完之后。

    杨林直接上了台，先是唯唯诺诺沿着孔明灯瞅了几眼，假装长叹了一口气，转身对众人说道：“知之为知之，不知为不知……是知也。那什么……陆家叔伯、列位宗亲，杨某确实没有这个本事，以后加强淬炼、提升技艺……惭愧，实在惭愧。”

    在下台之时，他差点一跤摔倒，幸好被旁边之人给扶住。

    这家伙明显屁都不懂，还不忘卖一下嘴巴乖巧。

    不魁是陆飞奉的徒弟！

    全场闻听此话，顿时讶异无比，纷纷在猜测是不是这题目难度太大，莫非今晚真的选不出家主。

    在杨林说话之时，陆岑音嘴角含笑，转头柔声对我说道：“等下你别上去了，直接宣布放弃吧，我已经很开心啦。”

    我回道：“这不是我。”

    陆岑音神情愣了一下，低声问道：“你有办法？”

    我回道：“没有。但好歹来了一趟，我总得上去溜达一圈让大家看一下。毕竟，你给我买了一套西装，我觉得穿上之后比杨林帅了许多。”

    陆岑音闻言，格格直笑，回道：“那你去吧。”

    杨林回到座位上之后，陆小欣似乎长松了一口气。

    完全可以理解。

    她今天虽未能夺成家主之位，但位置也没有旁落。陆家叔伯仍然站在她一边，主动权依然在握，当上家主只是时间问题。

    陆飞奉转头无比戏谑地看向了我：“大家安静一下……小苏啊，你不上来试一试？”

    全场目光全都转向了我。

    我整理了一下衣服，从座位上起身。

    来到台前。

    我先毫无表情地冷瞅了陆飞奉等人一眼。

    让我没想到的是，这几位哥竟然脸上露出一丝惧色，身躯不由自主地退了几步。

    就这？！

    我绕着红灯笼转了一圈。

    可在即将转完转圈之前，我内心顿时狂震！

    糊孔明灯的纸竟然是古纸！

    而且，还是那种里面绒丝非常多的晚清金陵产古纸！

    我瞅见了古纸的小角落，还有几个蝇头小楷“信文宝笺”，顿时恍然大悟。

    “信文”便是晚清年间陆家那位不愿意卖粮，转行从事古董行当的陆家先祖。

    以前古董铺子收货，给人家填收货单，除了会盖上古董铺的印章，所用的纸张也是古董铺子的特制纸张，上面写上“某某宝笺”，对收货单起到一种防伪认证作用，凭此单到古董行来领出货钱。

    金陵陆家是百年古董世家，果然土豪到了极致，祭老祖点孔明灯用的纸张，竟然用百年之前先祖传承下来的古纸。

    拈花佛手可以在不损害孔明灯任何构件前提之下，取出古纸里面的绒毛，到后院灶公神像面前点燃，再返回来点灯！

    我心中狂喜万分。

    之前的猜测没有错误。

    花老头不会无缘无故出现！

    第一次出现，我和陆岑音正在打赌。

    花老头故意砸烂了路灯，将陆岑音送进了我怀抱。

    第二次出现，在参与陆家点天灯仪式之前。

    花老头被我逮住之后，展示了一招拈花佛手的正确技法。

    我甚至完全可以理解为。

    花老头这两次出现，就是要让我和陆岑音在一起，并教会我拈花佛手绝技，让我在陆家祭祖点天灯仪式的最后关口，力助陆岑音执掌陆家！

    中间的缘由。

    我无法思考。

    但可以肯定一点，花老头和我父母有千丝万缕联系，他像暗中一根烧火棍一样，不断撩拨、极力鼓捣我掺和陆家之事。

    由此看来。

    陆家和我父母一定也有着千丝万缕关系！

    这已经不是单纯在帮陆岑音了。

    我入局了。

    开始进入了我父母死亡原因这个大局。

    “小苏啊，你左看右看，到底是放弃还是挑战？我们可全都等着升完灯开席呢。”

    陆飞奉非常不耐烦地看了看手表。

    我眼睛微闭，稍平复了一下内心，抛弃其它杂七杂八的思绪，回道：“我先跟岑音说一句话。”

    陆飞奉回道：“那你快点。”

    我下台来到陆岑音面前，附耳低声说道：“我可以升灯成功，但成功之后，你答应我千万不要放弃家主之位。”

    她之前已经萌生退意。

    本来放不放弃随她开心，我不会干涉。

    但现在不行。

    我必须让这局继续走下去。

    只有不断翻牌，这样才能翻出花老头掩扣住的底牌。

    陆岑音闻言，美眸睁得老大，满脸不可思议。

    我强调道：“相信我。”

    陆岑音秀眉紧蹙，想了一想，无比郑重地点头：“我答应！”

    获得她肯定的答复之后，我重新上了台。

    陆飞奉脸带揶揄地说道：“小苏，你这是找咱大丫头给力量还是给安慰？呵呵……完成不了答题不要紧，杨林说得对，不知为不知嘛，年轻人以后的路还长着。”

    我笑着回道：“当然是为了寻求力量。”

    陆飞奉点了点头，问道：“那你是准备升灯了？”

    我环视了四周一眼。

    “升灯！”

    全场震惊无比。

    整个祖厅安静的都能听到针落地的声音。

    台下众人不说话，是因为完全出乎他们的预料。

    之前两场比试，虽然我也完成，但在他们的眼中，杨林处处领先于我，现在杨林直接宣布放弃，我竟然头铁打算升灯，有的不可思议。

    而陆家叔伯以及陆小欣等人不说话，是因为彻底懵逼和慌神了。

    他们摸不透我！

    一个完全猜不透且实力强悍的对手，令人恐惧。

    这个时候。

    台下那位之前与陆岑音打招呼，并与她交好的陆家晚辈小姑娘，突然说了一句：“岑音姐姐加油！”

    “苏尘哥哥加油！”

    “姐姐我喜欢你，你一定要当上家主！”

    “……”

    在一众小年轻带动之下。

    陆家那些中下层，竟然也开始齐声高喊支持陆岑音！

