    仅仅因为吕树在名单上，同学们就为吕树贡献了足足5710的负面情绪值，加上之前考试的那些，他的负面情绪值已经到达7792这个从未到达过的高度。

    同学们为什么怨念这么大？

    明明就是最体弱多病的那一个，也是最不合群，嘴最毒的那一个，谁都不觉得他会觉醒。

    甚至有人都公开聊这个话题，以此为饭后谈资。

    其实同学之间关系本来不会这么僵硬，按道理说吕树家庭困难，大家都应该挺愿意帮助他的，到时候大家和和睦睦的开心无比，也不用偶尔被吕树噎的受不了……

    这其中也有吕树自己的原因，从孤儿院里出来的孩子，或多或少心理上都会有点不一样，未必是多大的问题，有可能是自恋，有可能是自卑，有可能是孤僻，有可能是讨厌人际交往。

    就算是正常家庭里出来的也会有这种毛病，而吕树就是比较孤僻的那一种。

    他不是不想跟同学们搞好关系，而是从一开始自己能够养活自己，时间又不够用，所以他就觉得没有必要浪费那个时间。

    久而久之，同学之间的关系非但没有好转，直接就恶化了。

    现在这个最不合群的人忽然一跃成为人人都想当的觉醒者后备役，这让那些背后编排过他的同学们情何以堪？

    越是之前说他越多的人，这次给他的负面情绪值就越多。

    然而不管再不可置信，大家也必须承认，刚才石青岩念的确实是吕树的名字。

    那按照大家之前的推断来讲，吕树就是觉醒者后备役了，也许进入道元班就能马上觉醒，开始另一段不同的人生。

    只是吕树现在激动的心情完全不是来自于名单上有他这件事情，而是大量的负面情绪值！

    这才是他安身立命的根基啊！

    有了今天的这7792负面情绪值再加上自己的修行，搞不好今晚能够连续突破两颗星辰？！

    甚至是直接突破整团星云！

    吕树向外走去，其他三位同学和那位道元班的班主任已经等在门外了。

    那位黑风衣青年和煦的笑着，但仔细看去，这笑容里却藏着巨大的隔阂，他自我介绍道：“我叫西吠，嗯，犬吠的吠，明天晚上你们就需要来我这里报道了，位置在语音楼F9班，门牌明天下午就会挂上去了。”

    西吠看到吕树他们眼中有疑惑闪过，还多解释了一句：“这个F和等级没有关系，不用太在意。”

    吕树恍然，这个西吠大概是想到了基金会公布的那个级别，所以额外的多加了这么一句。

    吕树近距离感受着西吠身上磅礴躁动的能量，他忽然很好奇，这个西吠是什么级别？E？还是D？

    而官府内部，最高级别的觉醒者到什么程度了呢？

    西吠走了，继续去下一个班级陪同班主任念名单，有各个班级的班主任在，他也会省掉许多废话的过程。

    吕树默默的往回走去，身边的班长刘里拍了拍吕树他们三个人的肩膀：“咱们是同一个班级里出去的，到了道元班一定要团结啊，等会儿我建个小群，把你们都拉进去。”

    果然是组织统筹能力与心眼都有过人之处啊，这时候就开始为将来的道元班未雨绸缪了。

    刘里甚至还单独对吕树笑道：“吕树你平常身体不好，到了道元班要是有需要帮助的尽管给我说，我一定会想办法帮助你的。”

    这句话里面的拉拢意味太明显了，帮忙？早点也没见你说这话啊，而且吕树也不需要什么帮忙。

    真要是普通的高中生估计会顺着合理剧情往下对话吧，起码也要客套一下，然而，他说话的对象是吕树……

    “呵呵，”吕树笑了笑回班了，这呵呵俩字还是跟吕小鱼学的，终结聊天必备神器。

    “来自刘里的负面情绪值，+70……”

    吕树刚一进班，所有同学都把目光投向吕树，眼中的惊诧随处可见。直到这个时候，吕树的收入记录里还有来自同学们的持续怨念给他增加负面情绪值。

    他坐在位置上砸吧嘴，自己这是要在这条路上走远了啊。

    然而……吕树还有些意犹未尽，他拿起自己的国产神机发了一条朋友圈，还是需要点开全文的。

    这个时候大家正是发朋友圈说今天发生的事情，比如宣布名单的事情，到了这个时候谁还有心思自习？

    正所谓期望越大，失望也就越大，原本以为大家都有机会的，甚至都想好自己要是觉醒什么什么能力就好了，结果失望来的这么快。

    但这还不是最关键的，最关键的是，他们觉得最没有可能觉醒的人，被选进了道元班……

    然后，他们就在这个时候看到了吕树的朋友圈：

    人只要活着，就一定会有好事发生

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    在别人身上。

    吕树刚发完，就看到收入记录再次刷屏，又多了2000的负面情绪值收入，加上刚才持续不断的一些怨念，直接突破了一万大关！

    同学们当时就蛋疼了，这种得了便宜卖乖的行为，也只有吕树能干出来了吧？！

    这特么太缺德了吧，往大家伤口上撒盐啊！

    然而吕树还是有点意犹未尽，这就像是之前考试的时候一样，你不抓紧时间干一票大的，以后很有可能就没机会了！

    今天这一波负面情绪值刷的简直是要突破天际，吕树觉得自己还得再来一票，索性又发了一条朋友圈，依旧是需要点开全文的！

    竟然入选道元班了啊，从今以后你们的朋友圈迷人之处就在于

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    有我。

    所有人看到这条朋友圈的那一个，瞬间整个人就不好了！

    有你妹啊有，你还有完没完了？！不就是入选个道元班吗，不就是入选道元班了吗？！

    这特么嘚瑟劲儿简直无敌了好吗，你还能不能行了？

    就在这一刻，所有高二3班的同学都像是被一道从天而降的雷霆击中，就算是其余三个入选道元班的都不例外……

    ……

    咳咳，继续重申，这种点开全文的模式在这里，一个点就是一个字，不是按行算的，我没有水字数，我才不是那种人。

