    “费仁，以后再也不要离开我了，好不好...”

    肖妮可依旧紧紧地抱着费仁的脖颈，眼角的泪花泛起涟漪。

    看着眼前花容失态的佳人，费仁没有吭声，仅是默默地点了点头，随后伸手轻轻抚去对方眼角的泪花。

    昔日别离，至今已有五年岁月。

    对于未婚妻肖妮可的心情，费仁自然明白，这也是他一开始得知对方有难，而变得暴怒无比的原因。

    为了救肖妮可，别说是一人独闯皇城，哪怕是屠灭了整个曹氏一族，他都在所不惜！

    “大哥，嫂子。”

    这时，后方的墨白也是姗姗来迟。

    “皇宫附近的护卫已经被全部清除，受伤的曹瑞和曹豹也溜了，咱们还要不要追？”

    墨白朝着费仁拱了拱手。

    原先守卫在太子东宫附近的一众侍卫，除了少数几个死士负隅顽抗被他击杀，大部分的皇宫侍卫皆是作鸟兽散。

    毕竟，其一身修为早已踏足玄尊境四重境界，和这些皇宫侍卫并非一个层次，对方若是敢出手拦截，无异于自寻死路。

    “先不谈这些。”

    费仁挥了挥手。

    “费仁，他是....？”

    抬头看向迎面走来的墨白，此时肖妮可也是伸手擦了擦眼泪，露出一丝疑惑。

    毕竟，她还是第一次见到墨白，对于其身份一无所知，更不知道对方如今是费仁的结拜二弟。

    “他叫墨白，是和我当初生死结交的兄弟，以后大家都是自己人，不用担心。”

    费仁咧嘴一笑介绍道。

    闻言，肖妮可也是默默点头，随即放下了心中最后一丝戒备，并朝对方伸出了纤纤玉手，“墨白，你好...谢谢你！”

    “嫂子，此恩情我可不敢当...”

    看到肖妮可出言相谢，墨白先是愣了一下，随后脸庞上流露出一丝受宠若惊，连连摆手道，“能逼曹瑞那孙子让步，都是仰仗大哥的功劳！”

    “嘿，平时怎么不见你小子如此谦虚？”

    见状，费仁又是咧了咧嘴，似乎对于墨白的一时囧态感到有些好笑。

    “大哥，我...”

    墨白一时语塞，随后露出一抹不好意思的笑容。”

    “费仁，你别取笑人家了。”

    肖妮可同样抿嘴轻笑，俏脸上满是愉悦和轻松，看着眼前自己梦中期盼许久的心上人，似乎许久都未有过如此欢乐的时光。

    “好了，咱们还是先返回天下商会吧。”

    费仁恢复正色道。

    毕竟，此处乃是皇城禁地，太子曹瑞所在的东宫殿宇，他先前以一己之力生擒曹豹，又出手重创太子曹瑞，此举已经算是和曹氏一族结下了不小的冤仇。

    如果继续待在这里，对方势必会报复，而且很可能会波及肖妮可和天下商会。

    “大哥，咱们真的要放曹瑞那帮人离开么？这些人死里逃生，势必会寻仇报复，到时候嫂子她可能又会遭到毒手和算计...”

    来到费仁的身旁，墨白附耳低声道。

    “倒不如，我一个人去把曹氏一族夷为平地...”

    说到这里，墨白暗暗做了一个抹脖子的动作。

    然而，面对墨白的主动请缨，费仁却是出奇地平静，仅是轻轻摇了摇头。

    “大哥，你为什么...？”

    看到费仁摇头，墨白内心更加不解。

    “如今你嫂子已经脱离禁锢，三天之后，我便会正式向肖家和天下商会提亲，风风光光地迎娶你嫂子回家。”

    费仁语气平和，不紧不慢道，“至于曹氏一族那帮人在我眼里也不过是可有可无的蝼蚁尘埃，我翻手即可覆灭，我只是不太希望大婚之日见血，玷污了良辰吉日，你明白吗...？”

    对于他来说，杀不杀曹瑞等人只是捏死一只蚂蚁的区别，费仁并不希望在成亲的日子里让整个皇朝血流成河，毕竟这样有些不太吉利。

    若是对方执意寻死，真的选择在大婚之日前来寻仇报复，他不介意亲手让整个曹氏一族覆灭。

    而曹瑞等人在费仁的眼里，便如同一只弱小的蚂蚁在面对强大的巨象，根本不值一提，更不用放在心上。

    “我明白了...”

    闻言，墨白也是终于领悟，当即不再多言。

    ....

    不知不觉，又是三天过去，天下商会总部，一片祥和

    在费仁的强大实力震慑之下，面对其提亲，整个天下商会四大主脉包括肖妮可背后的肖家，几乎没有任何人胆敢有异议，婚期如约而至。

