    “再催一催？”

    观音菩萨心中想着，就要打算再用秘术，给太上老君传音。

    守门的天将，抱拳开口说道：“观音菩萨，要不，我去给你禀报一下，看看太上老君现在是来了没有？”

    观音菩萨点点头：“嗯好，那你就……”

    不过，就在这个时候，太上老君就出现在了观音菩萨的面前。

    观音菩萨赶忙的故作淡定，看着太上老君，淡淡开口的说道：“老君，别来无恙啊！”

    太上老君笑着说道：“观音菩萨，老君这是有礼了。”

    “咱们也不说多的了，九齿钉耙，我也带过来了。”

    太上老君直戳了当的说道，这也是让观音菩萨心中舒适了一些，起码，太上老君这老梆子没有再继续磨蹭。

    “观音菩萨，给！！”

    太上老君一挥手，那缩小版的九齿钉耙，就出现在了观音菩萨的面前。

    虽说，是缩小版的九齿钉耙，不过却是在林天的暗中操控着，那缩小版的九齿钉耙，也是逐渐的变大。

    可以说，跟原版的九齿钉耙，是一模一样的，在肉眼上看来，都没有什么区别。

    林天心里在想：【这观音菩萨，居然不带猪八戒？不过，话说回来，这都几百年过去了吧？观音菩萨的修为境界，怎么好像还是大罗金仙中期或者后期？？】

    【难不成，这几百年来，观音菩萨的香火力量，全部都被剥削了？】

    【可是，这不太可能了啊？如来那家伙，不是被我和猴子给镇压在了五行山下了吗？奇了怪了……】

    林天也是感觉非常的奇怪，观音菩萨的修为境界，为什么还是大罗金仙中期后期层次呢！？

    几百年前，观音菩萨的修为境界就是大罗金仙中期的，这么多年了，就提升了半个，一个小境界？？

    对于这一点，林天感觉很是奇怪啊！！

    佛家的高层，这么恶意克扣的嘛？！

    这就有点奇怪了？？

    按道理来说，现在起码也是有四百多年了，唐僧救出孙悟空……额，是原版的西游记，唐僧救出孙悟空是在五百年之后。

    而唐僧，猪八戒，小白龙和沙僧他们几个，则是都在孙悟空被镇压的五百年期间之内，而转世投胎的。

    变成西游取件人。

    不过……

    到了猪八戒这个时间点，起码也有四百多年接近五百年了的吧？？

    观音菩萨四五百年的时间，就这么突破半个，一个小境界的嘛？！

    难道，是天道限制的缘故？

    也不是没有这个可能！！

    嗯，当然了，观音菩萨怎么样，也跟林天无关了。

    而此时，观音菩萨手中拿着那分身版的九齿钉耙，也是脸上露出了疑惑。

    “我怎么感觉，这九齿钉耙，有点儿奇怪啊？？”

    观音菩萨疑惑的说道。

    江天心说：“能不奇怪吗？这是我的缩小版的九齿钉耙分身……嗯，准确来说，是我用周天一百零八变变出来的。”

    “如果观音菩萨能跟猴子一样，有破妄神瞳，又或者是火眼金睛的话，或许还能看得出来，不过，区区大罗金仙修为境界层次的观音菩萨，是看不出来什么异端的。”

    观音菩萨看着那分身版九齿钉耙，脸上虽然也都是疑惑，不过她倒也没有发现什么异常。

    一挥耙子，一股强大的气息轰鸣而出。

    “嗯，是真的九齿钉耙，不是假的。”

    观音菩萨满意的点了点头，她本来还以为，太上老君是不想要给她九齿钉耙，要弄个假的给她呢！！

    不过现在看来，是她多虑了。

    这九齿钉耙，是真的，不然，也不可能发挥出这样的力量出来，而且也不能拥有那九齿钉耙有的气息了。

    其实……

    观音菩萨能发挥出这样的力量出来，而且也有那九齿钉耙特有的气息，这也是正常的。

    林天虽然魂化九齿钉耙，分出的分身，也是有本身的力量和神通。

    加持的综合力量，自然也是有的。

    而那九齿钉耙特有的气息，这不是正常的嘛？！

    林天现在，本来就是九齿钉耙了，他的分身，有那九齿钉耙特有的气息，这也是再正常不过了。

    “老君，既然如此，那本座就先走一步了！”

    观音菩萨淡淡开口的说道，也不等太上老君回答，一转身就离开了。

    观音菩萨是大罗金仙的修为境界，以身份看，是要对太上老君尊敬的。

    只不过，太上老君在之前的战役，跟林天孙悟空的大战，他的行为实在是太怂了，导致了他的威信大跌。

    所以此时，即便是观音菩萨，对于太上老君这个家伙，也都有些不太尊重了。

    那么怂，还你丫的准圣境界层次？跟如来佛祖一样的级别！？

    连个大罗金仙的猴子都害怕，玩蛋呢你！！

    当然了，观音菩萨也是不可能在太上老君的面前，说出她的心里话的。

    万一，太上老君一个愤怒，把观音菩萨给拍死，那就玩儿完了。

    而此时，太上老君看到了观音菩萨离去，也是立马的就跟林天联系。

    “诶诶，小耙耙，那观音菩萨走了，现在，不会有人来要走你了，你就可以安心的跟着我了啊！！”

    太上老君兴奋的说道。

    对于他来说，九齿钉耙的价值，可是远远高于他的其他一切宝物了，即便是那金刚镯，也是如此。

    毕竟，太上老君可没有一样宝物，可以加持自身的实力的。

    唯有孙悟空的那如意金箍棒，以及他手里的，这九齿钉耙了。

    同时，太上老君也是有了一些想法。

    他制造出来的武器，如意金箍棒，还有九齿钉耙，为什么都能有诞生出器灵，以及有这种强大的加持附带呢？？

    “哼，老头子，你可别高兴的太早了！”

    林天冷笑的说道：“就算我现在跟着你，你以后，难不成要把我拿出来对敌不成？”

    “如果被观音菩萨，或者那些佛家的人看到，估摸着要疑惑了，你手里拿着的九齿钉耙，到底是怎么回事？是盗版的？是真的还是假的？嗯？？”

    听到了林天的话语，太上老君的脸色也是猛地大变：“对啊！！”

    “这样，倒是有些麻烦了，不能在别人的面前用你，否则，我也会很麻烦的……”

    “诶哟，这这这……”

    太上老君满脸的愁容了。

    他在之前，都没有想到这一点呢！

    林天也是非常的无语，这太上老君智商是不是不在线啊？？

    这点玩意儿事情，你还要想那么多吗？

    这不是有脑子就能想得到的嘛？！

    林天无奈的说道：“我说老头子，你这都想不到吗？”

    太上老君愣了愣，说：“怎么了？”

    林天嘴角抽搐，说：“你到时候，要是被人看到了，你就说，喜欢九齿钉耙的样式，而你的武器，装备都被偷了，所以就重新打造了一把九齿钉耙出来。”

    “本来九齿钉耙，也就是我的身躯，就是你打造出来的，你再打造一把出来，又有什么奇怪的呢？？”

    听到了林天的这话，太上老君也是恍然大悟，瞪大了眼睛说道：“哦！！”

    “原来还能这样啊！”

    “啊哈哈哈，是我的问题，我的锅，我没有想到这个啊哈哈……”

    太上老君尬笑道。

    林天也就不说话了。

    他现在要的，是拖延被猪八戒拿到的剧情，等到任务完成就行了，其他的，他才懒得管。

    ……

    ……

    而与此同时，观音菩萨她这边。

    在得到了九齿钉耙后，观音菩萨也没有在第一时间去给猪八戒。

    毕竟……

    那猪八戒，现在才出生呢！

    这个，需要等猪八戒出生，长大了之后，才能把九齿钉耙给他。

    不过，观音菩萨跟太上老君要九齿钉耙，也是提前先要的而已。

