    机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。

    当火师选择了退一步海阔天空，龙师就被搁到了坑里。

    他们不愿意低头臣服，想要等待着龙祖的归来，于是便想借力打力，让鸟师去和火师争斗，自身则待价而沽。

    这正是二虎相争、猎人得利！

    三足鼎立的格局，在龙师高层的规划中要形成，可以用时光等来变数，等来龙祖的归来！

    那时，一切困难，都将迎刃而解！

    然而……

    火师在关键时刻退让了！

    在防区的接管和这一片区域的正统大权上，人族中央王庭与东夷一系达成了共识！

    这相当于什么？

    这相当于人族中排名第一的势力和排名第二的阵营，他们一起坑惨了老三！

    无怪于龙师要暗骂，非常不能理解——

    臣等正欲“死战”，陛下何故先降？

    你们火师就不怕，老二吞了老三，欲求不满，再把你这老大给掀了吗？

    龙师吐血。

    只是这回，在确定了火师的不靠谱、不按套路出牌后，纵然龙师心中腹诽万千，但面对着失去了制约束缚的东夷，也不得不尽力的去想方设法的将失落的权利收回。

    借来的刀，反伤了自身，搬起的石头，砸了自己的脚。

    之前消极应战，让东夷势如破竹，让应龙灰溜溜的走人时，龙师笑的有多开心。

    现在，应对侵略性满满、不再用担心被外力干预的东夷系统，就哭的有多难过。

    “早知今日，何必当初？”

    “火师误我！火师误我啊！”

    龙师的大臣长叹，不时有人磨牙暗骂，“这笔帐，我记下了！”

    “对了……主掌火师的炎帝，背后的氏族道统是什么来着？”

    “是风氏！”立时，有上了年纪的老古董翻出记录，指着最古老、作为万姓之源的那一个名讳说道，“他还是当今的风后！”

    “说到渊源，若是从太昊青帝陛下那里考量，还跟我们龙师一脉沾亲带故，有不少牵扯。”

    “风氏！风后！这家伙不是好人啊！”暗骂的大臣碎碎念，“至于渊源这东西，往上数数，哪个氏族没有点关系？扯到源头，还有女娲造人呢！”

    “如今的风氏不仗义，也别怪我们下三滥了！”

    “去！”

    “我们也安排组建一个氏族……名称嘛，就叫防风氏！”

    这是干上了。

    小本本拉清单，针对的就是你！

    不过，这些仅是旁枝末节。

    在鸟师气焰升腾的时刻，龙师如何保持自身主权的完整，才是真正的大头。

    “东夷越发猖狂了，我们不能坐以待毙。”

    龙师的重臣集中探讨，为了危局绞尽脑汁。

    “可恨那火师，承认大羿射日，却漠视了我龙师之前的大功——若无龙祖一手拉扯出恐龙大军，重创了妖族根基，如今人族哪能占得上风？”

    “给东夷确立功绩毫不犹豫，对我龙师就避而不谈……嘿，我们是坑了应龙一手不假，但我们那也是有理有据。”

    “放勋先王嫡子犹存，九大贤才并立，如此情况下，怎会有摄政诏书，还给一个身世不清不楚的外人？”

    “也就是那诏书不知怎么的，做的实在太真了，竟让我等都看不出破绽，所以才消极应对……否则如此欺我龙师，我等早便兴兵，先打上火师王庭了！”

    “坑一手应龙，算得什么？”

    “可惜，火师不讲武德，暗夺不成，反手背刺……默许东夷坐大，甚至于宁可让自身中央正统有被动摇的可能。”

    你一言，我一句，他们分析局势，试图找寻破局之法。

    只是，这收效甚微。

    火师的操作，尽管让人感觉荒唐，是人间迷惑。

    但是，高高举起的那张为了人族大义的牌子，却是太符合许多人的要求了。

    某种层面上，火师是“牺牲”了自己，成全了所有有志向的英才，让他们大胆去飞。

    割下自己的血肉，前所未有的让利，就为了照拂有野心、有斗志的人杰天骄，助力他们成就事业，也推动人族战胜妖族！

    牺牲小我，成就大我，无私无求，反而无懈可击！

    龙师研究了火师半天，都只能摇头，不再去想如何从这里下手，需要退而求其次，把目光放到东夷一系的身上。

    火师掀起的大势破不了，鸟师呢？

    “东夷的人心，似乎不像原本那么齐了。”

    研究了许久，带着强烈的敌意，却是让他们揣摩出许多的门道来。

    “重华的确是个很有手段的人物，让我觉得，他的真实身份肯定不简单……感应天星而生、目有重瞳？”

    “呵！”

    “盘古开天，眼化日月，阳者为日，阴者为月！”

    “重瞳，便是日月为双！便是天有二日！”

    “巧了！这年头太阳星辰、太阴星辰上，执掌权柄而生的先天神圣，正是成双成对呢！”

    “我很怀疑，这重华的背后，会不会是跟帝俊啊、太一啊什么的，有不清不楚的关系？”

    一位元老冷笑说道。

    “真的假的？”这引起了许多同僚的好奇。

    “我猜的。”那位元老随意说道，稍顿了顿，“但有关系吗？”

    “造谣嘛！不正是要随便编？”

    “有真凭实据的，还造什么谣啊？直接拿着这证据去勒索不好吗？”

    “像现在，我就说重华跟帝俊有关系，编一下看起来有道理的证据……至于怎么证伪？那跟我有什么关系？”

    “那是重华自己要去操心的事情！”

    这元老淡笑，“我之所以提帝俊，是因为这个名字对东夷的一些老人太过特殊了。”

    “当年，东华便是死于帝俊之手！”

    “而如今，在东夷里面，还有不少人念着少昊的好，继承了他的精神、思想、道路。”

    “眼下旧事重提，足以引动鸟师内部的动荡，让人心离异，我们的压力也能减轻……”

    “可是……”有人小声的开口打断，“我们龙师一脉，当年苍龙陛下，不也是推手吗？”

    “那又有什么关系呢？”元老重臣老神在在的回答，“我们现在已经跟鸟师干上了！还怕再多一点仇恨吗？”

    什么叫债多了不愁？

    龙师亲身说法。

    ——你再敌视我，你还能杀我两遍不成？

    “我们是不在乎的。”

    元老笑呵呵的，“倒是东夷那里，要面对多重困境。”

    “帝俊是直接凶手，若要为先王复仇，他们的主要战争对象，就要从我龙师这里转移，去杀妖……否则前脚刚有火师表彰，后脚就闹出人族内部兄弟阋墙的丑闻，面子上就怎么都过不去。”

    “再有，翻查旧案，总有疑点重重……没有疑点，我们也可以制造一点。我还真不信了，东夷内部就没有野心家借题发挥、去打击重华、以便争夺领袖的位置？”

    元老信誓旦旦的，要搞一个大新闻。

    “去给我翻查一下，这些年来东夷都有哪些重量级的、做出了巨大实事贡献的大臣。”

    “能为常人所不能为之大事，必有常人所不能有之志向。”

    “这可以是抱负，同样也能转化为野心！”

    “我们去挑拨，去安排，去操纵……终有一日，未尝不能使东夷分裂、王者更迭！”

    元老一锤定音。

    “明白！”

    诸多龙师的重臣纷纷赞同附和，很快便行动起来。

    一番搜集，资料便摆在了面前。

    而这其中，“文命”二字高居首位！

    ……

    “庆甲，你还好吗？”

    冥土之中，后土时常探望、陪伴酆都大帝，不断交谈，在刺激这位鬼神帝君的精神，让他清醒。

    因为随着时光的流逝，这位合道阴世、容纳无数亡魂生前不甘、以身为冥日化解怨怒的帝者，表现的越来越迟钝，一时越来越模糊。

    后土知道，这是酆都沉沦的前兆。

    点燃自己，照亮阴世，这消耗的是自己的理智，是自身的存在！

    当燃尽了，便如大罗遭劫，失去了对外界的一切应激反应，是“失我”！

    后土很伤感，为此流过泪。

    麾下的一员忠心耿耿的大将，便这么的一点点的离她而去，还是为了她的理想抱负而牺牲！

    心中伤感、愧疚，后土暗中曾落泪。

    虽然……若能从事后的角度评价，眼下流的泪，都是脑子里进的水。

    可不得不说，这里面有庆甲表演到位的原因，演的跟真的一样。

    ——不，那的确是真的。

    因为，他真的是在燃烧自身！

    只不过，他没有告诉别人的是……他是有复活甲的！

    随时随地，都能满血复活！

    后土不知情。

    她想要挽留，却拗不过庆甲坚定的意志，只能选择时常来探望，不断刺激他清醒，让庆甲能再多活上一刻都好。

    “娘娘，我没事的，让您担忧了。”

    庆甲现出身形，一如往昔时的英伟挺拔，甚至于状态更好了，光彩照人。

    只是后土看着，心中却一恸。

    ——这是回光返照！

    后土沉默，失去了言语的能力。

    “娘娘，您这次来，是想要跟我聊些什么呢？”

    要“死”了的酆都大帝，此刻的聊天的兴致却很高涨，“有什么不懂的，您可以尽管来问我！”

    “心中没有困惑，人生就不会迷茫；不会迷茫，就永远有希望；有了希望，才会收获到喜悦和幸福。”

    “您要一生都能顺顺利利、开开心心的呀！”

    庆甲微笑着。

    后土艰难的扯出一个笑容，像是听进了庆甲的劝说，开开心心的样子。

    为了不让麾下心腹“走”的时候还满腹牵挂，她故作轻松，语气一如既往的随意，“我这么聪明的神，怎么会有不懂的地方呢？”

    “你不要小觑了我的智慧！”

    “我不是来找你咨询问题的……探讨！是探讨！”

    “对对对！”庆甲笑眯眯的，“我们的女娲大人最最聪明了！”

    “大家只是平等交流，是领导来考核下属嘛！”

    “你知道就好。”后土低低道，仰着头，不想让眼中的泪水流出来。

    “那这一次，女娲大人是要来考核我什么呢？”酆都依旧微笑着。

    “……”后土沉默了一阵子，才轻声道，“火师现在高层的决策，你能看懂吗？”

    “他们的做法，是在放任鸟师做大诶……这不怕失控吗？”

    “要是我在炎帝的位置上，怎么说都要压东夷一手……我之前还给小风曦安排工作，让他去给东夷一系上点眼药，将里面属于太昊和少昊的狗腿子都给我抓出来，好好的削上一顿！”

    “尤其是所谓的少昊……我严重怀疑，这看起来是东华的壳子，里面套的是帝俊的芯！”

    自从好闺蜜跟她暗通风声，知道了姮娥那帝女身份的货真价实，女娲看东夷一脉，眼神就不怎么对劲了！

    这下的好大一盘棋，合着就冲她坑是吧？

    伏羲跟苍龙有交易，跟鸿钧有交易，跟帝俊有交易……指向都是女娲，这是对大娲皇家庭帝位的挑衅！

    必须要坚决打击！

    只是，工作虽然安排下去了，火师的操作却让她迷惑起来。

    没错。

    以人族为大局，是不假。

    但是，卧底都到前三排了，还不管管？

    如今东夷的领袖重华，背景何人都让人犯嘀咕？如何还能放纵！

    “娘娘何必焦虑？”

    庆甲却只是笑，“我们火师，堂皇正大，自然不会做脏活的。”

    “我们公正，对得起一切族人。”

    “怎么会公然操纵臣属势力，去打压异己呢？”

    “断然不会！”

    “只是嘛……别的诸侯做下类似大事，挑拨离间什么的，我们也不知情就是了。”

    他认真指点，传授给女娲。

    庆甲意有所指，不经意间在一张地图上画了画。

    后土先是一愣，而后一下子目光明亮起来，“我懂了。”

    她本也不傻。

    只是心思智慧，不在这些阴谋阳谋的方向上，缺乏一定的敏感性、攻击性。

    换而言之，不够坏。

    但只要有人稍微点拨，很快便能转过弯来。

    “有些事情，能做，不能说。”庆甲低声道，“而有些事情，当事人肯定比我们更着急，更有进攻的欲望，更迫切的想要成功。”

    “上赶着的不是买卖，龙师会比我们更用心的。”

    “火师执掌中央正统，我们要抓的，永远只是大势……”庆甲眸光逐渐晦暗了，像是生机在逐渐消逝，“如果真如娘娘您所说，东夷已经出问题了，背后疑有妖族控股。”

    “那么，我们更应该将矛头指向妖族，去消灭它！”

    “断了这条根，东夷的某些人，也就不足为道了……纵使有人想要复辟，但到那时，也不是所有人都还会追随于帝俊的，他成不了事。”

    “人心易变！”

    “而以此为鉴，娘娘你也要当心啊！”

    庆甲最后幽幽叹息着，“您要当心，在您无法统御人族的这段时日里，会不会有人心生反念，窃取了您的权威……”

    “做人做事，总归要多长点心眼……不管是谁，都不要绝对的信任，要留有反制的后手……”

    酆都大帝的话音越来越小。

    到最后，彻底归于无声。

    后土眼睁睁的看着，泪水逐渐布满了眼眶，当其满溢后，一点一点的滑落脸庞。

    “庆甲啊庆甲……”

    她感应着庆甲彻底沉寂的精神，那已经微弱到了极点，再没有对外界的一点反应。

    从此往后，酆都不存！

    人已逝去。

    “你说的，我记住了……”

    “我会照你说的做的……”

