
　　但很快老李就再次犹豫起来：“王助理，不是钱的事。

　　你也知道，我为了维护自己的名声不容易。

　　要是出这样一期视频把名声搞臭了，我这个号就完了。

　　为了这个号，我可是辛苦了整整半年。”

　　王同道：“江湖百晓生，我知道你不好做，但你出视频不也是想赚点外快补贴家用嘛！

　　我也是网红,知道大家的苦衷。

　　这样，我给你头一个低，我们老板给的底线是20万。

　　你再斟酌斟酌，如果可以咱们就合作，如果不行就算了。”

　　老李倒吸一口凉气：“你说多少？20万？”

　　“对，我们老板已经非常有诚意了，人贵知足,说句不好听的话,你的粉丝毕竟才100万而已。

　　而一条20万的视频，请一个1000W的超级大V都不是问题。”

　　当然，所这个王同是打了个概念差。

　　20万一条视频，请一个1000W的超级大V是不是问题。

　　但视频必须真实啊！

　　如果恶意造假，别说20万，就算200万，那些超级大V都不乐意干。

　　因为他们的号绝不止这个价，万一因为搞虚假消息导致人气崩塌，绝对得不偿失。

　　但老李却犹豫了。

　　20万，半年的时间，也就是说，一个月有3.3万。

　　这已经是他的四倍工资了。

　　如果自己接了，就算这个号从此废掉，对他来说都是划算的。

　　媳妇最近一段时间嫌家里的房子有点小，想换个大的。

　　但首付还差20万，本来老李是想等个一两年再说，现在……

　　他的呼吸不禁急促起来。

　　这时，就听王同又道：“百晓生，咱们都是自己人,我在告诉你一个消息吧！

　　你觉得我们老板为什么会邀请你来拍视频？”

　　“这……”老李不禁犹豫起来。

　　他的视频方向是时事新闻，实在没有素材了，就点评一下财经。

　　可以说和食品安全完全不搭架。

　　所以不管怎么考虑，对方都不该找自己才对。

　　难道自己长得帅？被对方老板看中了？

　　很快，他就打消了这个不切实际的念头。

　　开玩笑，自己一个中年大叔，少啥啥没有，唯一的优点就是啤酒肚比较大。

　　如果让自己选，老李都不会选自己。

　　“不好意思，猜不出来。”

　　王同道：“很简单，因为我们老板邀请的人有很多，光我手上的名单就有200个。

　　所以就算这条消息是假的，你也可以以大家都如这么干来推脱。”

　　“行！”听到这里，老李再也没有犹豫：“这活我接了。”

　　“爽快！”王同道，“你住在哪个城市？我让当地的负责人联系你，把合同签了。

　　我们会先支付5万块钱的定金，等你完成交易,我这边核实没问题后，余款会直接给你打过去。

　　宇宙集团的信誉一直都很不错，所以你不用担心收不到钱。”

　　老李哈哈大笑：“放心，我其他人都可以不信，但也要相信王助理你啊！”

　　“好，那就这么说定了。”

　　等老李报了自己的城市，并留下联系方式后，双方挂断电话。

　　他本以为自己还要等一段时间，结果仅仅过了五分钟，老李就收到一个电话。

　　这是个座机，电话那边是个温婉的女声：“是百晓生吗？

　　我是宇宙集团驻株洲的行政人员，我叫叶慧芳。”

　　老李忙道：“叶经理，您好！”

　　“是这样，关于合作的事，王助理已经和您沟通过了吧？您看您什么时候方便，我去找您签合同。”

　　老李道：“什么时候都方便，而且不用麻烦叶经理，我去找你就成。

　　您说个地址，我现在就出发。”

　　叶慧芳笑道：“这样啊，那就没烦你了，正好还有位网红也要过来，到时咱们可以一起签。”

　　说完说了个地址。

　　老李精神一震，这地方他知道，离自己家并不远。

　　于是他果断下楼，骑着自己花1200块钱买的迷你小电瓶车，只用了十分钟，就抵达目的地。

　　这是一个写字楼，他问前台，得知宇宙集团的办公室在17楼。

　　坐着电梯扶摇直上，很快，他就找到了叶慧芳给他的门牌号1712。

　　敲门，很快门开。

　　一个三十多岁的知性女人站在老李面前，看着对方卓绝的气质，他不禁有些自行惭秽。

　　“你好！”

　　“是百晓生吧？快请进！”对方的声音和电话里一模一样。

　　老李给这对方进入，看着办公室的装修，忽然有些忐忑。

　　没办法，实在太豪华了。

　　在这里办公，简直就是在天堂。

　　怪不得宇宙集团号称华国第一，果然财大气粗。

　　本来老李还担心对方会反悔，比如拖尾款什么的。

　　现在看这气派，他的担心早就抛到九霄云外。

　　就这家业，对方怎么可能贪图他的一点小钱？

　　叶慧芳道：“您现在休息室休息一下，我把合同打印出来。”

　　老李点点头，进入休息室。

　　此刻，休息室坐着一个人。

　　当看到对方的刹那，老李就愣住了，因为对方他认识。

　　“你是小二？”

　　在他说话的当口，对方也抬起手，然后道：“你是百晓生？”

　　“哎呀，你好你好！”

　　“你好你好！”

　　两人握了握手，颇有一种惺惺相惜的感觉。

　　眼前的小二老李看过对方的短视频，他是一个美食博主。

　　对方的作品主打黑暗料理。

　　最喜欢的就是猪蹄、猪肺、猪头、猪肚、猪大肠之类。

　　当然，还有其他千奇百怪的动物，材料也都不怎么正经。

　　而且此人的作品也很有特色，比如秘密作料（干辣椒粉）！

　　用苦胆去腥，用锅底灰增黑，当然，偶尔也会用墨鱼汁。

　　再加上他老丈人出色的演技，一时间吸粉无数。

　　所以，论咖位，对方绝对比自己高一个级别。

　　老李没想到，对方竟然把这位大佬都请来了。

　　寒暄一阵后，叶慧芳带着合同进来。

　　她笑问：“具体合作王助理已经和你们谈好了，如果没问题，就在这签字吧！”

　　老李点点头，并暗暗庆幸自己答应了王同。

　　其他不说，单是有旁边的小二，自己就少了一半压力。

　　将合同迅速浏览一遍，确认没问题后，老李在乙方的位置快速写下自己的名字。

　　将合同递给叶慧芳，闲着没事，他瞅了小二的合同一眼，发现对方的酬劳竟然也是20万。

　　瞬间老李心里再次平和了很多。

　　对方咖位比自己高，都愿意接这个活，自己还有什么可矫情的？

　　合同签完，叶慧芳直接就把5万块钱转了过来。

　　老李暗暗朝对方竖了个大拇指，敞亮。

　　而对面的小二，同样露出了美滋滋的笑，显然和自己一样也受到了钱。

　　两人一起下楼，聊了几句，又加了彼此的联系方式，约定改天再聚后，老李回到家，开始制作视频。

　　因为不是美食博主，他的视频非常简单，只需用到一些素材，然后将内容讲清楚即可。

　　而素材，在确定合作关系后，王同已经给他发过来了。

　　打了两遍腹稿，又花了一个小时录制并剪切，他的视频制作完成。

　　只是看了一遍，老李又犹豫了。

　　这也太假了吧？

　　特别是看到视频上的自己，表情自信侃侃而谈时，他脸上全是羞愧。

　　不行，不能发啊！

　　要知道公司所有人都知道他的号，每次他出视频，那些同事都会第一时间观看。

　　如果让他们知道自己为了钱弄虚作假，自己绝对第一时间社死。

　　越想他越是不安，越不安就他越拿不定主意。

　　时间一点一滴过去，很快，距离晚上八点还剩二十分钟。

　　二十分钟后，就是他和王同约定好的发视频的时间。

　　正挣扎，门开了。

　　媳妇回来了。

　　看到老李，老李媳妇一把揪住他耳朵。

　　老李一愣，随即脸上全是苦涩：“疼疼疼，喂，你干什么呢？”

　　老李媳妇黑着脸道：“说，是不是背着我干什么坏事了？”

　　老李忙摇头道：“干什么坏事？你又不是不了解我，我是那种会干坏事的人嘛？”

　　老李媳妇一想也是，自己老公平时老实的跟狗一样，晾他也不敢胡搞瞎搞。

　　“那我问你，你的银行卡上怎么忽然多出五万块钱？”

　　为了防止丈夫藏私房钱，老李媳妇一直通过短信提醒监控他的银行卡。

　　所以，平时老李花一分钱，她都能收到信息提示。

　　老李忙道：“媳妇，冤枉啊，那可是五万块，我干啥坏事都挣不了这么多啊！”

　　接着，他把自己今天的经历和媳妇说了。

　　老李媳妇先是一愣，随即大喜：“真的假的？竟然真有人愿意花20万买你的视频做广告？”

　　老李拿出合同：“不信你自己看。”

　　老李媳妇干的事会计，对合同也很清楚，她飞快浏览一遍，然后对着老李亲了一口：

　　“老公，你太棒了，人家爱死你了。”

　　说完，她道：“这可是二十万啊，有了这笔钱，咱们明天就能去看房子。”

　　然后她开始讨论附近的小区，并喋喋不休的问高层好还是低层好。

　　但老李脸上却全是犹豫，他把自己的顾虑说了，最后道：

　　“媳妇，这可是忽悠人，是假的，要真发出去，我的名声可能就毁了。”

　　他本以为会得到媳妇的安慰，谁知老李媳妇一愣：“你现在视频还没发？”

　　老李苦笑：“这不正犹豫的嘛！”

　　老李媳妇看看时间，发现已经是19：55。

　　她道：“你手机呢，给我！”

　　老李不知媳妇什么意思，但还是将手机递了过去。

　　就见老李媳妇打开快抖，指头一按，然后道：“行了，给！”

　　老李接过手机，等看清上面的内容后，脸色瞬间无比苍白：

　　“你……你怎么帮我发出去了？这可如何是好？”

　　啪！

　　“哎哟，你怎么打我？”

　　老李媳妇怒气冲冲的看着他：“我说你这个老东西，还担心自己面子，也不对着镜子照照你那个损色？

　　干啥啥不行，吃饭第一名，你的面子值几个钱？

　　明天你到你们公司，如果有人敢质疑你，你就告诉他你这条视频挣了20万。

　　我倒要看看他是说你造假，还是全是羡慕嫉妒恨。”

　　“这……”

　　“行了，本以为你终于男人了一回，结果还是这鸟样，滚蛋，没出息的家伙！”

　　老李：“……”

　　他正沮丧，忽然手机一亮，一条信息发过来：

　　“您尾号3502的御龙卡5月29日20时02分，收到存款转入人民币150000.00元。余额200017元。【建设银行】”

　　他精神瞬间一震，王同王助理敞亮了。

　　老李连忙打开微信，找到王同的聊天窗口：“尾款已收到，谢谢老板！”

　　王同：“不客气，还是百晓生你地道啊，其他网红都是卡着20：00发视频，只有你提前5分钟。

　　我还以为你会延迟呢！”

　　看到这里，老李脸一红。

　　如果不是自己媳妇，他的确可能延迟发视频。

　　现在好了，给对方留下一个好印象。

　　既如此，老李也不再客气：“没什么，受人之托忠人之事，我这人其他优点不多，但信誉还是很看重的。”

　　“好，够敞亮。以后如果有合作，我一定第一时间联系你。抱拳.jpg！”

　　“抱拳.jpg！”

　　聊完天，老李的心情瞬间好了起来。

　　他也想明白了，这年头，有钱才是大爷。

　　和20万相比，自己的脸面算个什么？

　　也不看看哥们的银行卡，那么多零。

　　正得意，就见媳妇抱着胳膊站在他面前。

　　老李一愣：“媳妇，你这是？”

　　老李媳妇朝他勾勾手指：“什么叫‘我这是’？李学彬，你会装迷瞪了呀！

　　钱呢？赶紧给老娘转过来，每次都让我催！”

　　老李脸上瞬间全是委屈：“别，你让我放一天好不好，就一天，让我也体验体验有钱人的感觉。”

　　“什么？你再说一遍？”

　　“我……”看媳妇逐渐拉下来的脸，老李苦笑，“行行行，我给你转。

　　不过，能不能给我留200，就剩17块钱了。

　　好歹我这次也算为咱家立了大功。”

　　“你说你想留多少？”

　　“200……100总行了吧？好久没有吃烧烤了，嘴馋，嘿嘿！”

　　他刚说完，只见媳妇拿出钱包，抽出一张20元的纸币：“拿！”

　　老李立刻苦着脸：“这也太少了吧？20块钱只够三个羊肉串，一瓶啤酒。

　　行行行，我要还不行嘛！

　　毕竟三个羊肉串也是串！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，669 老李的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 