
　　看着众人皆是一副懵懂的模样。

　　蒙山突然转头看向江白，轻声问道：

　　“小家伙，你知道我这么做的原因吗？”

　　闻言，众人也皆是微微一愣。

　　谁也没有想到，蒙山竟然会这么的看重江白。

　　“前辈的心思，晚辈不敢妄自揣测。”江白却是连忙推脱道。

　　“呵呵，看你刚才的表现，可不像是个胆小的人啊。”蒙山毫不客气的拆穿道。

　　说完，他又继续鼓励道：

　　“你只管说，在场的都是自己人，不需要有什么顾虑。就算是你说错了，也没什么大不了的。”

　　“那晚辈，就说说自己的看法了。”见推脱不过，江白有些无奈的说道。

　　蒙山轻轻的点了点头，示意江白只管畅所欲言。

　　沉吟了一下之后，江白才出声说道：

　　“按照蒙玉之前所说，那些王族的成员们。之所以会推举蒙辉出来做这个候选人。最主要的原因，还是因为他们不想让蒙玉来继承王位。”

　　“所以，就算是现在拿下了蒙辉。但之后，那些王族成员们，却是很快还会推选出下一个候选人出来。”

　　“因此，这样做的意义并不是不大。而且，这样做反而很有可能，会引起那些王族成员们的反感，甚至有可能，还会让他们觉得，是前辈没有容人之量。到时候，他们万一要是在考验中，故意为难我们，这就有些得不偿失了。”

　　“呵呵，看来玉儿说的果然没错，你确实是心思缜密、观察入微啊！”

　　听完江白的讲述后，蒙山一脸欣赏的夸奖道，显然是完全认同了江白刚才的说法。

　　而蒙玉几人，也是瞬间恍然大悟，她们也没有想到，这里面竟然还有着这么多的内情。

　　“不过，我之所以这么做，却是还有着另外一层心思？”

　　就在这时，蒙山的脸色，却是突然又变得阴沉了起来。

　　闻言，众人皆是一脸疑惑的看向了蒙山。

　　而蒙山则像是，想起了什么伤心的事情一般，竟然沉默了下去。

　　见状，众人也都是默契的，没有出声打扰，只是静静的等待着。

　　良久，蒙玉眼眶微红的走到了王座旁，看向蒙山那苍老的面孔，轻声询问道：“爷爷？”

　　她知道，如果不是父亲出事，以自己爷爷的修为，绝对还可以再多活个十年的时间。

　　但是，自从父亲出事以后，极度的悲伤，再加上常年的劳累。

　　这些都是大大的加速了他的衰老。

　　听到蒙玉的呼唤，蒙山这才从那股悲伤的情绪中，退了出来。

　　当下，他轻轻抚摸了一下蒙玉的头，淡笑着说道：“呵呵，傻丫头，我没事！”

　　深深的吸了口气，蒙山这才看向江白几人，语气深沉的说道：

　　“想来，玉儿父亲的事情，你们应该都已经知道了吧？”

　　“嗯！”江白几人连忙点头。

　　他们这才明白，原来蒙山刚才是想起了自己的儿子，也就是蒙玉的父亲。

　　当下几人心中也是隐隐有些酸楚。

　　沉吟了一下，蒙山又接着说道：

　　“一直以来，我都以为，玉儿父亲的怪病，不过是一场意外罢了。我从来没有想过，会是有人故意害他。”

　　“可就在上个月的时候，我却是意外得知，玉儿父亲在沉睡之前的那天夜里，

　　他的寝宫那里，似乎是曾经升起过一阵诡异的红雾。”

　　“红雾？”江白有些惊讶的问道。

　　“嗯！”蒙山轻轻点了点头。

　　“那雾中有毒？”江白再次问道。

　　蒙山却是轻轻摇了摇头道：

　　“我也曾经怀疑过那雾中有毒。可是这一个月来，我让人精心调制了各种解药，却全都没有任何的疗效。况且，至今为止，玉儿父亲的身上，也是没有任何明显中毒的迹象。”

　　江白沉吟了一下，却是并没有着急拿出解毒丹来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不能确定，蒙玉的父亲，究竟是不是真的中毒了。

　　认真想了一下，江白还是决定，等见到蒙玉的父亲之后，再做决定。

　　“这红雾的事情，为什么会到现在，才暴露出来？”

　　就在这时，一旁的冷秋眉，突然出声问道。

　　江白等人，也都是一脸疑惑的看向了蒙山。

　　蒙山沉声解释道：

　　“当时看到红雾的，是王宫中的一名侍女。可不知道是什么原因，她竟然在玉儿父亲陷入沉睡后的一个星期后，突然暴毙而亡了。”

　　闻言，江白等人不由得紧皱起了眉头。

　　既然那名侍女在十几年前就已经死了，按理说，这个线索应该已经断了才是。

　　众人实在是想不明白，这都过去十几年了，蒙山又是如何获知这个消息的。

　　似乎是知道众人心中所想，蒙山继续解释道：

　　“我之所以知道这件事情，是因为，那名侍女在暴毙之前。却是将自己见过红雾的事情，偷偷告诉过她的母亲。”

　　“而她的母亲，在那名侍女死了之后，却是再也不敢再提红雾的事情，因为她觉得，那个红雾很有可能是个诅咒。”

　　“可就在一个多月前，那名侍女的母亲，突然得了一场重病。而在弥留之际，她才将这件事情，讲了出来。而福总管的一名好友，却是恰好在场听到了此事。他觉得这件事情有些蹊跷，所以，就将这件事情，转告给了福总管。”

　　闻言，众人皆是将目光，转向了一旁的福总管。

　　福总管先是朝着众人微微点了点头，然后才说道：

　　“我的这个朋友，是在外面，专门负责帮我介绍招聘侍女和佣人的。而之前的那名侍女，便是他的一位侄女。所以，他也是在看望那名侍女的母亲时，意外听她提起了此事。”

　　闻言，江白等人都是微微点头。

　　这样看起来的话，有关于红雾的事情，十有八九是真的了。

　　“那前辈您是觉得，这件事情，和那个蒙辉亲王有关吗？”江白再次出声问道。

　　“嗯！”蒙山轻轻的点了点头。

　　沉默了片刻，他才语气森然的说道：“当时负责王宫安全的护卫统领，便是蒙辉的父亲，蒙清泉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第140章 红雾免费阅读。https://xs.23sk.com 