    张国飞倒也没有在叶笑这一话题上过多停留，而是指导起了学生们填报志愿。

    “在选择这些学府时，要按照自身的情况，自身的分数……”

    他说了一大堆话，只是在场这些学生们到底有没有听进去，就只有天知道了。

    但是，他还是在恪守本分，做一名好老师。

    突然间，学习委员林玉却是说了一句话。

    “老师，刚才我好像看见你拿着辞职信去往校长室，难道……”

    林玉一双神采奕奕的大眼睛，充满着疑惑。

    “什么？！老师你要辞职了？”

    在场学生们都露出一副错愕的表情。

    这好端端地张国飞为什么会选择辞职？

    难道是工作上遇到了什么不公平的待遇？

    还是跟同事们相处的不友好？

    ……

    一个个杂七杂八的念头，萦绕在他们的脑海里。

    “都莫要胡思乱想。老师会辞职是因为得到了一个契机。这个契机能够让老师成为四星超凡投资家。”

    张国飞表情郑重其事地说道，“这对于老师而言，是一个机会。既然机会来了，老师就一定会全力以赴地去把握。”

    “哇！”

    学生们很吃惊，一旦张国飞成为四星超凡投资家，就能够掌握那神秘莫测的超凡能力。

    现如今，他们也是很好奇这些神秘莫测的超凡能力究竟是什么？

    “老师，四星超凡投资家究竟是能够掌握到什么超凡能力？”

    学生们很期待，也很好奇。

    “有些东西你们了解，也无济于事。想要达到四星超凡投资家，掌握有超凡能力何其困难。”

    张国飞叹息一声，究竟他能不能成为四星超凡投资家，他也没有绝对的把握。

    “到了今天，你们也算是参加了两次投资世界。所以，老师也能够跟你们说说超凡能力。”

    他这样一说，学生们都露出一副翘首以盼的表情。

    倒是叶笑对于这超凡能力心知肚明。

    “四星超凡投资家所掌握的超凡能力，或是掌握雷霆、火焰、飓风、愈合、幻境……千奇百怪的超凡能力，多到让你们麻木，让你们震惊。老师在这里就不一一赘述了。因为，想要成为四星超凡投资家很难很难。”

    张国飞并没有在超凡能力这一个话题过多的延伸下去。

    可即便他这样随口一说，也是让在场学生们都露出一副向往的神色。

    雷霆！

    火焰！

    飓风！

    ……

    这一项项的超凡能力，若他们能够掌握住其中一种那就太好了。

    “若是国家能够出动，直接以举国之力，攻克《隋末》，那就好了，大家跟着一块赢，不好吗？这完全就是一个稳赢的套路！”

    一些学生们也是囔囔起来。

    龙国出动，大家跟投。

    还有比这更稳赢的方案吗？

    “你们把事情想的过于简单了。投资世界，变数无处不在。若这样一种玩法，稳赢。那全民系统会阻拦吗？你们觉得全民系统会是一位慈善家吗？”

    张国飞表情凝重，反问起这些学生。

    学生们哑口无言。

    或许，全民系统真会阻拦。

    而且，他们总有一种异样的错觉。

    全民系统虽然给他们带来许多好处，可全民系统却又处处制定着各种各样的规则，限制着他们这些投资者，这系统似乎就好像是一个牢笼，将他们一直困在其中，让他们无法得到真正的自由。

    “举国之力的投资是有，但你们没资格参加而已。便是老师三星超凡投资家也没资格参与，就算老师真达到了四星超凡投资家也一样没资格参与。”

    张国飞真是语不惊人死不休。

    学生们一听，眸子圆瞪。

    果然，他们这一位老师真就是很不凡。

    虽然是一位三星超凡投资家，可手中所掌握的情报真不是一般多。

    这一刻，叶笑一双眸子也是瞪地滚圆起来。

    举国之力的投资居然也有。

    那么，是不是说龙国靠这举国之力的投资，已经赚疯了。

    一个国家的力量，直接入场投资。

    简直就是如同一只超级巨鳄入场，见神杀神，见佛杀佛！

    谁人可挡？

    学生们的心思，也跟叶笑一般无二。

    举国之力，跟他们这些如同一盘散沙的投资者，完全就是两个概念。

    只是，有这样的投资好项目，国家怎么就不让他们这些投资者参与呢？

    他们喝口汤也行啊！

    “我们龙国可以举国之力投资，那么其他国家呢，是不是也可以举国之力入场？”

    张国飞语气幽幽然地说道。

    “大家一起入场！一起互帮互助，和谐共赢，这不好吗？”

    学生们开口说道。

    “这样的想法，不觉得很单纯？不觉得不够现实吗？非我族类其心必异！国战投资，是一场国与国的竞争！竞争的内容就是关乎系统所分配的投资世界资源等等。”

    “过往，投资世界在我们龙国基本上一年两次，甚至更少。可今年已经两次了，甚至很快还会开启第三轮，第四轮投资世界都不无可能。这说明，我们龙国在举国之力的投资里面名列前茅。”

    张国飞表情正色。

    这些情报，也是不久前他通过曙光得知来的。

    是啊！

    在最新的一场举国之力投资里，龙国大获全胜！

    可却因此阵亡了不少六星超凡投资家，就是七星投资家也有几人亡于这一战举国之力的投资里。

    哪怕是八星超凡投资家，龙国也阵亡了一人。

    举国之力的投资，其残酷性，根本就是一般人所无法想象的。

    可若是胜利了。

    所带来的好处也很多。

    该国所有投资者亏损减少。

    该国所有投资者回报率提升。

    该国所有投资者破产率下调。

    该国投资世界开启数量增加。

    ……

    “原来投资世界开启这么多轮是龙国赢了！”

    “我们龙国怎么可能会输！不可能的！”

    “看来红晶要合理分配，迎战第三轮投资世界！”

    “龙国，牛皮！”

    ……

    学生们欢歌笑语。

    见状，张国飞倒也没有多说什么。

    这内幕消息，他是不可能说的。

    真让这些学生知晓，也无济于事。

    这一回的举国之力投资，曙光强者就出动了不少，结果，能够活下来的人寥寥无几。

    曙光真就是有些伤筋动骨了。

    曙光，人族强者汇聚。

    可说白了，仅仅只是龙国的强者。

    其余国家的强者，根本就不可能加入曙光，他们有各自的组织，他们的理念也跟曙光天差地别。

    就说西方国家的理念意识形态等各方面，就跟龙国截然不同。

    想及这些，张国飞脸庞上泛起一抹充满自嘲的笑容。

    紧接着，张国飞倒没有继续扯其他话题，而是言归正传地说起填报志愿。

    只是，这些填报志愿什么的，学生们也听地有些头晕目眩，听起来挺无趣的。

    “老师，还是说说这投资世界《隋末》，究竟谁能够一统天下？”

    学生们对于《隋末》还是挺感兴趣的。

    “你们觉得到了如今，还有必要继续纠结于这一问题吗？这天下李唐已经十拿九稳。局面还不够明朗吗？我们唯一需要思考的就仅仅只有一点，为什么这投资世界还没有封盘，是不是有什么新变故？”

    这一点，起初张国飞也是挺疑惑的。

    可后来，渐渐地了解掌握更多情报后。

    他也明白了其中缘由。

    “这……”

    学生们满脸愕然，还天下还真就是李唐江山。

    难道，投资其他势力的投资者，不动用稀有卡种的力量改变局势吗？

    “稀有卡种能够改变投资世界。可改变的了一时，改变不了一世。如今，投资世界基本大局已定。想要改变局势难，那需要付出太多稀有卡种。你们觉得那些豪门大族财团会乐意吗？”

    张国飞反问起众位学生。

    是啊。

    学生们将心比心，他们也不乐意耗费太多稀有卡种去改变局势。

    能够改变成功，固然是好事。

    可万一改变局势失败呢？

    那简直就是亏成狗。

    “顺势而为，趋势为王！这句话你们好好理解理解。”

    张国飞表情凝重，这句话若真是能够参悟明白，可也能够带来不小的好处。

    学生们眉头皱起，这话他们好像懂，又好像不懂。

    随后，他们也是开口询问道。

    “老师，这《隋末》投资世界还有新变故？”

    这问题，叶笑倒是心里面一清二楚。

    他相信张国飞也清楚，恐怕不单单张国飞，很多投资者都已经看出来了这其中端倪。

    “夺嫡之争！李唐的太子李建成与如今如日中天的李世民，必有一战！”

    张国飞一语道破其中要害。

    “老师，先前视频可是有播放过。李建成跟李世民关系可是很不错，还是一母同胞的亲兄弟。两人总不可能兵戎相见吧？”

    学生们还是觉得挺疑惑的。

    李建成李世民兄友弟恭，真会有一战？

    “皇位竞争，自古以来都是残酷的。”

    瞧着学生们那一副天真无邪的表情，张国飞笑了笑。

    这些学生就如同温室里的花朵，还没有踏足社会，不知道这社会人心的险恶。

    更不知道超凡投资家之间的尔虞我诈。

    生活里处处都有不见硝烟的战争，更何况是这皇位之争呢！

    “老师，还是来带领你们看看，李世民近来的表现吧。”

    张国飞深深地吸了一口气。

    这最后一堂课上完。

    他也要动手离开龙都五中，离开龙都。

    参加曙光所给予他的这一个成就四星超凡投资家的机会！

    【文字观察李世民，消耗1红晶】

    【李世民挂帅出征】

    【李世民得到洛阳附近等郡县】

    【李世民拒绝王世充议和】

    “又又又挂帅出征了？”

    “这李唐江山莫不是全部都是靠李世民一人打下来的？”

    “连王世充都想议和！这李唐江山稳了！”

    “总感觉天命之子就是李世民！这会是错觉吗？”

    ……

    “李世民的表现，从来就不会让投资者们失望。他唯独就在高墌城打了那么一场败仗！败给了薛举，可最后还是先败后胜！”

    张国飞很是感慨。

    到了如今，他也是认定了一点。

    李世民就是天命之子。

    只是，在夺嫡之争里，李世民究竟能够胜。

    他也不敢打包票。

    就说这太子李建成，也是一位很有能力的人，手里也是掌握着军权。

    并且，李世民常年在外征战。

    太子李建成则基本坐镇东宫，更是掌握有军权。

    若这两方人发生冲突起来。

    胜者多半就是李建成。

    【视频观察李世民，消耗10红晶】

    【李世民：拒绝议和，天下皆属李唐！】

    “这是不是太狂了？”

    学生们目瞪口呆，李世民这话说得太狂妄太自大了吧。

    他怎么就敢笃定这天下会属于李唐呢？

    学生们嘴里囔囔起来。

    张国飞没有说话。

    叶笑也没有说话，他也是在期待着李世民的表现。

    【视频播放】

    进入视野地是一对父慈子孝的画面。

    李渊身穿一套龙袍，年龄虽然不小，可却展露出一副威武不凡的气质。

    在他跟前就是身披一套崭新甲胄的李世民。

    “二郎，这一回朕的唐军大举东进，这意义非凡啊！”

    李渊一双浑浊的眸子，并没有落在李世民身上，而是思考着一些事情。

    “父皇说得对，这将是奠基李唐江山的一战。洛阳城，儿臣必定拿下。儿臣可是要将这王世充亲自擒回长安城！便就是这窦建德都有可能一举擒获！”

    李世民信心十足地说道。

    “不单单要擒王世充，还要擒窦建德？这两大势力的头目，都想活捉，这李世民的野心是不是太大了？”

    学生们很吃惊，李世民真就是野心太大太大。

    “不愧是朕的二郎，好志气！去吧！出征，粮草后备等等，父皇已为你安排妥善！二郎，尽管去战！”

    李渊哈哈大笑起来，对于李世民这一位能征善战的儿子，他真是越来越满意。

    若没有李世民，他要打下这偌大的天下，绝对要费很大的力气，甚至还有可能会失败。

    可如今。

    李渊心头上已经有种预感了。

    他就快要一统天下了！

    这天下马上就要归属于李唐。

    武德三年，七月。

    李世民出征率领十万唐军出发。

    如同长龙的队伍，蔓延好多里，竟是叫人一眼看不到队伍的尽头！

