    陈涛走后不久，318寝室几兄弟又回来了。

    李剑鸿一到后台，就是一句：“我他妈胡汉三又回来了！”

    后台笑做一片。

    李剑鸿几人过来找乔洛聊天，周围的人也在聊这个事儿。

    一群外援听完了来龙去脉：“该，什么狗屁学生会副部长，他财大的学生会还能管得到外国语大学不成？”

    “对啊，说赶人就赶人，难不成我们松江大的人他也要赶走？”

    “哈哈，我们东华的人也不是吃素的。”

    此时，林香走了过来，和李剑鸿说话。

    乔洛这才知道，原来陈涛那个狗东西，喜欢林香，但是林香懒得理他。

    毕竟正经人谁会喜欢对下作威作福对上当舔狗的？

    要是四十岁的人群，那另一说。

    都是二十岁的人，拿个鸡毛装令箭，装鸡毛呢！

    过了会儿，前面节目已经开始了，一群还没轮到节目的，都在侧幕后面围观。

    “我靠，这大长腿，这舞姿，不行不行了，快，氧气瓶呢？”

    “看到那个短发妹纸没有，本来以为八分，加上舞蹈能力妥妥八点五分起步，九分封顶。”

    318一群人也围观着。

    后台的女生也在围观。

    毕竟看美女这个事情不是男生的特权，好多女生也喜欢看美女。

    苏瑶瑶把手机放到乔洛面前：“你看，这家伙在学校群里编排你。”

    乔洛拿过手机看了起来。

    陈涛的群名字就直接是宣传部副部陈涛。

    他在群里绘声绘色添油加醋的描述后台发生的事情。

    一开始，群里群情激奋。

    后来陈涛说到苏瑶瑶这个副部长来历不明，又说苏瑶瑶和乔洛站一头后。

    附和的人直接消失了。

    陈涛这种看不清形式的，还在继续讲述乔洛这个人渣的行为。

    讲的正嗨皮的陈涛，突然发现自己发布出去消息了。

    弹出来一个框‘你已被踢出群组’

    陈涛懵了。

    群里，众人见到新管理十八踢掉了陈涛，都在问怎么把他踢了。

    乔洛：“陈涛不是喜欢林香学姐嘛，久追不得。”

    “别人经济大的那个新生李剑鸿过来咱们学校迎新晚会后台帮忙，和林香学姐聊了几句，这个陈涛妒忌心起，把别人赶了出去。”

    “结果苏瑶瑶副部长和陈涛翻脸，把他们这些真正没事儿干的赶了出去，把来帮忙的人请了回来。”

    “这种垃圾，还在群里大放厥词，欺骗大家。”

    “大学城六所大学同气连枝，别人过来帮忙，还要遭受这种权限狗的欺负？”

    群里的人听完后，一个个点赞。

    “踢得好。”

    “早就看这个陈涛不是个东西了。”

    “十八老师，什么时候开恋爱课啊，我要报名学习。”

    “呸，还敢污蔑咱们系花之一的苏大美女，给他来一个永久禁止入群。”

    乔洛：“既然众望所归，那我就给他来个永久禁止入群。”

    群里，另外几个学生会的人出现了。

    “原来是这么回事儿，这个陈涛不是个东西啊。”

    “什么玩意儿，难怪宣传部做得那么差，上梁不正下梁歪嘛。”

    “部长大四了，没工夫管宣传部，让这个陈涛管，我很不放心啊，我跟蒋老师说一声，重新选这个副部长的位置。”

    乔洛发了个比大拇指的表情：“大家都是明白人，别被这垃圾忽悠了。”

    退出群组，乔洛找到了陈涛的申请入群的消息，直接点了拒绝，并且勾了禁止申请，然后在理由回复‘你没想到我也是权限狗吧’

    做完这一套，乔洛把自己的手机揣进兜里。

    苏瑶瑶瞪着乔洛：“等一下！”

    “你怎么会是我们学校四千人QQ大群的管理员？”

    乔洛把食指放在嘴唇上：“嘘。”

    节目继续着，过了不久，穿着汉服的林香抱着吉他登台了。

    按道理她唱古风歌曲应该用民乐配乐的。

    不过财大确实凑不齐民乐队。

    林香抱着吉他弹唱。

    “嘲笑谁恃美扬威

    没了心如何相配

    盘铃声清脆

    帷幕间灯火幽微

    我和你……最天生一对”

    李剑鸿正在用唾沫往后面梳头发：“花，有花吗？”

    周围的人起哄。

    有一个表演队的学姐举起一捧花：“有，拿什么换？”

    乔洛拎着唐俊才走了过去：“学姐，换不换？”

    众人哄笑。

    学姐递上花：“行！”

    乔洛拍了拍唐俊才的肩膀：“好兄弟，我们以后都会记得你的！”

    唐俊才风轻云淡一笑：“子非鱼，焉知鱼之乐？”

    林香一曲结束，李剑鸿一个健步从侧台，端着花跑上了台。

    观众厅，按流程准备好了要上去鲜花的人都懵了。

    “啊这，我是哪个节目送花来着？”

    旁边的人拍她的肩膀：“这是玩儿真的了！”

    台上，李剑鸿一个滑跪，双手捧花。

    林香接过花含蓄一笑：“谢谢。”

    李剑鸿起身：“学姐，不拥抱一个吗？不然好尴尬啊？”

    林香信了他的邪，展开双臂。

    李剑鸿一个熊抱，完全没有意思一下的觉悟。

    台下的人疯狂起哄。

    一群老师都在笑。

    李剑鸿抱完恋恋不舍：“学姐，我先走一步，你跟我走同侧退台还是走另一边？”

    林香：“怕什么，走同一边。”

    不断的有人起哄，走到后台，照样有人起哄。

    乔洛：“啧啧，这就是大学生活吗？”

    苏瑶瑶：“一会儿我表演的时候，你也给我送花吧？”

    “光天化日之下，我怕严思琪会打死我。”乔洛：“花……偷偷送可以吗？”

    苏瑶瑶捂嘴一笑。

    表演进行到大半。

    李剑鸿林香几人上前。

    乔洛还没注意到是冲自己来的。

    李剑鸿摁住乔洛的肩膀：“老六，为了大家的幸福，你牺牲牺牲。”

    乔洛：“？？？”

    林香和民乐社的几个女孩儿拉着乔洛另一条臂膀往后台更衣间走。

    “弹民乐，怎么能不配上汉服呢？”

    乔洛：“？？？”

    李剑鸿：“对啊，弹奏民乐，怎么也得穿个汉服嘛，才有感觉嘛。”

    “听说你不想换衣服，我觉得换换比较好。”

    “你这畜生。”乔洛艰难的比中指：“有了女人忘了兄弟，鄙视之！”

    过了一会儿，乔洛已经换上了汉服，准确的说应该是类似于汉服的戏服。

    是很严肃的类似于明朝制式的汉服，庄重。

    翩翩公子的形象跃然而出，就是没有一头长发。

    “帅气！”

    “好看啊老六，来合个影。”

    牛猛：“根据计算，老六表演后，绝对会在大学城BBS论坛火爆炸，到时候咱们几兄弟凭借这照片，就可以招摇撞骗……咳咳咳，和妹妹谈心了！”

    乔洛：“你们这些牲口。”

    于是乔洛被挤在人群中，拍下了一张合影。

    迎新晚会到了后半程，看的节目太多了，质量不算特别高。

    很多人都乏了。

    特别是，本来财大就女生多，观众都是女的。

    而表演者也大多都是女孩儿。

    所以场子不算热。

    舞台上，主持人：“我们大学城向来同气连枝。”

    “下面一个节目，也是兄弟大学的后援表演的哟。”

    “有请经济大乔洛，为大家表演古琴《南郊》。”

    据周瑜自己说，当年小乔一曲《南郊》十分惊人，而周瑜一曲南郊却让小乔永久的对他死心塌地。

    这种牛逼吹出来乔洛是不信的。

    毕竟南郊这曲子已经失传了，而且在历史上也没什么名气。

    失传的曲子那么多，也没文人墨客怀念过这曲子，所以乔洛心里是有问号的。

    刘蒙黄海浪作为后勤人员，端着琴台和古琴上台，安置。

    乔洛缓步登场。

    现场的女生，疯狂的尖叫。

    以她们的目力，能看到乔洛的脸。

    这年头，颜值还是有用的啊。

    当颜值和才华合一后，就更牛叉了。

    乔洛坐在琴台前，左手轻轻一压，右手一波。

    那种现代民乐曲子没有的古韵，扑面而来。

    “好听啊！”

    “好帅啊！”

    “这个节目，效果要爆！”

