    李忠信忽然想起来了一件事情，那就是他应该搞一种调查问卷的这种东西。

    　　调查问卷又称调查表或询问表，是以问题的形式系统地记载调查内容的一种印件。

    　　这种调查问卷的形式呢！在九十年代的时候几乎没有出现，李忠信也是在一些个网站当中填写过一些关于这方面的东西，特别是.asxs.，经常会出现一些调查问卷。

    　　李忠信大概的记得一些内容，内容呢！并不复杂，就是一些大概的调查，调查到.asxs.看书的读者的性别，年龄，在哪个年龄段，会通过那些方式看书，是看免费书的，还是看vip章节的，或者是线下购买实体书。

    　　看书的时候，一般选择什么类型的小说，是玄幻武侠类别的，还是都市言情的，或者是历史穿越类型的。

    　　这个调查以后呢！会根据对读者的调查给读者进行定向的推送，喜欢都市言情的，那么，我推荐的小说大部分都是都市言情类型的经典小说，喜欢科幻类型的，那么，我推荐的都是科幻类型的。

    　　调查的时候，还会问读者他们对于.asxs.推荐的小说感觉怎么样，是满意还是不满意，或者是非常好，或者是烂得无法看等等。

    　　小说是喜欢看知名作家的，还是喜欢看其他新晋作家的，或者是有百万字完本的作者的……

    　　总之呢！通过一些调查，能够了解到这个时候大部分读者心中想的是什么，想要看什么样子的书。

    　　当然了，这些调查问卷一般都是在网上填写的，都是几个选项，十分简单，大部分人都会乐于填写这个东西。

    　　李忠信想到的，忠信公司现在有的部门很多，方方面面的工厂和学校医院都很多，现在他应该搞一项这样的调查问卷。

    　　通过调查问卷，他就能够掌握到他想要的一些事情了。

    　　比如说，他想调查一下忠信医院现在的情况，他就可以制定出来一张表格，把这样的一张表格印刷完成以后发下去，发给大部分的忠信公司的员工，让他们对这样的一张表格进行认真填写。

    　　比如说忠信医院的调查问卷，李忠信觉得，他可以这样来进行设计，首先，被调查人的岁数是多少岁，是男性还是女性，去忠信医院看过几次病。

    　　在看并的过程当中，有没有大夫示意要收取红包，或者是家属亲戚给医生包了红包。

    　　医生的水平什么样，有没有乱开检查的，乱开高价药的，医生对待病人的态度是怎么样的。

    　　忠信医院的各种卫生了，环境了，就医排队等等的问题在这张调查问卷上都能够体现出来。

    　　针对于学校的调查问卷呢！那就更简单了，学校当中一共有多少名教师，在家长和学生当中发下去调查问卷，让大家对学校的教师进行之前的那种调查，哪个老师在学校的威望最高，人缘最好，最认真负责之类的，基本上就能够跃然纸上。

    　　通过这样的一种调查问卷，就能够清晰地看出来忠信医院或者是忠信公司所管理的各个厂子或者是学校的基本状况了。

    　　很多时候，忠信公司的制度虽然好，忠信公司对于各个方面的要求非常高，但是，良莠不齐的现象绝对会很多，这个和中国人人际关系的圈子以及其他很多事情都是有关联的。

    　　所以呢！李忠信想要搞一次这样的调查问卷，他想要看一看，忠信公司所管辖的这些企业和学校医院当中究竟有多少的弊端，有什么需要整改的地方，怎么能够让这些地方能够更有效地为忠信公司的员工服务。

    　　忠信公司出版社那边有印刷厂，印刷这些东西都是十分轻松的一件事情，这些调查问卷印刷好了以后，把这些调查问卷发下去，通过调查问卷的调查，基本上就能够掌握这个时候忠信公司所管辖的医院或者是学校等等。

    　　通过这样的一个调查问卷，还有一个好处，就是能够找到这些地方对工作认真负责的人，比如说忠信医院的哪个哪个医生，大家都说这个医生的医德好，医生高明，那么，这样的医生就需要忠信公司拿出来一部分钱给予奖励，如果哪个医生大家都认为不好，那么，忠信公司必须要对这样的医生进行调查，而不是单纯地从医院的评选等等方面入手。

    　　这个调查问卷形成以后，要形成一种调研报告的形式。

    　　这个事情呢！交给尹一峰那边来处理这个事情，尹一峰他们这种出版社做这样的一个事情应该是最为专业的。

    　　李忠信觉得，要根据忠信公司调查报告当中的问题，制定出切实可行的调研计划，不断了解新情况、新问题，有意识地探索和研究，写出有价值的调研报告，让忠信公司能够根据这样的一种情况，做出来更好的调整安排。

    　　调研报告的核心必须要实事求是地反映和分析客观事实，调研报告主要包括两个部分：一是调查，二是研究。

    　　调查，应该深入实际，准确地反映客观事实，不凭主观想象，按事物的本来面目了解事物，详细地钻研材料。

    　　而研究呢！则要在掌握客观事实的基础上，认真分析，透彻地揭示事物的本质。至于对策，调研报告中可以提出一些看法，但不是主要的。因为，对策的制定是一个深入的、复杂的、综合的研究过程，调研报告提出的对策是否被采纳，能否上升到政策，应该经过政策预评估。

    　　调研报告是整个调查工作，包括计划、实施、收集、整理等一系列过程的总结，是调查研究人员劳动与智慧的结晶，也是人们对于那些人评价的最重要的书面结果之一。

    　　它是一种沟通、交流形式，其目的是将调查结果、战略性的建议以及其他结果传递给管理人员或其他担任专门职务的人员。因此，认真撰写调研报告，准确分析调研结果。

    　　忠信出版社呢！也可以根据这样的一种情况来做一些调查问卷，看一看他们今后的出版方向。

