    “你们不要信他！我没有！”箫然没想到贾正初竟会说出这种话。“他在说谎！箫九儿……一定是箫九儿让他这么做的！”

    苏漾听到这话，脸色一沉。

    “谁都知道贾大少爷虽傻，却从不说谎。三小姐，我今日前来是为了恭贺你飞升五阶武者的。现在既然见到了，那便把客套话都说了。至于你我的婚约……即日起，作废。”

    “不！！！”箫然泪流满面，也顾不上衣衫不整，踉跄下床跪在苏漾身前，拽住他的衣角。

    “世子哥哥，我冤枉！是有人故意陷害我的！”

    苏漾居高临下的看她，用扇子打落她拽着自己衣服的手，冷声道：“那你倒说说看，是谁陷害你？”

    “箫九儿，一定是她！”

    “她一个连灵力都没有的人，究竟是有多大的本事，能在这戒备森严的将军府中做出这等安排？箫然，说这种话，你自己信吗？”

    苏漾扭头看了眼箫志远，问。

    “大将军，既然箫然指认箫九儿，那不如把她叫来，让两人对质一番？”

    箫志远黑着脸，双拳紧握。

    接连两天，他是万万没想到接连两天，自己都当众出了丑！

    他咬紧牙关，目光阴冷的看着箫然，说：“箫九儿昨日被我赶出府中，不知人在何处。”

    “哈。”苏漾没忍住笑出声来，挥袖转身，调侃：“箫大将军这碗水端的，可真是够平啊！”

    难怪世人都瞧不起箫九儿，就连那街上要饭的看到了她，都会随口调戏两句。

    当爹的都如此对她，还指望旁人有什么好脸色？

    “殿下！世子哥哥！我真的是冤枉的！我是清白之身，不信的话你叫人来查！”

    箫然哭喊挽留，崩溃的跪坐在地上，却对苏漾没有产生任何影响。

    他径直走出房间，带着随从直奔皇宫而去。

    远处，箫九儿抱着星星转移到树上乘凉。

    她先是看到苏漾出来，又看到贾正初被扔出来，最后看到箫志远黑着脸大步出来。

    “九儿，你为什么叹气？”星星听见叹息，仰头看她，好奇问道。

    “我叹这一出好戏，却没有多少观众能亲眼看到。不过算了，来日方长，机会多着呢~”

    况且这出戏最终的效果可是出乎意料，她不信那世子爷见到这种场面，还会继续和箫然履行婚约。

    箫九儿心满意足离开箫府，带着小星星去城南最繁华的商业街吃吃喝喝，好不快活。

    不出半日，太阳还没落山，她就听到了关于箫然和贾正初的“绯闻”。

    “你听说了吗？箫家三小姐和贾家的那个傻子昨夜睡在一起了！”

    “箫家三小姐？和苏小世子有婚约的那个？”

    “对对就是她！”

    “怎么可能，你哪儿来的消息？那箫然眼光可高着呢，怎么会瞧得上贾傻子！”

    “我这消息可靠着呢！我二表舅就在箫府当差，这事儿是他亲口告诉我的！他说那箫然想利用贾正初，答应陪贾正初一夜，让贾正初出去坏箫九儿的名声！没想到，昨晚两人都睡的特别死！结果今儿一早，让苏小世子直接给堵在了床上！”

    “这么刺激？！”

    “那可不！听说世子爷离开箫家就进了宫，我看呐，八成是找皇上解除婚约去了！”

    ……

    箫九儿坐在角落喝着凉茶，听着路人的议论纷纷，特别想去瞧一瞧箫然的惨状。可惜，她今晚还有安排。

    昨夜去了箫府，今晚，她打算夜探国师府。

    夜幕降临，箫九儿坐在桌前摆弄瓶瓶罐罐，打算再给自己换张脸。

    房门突然被敲响，她眉头微微一蹙，冷声问道：“谁？”

    “苏漾。”

    箫九儿身子一怔，起身开门，看到屋外的人后，警觉问道：“世子殿下这么晚前来，有何要事？”

    “不请我进去坐坐？”

    “不了，被旁人看见，怕是又要生事端。”

    “我从后门进来的，小心着呢~不过你要是再把我堵在门口，说不定一会儿就有人上来了。到时看到你我在这儿站着，可真就说不清了。”

    苏漾的到来让箫九儿有点措手不及，也一时间猜不透他的心思。她犹豫片刻，侧身将人迎进屋里。

    苏漾进门后四下扫视一番，目光落在床上的那抹小小身影上。他一屁股坐到凳子上，说。

    “我听说你生了个儿子，顺路来瞧瞧。”

    “那现在瞧见了，可以走了？”

    “这么心急赶我，可是心虚？”苏漾笑盈盈的看向箫九儿，轻声发问：“小九儿，你就没什么想对我说的？”

    “没有。”

    箫九儿不卑不亢的和苏漾对视半晌，云淡风轻的样子把苏漾给看笑出了声。

    “既然你执意装糊涂，那我就明说了吧。”苏漾翘起二郎腿。“你昨晚做了什么坏事？”

    箫九儿眸光一闪，故作镇定。“世子殿下，我不懂你的意思。”

    “哼？不懂？”

    苏漾挑了挑眉。

    “那我再说明白一点，我昨晚看到有人把贾正初送去箫府。”

    屋内一片安静，箫九儿咬了咬牙，回想昨晚发生的一切，并不记得自己有任何疏忽的地方。

    她做事向来谨慎，没道理被发现了还不自知。可如果苏漾是在说谎，那他特意跑这一趟诈自己的目的是什么？

    箫九儿思来想去，警惕不断升级。

    如果苏漾真的看到了，而她没发现他的存在，那只能说明他的实力远远在她之上。

    箫九儿记得这位苏小世子好像是五阶武者，未升六阶，灵力还不如她。难不成……是扮猪吃老虎？

    “看到便看到，世子爷找我做什么？”

    箫九儿死不承认，苏漾笑了笑，无视她的敌意，道：“别这么紧张嘛~我又不是来兴师问罪的，是来道谢的。”

    “我没做过，无需向我道谢。”

    “这门亲事困扰我许久了，一直想不到法子解决。没想到最后竟是你帮了我这个忙。小九儿，你说我该如何谢你？”

    苏漾笑容真挚，让箫九儿看不出任何破绽。

    她又与他对视片刻，淡声开口：“所以世子殿下的意思是，你发现我陷害箫然，却并未阻止，反而利用我，为自己谋了个自由身？”

