    

    紫晶翼狮王的洞内，其中的光线，并没有凌峰想象中的那般昏暗，在周围山壁之上，偶尔镶嵌着一些紫色的发光晶块，视线倒是不受阻碍。

    警惕的缓缓深入，逐渐的越进越深，深邃宽敞的山洞内部，被那些紫晶块点缀得极为的美丽。

    望着这天然成形的洞府，凌峰都不由得在心中感叹，这紫晶翼狮王，还真挺懂得享受的，占据这么好的洞府...

    一路小心走来，凌峰穿过了长长的山洞通道，半晌之后，两条岔道却是出现在了凌峰的面前。

    “这就是山洞岔道，一条通往小紫晶翼狮王那处，一条通往伴生紫晶源？”

    熟知剧情的凌峰，平静的望着眼前两条岔道，心中自语着。

    下一刻，凌峰心念赋灵‘宇智波鼬’，紧接着，掐动手印，内心低喝一声，“影分身之术。”

    顿时间，另一个跟凌峰完全相同的分身便出现在凌峰身旁。

    “你走左边，我走右边。”

    分身对凌峰点了点头，便遵循他的命令往左边岔道而走，而凌峰也往右边通道而行。

    两人分开而行，事半功倍。

    毕竟，他想要获得伴生紫晶源，就必须想办法敲碎包裹伴生紫晶源的那层“龟壳”，但这就必须要先得到紫灵晶不可，这是凌峰目前所知的最佳办法。

    所以，两个人行事，总归要快一点。

    “到了？”

    顺着通道走了片刻时间，凌峰眼前的视线再次宽阔了起来，似乎到达底洞了。

    见状，凌峰身体紧紧的贴在洞口，对着里面小心翼翼的探望了过去，慢慢的在这几乎被紫晶石占满的山洞内扫视着。

    移动的目光挪到中央位置后，凌峰骤然停住了，视线焦距在中央位置的一头体型较小的魔兽上，此刻它正匍匐在地，安静的沉睡着。

    “这应该就是小紫晶翼狮王了。”

    深邃的眼眸望着那头沉睡中的小魔兽，凌峰却是笑了，那小魔兽跟紫晶翼狮王长得极为相似，一看就是紫晶翼狮王的种。

    “想要得到紫灵晶，还得先控制住这个小东西才行...”

    想到这，凌峰悄无声息的慢慢靠近，旋即，双眼微闭，陡然睁开，一抹血光从其双眸掠出，三枚黑色勾玉快速转动。

    “嗨，小狮子，快醒醒。”

    凌峰用脚逗弄着小紫晶翼狮王，顿时间，那小紫晶翼狮王从梦香中苏醒，但它睁开的眼刹那，一双血红色眼眸便进入瞳孔，刹那间，小紫晶翼狮王的眼界一片血红世界，乌鸦乱飞，很快，兽瞳逐渐变得空洞无神，被凌峰写轮眼彻底控制。

    “好好的去一旁呆着去。”

    随着凌峰话音落下，小紫晶翼狮王便乖巧的站到一边，像行尸走肉的僵尸一般，没有任何动静。

    见状，凌峰嘴角一勾，开始搜寻紫灵晶的存在。熟知剧情的他，直接从山壁掰出一块紫色水晶，然后握着它，凭着温度高低的指引，凌峰很快就找到了紫灵晶的藏身之所。

    “咔吧~”

    凌峰右手迅速摸索着扣开石板，顿时，紫华暴射而出，将凌峰刺激得眼睛赶忙闭上，

    不一会，凌峰方才缓缓睁开，紫华已然减弱，目光扫向小洞，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色晶石，正安静的存放其中。

    紫色晶石之上，光华流转，霎是美丽。

    “这就是紫灵晶？”

    凌峰望着这块美丽的紫色灵石，脸上露出了些许笑容。“终于是到手了。现在，该去获得伴生紫晶源了...”

    想到这，凌峰便走出这边底洞，向另一边的底洞而去。

    很快，凌峰便来到了伴生紫晶源所在的底洞，此时，凌峰的分身已然在这等候多时了。

    “本尊，你来了。”

    分身对凌峰打了个招呼，凌峰点了点头，旋即，目光四处扫望，最后，目光停留在了山洞内部的中央位置。

    那里，一个足足一米多高的紫晶石，累积成了一个方台似的模样，在紫晶石台上，一颗足有凌峰脑袋大小的紫色圆球状物体，正安静的矗立其中。

    “这就是伴生紫晶源？”

    目光紧紧的盯着那紫色圆球，感受着以其为中心散发而出的滚滚热浪，凌峰嘴唇微动。“果然是宝贝，这等炙热的火属性能量，足够我突破一个大等级了。”

    盯着那伴生紫晶源，凌峰眼神变得有些炙热。

    这里面，可是足足蕴含着让小紫晶翼狮王提升一阶的雄浑能量，若是给他全部吞噬了，提升一阶等级，完全没问题。

    一想到这东西所带来的超级功效，凌峰身体也是有些激动得微微颤抖。当下，也不再迟疑，上前直接淘货。

    很快，凌峰便收集了好几罐伴生紫晶源，最终，收紧了纳戒之中。

    “是时候该离开了...”

    心生退意的凌峰，便将分身消散了。旋即，也不多停留，便直接往洞外飞掠而去。

    云韵还在跟紫晶翼狮王搏斗，凌峰还是有些担心她，不想云韵再次受伤的他，速度也加快了几分。

    很快，凌峰便是出了紫晶翼狮王的洞府，但却非常的不幸运，迎面碰到了两只回守的三阶魔兽。

    见到凌峰这个不速之客，两只三阶魔兽当即露出了敌意，仰天发出了怒吼之声，在宣威的同时，也在通知紫晶翼狮王。

    “嘶吼！”

    “卑鄙的人类！”

    一声夹杂着斗气波动的怒吼声传荡整片区域，紫晶翼狮王显然已经察觉了，凌峰眉头顿时紧皱，“该死的畜生，坏我事情，该死！”

    “魔幻·枷杭之术...”

    凌峰直接发动了催眠眼幻术，瞬间，猩红邪恶的写轮眼转动，紧盯着凌峰的两头三阶魔兽兽瞳瞬间瞪大，兽瞳更是血丝冒起，一股不祥预感笼罩全身。

    顿时间，两头三阶魔兽兽瞳泛起了人性化般的恐惧，全身宛若被楔子被限制，无法动弹。然而，就在凌峰准备将两头三阶魔兽击杀的时刻，突然，云韵的声音陡然传荡过来。

    “凌峰，小心！”

    凌峰瞬间危机感席卷全身，偏头一望，却见紫晶翼狮王张着血盆大口，张牙舞爪的向他扑来，凌峰心头陡然一悸动，便要逃离。但在这时，却见云韵突然飞掠而来挡在了他的前面，似乎是怕他反应不及，想要帮他抵挡。

    见状，凌峰双眼陡然睁大，下一刻，只见他黑色头发乍然变成了银白发形状，瞪大左眼，瞬间转变成万花筒写轮眼。

    “神威！”

    千钧一发之际，凌峰成功发动了神威，左眼怒瞪着已然向他和云韵撕咬而来的紫晶翼狮王，瞬间锁定目标。

    刹那间，怒吼的紫晶翼狮王突然周身变得扭曲了起来，甚至在同时，庞大的身躯被扭曲的空间渐渐吞噬...        

