    李忠信在寝室同学走了的这两天，把心中要和大佬们说的话大致地整理了一下，便给京城主管经济大佬的秘书李强打去了电话。

    　　“忠信，你说这两天要到京城这边来一趟，那太好了，我这就和领导汇报一下，看看领导什么时候能够有时间。”李强听到李忠信说要在这两天到京城这边，他立刻就惊喜地说了起来。

    　　对于李忠信这个神奇的年轻人，李强和他的老大一样，他们都十分喜欢，而且，这个年轻人是能够带来那种奇迹的人。

    　　李强对李忠信和李忠信的忠信公司做过细致的了解，他是了解，对于忠信公司和李忠信的感官就越好，越是想要和李忠信多多接触。

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　李强能够感觉出来，李忠信和李忠信的忠信公司用不了多少时间，就会在国内辉煌起来，今后李忠信和他的公司能够走多远，哪怕是他这个大佬的秘书，在这个时候都是看不清楚，也是想不透的。

    　　忠信公司在中国这个时候可以说是家喻户晓，基本上可以说是大多数人都知道有着这样的一个公司，忠信综合商场和忠信连锁超市更是开遍了全国，全国人因为这个忠信公司，都获得了不少的好处，首先的好处是，在忠信公司旗下的综合商场或者是超市当中能够购买到物美价廉的好东西，基本上可以说是忠信公司的自有商品都很便宜，而且质量方面，要比商场的质量要好上很多。

    　　其次就是，这个忠信公司为全国老百姓生产出来了很多好东西，从卫生巾一直到衣服、小家电等等，深受老百姓的喜爱。

    　　还有就是，这个忠信公司可以说是做了不少的好事情，给希望工程捐款，给那些贫困山区的孩子上学的机会等等，总之，王勇听说的这些公司的事情，那基本上都是相当好的，再加上自家老大喜欢，他自然也是和李忠信亲近了一些。

    　　“那李哥您就看一下大佬那边的安排是怎么样的一种情况，到时候给我打电话告诉我一声，到时候我坐飞机过去。这也眼看着过年了，您那边需要点什么东西没有，等我过去的时候给你们捎过去。”李忠信十分正式地对李强说了起来。

    　　李忠信心中虽然清楚，李强那边应该可以说是什么都不会缺的，但是他在过年之前过去，却是一定要给带一些礼物的。

    　　至于带什么礼物李忠信觉得他还是问一下比较好。

    　　“忠信啊！你过来京城这边就可以带什么礼物不礼物的，你要是说礼物的话，也得是我们给你一些礼物。”李强微笑着对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信要给他和他老大带礼物的这个事情李强真的就觉得没有什么必要到了他们现在的身份地位压根就不用别人给带礼物的这个事情了。

    　　“您那边既然不说，那我就看着带一些小玩意了，都是土特产品和一些我这边自己生产的小玩意，算不上行贿，再说了我这样的人也不用给您行贿不是。上次我父母过去那边以后可是和我说了很多次希望我下次到京城的时候好好感谢您一下。”李忠信爽朗地对李强说了起来。

    　　李忠信心中早有盘算他觉得这次到京城那边，用飞机托运一些小来小去的东西顺便带给李强他们一些好的红酒和茅台之类的东西，毕竟这个时候想要买到他手中那么好的红酒已经是很难了。

    　　李忠信和李强通完电话以后便给赵媛媛那边打过去了电话，告诉赵媛媛，让赵媛媛准备他要送的小礼物，并让赵媛媛看一看，是走飞机空运，还是走忠信公司的物流，总之，在他到达京城那边的时候，礼物要到达京城那边。

    　　到了晚上的时候，李强把电话打了过来，告诉李忠信，大后天开始，他的老大就能够抽出来一定的时间见一见李忠信了，李强解释得很清楚，他的老大这个时候事情很多，基本上是排满了，大后天能够抽出时间来见李忠信，也是把许多事情推掉才腾出来的时间。

    　　李忠信和李强约好了时间以后，他微微琢磨了一下，给张奇于雷他们几个人打了一个电话，告诉他们几个人明天要在一起小聚一下。

    　　给他们几个人打了电话以后，李忠信又给巴姆洛夫斯基那边打了一个电话，问询了一下他交代给巴姆洛夫斯基关于在京城那边帮助王传智的事情。

    　　经过一番了解，李忠信知道了巴姆洛夫斯基把他安排的事情做得还是很明白的，到王传智所在翻译的地方购买了一些貂皮，量并不是很大，却也是细水长流，基本上每个月都能够购进一百件左右的貂皮，让王传智在京城那边也算是有了一个稳定的收入。

    　　一夜无话，第二天白天的时候，李忠信并没有去忠信公司，而是坐着封半山的车到了张奇和于雷他们两个人现在的手机寻呼机商店去看了一下，李忠信看到，张奇和于雷他们两个人在这个事情上做地很不错，基本上能够达到他的审美要求，而且服务方面也是属于一流的，有一种宾至如归的感觉。

    　　要知道，在这个时候，手机店和寻呼机商店一般人是开不起来的，一个是这种东西的本钱太大，想要购买足够多的型号，想要有很多的货物，那都需要很多的钱，最主要的是，手机和寻呼机更新换代得速度太快了，用不了多少时间，就会出现全新款式的手机和寻呼机，一个弄不好，货物就压手里了，所以，这个时候手机和寻呼机的商店不好开。

    　　像张奇和于雷他们两个人能够把手机店开成这个样子，最主要的还是李忠信这边，要是没有李忠信给予他们现在的房子，要是没有李忠信给予他们手机和寻呼机直接从忠信公司那边拿货，不用先给钱，卖出钱以后再给，那么，他们两个人也是开不起来这样的一个店铺的。chaptere

