    4月22日，国际米兰坐镇主场，迎来了佛罗伦萨。

    巴蒂斯图塔面对老东家，表现十分出色，上演了帽子戏法，帮助国际米兰主场4：2击退翡冷翠，继续保持了对罗马的压力，同时也击碎了所有人对他的疑虑。

    凭借着这3粒进球，巴蒂斯图塔在射手榜上以23粒进球，力压罗马的克雷斯波，位列射手榜首位，而且难能可贵的是，巴蒂斯图塔赛季初还不是球队的绝对主力，但是他在冬歇期后，反而爆发出了非常出色的进球状态。

    这也是国际米兰继上个赛季罗纳尔多力夺最佳射手后，再度有球星逼近这一荣誉。

    至于罗纳尔多和范尼，两名球员在意甲射手榜上也都位列前茅，只是他们本赛季的主战场都是在欧冠，再加上国际米兰的轮换策略，使得他们无法争夺联赛最佳射手的荣誉。

    打完了佛罗伦萨，国际米兰得到了一周的休整时间。

    杨诚一口气给球队放了两天假期，让他们都可以好好的休息。

    一周之后，球队做客布雷西亚。

    由于克雷斯波在对阵拉齐奥的罗马德比中又进球了，使得两人在联赛的进球数持平，巴蒂斯图塔在对阵布雷西亚的比赛中表现出色，为国际米兰打进了扳平一球，最终客场1：1从布雷西亚全身而退。

    而在这一场比赛后，国际米兰坐镇主场，迎来了库珀和他的瓦伦西亚。

    …………

    …………

    “GOALLLLLLLL！”

    “比赛刚刚开始不到8分钟，国际米兰就率先打出了一波狂猛的攻势，内德维德右路快速反击中斜传，范尼高速跑动前插中，停球后禁区右侧劲射破门得分，为国际米兰首开纪录！”

    “这是一次非常犀利的反击，也是国际米兰开场后一直都在积极进攻所获得的回报，库珀一定在为自己开局后的保守而感到后悔，因为他必须要承认一点，想要在梅阿查球场，守住国际米兰的进攻，那几乎是不可能的事情！”

    整座梅阿查球场的看台上顿时发出了一阵震耳欲聋的欢呼声！

    范尼，这名平时不显山不露水的荷兰人，却总能够在关键时刻为国际米兰取得进球，他用自己超高的进球效率，证明了自己是欧洲赛场上最具杀伤力的前锋，他和罗纳尔多所组成的双前锋令到无数欧陆劲旅都闻风丧胆。

    杨诚在场边则是不住的鼓掌，他倒是没有太兴奋。

    反倒是他身旁的保罗?拜尔，看起来很兴奋很激动，他总是这样！

    本场比赛国际米兰的首发阵容没有太大的变化，人也依旧还是那些人，战术也依旧还是以我为主的战术，国际米兰只是在细节上进行针对性的布置。

    例如这一场比赛的中场，皮尔洛的位置基本上比较固定，就是在中前卫靠后的位置，他基本上不会离开自己的区域。

    埃莫森的位置这一场比赛就比较活动，因为他总是在防线前横向移动，接应、策应、传球，这些是他的职责，不管是皮尔洛还是范博梅尔，他总是要靠过去接应，但是他的活动区域不会离开这一条横向地带。

    只要他和后防线的距离过长，卢西奥和内斯塔立即出言提醒他。

    埃莫森如今的传球也基本上都是以两条边路为主，一般不直接向前，通过传球到边路，交给边后卫，再由边后卫前插来完成和皮尔洛、范博梅尔，甚至是内德维德的配合。

    因此这一场比赛，国际米兰的边路打得很活跃。

    中路的皮尔洛位置较为固定后，库珀所安排过来冻结他的门迭塔则是彻底失去了作用，因为皮尔洛的中长距离长传转移是他所无法防备的，往往只要给他一丁点空间，他就能够把球从左路突然转移到右路。

    这一次内德维德的反击就是这么来的！

    杨诚在看到了自己中场改造后的成果，显得十分高兴，因为他看得出来，皮尔洛和埃莫森不再是以前的那种双核效果，而是有前有后，类似于二重奏。

    埃莫森负责梳理，左右传球，同时也承担了保护防线的任务，皮尔洛则是位置靠前一些，负责中长传转移，而且他的拿球摆脱也是一大好戏，这就使得国际米兰的中场进攻组织显得很有层次，更加难以防守。

    “范博梅尔虽说有一脚传球，策划了内德维德的反击，但是总觉得他对如今的这套中场还不是很适应！”保罗?拜尔分析道。

    杨诚不住的点头，埃莫森和皮尔洛形成了二重奏，范博梅尔有点难以融入其中，因为他是属于那种硬桥硬马的球员，他后排插上进攻能力很出色，但却无法再给国际米兰的中场注入更多的创造力。

    按照杨诚的想法，他准备在德科来到球队之后，把中场打造成4个10号共存的小菱形，但位置却很灵活，除了埃莫森之外，皮尔洛、德科和内德维德都可以形成配合套路。

    这绝对会是一套令人闻风丧胆的中场组合！

    目前国际米兰最稳定的就是锋线和后防线。

    赞布罗塔、内斯塔、卢西奥和萨内蒂的组合攻守兼备，而且越来越稳健，埃莫森在杨诚的改造下，在后腰位置上也表现得十分出色，防守稳健、位置感十足，而且他是10号MVP出身，组织力、阅读比赛能力和梳理中场的能力都很出色。

    只要这一批球员保持不动，国际米兰的防守就不会有问题！

    至于前锋线上，罗纳尔多、范尼和巴蒂斯图塔的实力也毋庸置疑，卢卡?托尼也是关键时刻的一大奇兵，这四名前锋完全可以随意搭档出一套犀利的锋线组合出来。

    杨诚今年夏季的难题就是要为国际米兰调教出一套黄金中场！

    只要这一中场磨合成型，前锋线上的球员就只要跑动、拉扯和进球，身后的中场会源源不绝的提供出一波波攻势，到时候才是真正强大无匹的国际米兰！

    罗纳尔多、范尼和巴蒂斯图塔都是进球效率出色的球员，尤其是前两个，更是冠绝当世，只要身后的中场源源不断的创造出机会，那还有谁是国际米兰的对手？

    当然，目前这套战术还仅仅只是一个雏形，一套框架罢了！

    …………

    …………

    在范尼进球之后，国际米兰继续加大攻势，罗纳尔多在第25分钟为国际米兰再下一城，把比分改写为2：0！

    这绝对是无比打击士气的一粒进球，库珀更是差点就此崩溃，因为国际米兰的攻势实在是太猛了，但是偏偏，他们的进攻又是建立在强大的就地反抢的基础上。

    只要瓦伦西亚一断球，四周围的国际米兰球员就立即围堵上来，内德维德也第一时间投入疯狂的前场逼抢，再加上国际米兰边路进攻压制了瓦伦西亚的边路，使得蝙蝠军团的进攻迟迟难以打开局面。

    到了下半场，库珀进行了调整，但却依然无济于事。

    第52分钟，又是内德维德突然拉到了禁区左侧，接到了皮尔洛的过顶传球后，挑传禁区，范尼门前10米处抢点破门，把比分锁定为3：0！

    所有人顿时都明白，这是一场无可挽回的败局了，瓦伦西亚根本难以再扭转局面了。

    第61分钟，门迭塔中路抢断后传球，维森特边路传中，高中锋卡鲁禁区内头球破门，攻破了布冯的球门，3：1！

    这也是一粒典型的瓦伦西亚的反击套路，就是通过边路推进，中路抢点，利用卡鲁来攻破对方的球门，但这种手段实在是单调了一些。

    仅仅过了3分钟，罗纳尔多一次回追后断球成功，快速带球突破后，和范尼形成了一次漂亮的二过一配合，荷兰人探入禁区形成单刀后，抽射左上角，上演了帽子戏法，4：1！

    之后，杨诚分别进行了换人调整，加强球队的进攻。

    到了这时候，谁都看得出来，大局已定，国际米兰已经拿下了这一场比赛，尽管之后瓦伦西亚开始打得更加积极主动，但却始终难以攻破国际米兰的防线。

    …………

    …………

    “这是我们本赛季以来最惨痛的一场溃败，甚至要比客场0：3负于马拉加那一场联赛更加叫人难以接受，因为这是更高级别的欧洲冠军联赛，我们做了完全的准备，但却依旧无法取得令人满意的效果。”

    在赛后的新闻发布会上，库珀显得很悲情的说。

    “我们的球员已经展现出了他们最好的一面，但是很遗憾，国际米兰的球员表现得更加出色，这里是他们的主场，我们始终没能找到攻破对方球门的办法。”

    顿了一顿，库珀还是不肯放弃，“但是这只是第一回合，我们有1个客场进球在手，我希望能够能够回到西班牙，完成一场史诗级的大逆转，我有信心能够淘汰国际米兰，因为我们在第二轮小组赛就是靠大胜逆转过来的！”

    谁都知道，在1：4输掉了客场比赛之后，瓦伦西亚几乎已经可以说是被淘汰出欧冠了，但是库珀还是有底气可以逆转，因为他们在第二轮小组赛出线形势渺茫的情况下，客场5：0大胜奥地利的格拉茨，逆转出线。

    另外在淘汰赛的首回合，他们在客场1：2负于阿森纳的情况下，主场1：0逆转阿森纳，晋级四强，应该说，瓦伦西亚本赛季欧冠之旅是磕磕碰碰，但有逆转的先例。

    对此，杨诚也没有给予怀疑。

    “是的，我不认为我们已经稳操胜券了，对于瓦伦西亚来说，3球并非是不可弥补的差距，库珀是一名非常有实力的主教练，我认为我们还没有到可以庆祝胜利的时刻。”

    “我希望我的球员能够保持冷静和理智，因为一周后的梅斯塔利亚球场将会变得异常的残酷，我们只有全力以赴，发挥出我们最好的实力，才有资格从这一座球场中全身而退！”

    杨诚的提醒确实给了国际米兰上下敲醒了警钟，甚至于他在第二回合比赛之前，准备功夫做到了十足十，不惜在对阵帕尔马的比赛中尽遣替补出战，以至于球队遭遇了本赛季的又一场失败，客场1：0负于帕尔马。

    但是在周中的冠军杯4强淘汰赛的第二回合的比赛中，国际米兰却硬是凭借着稳健的防守反击战术，以1：1的战绩，从梅斯塔利亚球场全身而退。

    库珀这一次确实豁出去狂攻了，但是瓦伦西亚的进攻也正如杨诚之前所说的那样，单调乏味，再加上库珀打算把艾马尔当奇兵使用，后者一直到下半场才获得出场机会。

    阿根廷人确实表现非常抢眼，但是这时候的国际米兰已经胜券在握，瓦伦西亚上下则是已经失去了逆转的信心，因为他们必须要再攻入国际米兰3球才能够进入加时赛，这几乎就是不可能！

    最终双方握手言和，国际米兰也以总比分5：2，顺利的跻身欧冠决赛！

    …………

    …………

    一时间，全世界足坛都为之轰动。

    三年内两次带队杀入决赛，而且还是带领两支不同的球队，这对于任何一名主教练来说，都是无上的荣光，尤其是这两支球队都还算不上是顶尖的球队。

    杨诚的恺撒之名随着他再一次杀入欧冠决赛而名震全球，所有的球迷都不得不重新认识一下这位年仅29岁，但却屡创奇迹的天才少帅，所有人都在诧异着他在凯泽斯劳滕和国际米兰所取得的耀眼成绩。

    而作为杨诚的对手，希斯菲尔德的实力也毋庸置疑，他也同样是带领两支不同的球队杀入欧冠决赛，只是他的时间距离比较长一点罢了，但是作为本赛季的夺冠大热门，希斯菲尔德很有希望再多一次欧冠。

    “是的，我很佩服杨诚，他很年轻，但却已经取得了无比璀璨的成绩，他所带领的球队总能够一次又一次的创造出令人难以置信的佳绩，我们是很要好的朋友，但是我很遗憾，这一次我必须要击败他，因为我渴望夺冠！”

    希斯菲尔德笑呵呵的接受采访。

    “那你有没有什么话想要对杨诚说？”现场记者笑着问道。

    希斯菲尔德想了想，点头道：“我想告诉他，杨诚，让给我吧，别争了，反正你还年轻，以后还有大把的机会可以去争，今年就让我一次吧！”

    说完后，希斯菲尔德哈哈大笑了起来，谁都听得出来，他这是一句玩笑话。

    除了希斯菲尔德之外，贝肯鲍尔也接受了采访，他表示决赛碰到杨诚的国际米兰是一件很叫人头疼的事情，但是他坚信希斯菲尔德和拜仁慕尼黑，坚信他们一定能够扭转局势。

    对于来自对手的话语，杨诚和国际米兰都没有进行回复。

    当国际米兰从西班牙返回到米兰城的时候，足足有两千多名国际米兰球迷犹如迎接英雄一般的来到米兰马尔彭萨机场，同时还有无数来自意大利和欧洲，乃至世界各地的记者，亲眼见证了这一幕。

    杨诚带领球队走出候机大厅的时候，现场无数的球迷都欢呼了起来，整个候机大厅仿佛变成了国际米兰和球迷们欢庆的舞台，所有旅客都对这一幕感到惊奇。

    他们高喊着恺撒，喊着罗纳尔多，喊着范尼，喊着内德维德，喊着卢西奥，喊着内斯塔，喊着萨内蒂，喊着一个个国际米兰球员的名字。

    在这一刻，他们发现，他们所深爱的蓝黑军团距离欧洲之巅是如此的接近。

    只要再进一步，只要再往前迈出关键的一步，他们就是欧洲的王者，他们就可以骄傲的宣称，他们拉开了光复大国米时代的帷幕，他们重新回到了欧洲冠军的宝座！

    对于经历了十年低迷的国际米兰来说，再也没有比这更叫人激动，更叫人难忘的了！

    跟随球队从客场归来的莫拉蒂显得很兴奋，他一直在笑，笑着和球迷们打招呼，笑着和教练、球员们接受记者的采访，他的笑容是如此的真挚，如此的淳朴，也是如此的简单，就因为他所爱的球队杀入了欧冠决赛，所以他就兴奋，就激动，就欢喜。

    没有任何理由，没有任何原因，就只是因为爱！

    整个候机大厅乱成了一团，所有的记者都逮着国际米兰的主教练杨诚和队内的球员采访。

    “我很高兴能够带给球迷欢乐，但现在还不是庆祝的时候，我们还有联赛，还有一场最关键的决赛，我们还有很多比赛和荣誉要去争夺，我希望所有人都能够冷静下来，都能够保持理智和清醒，因为我们现在什么都不是！”

    杨诚的回答显然不能够让记者们感到满意，他们顿时纷纷采访国际米兰队内的其他球星。

    由于事前得到了杨诚的招呼，所有人绝口不提决赛，只要问题一触及到5月24日的决赛，他们就会保持缄默，并且把问题抛给了自己的主教练。

    不是杨诚喜欢出风头，而是他希望球员们能够在没有压力的情况下进行这一场比赛。

    拜仁慕尼黑是什么样的一支球队，杨诚要比任何人都来得清楚，所以他比任何人都要明白一点，那就是如果国际米兰球员带着压力走上决赛场地的话，那么他们必败无疑。

    所以他不仅仅将在接下来的时间里，用尽一切手段去保证球员的放松，同时也将进一步刺激他们的取胜欲望，在训练中调整他们的比赛状态，卸去他们的压力。

    而对于媒体的封口令，杨诚决定继续，禁止任何人私下里接受采访。

    但有一些人的采访却是不可避免的，例如来自欧足联公共传媒部的预约电话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

