    

    等到两点多，冯宝山赶车过来了。他带着四个人过来。

    苏媛媛非常的感激冯宝山的，这样人多，就会快了很多。这虫害还是抓紧时间来的好。

    “小苏，场部周围的虫害还没有你这边严重。所以我多叫过来几个人帮忙。”

    “谢谢冯场长，还有四位了。”

    都是普通的农村汉子，被这样谢都挺不好意思的。

    “小苏，我今天带他们过来是来认门的，这杀虫剂还是明天早上开始喷。”

    最后约定了明天早上四点准时开始。而且不用苏媛媛准备饭。

    “没事的，饭我还是能够做的，几位这么给我帮忙，怎么能不管饭呢。”

    冯宝山想了想，这样也行，就是中午一顿饭，这忙大家的关系也走的好，所以也就代着他们四个答应了。

    今天赵家和李家已经在喷杀虫剂了。赵艳丽中午的时候特意的过来一趟，知道找到人了，明天也会喷药，这才放心。

    第二天，一大早李洪祥过来，把药送过来了。

    交代好了四个人多少水兑多少药，这才自己回去喷药了。

    四个壮劳力干活还是非常的快。

    苏媛媛中午就是馒头，虽然黑，但是这是面粉。

    炒的嫩倭瓜，还炸了辣椒油。直接的煎的荷包蛋，一人两个。别的也没有准备。

    这样已经让他们四个非常的满意了。

    苏媛媛看出来他们都不好意思吃。“四位别剩下，都吃了，你们干的是力气活，你们活计干的这么细致，我做点好吃的给你们是应该的。”

    人心都是肉长得，人家这样对他们，所以喷药的时候就更加的细心了。

    一共用了三天的时间，地里的杀虫剂喷完了，这下他们又急匆匆的回家去喷药了，现在家家户户的玉米地都发现了虫害了。

    苏媛媛这下心里也凉快了，因为怕苏媛媛不放心，李洪祥还有赵艳丽姐妹还进地里转了一圈，看到这杀虫剂的效果很好。

    此时的谭绍庭单独执行任务回来。

    他现在已经完成了三个特级的任务了。

    张春生是真心的佩服谭绍庭了，这三个任务之所以成为特级，那是真的危险，可是谭绍庭去执行，就感觉特别的轻松，都是完美的完成了。

    其实谭绍庭感觉真的非常的累，只有他知道这三个任务多么的不容易。

    这次还带回来一个活口，这个人已经被谭绍庭吓破了胆，那是规规矩矩老老实实的。

    “小谭，农场那边来电话了。”

    谭绍庭腾地一下站起来，紧张的看着张春生。

    “是喜事，小苏怀孕了。”

    谭绍庭皱着眉头，大概有二分钟后才反应过来，张春生没有看到喜悦，反而是谭绍庭满脸都是担忧。

    “我还有几个任务才可以请假。”

    真是太担心了。在他们那里，女修根本就不愿意怀孕，那样对女修的身体有很大的伤害。

    他真的没有注意过这个，而且他也看了很多现在的书，知道普通的女人生孩子还是在二十岁以后比较好。

    而且现在就一个人在家里。就她那好强的性子。一定会非常的累的。

    “咱们去找领导。”

    张春生也理解谭绍庭，就放着媳妇一个人在家里，他当然不放心了。而且还怀孕了。

    他现在心里非常的羡慕，人家刚刚二十岁就要有孩子了。自己还真是老光棍了。

    谭绍庭转身就离开了。他非常的着急。看情况，要是任务多。就挑挨着的，这样多接几个，还省的来回奔波，太浪费时间了。

    曾振庭正在看谭绍庭的报告，对于他的能力那是更加的认可了。

    听到了报告声让他呢进来。

    “领导，我还要完成几个任务才能请假？”

    谭绍庭问的非常的生硬，不过人就是这样，你是真的人才的话，对你会宽松很多。

    张春生立马的接话“农场那边来电话了，小苏怀孕了。”

    曾振庭笑了，“那个小丫头都怀孕了？你小子可是捡到宝了。”他对苏媛媛特别的喜欢，那个姑娘胆大心细，就是人家不过来。

    “你休假吧，回去吧。什么时候有特殊的任务给你打电话就好了，你放心，有人会去通知你的，你就在家里好好的照顾小丫头，还有你有资格让她跟着过来这边生活。

    还有这结婚报告我已经签字了。你带回去吧。”

    谭绍庭这下才有了笑容了。

    “谢谢领导。”

    一把抓过来报告，叠好了装进口袋里，敬礼转身离开了。

    出了领导的办公室，谭绍庭立马的跑步离开了。

    他心急，非常的着急。

    曾振庭和张春生听到了外面的动静都笑了。

    “这谭绍庭是个人才。”说着就把报告递给了张春生了。

    他看过以后心里感叹，感觉什么任务对于谭绍庭来说都不是问题。“领导，我去审问了。”

    谭绍庭跑到了火车站。回去的火车还有五个小时才能发车。

    就算着急也不行，所以他买了火车票，然后就是去集市上买这边的东西。

    和苏媛媛在一起这么多年当然知道她喜欢什么。

    所以各种水果，水果干，还有大米，布匹那是买了很多，直接的带回去开始打包。

    其实这都是表面的，戒指里收起来很多。

    最多的就是糖。这边虽然不是产糖地，但是各家各户也会自己熬糖的。比老家那边好买太多了。

    回到了宿舍。赶忙的收拾自己的东西，把剩下的牛肉干直接的放在桌子上，留下纸条，让他们分了，这才背着打包好的行礼去了火车站。

    现在的他宁愿在火车站等，也不想在宿舍等着，太着急了，恨不得马上就到了媳妇的身边。

    自己还真是有点自厌了。自己这是什么都不能给她反而总是给她出难题，自己当时根本就没有想这个，只顾着自己幸福了，现在媳妇怀孕了，受罪的是她。

    谭绍庭就是满身的低气压坐在候车大厅里。他身边根本就没有人靠近。主要这人挺恐怖的。

    谭绍庭还是沉浸在自己的自厌中，觉得自己能够替媳妇受罪就好了。

