    其实赵阳没想过这么早结婚，只不过胡玲玉可不像其他女孩这么傻，胡玲玉身上有一股执拗劲儿，那就是自己现在不干净了，你必须要娶我！

    赵阳肯定还没玩够，还想继续玩玩，却没想到胡玲玉直接怀孕了，而且眼看着赵阳这边走不通，她能直接联系到了赵阳的父母，表示：“我怀了你儿子的孩子，你们看该怎么办吧？”

    老俩口一听赵家有后了，开心的不得了，直接跑到金陵过来，握着胡玲玉的手道：“小胡，你别管那臭小子的，不管怎么说，你就是我们家儿媳妇！他不娶你！那我就不认他！”

    眼看着都到了这一步，赵阳也没办法，只能认命，心里想着，唉，认命就认命呗，好歹小胡同学还是干净的，最起码孩子确认是自己的。

    这么想，其实蛮开心的。

    但是赵阳还是有些搞不懂，他那天百思不得其解的问胡玲玉：“嗳，你怎么知道我爸妈的电话的？”

    “班级群里有各个同学的家庭联系方式和电话。”

    “卧槽！那么多年你都留着！？”赵阳是真的服气了，栽到胡玲玉的手里，赵阳是心服口服。

    结婚那天，赵阳和几个大学同学聊起这件事，大家都笑了，这叫啥，恶人自有恶人磨！再说赵阳你也不亏好不好，人家小胡同学除了性格有点偏僻，但是好歹干干净净不是？

    赵阳点头心想也是。

    又暗自得意：“哥几个儿？咱现在是妻子双全了，你们呢？”

    这下子，几个舍友都不开心了，从某些方面来说，赵阳是幸福的，他有一个有钱的老爸，所以什么事都不要自己操心，如果没有胡玲玉，估计他会一直放荡，但是因为胡玲玉的关系，他也算是找到了人生归宿，最起码小胡同学是真的可以管住他。

    人生其实没有太多的起起伏伏，最幸福的生活莫过于赵阳这样，大学该打游戏打游戏，该谈恋爱谈恋爱，然后毕业两年结婚生子，没有房贷，没有车贷，是多少人梦寐以求的生活。

    婚礼是在湖边举行的露天婚礼，蓝天白云，水天一线，男方的亲戚朋友和女方的亲戚朋友全部是宾客尽欢。

    外面还是一个朋友接着一个朋友的过来。

    先是一辆红色的保时捷911出现，吸引了众人的视线，只见一个长发美女从车上下来，穿着一件蓝色的针线衫，包裹着她玲珑的身体，下身是一条白色的短裤，一双大长腿配上清凉的高跟鞋格外的好看，一时间让所有人看呆了。

    “不是赵阳哪个前女友过来砸场子的吧？”

    “我不信，赵阳泡不到这样的富婆。”

    却见女孩走到车的侧面，打开副驾驶的门，一身西装的周煜文从里面走了出来。

    众人看到周煜文的时候，瞬间全部惊呆了。

    “班长（周煜文）！？”

    “我靠，周煜文竟然来了，赵阳面子够大啊！”

    “毕业以后就没见过班长了！感觉班长都没什么变化！”

    来的都是同班同学，但是他们却只能在电视网络上看到周煜文的消息，周煜文在学校的时候就已经足够逆天了，等出了学校，周煜文更是直接起飞，今天听说周煜文投资的公司估值过百亿，明天则就听说周煜文在欧洲买了酒庄，总而言之，身边周煜文的消息就没断过，周煜文本人也成了一个传奇人物，如今竟然能在现实里看到周煜文，众人眼睛顿时直了。

    有人过去通知赵阳，赵阳赶紧过来迎接，周煜文包了一个大红包给他，笑着说：“恭喜了。”

    “唉，班长这有啥恭喜的，我都烦死了！”赵阳在那边抱怨的说。

    周煜文听了这话只是笑了笑，道：“小胡同学其实挺好的，别抱怨了。”

    赵阳叹气，对此不置可否，以前自己常和王子杰捉弄胡玲玉，感觉胡玲玉就是个土老帽，却没想到自己竟然和胡玲玉在一起了。

    真是造化弄人。

    “嗳，小赵，恭喜啊！”乔琳琳笑着说。

    赵阳认了半天才认出来眼前的长腿女孩竟然是乔琳琳，一时间有些惊讶：“不是吧？乔姐？你还和班长在一起呢？”

    “你这说的什么废话呢！我们都准备要结婚了！”乔琳琳瞪了一眼赵阳说。

    赵阳嘿嘿一笑：“不是，我就是惊讶，还是乔姐手段高啊，结婚别忘了给我发请帖，我一定去。”

    乔琳琳很满意赵阳的话，周煜文让乔琳琳先找个位置做，自己和赵阳单聊几句，乔琳琳很听话的找了个位置坐下，周煜文的同学，乔琳琳或多或少的认识几个，倒是也不陌生。

    赵阳看着去找位置坐下的乔琳琳，忍不住笑着说：“可以啊，班长，当时你和乔姐在一起的时候，咱们班都不看好，说乔姐水性杨花，你们早晚得分，没想到你们谈了那么久。”

    周煜文摇了摇头道：“你们都不了解琳琳，其实她挺好的。”

    赵阳听了这话笑着点头，这个时候周煜文问：“刘柱和子杰他们你没请么？”

    “帖子是发了，但是不知道他们来不来，因为挺尴尬的，小胡和刘悦优优是舍友，然后柱子和子杰又和她们谈过恋爱，小胡让优优来的，我寻思着让柱子来也尴尬不是。”赵阳说。

    周煜文一时间没听懂，问了一句：“钱优优和刘柱分手了？”

    “早就分了，钱优优现在是知名大主播，怎么可能看得上柱子啊，唉，要说柱子其实也是可怜人，其实我们都看得出来，柱子对钱优优是真心的，但是钱优优那样的女人怎么可能养的熟啊！”赵阳说起这件事有些惋惜，其实刘柱这人挺有能力的，偏偏就遇到了钱优优这样的一个女孩。

    “她现在当主播了？”周煜文意外的问。

    “是啊，班长你不知道？”

    周煜文摇头，从钱优优辞职，他就没了解过，最后一次见她就是钱优优和自己求爱被自己拒绝的事情，不过钱优优当主播倒是可以想得出来。

    说起钱优优，赵阳话就多了起来，好歹他也是个金陵小开，对于直播这方面也是看过几个，说起钱优优，那金陵这一片可是无人不知无人不晓，花猫直播旗下的主播，一个月差不多能赚两三万呢。

    这还是明面上的数据，这私下里再接一接外快什么的，来钱不是特别快？

    赵阳说自己在直播间看过钱优优的直播，刷个火箭就可以加微信，这加了微信都知道要干什么。

    “钱优优直播这事儿还是小胡告诉我的，我要早知道，肯定和她搞一炮。”赵阳道。

    “你现在也不晚啊。”

    “嗳，不能这么说，我结婚了！”赵阳还是很看得开的。

    正说着，这个时候只听别人喊道：“新娘子出来啦！”

    众人不由向后张望，只见胡玲玉穿着一身圣洁的白婚纱出现在众人眼前，认识胡玲玉五六年了，这女孩虽然说性格食古不化了一些，有些像是杨二嫂那样喜欢抱怨，但是其实长得还可以的，以前穿着保守也没化过妆，如今穿上婚纱，倒是真的让人眼前一亮，所有人都欢呼起来。

    胡玲玉身后跟着伴娘是林雪，还有一个伴娘不认识，两人就这么一左一右的压阵。

    赵阳看到新娘子出来，立刻对周煜文道：“班长，那我先过去了？”

    周煜文点头说：“你过去吧。”

    于是赵阳匆匆的离开，周煜文去了乔琳琳旁边坐下，乔琳琳坐在那里，满脸的羡慕，看周煜文过来以后，立刻拉着周煜文去看那漂亮的胡玲玉。

    “快看快看，她穿婚纱好漂亮啊！”乔琳琳拉着周煜文，表现的十分羡慕。

    而周煜文却只是嗯了一声。

    乔琳琳看到周煜文的表现很不满意，她道：‘我什么时候也能穿上这么漂亮的婚纱啊？’

    周煜文听了道：“想穿随时都能穿，不然我给你买个婚纱店你看怎么样？”

    乔琳琳听了这话翻白眼，恨不得咬周煜文一下，她抓住周煜文的手，撅着小嘴对着周煜文道：“我要的是婚纱店么？”

    周煜文在乔琳琳的嘴上蜻蜓点水的亲了一口道：“别闹，”

    “哼！”乔琳琳继续撅了撅小嘴，虽然早就有言在先，但是看见别人穿婚纱，乔琳琳还是会有些渴望。

    见周煜文没同意，乔琳琳有些失落。

    周煜文就这么搂着她的小蛮腰坐在那里继续看婚礼的进程。

    又过了一会儿，外面又开过来一辆豪华跑车，引得众人欢呼。

    有不明情况的人嘀咕道，这新娘新郎家挺有钱啊，朋友一个比一个厉害。

    这次从副驾驶下来的也是一个大美女，穿着清凉，露着小蛮腰，一头长发的钱优优。

    “优优？！”

    钱优优一下来就被不少人认出来了，眉飞色舞的过去打招呼。

    钱优优以前在学校的时候就是个花蝴蝶，是因为徐文博的事情才名声臭了，如今这么多年过去，大家早已经忘了那件事，即使知道也是心里嘲笑，看到钱优优如今肤白貌美大长腿的，肯定要过来讨好两句。

