    风云城地底深处。

    皇甫凌云一手扶着白色棺木，无视了棺木中尸帝时不时传出的中二之语，向一旁的多闻天·车延川道：

    “这个阵法可靠吗？”

    车延川拍了拍他那瘦弱的胸膛，神情认真道：

    “当然可靠，这是经过我墨堂成员的十数个日日夜夜，才将欧阳世家那边所传来的阵图完美改良所得！

    而且我做事一向严谨，绝对不会出现任何问题！”

    “严谨？”皇甫凌云的眼神充满了不信任，一个整天研究炸药，甚至在风云城地下埋藏了足以将整座巨城炸的稀烂的爆炸物。

    这种行事作风真的很难跟严谨扯上一丝关系。

    随即皇甫凌云想到自己现在貌似就在风云城的地底，看向车延川的目光顿时变得极为警惕，并小心地打量着四周。

    车延川读懂了皇甫凌云的眼神，神情有些无奈：

    “放心啦，如今的风云城地下绝对没有任何爆炸物。

    持国天那黑心鬼三天两头的就委派人界会的核心成员前往地下检查。

    就算我想做些什么，他这般来来回回的折腾，也让我寻不到合适的机会。”

    说到最后，车延川的语气颇为惋惜，目光也变得哀怨了许多。

    皇甫凌云嘴角一抽，隐约间他觉得车延川的脑门上已经印了四个大字，危险分子！

    “这次你可别乱来，你应知晓这位碎空境高手一旦脱困，恐怕会将整个风云城掀翻。”

    车延川认真的点了点头：“这我自然知道。

    不过你这般三番两次的叮嘱，让我心里很不舒服，你这是在质疑我的专业素养！

    要知道除了初期研究爆炸物的时候，我曾经失手过几次，当加入人界会后，要不是我主动暴露，你们恐怕都不知晓我还有这种爱好。

    所以，相信我！”

    皇甫凌云摸了摸下巴，车延川的这番话倒是让他放下了一些顾虑，确实在车延川没表现出那副病态的样子时。

    整个风云城上下，可能除了林陌之外，其他人都不知晓这个整天宅在机关屋中，大门不出二门不迈的老实孩子，悄悄地在图谋将整座风云城炸飞的危险计划。

    可见其专业还是没什么问题的。

    不过这时他注意到车延川看向自己身旁的白色棺木时，眼中隐含的一道道狂热，连忙提醒道：

    “这是交给你来作为空中之城的能量来源，你可别想着利用他的力量，做一些什么危险的东西！

    还有在你们试验完成前，他不能离开我的视线之外！

    所以一些小心思现在就给我打住！”

    车延川哀怨的看了皇甫凌云一眼，整个人顿时也变得无精打采，撇了撇嘴道：

    “我知道了，那你先将他放在那边的圈圈里吧。”

    皇甫凌云随手一挥，白色棺木边飞入四周刻画着诡异阵印的中心，同时中二尸帝狂傲的声音再次传出。

    “卑微的蝼蚁！你们想利用本帝做什么！你们可知本帝的能为！

    哈哈哈哈哈，当本帝登临九天之日，必将以雷罚惩治你们这些肮脏的小虫子！

    不过本帝仁慈，现在给你们这两个废物一次机会！

    跪下！臣服于本帝！”

    车延川眨了眨眼，指着那白色棺木看向皇甫凌云，认真道：

    “你确定这里面是那位碎空境的大大大高手？”

    皇甫凌云也感觉有些没面，再加上这一路上就被尸帝烦的够呛，一直淤积的火焰终于爆发，对着尸帝就开喷：

    “你特娘的给老子闭了，叨叨叨的，就跟我表弟家养的那条大黑狗一样，整天除了瞎叫唤，就是瞎叫唤！

    也不知道你娘把你生出来的时候，是不是把人扔了，把胎盘养大的！

    以至于搞出你这么一个小脑萎缩，不对，是没脑子的傻狗！”

    尸帝顿时不说话了，可能是懵了，也可能是气炸了，自他有意识以来，除了那头他以为已经死去的麒麟崽。

    还未有人敢如此羞辱他，但他一时之间也组织不出来合适的词汇，进行反击。

    特别是皇甫凌云这一路上被他吵吵的，早有一团火堆积在心中，随着第一句喷出口之后，接下来也不管不顾了。

    指着尸帝就是一顿骂，这番场景倒是让一旁的车延川有些大开眼界。

    直至半个时辰后，皇甫凌云从空间戒指取出一坛酒，一饮而尽后，看向目瞪口呆的车延川道：

    “还看啥看，傻了你？

    赶紧的，做试验！”

    车延川连忙如小鸡啄米似的点头，开启大阵后，仔细的查看情况，并时不时的联系驻守在天机域各处的墨堂成员。

    检验这能量是否已经完全笼罩一域。

    而刚刚缓过劲来的尸帝，还没从皇甫凌云的精神折磨中恢复过来，便感觉自己刚刚恢复的一小撮气力，被一种蛮横的力量所吞噬。

    神情大怒道：“你们这些蝼蚁！敢谋夺本帝.......”

    话未说完，皇甫凌云继续开喷：

    “帝什么帝，你就是个弟中弟，老实待着，再吵吵就阉了你这傻狗！”

    随即其长舒一口气，摸了摸胸口，感觉一阵舒坦，从成为人界会的乾达婆后，他已经很久没有这么放飞自我了。

    这一刻他感觉自己回到了那段青葱岁月，这也让他想起了自己的两位挚友。

    慕容鹰与东方槐。

    只是现在二者，一人已死，另一人.......

    其实以如今皇甫凌云的实力，正面打上慕容世家，甚至将慕容世家团灭都不算难事，可他的心中还是顾念那一丝情谊。

    毕竟这是从他背负作为所谓的神的命运后，于世间所感受到的第一抹温情。

    于是他取出一个仿制林陌九成相似的摇椅，熟练地一跃而起，熟练地瘫在了上面。

    然后一边以分念继续吸收相柳之魂，一边开始怀念那段无法挽回的过去。

    至于尸帝，在听到皇甫凌云要阉了他的威胁后，大概是已经气急攻心，晕死过去了。

    另一边，躺在摇椅上打着哈欠的林陌，见到面前蓦然浮现的一朵杏花。

    随手一挥，将本准备念一念诗号再登场的欧阳赤离，强行从虚空中扯了出来。

    “差不多得了，最近你的诗号出场率太高，会给人水字数的嫌疑。”

    欧阳赤离：(O_o)??

