    不直面弩阵，决计无法想象到其中的感受与威力。

    军中强弩的威力本就十分强大，近距离下足以贯穿皮甲。

    而当数百强弩同时发射，组成弩阵，那其中的威力当真是足以令人惊叹了。

    如果你是旁观者，足以发出阵阵惊呼，回去写好几篇观后感，以表达自己的震撼与惊叹。

    但如果你是参与者，甚至就是被射的那个，那感觉就不怎么好了。

    在这一刻，陈安不由叹息，有种莫名的疲惫感。

    这感觉不对啊。

    他前世也看过不少小说电影了，在那些小说电影里，主角带个老弱病残带怪，似乎完全不碍事，轻松的很。

    但轮到他的时候，怎么就感觉这么艰难了？

    如同现在。

    若是四公主不在一边，以陈安提升到罡气的修为，完全可以远远避开。

    这些弩阵根本不可能伤到他一根毫毛。

    但四公主站在这，问题就严重了。

    根本躲不开。

    他可以躲，四公主不能躲啊！

    若是寻常罡气，面对这种情况恐怕头都大了。

    死或许不至于，但受伤是免不了的。

    区别只在于伤势多重了。

    幸好站在这的不是别人，是陈安。

    实力不够，那就开挂来凑吧。

    身前，代表玄冰劲那一栏的名字闪闪发亮，此刻再度闪烁出诱人的光辉。

    本已提升一层的玄冰劲再度提升。

    罡气第二重，罡变！

    轰隆！

    皇宫外，陈安脸色平静，牵着四公主的手默默向前。

    强弩挥洒而下，落入他们身前，但最后却通通被阻挡在外。

    罡气凝聚成型，聚集在他们身前，化成了一层无形的屏障，将挥洒而来的强弩全部阻挡在外。

    这是极其恐怖的一幕场景。

    半空中强弩飞射而下，但任凭多少弩箭挥落，却通通被阻挡在外，根本无法近身。

    陈安与四公主两人平静向前，犹如被苍天所庇护一般，从始至终都未曾受到任何阻碍。

    简直如同闲庭散步一般。

    “这.....这......”

    别说此地的侍卫目瞪口呆，纵使是暗中观察的那些人此刻也全部惊住了。

    自身不动，以罡气硬憾弩阵，这等修为在整个大华境内或许也有人可以做到，但却绝对不包括眼前那个年轻人。

    那牵着四公主手前进的年轻人看上去才多大啊！

    二十？还是十八？

    寻常人在这个年纪，恐怕还在锻体层次打转呢。

    对方倒好，直接就成了罡气。

    四公主究竟是从什么地方笼络到这等人物的？

    不少人心中闪过这個念头。

    而远处，侍卫们的增援似乎也到了。

    “竟然是你！”

    一阵熟悉的声音从远处传来。

    陈安下意识抬头，却发现一个熟悉的身影。

    那是此前曾在二皇子府邸上有过一面之缘的吴国公，此刻穿着一身甲胄，在那里怒视着陈安。

    在他身旁，还有另一个中年男子站着，身上穿着大皇子旗下的甲胄，应该是大皇子在此地的负责者。

    这两人应该就是此地守卫中的最强者了。

    “乱臣贼子，竟敢冲击皇宫！”

    望见陈安，吴国公没有丝毫犹豫，直接持刀向前，冲向了陈安。

    “吴国公不要！”

    远处的侍卫头领高声大呼，想要提醒这位冲动的吴国公，但却为时已晚。

    这位吴国公冲的实在太快，以至于四周人都没有反应过来。

    显然，这位吴国公是把陈安当成了软柿子，准备直接拿下他，立下首功了。

    至于威胁？

    开玩笑！

    他吴国公堂堂内气圆满，半步罡气的修为，又有何威胁可言？

    除非罡气亲至，不然谁可杀他？

    更别说眼前那个阿谀奉承，毫无武道意志之人了。

    这个想法其实挺正常。

    毕竟罡气不出，以其修为来说便是近乎无敌的。

    至于罡气？

    谁会认为一个看上去还不到二十岁的年轻人，会是一位罡气呢？

    不会吧，不会吧。

    不会真有人做这个美梦吧？

    砰！

    长刀以万钧之势落下，像是要将陈安直接斩首一般。

    然而纵使是如此恐怖的一刀，最后却还是被人挡了下来。

    因为更加恐怖的一幕诞生。

    长刀垂落半空，就硬生生止住。

    而止住长刀不是别的，正是一只看似纤细白皙的手臂。

    陈安脸色平静，只是望着眼前的吴国公。

    吴国公没有说话，只是额头上流下一地冷汗。

    在陈安的手臂上，有一层明显的白雾聚集，其上像是有冰晶流淌，慢慢蔓延，最后将吴国公的整把长刀都给直接冻住了。

    这种表现，已经是将一些东西告知，实在再明显不过了。

    “罡.....罡气......”

    吴国公脸色僵硬，此刻心神都处于震撼之中，已经不知道该说些什么才好。

    原来这世上真的有离谱的事？

    不到二十岁的罡气，这确定不是梦？

    离谱就算了，但为什么这么离谱的事不是别人，恰恰就是他给撞上了？

    这一刻，吴国公很想转身就跑。

    如果他身躯能动的话。

    不错，他的身体已经动不了了。

    一层罡气凝结的冰晶顺着长刀蔓延，最后缓缓笼罩了他的大半个身躯，直接将他的身躯冻结。

    吴国公能够清晰感受到，那冰晶蔓延之处，他的整个躯体都在坏事，血肉转化，彻底被冻结住了。

    这种身躯转化的速度很快，仅仅只是刹那，便将他的大半个身躯冻结。

    “饶.......”

    最终，他张了张口，终于放下了自己所谓的武道意志，准备求饶。

    毕竟武道意志再怎么好，终究也不能当饭吃。

    死都要死了，还管这个做什么？

    但此刻为时已晚。

    陈安没有手下留情习惯，纵使听出了吴国公言语中的求饶之意，也没有丝毫有停手的意思。

    怪就怪当初你坐在二皇子面前吧。

    对于二皇子，陈安心里可是狠狠记了一笔的。

    当初的那笔账，迟早有一天会讨要回去。

    吴国公就这么死了。

    当然，其实现在还没死。

    陈安只是将吴国公的身躯冻住，没有冻住脑袋，现在距离死还有一段距离。

    不过想来也快了。

    处理完眼前的吴国公，陈安抬头望向远处。

    准确来说，是看着大皇子手下的那个高手。

    这一位能跟吴国公并肩而行，一块赶来增援，想来实力应当也是相当不差的。

    然而可惜的是，在吴国公直接了当的送了之后，这一位就果断止步了。

    他甚至连跑都不敢跑，只是乖乖站在那里，全程像是一个观众。

    如果忽略他那战战兢兢的眼神与有些颤抖的身躯的话，还挺像那么一回事。

    牵着四公主的手，陈安继续向前。

    远处，负责此处的守卫还想再动，布置弩阵还击，却最终还是停下了。

    “若有一人敢动，那就所有人一块去死吧。”

    平静的声音落下，在罡气加持下响彻四周。

    顿时，原本蠢蠢欲动的人不再敢动了。

    就算是有些想动的，现在也立马被身旁的同伴按了下来。

    开玩笑。

    你自己想死，我们可不想陪着。

    没看见远处吴国公牌的冰雕么，现在还好好立着呢，那么的惟妙惟肖，和吴国公身前几乎是一个模样。

    这么好看的冰雕，他们可不想变。

    这种情况下，就算领头者有心杀敌，望着自己属下的这般模样，最后也只能无奈放弃了。

    放弃的同时，也长舒了一口气，放下了自己的心理负担。

    毕竟谁也不想死不是？

    现在可不是他不愿意抗敌，而是手下不愿意跟随。

    带着四公主，陈安直接进了皇宫。

    皇宫之内十分宽敞，四处的地形显得分外復杂。

    到了這里之后，就完全是四公主的主場了。

    至少相对于从没进过皇宫的陈安而言，四公主从小就生活在这片皇宫之内，对于附近的地形自然早已经熟悉了。

    带着陈安，他迅速向前走去，很快走到了内廷之中。

    不过让人意外的是，等他们走到那里时，此刻已经在那里等候了。

    “刘总管！”

    望着远处那人，四公主连忙上前，开口问道：“你怎么在这裡？”

    “我父皇呢？”

    这位总管也姓刘，年纪看上去已经相当不小了，大概有六七十岁。

    从外表上看，这位与四公主府邸上的管家刘忠有些相似，双方多半还有些亲戚关系。

    在望见这一位总管的那一刻，陈安便不由心中一安。

    他明白，自己这一趟闯宫，应当是闯对了。

    果然下一刻，前方的刘总管便开口了。

    他望着眼前焦急的四公主，笑着说道：“陛下已经在宫廷内等着了。”

    “这位陈公子，也请跟着一块进来吧。”

    说完话，他望向一旁的陈安，随后开口说道。

    “是。”

    陈安点了点头，跟着四公主向前走去。

    很快，他们进入到内廷之中。

    与皇宫的外围相比，这内廷之内要严肃许多，各处的布置都很严谨。

    只是刚刚迈入内廷，陈安便能敏锐感受到，有好几道视线落入他的身上。

    这份敏锐的感应力，是他晋升罡气之后便拥有的。

    武者感应到先天之气后，对于外界的感应就会逐渐提升，一旦晋升罡气之后便更是如此，在许多方面都尤其敏感。

    而到了陈安这种程度，只要有人的视线落在他的身上，他都会立刻便有感应。

