    京兆府尹周骥派人来通知贾家若是想给贾蓉送些什么就得尽快了，因为之前京兆府尹判了贾蓉流放三千里，今天就是上路的日子了，原本是不许家里人送什么的，只一辆囚车，有的连囚车都没有，带着枷锁徒步走三千里。

    这样的天气穿着囚衣在囚车里走三千里……要知道辽东可还飘着雪呢！等到那, 贾蓉差不多人也没了……所以周骥派人来通知贾家可以给贾蓉送些东西，就算到了那边也要用到银两钱财之类的。原本周骥是不会过问这种事情，不过这里面到底有贾璟的脸面，所以周骥犹豫了片刻还是决定通知贾家一声。

    原本是要上宁国府的，结果宁国府的亲兵说将主不在府内不许衙役们靠近，衙役们无奈这才想起荣府宁府都是一家子，于是一伙人商量了一下，跑到荣府那边说了一声便回去复命去了。

    贾母这边听说贾蓉要被流放了, 自然又是少不了一顿好哭, 命人叫来了尤氏和秦可卿，对二人道：“如今你们宁府那边只剩下璟哥儿一个人了，蓉儿眼瞅着也要流放不知何年何月才能再见，也许老婆子这辈子都看不到了……”

    贾母说着又呜呜的哭了起来，王熙凤等人便都跟着劝，贾母缓过来一点儿道：“说起来是我们贾家对不住你们，只是既然凑到了一起成了家人，就好歹也得一处不是？璟哥儿还没成家，跟着寡嫂侄媳妇儿住难免有照顾不到的地方，若是你们觉得不方便，尽可来我西府来住，万不可做甚么不便宜的事，啊？”

    尤氏脸色苍白的强笑着点点头，抹着泪道：“媳妇儿晓得轻重，从今往后不外乎青灯古佛的守着便是，万不会有什么别的心思。”贾母心疼的拍了拍她的手道：“都是这般过来的……最开始或许难熬，但慢慢的，也就看开了不是？一辈子啊, 糊里糊涂的就过去了。”

    尤氏低着头抹着眼泪，心里无比的绝望恨不得号啕大哭，秦可卿却始终面无表情脸色苍白的垂着头，众人只道她六神无主的慌了神，也不禁感叹这蓉哥儿媳妇果真生的好模样，就这样冷冰冰的坐着，身上就一股子我见犹怜的气质，便是这些女子都恨不得搂在怀里怜惜。

    贾母道：“璟哥儿何在？蓉儿到底是他们东府的人，如今要走了也不见他出面？”众人面面相觑，却是黛玉站出来道：“璟哥哥公干去了，他府上的亲兵只说一大早便去了，许是要忙一天呢……”随后黛玉便注意到大家有些诡异的看着她的目光，先是茫然了一下，随后俏脸通红的解释道：“昨儿差点跌倒，幸亏璟哥哥在身边这才没出什么大事，所以早上我便准备了几样小玩意儿送给哥哥，这才知道了璟哥哥一早就出了门儿了……”

    众人这才释然, 不然你一个西府的姑娘，老一直盯着人家东府的哥儿？满府的人都不知道贾璟去向, 你一个姑娘家的却知道了？未免有些瓜田李下之嫌。

    王熙凤笑道：“到底是颦儿，连这点子小事儿都记得！若是我早便甩到爪哇国去了！也难为颦儿惦记二弟，连去处都记得清清楚楚，便是平常，我连你琏二哥去了那个窝子猫着都不知道！”王熙凤促狭的看着黛玉，王熙凤和贾琏什么关系？贾璟和林黛玉又是什么关系？王熙凤都不知道贾琏去哪儿怎么黛玉却清清楚楚的知道贾璟去了哪？

    黛玉俏脸通红的啐了一口道：“明明清清白白的一件事！偏你说的这般我揣了心思似的！你知不知道琏二哥去哪儿，关我什么事？我倒要问你，琏二哥好端端的怎么不在你屋猫着！”王熙凤促狭的笑着不说话了，也是生怕把黛玉惹毛了，现在就已经快开启怼人模式了，再惹毛了可就不好收场了。

    好在贾母亲自下场制止了争斗，她没好气的对王熙凤道：“还是做嫂子的！就这么拿你妹妹开玩笑？”王熙凤撇着嘴不说话了，贾母便道：“既然璟儿不在，那这些东西就从西府出罢，一会儿叫赖升去京兆府大牢里送了去，他原来也是你们东府的人，必是能办妥帖的。”

    尤氏原本想起身推辞，但一想她也没资格替贾璟定注意动用东府的钱财，而且贾母未必愿意看着她越过贾璟从东府的账上支钱，所以只能站起来道：“那就劳老太太费心了，等二弟回来，我必跟他回了。”

    贾母叹了口气，哀声道：“一点子钱财罢了，值当什么？蓉儿说到底也是我的重孙子……”说着又抹起了眼泪，堂上众人哭了一会儿，这才吩咐下去了去办，王熙凤亲自去盯着在账上支了五百两银子，又取了些酒肉食物，备下了些棉袄棉裤并毛毡之类的御寒之物，准备妥帖了，叫了赖升进来，把东西全给了他，这才备下马车送他去了京兆府。

    赖升跪地磕头辞别了一家子女人，信誓旦旦的表示必把事情办的妥妥贴贴，然后就转身上了马车。眼瞅着出了荣宁街，赖升便神色自然的打开了那包袱，先是看到了一个小檀木盒子，打开来厚厚的一叠银票，赖升丝毫没有什么做贼心虚之感，全拿了出来点了点，嘿嘿笑了一声，也不知是得意还是不屑。

    赖升数着共五百两银子，不由得笑着叹了口气道：“这两府上如今日子过得也都不舒坦啊！堂堂的东府嫡系哥儿出门儿，居然就给了五百两银子？打发要饭的呢？可见是内囊果真早就上来了！”赖升从五百两的银票中抽了四百两出来，塞到了自己怀里，哼着小曲儿看着窗外的风景。

    想起来家里的婆娘之前被东府的那个阎王爷打的屎尿齐流，躺在床上现在还动不了，赖升不由得心中暗恨，冲着车窗外面吐了口粘痰，呸！狗屁的宁荣子孙功勋之后！日子过得连特么的奴才都不如！还好意思在你赖爷爷面前拿大？等着罢！早晚眼看着你败家破业！到时候让你知道你赖爷爷的厉害！

    赖升得意的想着，心里已经在幻想以后贾家破败了，他拿着钱羞辱贾璟的场面了，到时候不跪在地上喊赖爷爷饶命，爷非得皮扒了你不可！

    时间和路程在赖升的美好幻想中逐渐缩短，走了不知道多久，突然哐当一下，赖升差点被甩出车去，赖升的美梦瞬间惊醒，吓出了一身冷汗，大怒的骂道：“干什么呢！不要命了？”外面沉默了一下，车夫语气怪怪的道：“赖总管您见谅！刚才一个孩子不要命的跑了出来了，您饶命。”

    赖升哼了一声：“有孩子跑出来你直接撞过去不就完了？也不看看咱们这是谁家的车！”说着心有余悸的坐了回去然后擦了擦冷汗道：“再有下次，老子扒了你的好皮！哼！”车夫支支吾吾的不说话了，赖升只当他是被自己的威严震慑住了，不免有些得意自己的国公府大管家威严，得意洋洋的闭上眼睛养神去了。

    过了不知道多久前面的车夫突然说道：“赖总管，咱们到了。”赖升鼻子里嗯了一声，慢悠悠的睁开眼一股子气派劲儿的掀开车帘，在车夫的搀扶下下了车，感受着车夫略微有些颤抖的手臂，赖升不禁皱起眉头道：“你怎么了？”车夫看了他一眼，呐呐的没有说话。

    赖升只当他头一次来到京兆府这种衙门所以有些害怕，不免鄙夷的挥挥手道：“快下去罢！仔细丢了国公府的脸面！”车夫点点头站到了一边，赖升小声骂了一声：“乡巴佬！”随后摇摇头让几个贾府奴仆提着包袱，掸了掸衣服上的灰尘，一甩袖子背着手昂首阔步的进了京兆府衙门。

    赖升到底是国公府管家所以礼仪是不差的，通报了一声之后，衙役们便进去跟周骥通报，周骥听说贾家派人来了也没太在意，随便挥挥手示意让他们自己去便是了，他身为京兆府尹，京城脚底下的父母官，头上不知道顶着多少高官首辅武勋贵门，每天不知道多少事儿要他亲自处理。

    这次不过是为了卖贾璟一个面子罢了，但真要说起来区区一个国公府的管家，就想让他一个年纪轻轻的衣紫大员亲自去见？呵呵，贾家还没这么大的脸面……

    赖升显然也没想到周骥这么不给面子，不过他到底只是个奴才罢了，所以也只能惹气吞声的认了，然后便跟在京兆府的衙役身后向着京兆府的大牢走去。穿过一道大铁门之后就进入了京兆府的大牢，稀奇的是京兆府的大牢跟别的大牢完全是两样，最起码京兆府的大牢干净干燥一点儿令人作呕的味道都没有，而且灯火通明，这里自从周骥上任之后一直在整改，所以现在虽然依旧是阴冷，但是根本就没有寻常大牢那样潮湿肮脏了。

    赖升一路走到贾蓉所在的牢房，却见贾蓉此时正披头散发的坐在墙角，身上虽然看不到什么伤痕，但是也并不是特别的整洁，穿着一个肮脏的小衣，双目无神的看着牢房的天花板，赖升想起这个小子往常多对他尊重孝敬，难免有些慨叹。

    那衙役道：“贾蓉，你家里人来看你了。”贾蓉依旧呆呆的看着天上不说话，好像根本没听到一样，衙役摇了摇头，对赖升道：“探监时间有限，有什么事尽快说，至于给犯人的东西都需要经过我们的检查……”

    赖升笑道：“您放心，您放心，规矩我们懂！”说着让身后的小厮展开包袱，衙役上前查看，然后赖升从怀中掏出了一两银子，暗戳戳的塞到了衙役手中，衙役犹豫了一下，还是皱眉道：“你这是干什么？”

    赖升愣了一下，赔笑道：“我们小蓉大爷承蒙诸位兄弟照顾了，这点心意，拿去喝茶，拿去喝茶。”衙役摇摇头将银子塞回了赖升手中，叹口气道：“京兆府乃是官府重地，下次再有这等收受贿赂之行，定不轻饶，弟兄们只是拿饷办事罢了，谈不上什么照顾。”说完就双手背后站在了一边。

    这倒是让赖升摸不着头脑了，自古从来是阎王好见小鬼难缠，这帮小吏的尿性他简直是太了解了，可这京兆府到底是怎么了？难道……给的少了？赖升又要给衙役再塞五两银子，可这次衙役直接呵斥他收起来了。

    于是赖升打定主意不再多给，随便贾蓉死活，衙役厌恶的看了赖升一眼，随后面无表情道：“你们说话罢，我先去那边看看，记住，只有一柱香的时间。”赖升笑道：“一定一定！”

    随后看着衙役远去的背影撇了撇嘴，然后笑着转身对贾蓉道：“蓉哥儿，西府老太太听说你要上路了，特地打发我给你带些东西好路上用，你可得记得老太太的恩德，早晚给老太太磕个头，这才是……啊！”

    赖升一声惨叫着倒飞了出去，等到他哎哟哎哟的痛苦着抬起头时，却瞬间瞪大了眼睛，却只见身后的几个小厮突然扯掉头上的小帽，狞笑着抬起头看向他们，赖升倒吸一口凉气，颤抖着指着他们惊慌道：“你！你们是什么人！你们要干什么！”

