    外界许多老一辈的强者都在惊怒，尤其是死了后辈的老祖，恨不得将邵峰杀之而后快。

    “小子，你惹了不小的麻烦。”万里平原深处，幽冥秽气凝聚，却有三丈之处秽气不侵，似唯一的净土。

    邵峰已经醒来，身躯各处传来撕裂般的疼痛，这一次，他将人皇体发挥到了极致，只是为了让孙无天付出代价。

    不过看来，这是值得的，他知晓了孙无天的一些隐秘，甚至连虚卷天书都出现了。

    “麻烦来了，解决便是！”邵峰苍白着脸，不用想他也知晓，那些天骄的死去，他们背后的势力定然不会放过他。

    不过那又如何，杀了也就杀了。

    “你自己衡量，本尊见过了太多的绝世天骄，大多数都死去了！”老狗在一旁好言劝解，它活了这么久，敬佩邵峰的举动，却不赞成。

    木秀于林风必摧之，有时大出风头并非是好事。

    “知道！”邵峰深吸一口气，他吞纳天地之气，补充消耗。

    阳神决运转，三花萦霞，五气归一。在他的身边一丈之地几乎形成了一个巨大的灵气蚕茧，灵气如丝。

    数个时辰后，当那些灵气消失，邵峰猛然张开双眼。一双瞳孔之中闪烁着淡淡的金芒，充斥着霸道之意，如若神明。很快，这种威势便收敛，化作了平静。

    “如何？”老狗在一旁惊醒，抬头问道。

    “略有收获！”邵峰露出一抹笑容，蕴门之地紫霄门上的裂缝越来越大了，突破成道之时将不会太久。

    邵峰站起，他望向神山方向，有仙令在手，他进入神山几乎不费什么吹灰之力。

    “虚卷天书是什么？我很在意！”缓缓前行，邵峰问道。

    他从未听闻过虚卷天书，以天书为称，是无上功法？还是逆天道决？

    老狗在一旁正在思考，听到邵峰问话，道：“虚卷天书蕴含虚空之奥妙，参透此书，相当于参透至理。简单来说，可以获得两门神通，诸多奥秘。连上古的仙，太古的王都想要得到，是众生觊觎之物。”

    “我很好奇，那个叫孙无天的青年，究竟是怎么得到的。”老狗也皱着眉头，虚卷天书不似其他凡物，那可是祖脉先天之卷，里面蕴含了太多的隐秘，甚至还有无上的奥妙。九卷天书，哪怕是只出现一角，也足以让一个时代血流成河，诸强争夺。

    “你问我？”邵峰翻了个白眼，没好气道：“我要知道，我之前就不用费那么大的力气了。”

    他心头也是一震，上古仙，太古王，这些都是横扫一个时代的至强者，甚至可以摧毁真正的星辰的强者，横渡星空，近乎强大到极致。连这些强大至极的生灵都想要得到，这九卷天书珍贵性不言而喻，孙无天还真是底蕴深厚啊。

    邵峰有些嘲讽，朱雀血脉，人皇血，再加上虚卷天书，一年之后，自己面对的困难并不轻松。

    “会衍生哪两门神通？”邵峰深吸一口气，再问道。

    “虚空熔炉，虚无之步。”老狗神情凝重到了极点，道：“虚空熔炉，将虚空化作兵器，连星辰都可熔炼，炼化成虚无。而虚无之步，更是速度快到极致，曾经有一位太古的王炼成了此神通，一步可跨越星辰之间的距离。”

    “嘶！”哪怕邵峰早有准备，但他还是震惊了。

    他与老狗都陷入了沉默，半晌后，老狗说道：“那小子拥有的虚卷天书并不完全，而且你也不必担，你所拥有的未必次于这虚卷天书。”

    “担忧？”邵峰看了一眼老狗，淡淡一笑：“我并没有，我只是考虑，如何杀他！”

    老狗看了一眼邵峰，略微动容。

    神山无尽，当邵峰真正踏入到这神山之底，越过了万里平原，他才真正的看到了这座神山的全貌。

    一眼望去，嶙峋怪石，藤蔓如蛟龙缠绕，还有一些雾霭缭绕，看不清山高，也望不见前路。仿佛这里就是一道天堑，永不可跨越。

    而在此地，已有人等待多时。

    “秦皇五将？”邵峰望着那五道身影，王翦一身血袍，霸气凌人。王贲恭敬的立在一旁，在不远处还有蒙恬半倚在巨石上，饶有趣味的望着他……

    最让邵峰注意的是其中那白发如雪，抱剑而坐的身影，眼眸微闭，仿佛视天地为无物。

    尽管他不曾面对，但是一眼邵峰就明白此人的身份，白起！曾坑杀四十万人，名副其实的杀神。当历史记载的人真正的出现在面前，邵峰还是忍不住多看了几眼。

    “小子，你很不错，第一个来到了此处。”王翦开口，他与邵峰是‘老相识’，而且，他对于邵峰的‘见面礼’记得很清楚。

    神山脚下，五魃一人再加上一条秃毛老狗，画面很怪，但在此地的人却都没有在意。

    “第三关呢？”邵峰开口，他询问道。

    对于王翦语气之中的不满他并没有在乎，血气吞都吞了，难不成自己还能吐出去？

    王翦淡淡的瞪了一眼邵峰，笑道：“第三关？不正在你的面前！”

    他转身望向身后的神山，遮天蔽日，直插云霄。

    “什么?”邵峰一怔，不明白王翦所指。

    “登上这神山之顶，你便算是通过这第三关了。”王贲开口，声音发冷，还带有一丝杀机。

    “神山之顶？你不是在开玩笑吧？”邵峰膛目结舌，这神山高不知道多少丈，而且这一面如悬崖峭壁，腾云更会有凶禽虎视眈眈，如何登上这神山之顶？

    “放心，这里没有什么凶险，只是一些考验罢了！”王翦微笑，笑的让邵峰心中发寒。

    这第三关绝对不会如此简单，第二关连葬仙之地秦皇都敢来考验九州天骄，若非他得到仙令，恐怕此刻也是被秽气缠身，寸步难行。

    “规则说清楚吧！”邵峰长叹一声，他不想绕弯子，无论如何，他也要闯过这第三关。

    见到邵峰如此坚定，王翦一笑，他走近了神山，手掌抚摸神山峭壁，道：“自两千余年前，此物还从未出世过，甚至连斩九州总帅，皇都没舍得动用，居然会来考验你们这群稚子！”

    “你们应该会觉得荣幸！”王翦手掌猛然一震，背后双翼猛然伸展而出，他的手臂青筋暴起，如一条条血蛇虬结在手臂各处。

    “开！”王翦动用了全力，血将军的实力全部施展而出，足有擎天之力。

    轰！

    地动山摇，山石坠落，无数的山石如雨，整座大地都在震颤，从百里、万里到百万里，整片百万里的天地都在摇晃，震颤着。

    此刻，王翦所谓的第三关也终于露出了原形，一块块巨石留着岁月的痕迹，每一块青石有九丈之宽，三丈之高。

    青石连接，形成了一道万古奇观，环绕在这座不知多高的神山之上，如一条古老的苍龙盘卧在这神山之上。

    “这便是你要踏入的第三关！”

    “万里长城！”

