    “你是什么人？”黑巫师嘶哑着声音问道。

    他没有立即攻击，但也没有放下魔杖的意思。

    “吸血鬼？还是别的什么？”

    能够站立在天花板上，第一反应大概就是吸血鬼吧。

    “一年级的小巫师而已。”诺厄幽幽注视着他，“你的同伴，我记得是叫汉弗莱吧，他已经被抓住了，你不打算束手就擒吗？”

    在两人说话的时候，浴室们悄悄打开了一角，但黑巫师根本没注意到这一点。

    “汉弗莱那家伙连城堡都不敢进，被抓住是迟早的事。”

    显然这些黑巫师的内部并不这么和谐，难怪会兵分两路，两个待在禁林，一个却一直在城堡里徘徊。

    “你真的是一年级小巫师吗？”黑巫师的注意力更多的是在诺厄身上，“上次救下那三个小巫师的也是你吧。我承认你使用的魔咒很奇怪，但你还不是我的对手。不如这样，你当做没看到我，我不揭发你怎么样？”

    水流从门缝处溢了出来，开始向周围蔓延。

    “我们可以立牢不可破誓言。”

    诺厄的眼神连波动都没有：“你们废话都这么多吗。”

    禁林里的那个家伙也是，即便喝了吐真剂废话也照样很多。

    “这样打下去对我们都没有好处，不是吗？”

    诺厄不打算与这些家伙继续废话，地上的水流已经蔓延到了黑巫师的脚边，他还是一无所觉。

    他再次向黑巫师冲了过去。

    锋利的刀刃与无形的能量盾再次交锋，但这一次盾牌没能成功抵住。

    在黑巫师惊愕的视线中，铁甲咒的盾牌骤然破碎。

    早在刚刚两人说话的时候，诺厄为手中的短刀再次附加了【锋利】和能够干扰魔力的【破魔】效果，还为自己附加了【力量】。

    多重附魔情况下，这道屏障终于被击碎。

    接着是——

    “电！”

    随着诺厄咏唱出一个音节，电光在下方的水面上瞬息蔓延。

    黑巫师猝不及防被电得一麻，到嘴边的咒语都被电得没念出来。

    诺厄手中手中短刀已经挥来，银光乍现间，恢复了知觉的黑巫师只觉得喉咙间一凉，又很快变得灼热起来。

    “嗬……”喉管里有什么液体堵住了他的呼吸，让他只能发出艰难的气音。

    在徒劳地挣扎了几下后，这个黑巫师无力地爬在地上，血色顺着水流开始蔓延，很快就将这片区域都变为了红色。

    诺厄落地，踩起了一小朵水花。

    科亚趴在蛇形雕像上，嘴里还咬着那只已经失去了生息的黑老鼠。

    吐了一口气，诺厄这才放松了下来。

    他手上一甩，手中的短刀立即变为了魔杖。施了一个清洁咒消去魔杖上的血迹后，诺厄看向了地上的这句尸体。

    刚刚那一击完全靠的是出其不意，换个时机可能都不会这么顺利。

    不过有一点他是完全可以肯定了，这个世界的魔法基本上就是回合制式互a，像他这种前期点了近战的，在出其不意上占据了上风。

    但终究不是长久之计。

    强大的魔法往往需要强大的魔力，但这正是他目前所欠缺的，因为魔力不够，纵使会的魔法不少却连对面的盾都破不了，一切白搭。

    这点让诺厄还有点挫败。

    看了眼地上的躺着的尸体，诺厄深深叹了一口气。

    科亚正在愉快地吞咽着它的战利品。

    诺厄开始考虑如何处理这具尸体。

    要么直接毁尸灭迹，但奈何他现在魔力太浅，能够彻底毁尸灭迹的魔术都用不出来，还不如丢出去喂鱼来得快。

    思来想去，诺厄打算就将这具尸体丢在这里，将自己来过的痕迹处理干净。

    只要他不承认，就算是邓布利多来了也想不到杀掉这个黑巫师的会是他。

    毕竟这家伙是被抹脖子的……

    嗯，感谢清理咒和修复咒的方便，诺厄很快就清理了现场。

    利用解析魔术扫视过周围，确认没有遗漏后，诺厄捡起地上这个黑巫师的魔杖，带着科亚迅速离开了现场。

    他若无其事地返回了寝室，在没有吵醒室友的情况下上了床，准备休息。

    科亚立即凑了过来，却被想起什么的诺厄直接抓起塞到了玻璃箱里，并且决定明天早上最好先给科亚洗个澡。

    ……

    也许是战斗消耗了不少的魔力，本以为自己多少会失眠的诺厄很快就进入了梦乡，甚至都没去精神世界里学习。

    对手染鲜血这件事他出乎意料地感觉到了平静，就好像……早已做好了准备。

    不出意料的，第二天黑巫师的身体就被发现了。

    据说最先发现的是他们的学生会主席。

    听到有小巫师在说这件事的时候，诺厄正若无其事地按着科亚给它写了个澡，洗漱完后去了休息室。

    这件事很快就惊动了教授和院长。

    斯内普教授直接下令将学生们都驱赶到了公共休息室和地牢，在邓布利多校长和兰斯教授一起赶来后，三人一起去了现场。

    具体怎么样诺厄并没有关注，但一早上的时间里大家都在讨论这件事，甚至暂时停了课，斯莱特林们更是花了一整个上午的时间被要求检查了每一间寝室，也被询问了是否有发现任何可疑的人物。

    因为诺厄拿走了黑巫师的魔杖，这会连闪回咒都没法使用，教授们甚至无法确定这个黑巫师是与人战斗落败被杀死的还是被信任的人在背后捅了一刀。

    但抹脖子这种死法，一般巫师还真做不来。

    在彻查了整个斯莱特林的休息室都没能找到可疑身影，教授们愈发不安起来。

    但他们不能一直占据斯莱特林的休息室，尤其是这里可是斯莱特林，这里大多数的学生都有着显赫的家族，就算没有被列入纯血家族，也绝对是远超其他小巫师的那种。

    在这件事发生之后，不少斯莱特林立即与家里联系，让家里给学校方面施压。

    眼看着黑巫师入侵霍格沃茨的事逐渐发酵，越来越多的势力开始向邓布利多施压，特别是有一个小巫师还被黑巫师袭击差点丧命后，这件事的发酵就更严重了。

    学校里的学生们也不安起来。

    无奈之下，学校选择暂时放假，然后趁放假期间搜遍城堡，以排除那个可能藏匿在城堡里的威胁。

