    第174章 落幕（第二更）

    墨天行与杨无敌二人再度碰撞，惊天的魂力直冲云霄，破坏力更是将比武场破坏的一片狼藉。

    杨无敌的身影犹如闪电，攻击犹如狂风骤雨连绵不绝。

    墨天行的金眼黑龙王真身能抗能打。

    杨无敌的爆发虽高，但却无法完全击穿墨天行的防御；要知道，龙族的体魄乃是天下魂兽当中最顶尖的，而且破坏力惊人。

    双方打的难解难分，但眼下这个局面而言，打不破墨天行的打压，杨无敌就等于输了。

    若是平常打架输了还好，不过是意气之争，但眼下这场战斗还压着仙草啊。

    自己心心念念惦记着都没能得到的水晶血龙参，如果输了他非但得不到，反倒是欠老白鸟一个天大的人情，这让他如何受得了？

    杨无敌眼中燃起魂力状态的明亮的火焰，头发向上飞扬汇聚，上衣被魂力火焰焚烧化作灰烬，露出健壮上半身，体表逐渐浮现血色的纹路。

    那种纹路还随之出现在手中的破魂枪表面。

    杨无敌张口呼出滚烫的热浪，一步踏出土石崩裂，一声嘶吼惊天动地！

    金眼黑龙王之上的墨天行看着下方的这一幕，也是有些发懵。

    这怎么那么像阿修罗爆气啊，就斗罗大陆的魂师战斗力体系来看，你这怎么看起来那么像是在开挂啊？

    不过吐槽归吐槽，眼下这个局面还是需要应对的。

    不过吐槽归吐槽，面对这种局面，他还是需要应付的。

    金眼黑龙王单独的那只手臂虚空一抓握，头顶之上的虚空中出现一道修长的“虚空黑线”。

    大量的黑色魂力在朝着黑线旋转汇聚，迅速汇聚成一杆长达三十米的巨大的黑色长枪，枪尖流淌着黑色火焰，高速旋转散发着可怕的毁灭之力。

    这正是墨天行的第五魂技——黑魂龙杀枪！

    这是墨天行所掌握单点爆破的最强攻击手段，在穿透力方面的威力，比龙王爪要强大的多。

    这时候，杨无敌动了，原本立足的大地轰然炸裂，一道模糊不清的血色身影骤然拔高深空。

    杨无敌联动这武魂真身的那道血色身影，在转眼间升到数百米高度，手持猩红的破魂枪裹挟着滔天的杀意波动，染红的血色苍穹，神兵天降！

    与此同时，金眼黑龙王所施展的黑魂龙杀枪蓄力完成，犹如离弦之箭，带着滔天的黑焰逆流而上！

    血色的枪尖与黑色长枪相互碰撞的那一刻, 整片天地都失色。

    二者相互交织所产生的风暴席卷, 在云端之上打开一轮巨大的豁口。

    被血色身影包裹的杨无敌身体遭受严重的反噬, 哪怕面对可怕的黑魂龙杀枪，他也同样无惧，我的破魂枪！是无敌的！

    原本短暂僵持的双枪对峙, 墨天行的耳边顿时听到枪尖崩裂的声音，令他瞳孔骤然一凝。

    咔嚓！

    黑魂龙杀枪上出现的一丝裂缝瞬间被放大无数倍, 整杆长枪在瞬间被血色的破魂枪撕裂, 势如破竹！

    竟然！

    墨天行看着这一幕也是惊呆了, 上方面目狰狞的杨无敌从天而降，直接朝着他的方向杀来。

    破魂枪长驱直入, 倒映在墨天行的瞳孔当中。

    伴随着一声惊天巨响，大量的烟尘弥漫。

    “天行！”雪玉璇顿时慌了，身后展开一双翡翠羽翼, 直接冲入烟尘当中寻找墨天行的身影。

    “老山羊！”泰坦他们三个顿时飞入尘雾当中, 心中忍不住的担心。

    尘埃当中隐约看到两道矗立的身影。

    白鹤身上浮现魂环, 同时武魂附体, 当即施展风类魂技，将场地内的烟雾吹散。

    而后他们看到了惊人的一幕。

    墨天行还站着, 衣袍残缺，浑身血染；体表龙鳞焦黑破碎，背后的黑色龙翼只剩下残缺的骨架, 焦黑一片不见鲜血。

    原本高傲冷冽的黄金瞳此时也有些黯淡，在强烈的喘息着。

    “天行！”雪玉璇看见墨天行的身影, 当即飞身上前贴近，探查他体内的伤势。

    “我没事。”墨天行抬手揽住雪玉璇的腰身, 听声音有些虚弱。

    雪玉璇直接召唤翡翠天鹅武魂，开始为他治疗。

    另一端。

    “老山羊！”白鹤三人看到眼前的景象也是惊呆了。

    此时的杨无敌通体血染, 形体干枯，手臂可见焦黑的血骨，手持破魂枪插入地面，整个人犹如一尊战神屹立不倒，但眼神已经空洞，气若游丝。

    白鹤上前检查白鹤的身体状况，脸色大变。

    几乎耗空气血，这伤，难治了。

    刚才那一击耗尽了他全身的力量，完全就是不成功便成仁。

    就在此时，墨天行早已解除武魂附体状态，抱着雪玉璇缓慢飞过来。

    “杨前辈怎么样了……”墨天行此时也是有些虚弱。

    杨无敌刚才那一枪，将他的武魂真身给轰破灭了，双方的武魂真身被迫解除。

    但那个时候，杨无敌本身还持枪杀来，距离近到了无法反应。

    若不是他反应即时施展龙王爪回应反击, 自己多半要被扎了。

    泰坦他们三个看到墨天行还能行动，眼下这个局面很明显，老山羊败了。

    “唉，输了我也不会怪你，何必如此拼命……”白鹤面色有些悲凉，这是他的心里话。

    水晶血龙参再怎么珍贵，也不及一位兄弟的性命贵重。

    “三位前辈让一下。”

    墨天行从泰坦他们三个身边穿过，来到杨无敌面前。

    “玉璇，就拜托你了。”墨天行开口道，同时暗地里将生灵之剑的庞大生命力灌注入雪玉璇的体内。

    雪玉璇微微点头，亮出自己的武魂，脚下升起两黄两紫四枚魂环。她的身后浮现一只散发着浓郁生命力量的翡翠天鹅。

    这是什么武魂？！

    泰坦他们三个惊呆了。

    雪玉璇抬起一手掌，在掌心迅速凝聚成一团散发着墨绿色光芒，充斥着浓郁的生机。

    无数道灵动的光芒飞出，没入杨无敌的体内，将杨无敌整个人渲染成绿色。

    庞大的生命力量迅速涌入杨无敌的体内，生命力量在迅速修复杨无敌身上的伤。

    泰坦他们三人看到这治疗效果，完全是惊呆了，看雪玉璇的眼神都变了。

    这治疗能力……堪称起死回生，好强大的治疗术。

    墨天行嘴角微微上扬。

    眼前这三个老头子自然不知道，雪玉璇的翡翠天鹅确实拥有强大的治愈能力。但她的魂技中没有一个是治愈系的。

    这一幕其实是墨天行在暗地里支撑着，为后面的拉拢工作做准备。

    (本章完)

