    赵天昊看到郝多鱼给自己发过来的短视频的时候，楞住了。

    他妈的，这货去云南也不说一声！

    而且世上有一座桥叫做天昊桥，还有比这个更酷的事情吗？

    没有了啊！

    太酷了！

    自己一定要去哪里看看。

    赵天昊买了往云南的机票，马不停蹄的飞奔了过去。

    王申是为了金莲才留着这鸟不拉屎的地方的，可是落花有意流水无情，金莲根本就看不上他。

    也对，郝多鱼是什么人啊！

    大明星，老板，又是慈善家，再看看自己？

    苦逼的乡村教师，这怎么比？

    所以他只能看着他们两个拥吻在一起，除了心里酸楚，却毫无办法。

    “我看你春晚的节目了，很好看。”金莲挽着他的胳膊说道。

    两个人已经有了肌肤之亲，对于这种搂搂抱抱已经不在乎了。

    “都是假唱……”

    “哈哈……我们快走吧。”

    两个人很快走到了学校。

    学校里面的全体同学排好队，还有很多的村民，他们看到郝多鱼之后，开始鼓起了热烈的掌声。

    并且有个可爱的小姑娘拿着一个花环，挂在了他的脖子上。

    郝多鱼不像其他人，捐个学校搞得众人皆知，他连个记者都没有邀请。

    学校建的相当的漂亮，大窗户，大黑板，灯光明亮，一尘不染，还有一个小的体育场，可以让学生德智体美劳全面发展。

    金莲兴奋着带着郝多鱼参观。

    教室，食堂，宿舍……

    这些地方统统转了一个遍。

    “怎么样，有没有成就感？”金莲问道。

    “呵呵，还是有一点的，这里的学校已经建好了，你可以去其他的地方考察了，我最近赚了很多钱，能够建很多的学校。”郝多鱼笑着说道。

    “你准备建多少所啊？”金莲问道。

    “先订一个小目标，一百所吧……”

    “……”

    金莲呆住了。

    一百所？

    那得多少钱啊！

    这也太夸张了吧？

    “你赶紧建立团队，可以开始疯狂的扩张了，还有很多学生没有学校上课呢，你这花钱的速度撵不上我赚钱的速度，这可不行啊！”郝多鱼说道。

    金莲：“……”

    她还是第一次见自己花钱慢的人呢。

    不过她倒是很感动，如果世上像郝多鱼这样的人多一点的话，那就会更好了。

    晚上两个人很自然的睡在了一起。

    第二天一大早，赵天昊就跑过来了。

    “郝多鱼，你看这座桥，牛逼嘛？”赵天昊把郝多鱼拉到了桥上，很嘚瑟的说道。

    “牛逼！”郝多鱼笑着说道。

    “我怎么感觉把钱花在这方面上，比买豪车的成就感要强一下啊？”赵天昊说道。

    “那能一样吗？你把钱买了豪车，只会让人羡慕，你把钱建个桥，不仅方便了很多人，还有很多人感谢你，大家都念你的好……”郝多鱼说道。

    “说的也是。”

    “走，带你去看看我的学校。”

    “地球第一希望小学，怎么样？帅不帅！”郝多鱼说道。

    “帅！”赵天昊有些酸酸的说道。

    可恶，让他装逼成功了！

    “一所小学，就能够培养很多优秀的人才，一百所呢？一千所呢？这是造福社会的好事儿啊！”郝多鱼说道。

    “怪不得你不买豪车呢，原来是因为这个啊！”赵天昊说道。

    郝多鱼：“……”

    两个人在这里玩了两三天，等他们走的时候，村民自发的为他们送行，这让赵天昊感到了别样的尊重。

    “我也要建学校。”赵天昊说道。

    一想学校上面是自己的名字，赵天昊就感到异常的兴奋。

    “我支持你！”

    “哈哈，对了，帮我给Day-2在写一首歌吧……”

    郝多鱼：“……好吧，不过我要分成。”

    “没问题！”

    赵天昊很爽快的就同意了。

    ……

    回到公司之后，郝多鱼发了一个短视频之后，就开始写剧本了。

    等他把《极品女士2》的剧本写好了之后，《士兵突击》正式上映了。

    而由黄灿公司出品的《一起来看雷阵雨》也在湘南卫视播出了。

    一天之后。

    黄灿问道：“收视率出来了吗？”

    “出来了。”

    “收视率多少？”

    “湘南卫视收视率第一，河南卫视……前二十没有！”

    “噗！哈哈……”

    黄灿又一次笑喷了。

    上一次是找不到，这次是前二十没有，郝多鱼真的好惨啊，哈哈哈……

    ……

    王一龙再次的打开了音乐榜单。

    第一名还是李逸的专辑，销量……没涨，还是五百多万张，而自己的专辑已经卖出一百多万张了排在十几名，这对于一个纯新人来说，已经算是出道成功了。

    专辑出名之后，王一龙接到了很多的邀请，各个酒吧，夜店都想邀请他，因为只要有他在，那么就不会冷场。

    他的出场费也从几万涨到了三十万，这也得益于他专辑销量的暴涨。

    ……

    “河南卫视收视率怎么样？”郝多鱼问道。

    “呃，不怎么样。”

    郝多鱼叹了口气，这在他的意料之中，便又问道：“那王一龙的专辑呢？”

    “火了，已经卖出去一百多万张了。”

    “是吗？”

    郝多鱼来了精神，他知道这个销量还会在涨的。

    “对了，很多人在你的视频下留言，你不是让他们猜那几首是你写的吗？很多人都猜对了啊！”助理说道。

    郝多鱼：“……你要是不提，我都给忘记了。”

    助理：“……”

    “行了，我知道了。”

    郝多鱼挥了挥手，他在想给他们什么样的奖励呢？

    助理刚走，敲门声就响了起来。

    “进。”郝多鱼说道。

    门打开了，胖子带着两个人走了进来。

    “这是我的两个同学，这个是宁皓，这个是郑小龙……”

    “你好，你好……”

    郝多鱼赶紧站起来欢迎。

    “两位请坐。”

    郝多鱼让两个人坐了下来。

    “待遇什么的，胖子应该都跟你们说了，由于你们两个人刚来，所以我想让你们两个拍个网剧先练练手，怎么样？”郝多鱼说道。

    两人点头，说道：“没问题。”

    “对了，我有个剧本，老板能投资吗？”宁皓问道。

    “什么剧本？”郝多鱼眉头一皱问道。

    “呃……这是我和我媳妇儿写的，名字叫做石头记！”宁皓说道。

    “石头记？”

    郝多鱼眉头一皱，问道：“红楼梦？”

    “不是那个《石头记》，这是剧本，你看看，你要是投资的，我就在你的公司干，你要是不投，我就找其他人……”宁皓说道。

    他对自己的剧本非常的有信心。

