
　　“我暮云即将立功，为神教再添一具圣人境的肉壳！”

　　那火神教的圣人临近，他生有一双招风耳，一双眸子狭长，仿佛刀刃一般。

　　在眸子之中隐藏着淡淡的兴奋神色，其中闪烁着幽冷的光芒。

　　暮云，火神教中的一位边缘圣人，他来自于一个偏远的星球，在成圣之后方才投靠到火神教的麾下。

　　在火神教中，他的地位始终不高，甚至连一位火神教中培养出来的教主境层次的弟子都可以对他吆五喝六，因为他不曾为火神教立下绝世的功劳，所以火神教对他始终都没有给予高位和真正接纳。

　　而这次不同，这次他将会把魏媛的身躯炼化，最终成为一具没有生机的傀儡。

　　魏媛，是地球的一位天骄人物，自身就是强者转世而成，拥有两世修为的淬炼，之后，她被地球的意志所认可，即将渡劫成圣，倘若成圣，她的肉身无双，将会开启种种不可思议的神通！而他要做的事情就是在魏媛成圣的那一个刹那将之夺舍，为火神教中再添一具圣人境的肉壳，被教中的圣女炼化成为身外分身。

　　那个时候，他将会立下大功劳，真正的被火神教所接纳，传承不世的武功，成为火神教中的核心人物！想到这里，暮云便是兴奋的颤抖，他连呼吸都变得粗重起来，向着魏媛伸出了邪恶的手。

　　“想动魏媛先要经过我这一关！”

　　方岳出手，巨浪滔天，一片巨大的海浪竟然将暮云给活活卷走！暮云破开海浪，浑身都是湿漉漉的，他的脸上浮现薄怒神色，看向方岳时，眼神中尽皆愤怒的神色。

　　暮云早就已经发现了方岳的存在，但是却始终都没有将他当成是一个角色，一个区区轮转境的蝼蚁纵然是混了进来又当如何？

　　可是他没想到就是这头不被他放在眼里的蝼蚁竟然敢对他出手偷袭。

　　巨浪滔天，卷动云霄，又是一道数百米高的巨浪撕裂云天，向着暮云拍打而去。

　　暮云怒吼，那翻天覆地的巨浪竟然被喝止在半空之中。

　　巨浪悬停。

　　随后倒卷而回，向着方岳的方向席卷而去！暮云的修为惊人，虽然眼力劲不咋的，可是在战斗力上绝对是同阶之中堪称爆表的存在！斗转星移

　　这乃是暮云的成名绝学。

　　就是依靠这斗转星移的手段，暮云从万界宇宙中一个边缘星球中的小人物步步崛起，成长到如今的境界层次！“散！”

　　方岳轻轻吐出了一个散字随后这巨浪消散，化为无形。

　　朦胧的水汽在空中氤氲。

　　两人交锋，旗鼓相当，互不相让！这是法则之间的争锋，是神通之间的搏杀！而魏媛则是再度安心，运转体内的真气，感应天人。

　　轰隆隆！一片乌云席卷而来，雷霆化成长龙在乌云间游走！“天劫将至，如果你不想死的话就给我滚开！”

　　方岳威胁暮云。

　　这天劫范围之内，所有人都将受到严厉的惩罚！暮云的心脏微颤，他在那浓厚的劫云中感应到了一股压抑，致命的气息！这是天劫的气息，每一次他面对天劫的时候他都会生出一种畏惧的本能。

　　雷霆之力，代表审判之力！要么在雷霆中化为劫灰，要么在死亡中沐浴新生。

　　暮云在雷霆下生出了一种颤粟的感觉！他仰头看向那天空中滔滔不绝的乌黑如墨的云彩，心中的恐惧情绪像是一滴墨水，融入到清水之中一般，迅速的蔓延开来！迟疑了片刻，暮云的恐惧最终还是战胜了心中的贪婪。

　　这小命只有一次，若是命都没了，这火神教的赏识还有什么价值？

　　他是一位圣人并且在圣人境还算是比较强大的一位。

　　纵然是这火神教不留他，这天下之大，他大可去的，无论是到了哪家都将被奉为座上贵宾！暮云退去。

　　而方岳则是依旧在那乌云卷动之中。

　　他眺望远处其他的六位圣人各自交战的场景，他们已经是陷入到了焦灼的状态。

　　地球的圣人处于相对劣势的地位。

　　但是他们依旧坚持，要将神火教的圣人拖住，其中有东方人的存在，更有西方人的面孔，在外部势力的压迫之下，地球的各大势力已经是决定摒弃前嫌，暂时达成联盟，这覆巢之下焉有完卵，如果这个时候再闹内讧的话，估摸着地球也就真的嗝屁了！“算算时间，也差不多该来了！”

　　方岳退出了劫云笼罩的位置，紧接着，其他的正在交战的六位圣人境的高手也尽皆退出了劫云笼罩的范围。

　　他们不怕死，但不代表自己找死。

　　在天劫之下，谁也不敢说自己能够囫囵个的跑出来。

　　但是离开天劫笼罩的范围之后，他们接着打。

　　圣人交手，翻天覆地。

　　他们战斗的余波震碎了东海海面上的大量鱼虾。

　　“谁敢杀我虾兵蟹将？”

　　一头乌龙破海而出。

　　这头乌龙的身躯足足有百丈的长度，忽然飞出，掀起了大片的海浪。

　　“又是一位圣人境的强者！”

　　暮云的心脏如遭雷丞，像是地球这样的低等文明，在他的理解和印象之中能够出现一位圣人境的强者就已经是相当难得了！而这次，他竟然是在地球上接二连三的发现了圣人境强者的身影。

　　这区区一片海洋之中竟然便是潜藏着一头圣人境层次的乌龙，而且这头乌龙起码是圣人境第五层境界的存在！乌龙，也是龙族的一个分支，而且体内蕴含的龙族的血脉还是颇为的浓郁！乌龙出现，让暮云的心都是微微的颤抖。

　　这龙族一脉，个个都是肉身强横，哪怕只是亚种也不是一般人可以抗衡的了，在同境界中很少有人可以和龙族媲美！这头乌龙境界上是圣人境第五层的级别，可是他真正的战力绝对是可以超过圣人境七八层的境界！“小小妖孽，也敢放肆？

　　待我杀了这个人族的蝼蚁，我便是将你擒拿，驯化成为我的坐骑！”

　　火神教中一位圣人境第八层的高手高声爆喝，他有三颗头颅，每一颗头颅都是不同的模样。

　　这是三头族的成员，自身的血脉也是超然。

　　而他的对手则是一个西方的狼人，同样在圣人境第八个小台阶上，可是狼人的实力明显的是比这三头族要弱上些许，虽然两人缠斗，至今都没有分出胜负，可是明眼人一眼就能够看出，这三头族已经是隐约间占据了上风！“驯化我？

　　哈哈哈，你真的是好大的口气！”

　　这乌龙忽然腾空而起，张开嘴巴，喷出一团浓如墨色的黑烟！黑烟滚滚，腐蚀万物，连周围的空间都被瞬间侵蚀，形成了一个黝黑的大洞！然而滚滚的黑烟刚刚到了三头族的身旁，三头族忽然抬起了中间的那颗头颅！嘴巴张开，吞吐！那黑烟被他吞掉，然后竟然还打了一个饱嗝。

　　乌龙的必杀技难以奏效，成为了这三头族的饭后甜点。

　　“乌龙，小心这个三头族，他的三颗头颅，分别领悟了三种不同的法则，然后各自形成了独特的神通，他中间的头颅，可以吞噬能量，转化成为自己的供给，两侧的头颅，则是能够分别喷出剧毒和烈焰，实力相当恐怖！”

　　那正在和三头族交手的狼人对着乌龙连番提醒说道。

　　而这个时候，乌龙也从心中的情绪波澜中恢复了过来。

　　“原来如此，没想到你擅长的手段竟然是吞噬各种能量！”

　　乌龙微微点头，随后甩开了尾巴。

　　乌龙摆尾！乌龙的尾巴击碎云霄，拍落而下，这其中蕴含着无穷的力量，让那三头族的脸上都是浮现出了凝重的神色！“吞噬漩涡！”

　　三头族在乌龙的尾巴临近的时候，他中间的头颅忽然喷出了一个直径百米的巨大漩涡，这漩涡连通其他的世界，可以将乌龙的力量给传递出去！乌龙看到吞噬漩涡诞生出来，立刻收回了自己的尾巴。

　　这尾巴若是落到吞噬漩涡之中肯定便是肉包子打狗，一去不回！“烈火焚空！”

　　紧接着，三头族便是再次施展了自己的手段。

　　滚滚的火焰从他左边的头颅中喷吐出来，紫色的火焰将虚空燃烧坍塌。

　　乌龙沾染了一丝紫色的火焰，疼得哇哇乱叫。

　　“这三头族应该是我见过的最强的三头族了！他真正的实力层次恐怕是已经达到了圣人境巅峰的境界！”

　　方岳并不焦急。

　　这三头族虽然强势，但是地球上的狼人和乌龙也绝对不是弱者。

　　果然，在乌龙和三头族交锋的时候，那狼人已经是默默的恢复伤口，之前身上的数十道深可见骨的伤口此刻已经是完全消失不见，整个人的气血奔腾，滚滚而上，宛如狼烟一般！狼人已经恢复到了全盛状态。

　　这狼人的战斗力有所欠缺可是自身的恢复能力却是绝对一流的。

　　这刚刚被人给揍了半死，现在又是活蹦乱跳了！“你，该死！”

　　三头族看到狼人竟然在短短时间内恢复到了全盛的状态，他立刻就是双眼怒睁。M.23sk.com

　　这敢情是刚才都白打了。

　　同时，那乌龙也再次张开了嘴巴，这次他喷出来的并非毒烟而是玄冰，玄冰与紫色的火焰互相克制，不过是片刻工夫，那些火焰便已经是消散全无了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百三十六章 神通显现免费阅读。https://xs.23sk.com 