
　　在星野空和白滨穗香表兄妹嬉闹之际，香坂时雨和阿帕查各自端着一样东西回来了。

　　香坂时雨拿的是一套茶具，还很正常，但到了阿帕查那里，他拿了……一个养金鱼用的玻璃鱼缸。

　　当茶具和鱼缸放到桌上，无论是星野空还是白滨穗香都傻了。

　　鱼缸里装满了热气腾腾的水，水里还飘着几条转来转去的黑色不明条状物，宛如游龙过江。

　　白滨穗香完全看不懂这是什么操作，不由得大声问道：“这是什么？你们要干嘛？”

　　星野空凑到近前嗅了嗅，叫道：“是紫菜，你们在水里加了紫菜，对吧？”

　　“茶……这是茶。”阿帕查和香坂时雨你看看我，我看看你，似乎都没什么信心的模样。

　　本来他们还是很有信心，能够招待好这两位小客人的，但看到白滨穗香和星野空的反应后，他们忽然没有那么大信心了。

　　“茶？”白滨穗香佛了，她第一次见到有人指着紫菜汤说这是茶的，然后，她猛然明白过来，刚才隔壁传来的声响……是他们搞出来的！

　　所以，搞了半天，就是要上这么一出？

　　“真是服了你们了，看来还得我穗香出马。”白滨穗香果断起身，让他们二人带她去厨房，重新烧水，翻找茶叶。

　　星野空没有跟上去，他正好口渴了，就趴着鱼缸，对着里面的紫菜汤一阵吹。一旁的斗忠丸见状，麻溜的去了厨房，等它再回来的时候，一直手抓着一只勺子，另一只手抓着酱料碟子。

　　斗忠丸将勺子递给了星野空，又指了指自己的碟子。

　　星野空笑道：“你也想喝？哈哈，谢谢你的勺子。”

　　说着，他舀了两勺在碟子里，然后自己也舀起一勺，轻轻一吹，小心翼翼的抿了一口。

　　“嗯，好淡啊，没放盐吧。”

　　尽管如此，他还是继续喝，尤其是那飘舞的紫菜，不能浪费了。

　　等到白滨穗香三人回来时，鱼缸里的汤已经少了一半。

　　白滨穗香：“……”

　　有这两个奇葩的人已经够了，为什么就连我的表弟也这么奇葩？难道奇葩会传染不成？

　　“看好了，这才是茶。”白滨穗香决定无视星野空，她将茶叶装到茶壶中，再往茶壶里倒入热水，然后，将茶杯一人一个放好，倒上茶水。

　　淡淡的茶香开始在会客室弥漫，四杯茶水静静的放在桌上，冒着热气。

　　“啪啪啪~”

　　“真厉……害！”

　　“阿帕阿帕，穗香好厉害！”

　　武力值爆表，生活却异常小白的香坂时雨和阿帕查齐齐鼓掌，眼中满是惊叹，为白滨穗香贺。在他们眼中，完成了他们办不到的事的穗香，真的超级厉害。

　　“哈哈，哪有，其实我的家庭课成绩一直都不太好。”白滨穗香被夸得很不好意思。

　　自家人知道自家事，自己的水平有多高，自己心里最清楚。就像现在这个泡茶，其实是有许多步骤的，每一个步骤都有讲究，这些在茶艺课上老师都讲过，但……她都给省略了，就这样的泡法，实在是当不得夸赞的。

　　不过，被这么一夸，白滨穗香对香坂时雨、阿帕查之间的感官更好了。本来吧，她对香坂时雨还有点小意见，嗯，主要是香坂时雨的身材太好了，好的让她自卑。

　　虽然她还只是个小学四年级的学生，但身为女生，她还是非常在意自己的身材的，看到身材远远超过自己的女生时，第一反应绝对不会是亲近，只会是嫉妒。

　　所以，她才在第一次见到哥哥的同学风林寺美羽时，心里不舒服，尤其是当她认为是风林寺美羽拐跑了自己哥哥时，她心里的不舒服，就化作了不喜欢。

　　同理，在看到香坂时雨的时候，她出于女孩子的心理，会嫉妒，只是相处到现在，她发现，这个身材好到爆的女人在生活常识方面白的吓人，简直就像从深山老林里骤然来到现代都市一样，单纯无比。

　　你说，像这样的女人，你让她怎么去嫉妒？

　　“对了，我哥哥呢？”白滨穗香忽然想起了正事，问道。

　　“阿帕，兼一不在家，应该是出去采购了。”阿帕查回答道。

　　“这样啊……那我就在这里等他回来吧。嗯，我们要不玩点什么吧，不然光等着会很无聊的。”白滨穗香说道。

　　“好啊好啊，玩什么？”阿帕查双手举高高，显得非常高兴。

　　“你们平时会玩什么？”白滨穗香问道。

　　“练拳。”

　　“擦拭武器。”

　　阿帕查和香坂时雨给出了各自的娱乐方式，但听起来不但粗暴，而且还有一丝丝凉意。

　　“你们玩的都是什么啊？”白滨穗香捂脸，“就没有一点人玩的？比如打牌、下棋什么的。”

　　“打牌？”

　　“下棋？”

　　阿帕查和香坂时雨一个左歪头，一个右歪头，显得很茫然的模样。

　　“不是吧，你们不会连打牌、下棋都不知道吧？”星野空喝汤喝的差不多了，将紫菜都吞入了肚中，然后听到二人的问话，不禁大感惊奇，“表姐，要不咱们画一个棋盘，教他们玩黑白棋吧，黑白棋很简单的。”

　　“好！”白滨穗香觉得自己有必要教一教这二人正常人玩的游戏，“有白纸和笔吗？”

　　“阿帕查去拿。”阿帕查‘嗖’一下就从二人的视线中消失了。

　　“瞬移！”星野空目瞪口呆。

　　“不……是，只是……速度……快……而已。”香坂时雨缓缓的解释了一句。

　　“这……”星野空嘴巴微张，觉得自己来对地方了，这里真的有哥美拉成精的人！

　　很快的，阿帕查拿来一叠白纸和笔。

　　白滨穗香将其中一张白纸撕掉多余的边，做成一张四四方方的正方形，然后对折对折再对折，摊开，旋转九十度，对折对折再对折，最后形成一个自带六十四个格子的简易棋盘。

　　随后，她又取出几张白纸，招呼道：“你们也来帮忙，帮我做棋子，本来棋子应该是圆形的，但条件有限，方形也将就吧。”

　　“圆……那棋子……多大？多少？”香坂时雨问道。

　　白滨穗香指着简易棋盘，随口道：“当然是要能够放进这些格子里，我来教你们怎么……”

　　话音未落，就见香坂时雨将一张白纸向上一扔，随即似乎有光芒闪过。当光芒消失之后，空中的白纸骤然分离，化作一片片小小的圆，洒落而下。

　　阿帕查配合默契的出手，电光火石间，就将所有的圆形小纸片纳入了掌中。

　　白滨穗香和星野空：“！！！”

　　魔术？杂技？还是说魔法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第53章 香坂时雨免费阅读。https://xs.23sk.com 