    方兰欣的脸已经难看到极点，却也只能忍着。

    对方现在不就掐准了她的心思，觉得许如月除了嫁给李大勇再也嫁不出去，所以想娶个白捡的媳妇。

    许如月在房间里听得恨不得咬碎牙齿，更恨不得冲出去说她不嫁。

    可是她不能！现在她不嫁，以后名声只会更臭。

    教育局那边都收到举报信，关于她冒名顶替上大学这件事也正在调查中，所以事情肯定很快公布于众，再也瞒不住。

    到时候，恐怕李大勇家都不会同意她嫁过去。

    想到这里，许如月恨不得将许卿拉出来抽筋扒皮，等方兰欣应付着送走秦桂芝和李凤，她才怒着一张脸出去：“我一定要让许卿好看！”

    方兰欣气得脸都有些扭曲，瞪了眼许如月：“你说这些有什么用？你要是稍微谨慎一些，事情也不会变成这样？”

    想想刚在秦桂芝和李凤面前受到的屈辱，她心里的火就难消下去。

    许如月委屈地看着方兰欣：“我想事情变成这样吗？要怪都怪许卿太精了。”

    方兰欣也气：“现在说这个有什么用，她后天就要嫁给周晋南了。”

    许如月更不甘心：“她得意什么，妈，等许卿结婚那天，我们找个人去闹场子，就说他当初和许卿自由恋爱，然后发生了关系。许卿不愿意非说是强暴，不管怎么样，都让她丢人。”

    方兰欣有脑子，觉得这个主意一点儿都不好：“那不是让许卿丢人，是让周晋南丢人。你好好动动脑子，周晋南愿意娶许卿，那许卿肯定要接受调查，这些事情也是调查清清楚楚的。到时候我们那是搬石头砸自己的脚。”

    许如月着急：“那怎么办？就看着他们那么结婚？以后许卿不定有多得意。”

    方兰欣皱眉看着许如月：“现在先不管许卿，你和李大勇的事情要赶紧定下来，秦桂芝和李凤两个老杂碎，分明是想白娶媳妇。你去找李大勇说，彩礼必须要有自行车和缝纫机，要是没有，你就跟他闹。至于许卿，你先不要动她。”

    她太小看许卿了，所以最近一直被许卿牵着鼻子走，让她们处在被动的位子上，才让许卿次次得逞。

    方兰欣决定，暂时先不理许卿，回头给她弄一次狠的！

    让小贱人跟她亲妈一样，没有好下场！

    ……

    秦桂芝午饭后去许家提亲，下午，整个厂区包括秦雪梅都知道，李家娶许如月，一分钱彩礼都不掏。

    这说明许如月不值钱，一分钱都不值！

    秦雪梅听了后，又跑来跟许卿八卦，见许卿盘腿坐在炕上剪着喜字，也兴致勃勃地参与：“我妈说这个剪喜字也是有讲究的，要儿女双全的婶子过来剪才好。”

    许卿小心用着剪刀：“我剪这些是明天用在这边院子和门窗上的，新家那边奶奶已经找了个手巧又儿女双全的婶子明天过来剪。”

    秦雪看着许卿垂眸专心地剪着手里的红纸，眉眼间都润着一层喜悦，忍不住感叹：“没想到你这么快就结婚了呢，我还记得你以前说我们要找个家里有两兄弟的，以后做妯娌呢。”

    许卿乐了：“谁知道老天爷早就安排好了呢，不过周晋南不是有个弟弟……”

    秦雪梅吓得赶紧摆手：“那可不行那可不行，我可不喜欢小白脸。对了，李大勇家今天中午又去许家提亲了，不过说是不给一分钱彩礼。”

    许卿都能猜到，就秦桂芝的性格本来就很强势，以前许如月还是个清清白白的大学生，秦桂芝还会觉得是高攀。

    现在，她儿子睡都睡过的姑娘，又可能是个假大学生，怎么可能还放在眼里。

    不过，她还是要给许如月和方兰欣下一记猛药，让她们这辈子都不好翻身。

    想着，唇角浮现出一抹快意的笑。

    秦雪梅见许卿笑得有些古怪，歪着头看她：“你笑什么呢？”

    许卿赶紧抬头坐好，眉眼弯弯地笑着：“没有，我就觉得我剪的喜字挺好看，等回头你结婚的时候，我可以帮你剪窗花。”

    喜字肯定是不行了，因为现在计划生育这么紧，怕是很难儿女双全。

    秦雪梅白她一眼：“你呀，一点没羞，说结婚还这么兴奋呢。”

    许卿乐呵呵地跟秦雪梅聊天，然后等太阳快落山时，催着秦雪梅赶紧回家。

    第二天一早，冯淑华张罗请来的街坊邻居，早早拿着家里的菜板盆子桌子板凳过来帮忙。

    院里有人忙着搭灶起火，洗菜切菜。

    屋里炕上也坐着几个会剪窗花喜字的婶子大娘，和帮着做新被子的大娘们。

    边干活边埋怨冯淑华准备得太晚，应该早早准备。

    许卿就笑呵呵地站在炕边打下手，感觉心里都冒出蜜糖。

    冯淑华又找了几个婶子和年轻的嫂子负责过去布置那边院子，还有明天送亲也要麻烦她们，大家都知道许卿最近和许家闹的动静很大，肯定是没有送嫁的娘家人。

    一直忙碌热闹到晚上，人都走了，许卿烧水洗澡。

    冯淑华坐在炕边笑吟吟地看着洗完澡过来的孙女，娇滴滴粉嫩嫩，像春天枝头含苞待放的桃花，娇嫩又美好。

    冲许卿招了招手，拿出一根红细线来：“咱们也没那么多讲究了，我怕你明天早上起不来，现在就给你绞脸。”

    许卿把头发拢到脑后用毛巾包着，盘腿坐在冯淑华面前。

    冯淑华绞着脸，嘴里还念念有词地说着：“手里拿着红棉线，喜为新娘来开脸。新娘心里喜洋洋，敬烟敬酒又敬糖。一把枣子生麟儿，两把花生落凤凰。左扯三下中状元，右扯三下福满堂。”

    许卿心里有些感动，上一世她从来没有这样的体验。

    冯淑华给许卿绞完脸，收起红线拉着许卿的手：“卿卿，以后就是晋南的妻子了，不管以后出任何事情，都要记住，晋南身负国家大义，很多事情是迫不得已。而你是个懂事的孩子，遇事不要钻牛角尖。”

    许卿总觉得奶奶话里有话，有些好奇：“奶奶，你是怕我不理解周晋南的工作吗？”

    冯淑华摇头，刚要开口，院子门被人拍得震天响！

