    这个侍卫正是之前掳走听琴，又受了林贵妃命令将所有人引过去的那一位。

    “哎呀，这么好的日子怎么会出事呢？”

    林贵妃看热闹不嫌事大的开口。

    仔细听，这语气里还带着一丝丝兴奋之意！

    眼神落到听琴身上之时，更是若有所思的开口。

    “听琴怎么一个人回来了？

    容三姑娘呢？

    该不会这出事的就是容三姑娘吧？”

    “住口！”沈皇后狠狠的呵斥出口。

    “林贵妃注意你的言辞！”

    “是臣妾的不是。臣妾也只是关心容三姑娘的安危而已。”

    林贵妃一想到容欢如今的下场，就连看沈皇后都顺眼了许多。

    更是难得的没有同沈皇后争论。

    “不过既然甬道那边出了事情，是不是容三姑娘，我们去看一眼便知，也好让侯夫人和大姑娘放心才是。”

    沈皇后听着林贵妃的话，心渐渐的沉了下去。

    若说之前只是怀疑，那么如今她便有八成的把握容欢已经出事了！

    否则林贵妃不会如此得意，更加不会话里话外都将甬道之事引向容欢的身上。

    可她不能乱，她若是乱了，一切便真的要如林贵妃所愿了！

    沈皇后闭上眼睛，她现在只希望，事情不会是自己心中想的那般。

    否则容欢的这辈子便是彻底毁了！

    沈月鸢虽然没有听到听琴说了什么，但从沈皇后与林贵妃的针锋相对中也猜到了一点。

    一定是和阿欢有关！

    “姐姐。”

    沈月鸢再稳重，可只要碰上与自己儿女有关系的事情就无法冷静下来。

    现在更是紧紧抓着沈皇后的手，难以掩饰眼中的慌乱。

    沈皇后心中又是愧疚又是气愤，想要说些什么安慰沈月鸢却无从开口。

    最后只能拍了拍沈月鸢的手，“别担心，我们去看看再说。”

    容沈也上前几步扶住沈月鸢，小声宽慰。

    “娘可千万不要关心则乱，现在还没有确定是小妹出了事，我们可不能中计。”

    沈月鸢强迫自己冷静下来，仔细梳理了一下所有的事情。

    慌乱不安的心这才有些安定下来。

    对，自己不能关心则乱！

    否则中了有心之人的奸计，那才是害了自己的女儿。

    众人面面相觑，都明白这是沈皇后同林贵妃之间的较量。

    自觉的闭嘴不言，跟着沈皇后同林贵妃一行人浩浩荡荡的往假山甬道而去。

    与此同时，收到林贵妃眼神示意的乐巧，立刻派了一个宫女悄悄的朝着太后居住的长门宫而去。

    她今日不仅要让容欢和忠勇候府身败名裂！

    她还要让太后亲眼看到后宫在沈皇后的掌管下究竟发生了多么肮脏的事情！

    她倒要看看，今日之事之后，沈皇后管理六宫之权还能不能保得住！

    从御花园到假山甬道的路并不长，不过一刻钟的时间，一行人便已经赶到了甬道口。

    还未走进去，便听到里面传来一阵阵糜乱的声音。

    经人事的各位夫人一听，便知里面发生了什么事情。

    而那些未出阁的姑娘虽然不懂但看自家母亲的脸色便也已经猜到了七七八八。

    沈月鸢一直强忍的镇静到听见甬道里传来声音那一刻瞬间崩塌！

    若不是容沈扶着她，她早就两眼一黑晕了过去。

    沈皇后凤眸猩红一片：

    不可能！不可能会是阿欢那个孩子！

    那个孩子才十三岁，怎么可以沦为这深宫妇人勾心斗角的牺牲品？！

    容菱一直暗中观察着一切。

    尤其是看到了沈月鸢等人面如死灰的表情之后，更是难以掩饰自己内心的兴奋。

    四处寻找着可以将容欢彻底打入地狱的机会。

    最终，容菱发现了草丛中的一片衣料。

    虽然隔的较远，可容菱还是清楚的看见，那是一片紫色的衣料。

    紫色的衣料除了容欢还能有谁？！

    容菱心里简直就是乐开了花。

    但面子上还不得不装出一副伤心欲绝的样子，眨眨眼泪珠便倾泻而出，拿着锦帕不停的拭泪。

    “那好像是欢妹妹的衣服，欢妹妹不会…真的遭遇不测了吧。”

    众人随着容菱说的方向看去，果然看见一块紫色的布料。

    自然也想起今日容欢所穿的紫色襦裙。

    不由猜测多半这甬道中出事的人就是这容三姑娘了。

    见众人时不时的偷看沈皇后与沈月鸢。

    容菱便知道这群人定然已经在怀疑容欢就在这甬道之中，更是迫不及待的加重众人的猜想。

    “欢妹妹，你怎么这么命苦啊？怎么会碰见这种事呢？”

    “闭嘴！”容沈要照顾沈月鸢的情绪又担心容欢的安危。

    可偏偏这个容菱不嫌事大的在这里鬼哭狼嚎，就好似她亲眼看见了甬道里的人是容欢一样。

    容沈实在是忍无可忍，她实在无法忍受容菱这般败坏自己妹妹的名声。

    “容菱，你是亲眼看到我妹妹出事了吗？若不是你亲眼所见，你凭何断定这就是阿欢的衣服？

    难道今日赴宴之人只有阿欢一人着了紫色衣物吗？！”

    容沈越是这般着急的洗清容欢的嫌疑，容菱的心里就越坚定出事的一定是容欢。

    否则她的姐姐又怎么会有如此大的反应？

    但容菱还是不忘做出一副，受了委屈还为堂妹着想的模样。

    “我也不希望是欢妹妹出事。可是我们之中只有欢妹妹不在这里。”

    “谁说只有我家小妹不在的。林贵妃身边的另一个宫女不也不见了吗？”

    容沈毫不客气的回怼，方才她就仔仔细细的看过了所有人。

    她确信林贵妃的身边一定少了一个宫女。

    林贵妃倒是没想到会有人注意到这一点。

    但她早就准备好了措辞故而并不慌张。

    “本宫的宫女可不是不见了，是本宫觉得有些凉意，所以让她回芙蓉宫取一件披风过来，难道容大姑娘觉得有何不妥吗？”

    “自然没有。”

    容沈紧抿嘴唇，她知道若是不真的进去看一眼证明里面之人不是容欢，无论自己说什么这群人都不会相信。

    可容沈实在不敢赌，不敢拿容欢的一生去赌。

    万一容欢真的被人算计。

    那今日的事情一旦传出，容欢该如何在雍都城抬起头来做人？

    “吵吵闹闹的都在闹些什么？！”

    此时，一道苍老却不失威严的声音传了过来。

