    　　“你有六千亿张起爆符吗？”出于对未来水影的尊重，杜克期待问了一句。

    　　“勉强的话，能凑出一千万张左右。”照美冥沉默一会儿，这是照美家的全部家当了。

    　　我X，你怎么可以这么有钱！还有小南也是，明明晓组织的财政大权归角都把控，钱哪来的？

    　　她丫都这么有钱了，还要长门去木叶抓九尾干什么，有钱尾兽好商量，砸钱把它买下来啊……

    　　变卖家产也就勉强五万张起爆符，杜克惊人发现女忍者们当真不可小觑，一个个都是隐形富婆。

    　　纲手除外，大肥羊赌债缠身，穷得都快把静音卖了……

    　　“你要六千亿张起爆符干什么？”照美冥大为不解，这数量都够把雾隐村夷为平地了。

    　　“没什么，我就是顺嘴问问。”杜克撇撇嘴，看来还得另谋出路。

    　　这一边，带土察觉到雾隐忍者正大批赶来，做好了离去的准备。对于这个害死琳的村子，他深恶痛绝，离开前他要给雾隐村留下永世难忘的痛苦。

    　　当然了，在这之前要先把杜克这根搅屎棍挡住。只见他双手迅速结了几个印，掌心冒出一团火红色的查克拉，性质变化的火遁查克拉散发着极为惊人的热量。

    　　察觉到带土的动作，以及爆发出的查克拉，就知道他要使用威力巨大的忍术，杜克和照美冥自然不敢让他得逞。

    　　杜克全身包裹在冰甲中，瞬身冲向带土，挥拳打向他头顶。照美冥飞快结印，嘴中鼓起，吐出招牌式血继忍术——溶遁！

    　　“溶遁·溶怪之术！”

    　　带土视而不见，屈膝半蹲在地，将冒着火焰的双手按在地上。在他手掌接触到地面的那一瞬间，掌中凝聚的火焰顿时活了过来，向着四面八方直线散开。

    　　火红色的线条眨眼间弥漫到四个角落，巧不巧正好把杜克和照美冥圈了进去。随后火线上升起了冲天的红色结界，上不见顶的巨大结界，远远看去，就像一个垂直的四方体耸立在大地上。

    　　是宇智波一族的高级结界，宇智波火炎阵！

    　　 B级火焰结界，威力强大，而且极为坚硬。其坚硬度就连尾兽也不能短时间内敲破，表皮外带火焰，烧伤过八尾。原著中带土曾以此招多次阻拦忍者联军，保护外道魔像不被破坏。

    　　与此同时，杜克的攻击也到了带土面前，寒气四溢的拳锋轰击在结界内部，震开一圈圈火色涟漪，很快便趋于平静。

    　　溶怪之术同样无功而返，站粘性十足的溶遁附着在火炎阵上，顿时蒸起无数白烟，溶遁被持续不断的火焰泯灭，嘶嘶滚油加水的刺耳声响起，结界内顿时充斥着刺鼻的气息。

    　　杜克甩了甩手臂，他小看了火炎阵，拳头上的寒冰被火焰融化，险些把他半条胳膊烧化了。好在仙人模式下，他的恢复力惊人，加上爆表的身体素质，几个呼吸间，红彤彤的手掌便褪下一层死皮恢复如初。

    　　“御手洗杜克，我承认要杀死你很困难！但是你也别想阻止我毁灭雾隐的决心，好好看着，我是如何毁掉这个村子的！呵呵呵呵……”带土缓缓沉入土中，向三尾靠去。

    　　“你这混蛋！”照美冥气急，娇媚的脸上闪过一丝愠怒，抬手就要再结印释放血继忍术。

    　　杜克捏着鼻子拦下她，无语道：“大姐，你还嫌空气中有毒物质含量不够吗？”

    　　说着他双手合十，猛地爆发出庞大的查克拉：“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！！！”

    　　巨大的冰龙将二人顶在头上，振开双翼怒吼一声，高傲的巨龙无法容忍自己被关在狭小的囚笼之中。冰龙张开血盆大口喷吐出无穷无尽的寒气，不过这些寒气还不足冻结火炎阵，杜克一看当即手掌贴在冰龙头顶，输入仙术查克拉。

    　　直降零度以下的低温让照美冥连连退后，她惊讶看着杜克浑身散发出的凌冽寒意。脚下的冰龙渐渐泛起勃勃生机，双目亮起，一团寒气在口中凝聚，绚丽的冰蓝色光芒凝聚膨胀。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！！！”

    　　冷冻气压缩极致，猛地形成冰蓝色的光柱冲击波，爆发出恐怖的音爆，重重撞击在火炎阵内部。

    　　绝对冷冻气和高温火焰相遇，表面瞬间被寒气覆上一层冰霜。炙热的火红色结界一下就没了颜色，随着表面温度骤降，巨大的火红色立方体飞快黯淡下来。就像烧红的铁块遭遇液氮，原本的艳红色成了一片漆黑，像一块黑不溜秋的焦炭。

    　　冷冻气光束所过之处，火炎阵被冲开一面圆形大洞，结界内蒸腾的热气在急剧下降的温度中迅速凝结，冰渣从空中落下来，又把黑色浸染成美轮美奂的冰蓝色。

    　　“我们走！”

    　　杜克当机立断，操控青冰白夜龙撞破被破解的火炎阵，向不远处三尾飞去。

    　　带土傲立在三尾头顶，与杜克冰分身操控的巨龙厮杀，三尾的体力近乎无穷，冰龙虽没有它强大的防御力，但每次受损的部位都会被冰块填补，堪称不死之身。

    　　两头巨兽厮杀了这么久，三尾竟然是落入下风的那个，带土对此非常不满，让三尾承受冰龙的重创，强行使用尾兽玉。

    　　“急冻光线！”X2

    　　杜克乘着冰龙靠近，见尾兽玉逐渐成型，和冰分身合击，同时释放出急冻光线。食指点在虚空，两道光线一击直奔三尾的眼睛，另一击则向着带土后心射去。

    　　轰————

    　　白光洞穿了三尾的眼球，白色长链所过之处，一切生机都为之断送，三尾大半张脸更是被死死冻成一块，咔咔啦啦的碎裂声响起，碎成无数散落的冰冻肉块。

    　　没有一滴血流出，三尾在中招时，脸部的神经就被抹除了，它甚至连疼都没感觉到。骤降的低温带来的不是寒冷，而是难言的火烧般刺痛，三尾脸部剩余的神经发出强烈的灼烧感，痛苦刺激它连连仰天嘶吼。

    　　那颗凝结的尾兽玉也被打断了。

    　　带土虚化躲开急冻光线，狼狈被三尾甩下，他无法操控处在剧痛中的三尾，但是就这么放弃又心有不甘。就在他还在想办法时，两条冰龙振翅俯冲而下，强大的风压迫使他虚化沉入地下。

    　　冰龙的目标不是带土，而是已经丧失理智的三尾。不是谁都能和白胡子一样，没了半边脸还能继续战斗。三尾没了半边脸，陷入彻底暴走状态，挥舞着尾巴疯狂破坏。

    　　两头冰龙压住三尾，尖锐的爪牙牢牢锁住它暴乱的尾巴，一前一后拍动双翼带着它飞向高空。

    　　“仙法·冰遁·冰墙！”

    　　哐！哐！哐！哐————

    　　四面浑厚的冰墙升起，围住正中央的带土，他有恃无恐站在原地，看着冰墙上方的杜克，好奇对方想干什么，对拥有时空间忍术的他来说，任何忍术都没有意义。

    　　“冰分身之术！”

    　　咔啦咔——咔啦咔啦————

    　　密密麻麻的冰分身，或是站立在冰墙上，或是背生冰翼飞翔在天空，或是垂直立于冰墙侧面，又或是包围在带土周围。

    　　“仙法·水遁·大爆水冲波！”

    　　“仙法·冰遁·冰河世纪！”

    　　“仙法·冰遁·暴风雪！”

    　　“急冻光线！”

    　　“……”

    　　“仙法·冰遁·一角白鲸！”

    　　“仙法·冰遁·燕吹雪！”

    　　“仙法·冰遁·破笼猛虎！”

    　　“……”

    　　“仙法·水遁·水断波！”

    　　“仙法·水遁·硬涡水刃！”

    　　“仙法·风遁·神飙！”

    　　“仙法·冰遁·千面风！”

    　　“……”

    　　上百个杜克同时释放忍术是什么概念，哪怕这些冰分身在释放几个忍术之后便会耗尽查克拉消散，但过程仍旧是恐怖的。

    　　轰鸣的毁灭性忍术，如同接连不断的炮弹，一浪浪的攻势余波未尽，又如飓风般狂卷而至。刺骨的寒意冲天而起，狂轰滥炸之下，带土的身影瞬间就被吞没。

    　　冰墙瞬间变炸开，视线在摇晃，大地海水般抖动，整个雾隐村都能感觉到噩梦般的巨大震颤！

    (本章完)

