    “快上去！”林意远看着站在下面一动不动的姜小米，而不远处的浓烟已经滚了过来，城市塌陷的似乎只剩下游乐园这一处了。

    “我不想走，你为什么要逼我！”姜小米的声音苍老嘶哑，发生那么多事情，真的可以回头么，她看到身后站着的头发花白的金月盈，就算是后面尘沙满天，脚下土地已经裂开，依旧没有一丝慌张，就好像是在超市排队等着结账一样。

    黄酷站在金月盈的身后，温柔的看着他，脸上带着笑意，仿佛身后不是什么天塌地陷。

    姜小米的眼睛有些红，不知道怎么心突然一下子就释然了，但是所有的事情过往都在眼前浮现，好像是坐着看着一部自己演的荒诞剧，不知道眼泪什么时候落了下来，她藏在宽大的袍子里面别人都看不到，悄悄的抬手抹掉。

    “月盈！”黄酷的声音虽然小，但是却带着惊喜，“你的头发.......”待金月盈疑惑的转头看向黄酷的时候，黄酷的眼睛都瞪大了，“你的脸......”

    “你的脸......”金月盈也惊讶的看着黄酷变回了原来的样子，然后猛地回头去扯下姜小米的黑色袍子，眼睛有些红，“这才是真正的你。”

    姜小米泣不成声，趴在金月盈的肩头，一切都像是做了一个荒诞的梦，梦中的自己变成了一只拒绝的样子，“我.........”

    “你又一次救了我。”金月盈摸了摸姜小米的头发，“你看你又成为了英雄。”

    “你......”

    “英雄不问出处，上去吧，我们还要进行下一个奇幻之旅。”金月盈拍了姜小米的肩膀，把她的手递给林意远。林意远接过来，眼睛也有些红，一把把姜小米拉上船，两个人坐在最边上，无话。

    黄酷握住金月盈的手，两个人上了海盗船之后，下面的地面轰然凹陷下去，好像一直在等他们离开一样。

    海盗船荡漾了起来，船底越来越薄，直到完全看到了生门的时候，他们全部在不经意间掉了下去，门没有打开，但是好像并不妨碍他们穿过去，一道光，城市化为乌有，生门关死。

    “这是地球，我们回来了？”林意远最先站起来，看着车来车往，人来人往。

    “可能吧。”黄酷拉起来金月盈，左右看了看，“那边有个餐厅，我以前总去那里吃饭的。”

    “所以我们回来了？”施元滔高兴的说道，随即捂住自己的脸，稍微避在了施元青的身后。

    “大明星，怕影迷看见你出现，太激动了是不是？”金月盈揶揄道，回头拉了一下姜小米，“你是回家还是跟我回家？”

    “我回家吧，不知道奶奶怎么样了？”姜小米说道，虽然一直知道真相，心里一直压着恨意，但是忍不住关心，也许这就是感情吧。

    “好吧，这是我的地址。”金月盈把自己的地址告诉了姜小米，“你来找我。一定。”

    “知道我公司吧，说聘请你就凭请你。”林意远抬手推了一下姜小米的脑门，“我们还有很多账没有算完，算完了，你准备卖身偿还吧。”

    姜小米有些感动，眼含泪水，她以为林意远回来之后再也不会理他了，“我......”

    “大小姐！”此刻，不远处有个人在惊呼，“你怎么穿成这个样子。”走过来看了姜小米身边的人一圈，拉住她说道，“快点回去吧，老爷找你都要找疯了。”

    “啥？”姜小米的眼泪还没有来及擦去，就被这个突然的事情弄蒙了，大小姐，谁是大小姐，她是大小姐，谁家大小姐长的和她一样，是不是认错人了。

    “大小姐，你不要生老爷气了。”男人语重心长的说道，同时偷偷的又去看了一眼林意远的方向，“你跟那么穷小子是没有未来的。”

    “啊？”姜小米彻底蒙圈了，什么穷小子，这个眼前的男人在说什么，她挣开男人的手，“你认错认了吧，我不是什么大小姐，我是姜小米，你见过我这么狼狈的大小姐么？”

    “大小姐，我当然知道你叫姜小米了。”男人无奈的说道，“只要你回去，老爷说了可以考虑让那个穷小子进公司先历练一下，如果真的是可造之材，就让你们在一起。”

    “等一下。”林意远打断了男人想要继续说的话，“请问你说的穷小子是我么？”

    “是不是你，自己心里没有数么，林意远先生！”男人没有好气的说道，心里想着这个男人除了长得英俊一些，简直一无是处，虽然现在看起来和平时吊儿郎当的样子不太一样，估计都是假象，就是想吃软饭！

    林意远被逗笑了，他是穷小子，那这个城市就没有富人了好么，同时也觉得奇怪，为什么姜小米会被认错呢？

    金月盈一直在旁边看着，她很疑惑，不知道到底是怎么回事，难不成眼前的人是个骗子，可是看样子也不是，跟电视里面演的那种管家差不多，不远处的停的那辆宾士也不是一般的车，所以他们不是回到了原本的地球上。

    黄酷也在怀疑，没听姜小米说自己出生在大富之间，因为权益斗争被丢掉了，人也不可能长得一模一样，这也不是拍电视剧，所以认错人的几率应该非常小。

    金月盈和黄酷对视一眼，两个人同时说道，“你又怎么证明你认识姜小米么？”

    “我需要证明？”男人哼笑了一声，觉得眼前的这一男一女是不是有病，“我家小姐会不认识我么？”

    姜小米摇了摇头，也觉得事情很蹊跷，于是说道，“我失忆了，你给我说说你是谁，我又是谁，我父母是谁，家在哪里？”

    “大小姐！”男人颇无奈，有些宠溺的说道，“我是姜家大小姐专属的司机王全，负责您的出行。您是姜家唯一的继承人，您的父亲就是城中第一富豪姜利，家就在半山别墅。”

    我真的成为有钱人了？姜小米又一次的震惊了。

    “大小姐，快点和我回去吧，再找不到你，老爷就要把我开除了。”王全脸上全是急切的神色。

    “我为什么要走？”姜小米又开口问道。

    “大小姐，其实你也不能怪老爷，你说你喜欢的这人太不靠谱了，就是一个街头小混混，还被富婆保养过，城中的富婆都把他睡遍了，你说你和他在一起，你爸爸的面子放在那里，他还要不要做生意了。”王全叹了一口气说道，“你看这位多好。”王全伸手把黄酷拉了出来，“他长得也不比林意远差，虽然职业你也不喜欢，但是对你多好啊。”

    “啊？”这次轮到黄酷惊讶了，这里怎么还有他的事情么，难道他在这里是喜欢姜小米的，这是什么随机分配的玩笑？

    姜小米也是一脸不能接受，黄酷喜欢她，倒不是她不喜欢黄酷，是觉得匪夷所思，黄酷这种人会喜欢她，开什么国际玩笑。但是看王全一脸认真诚恳的样子，知道都是真的，她这是走了什么狗屎运，享受的什么待遇，难道这里帅哥都要围着她转动了，她成为太阳了？

    林意远在旁边憋着笑，这是给他按的什么人设，又是给黄酷按的什么苦情人设，简直都要笑死他了。

    “大小姐我们回去吧，老爷已经服软了，答应你先考察林意远了，你就不要赌气了。”王全讨好的说道，伸手去拽姜小米的衣服，“咱回去换一身漂亮的衣服吧，要是老爷看见了会心疼的。”

    姜小米也不知道该怎么办，回头去看金月盈。

    金月盈想了一下，让姜小米先跟着回去看看，反正他们也只懂姜小米在哪里，等到弄清楚怎么回事再说。

    姜小米觉得现在也别无办法，要是不跟着回去，这个叫王全的肯定不会善罢甘休的，说不定到时候引来更多的人。

    “走吧。”姜小米走之前回头看了一眼其余的五个人。

    金月盈五人开着载着姜小米的宾士缓缓的开走，大家转头互相看了几眼，金月盈说道，“我们先找个地方，站在这里讨论不方便，我们穿的衣服都太显眼了。”

    施元滔把手放下，他虽然不知道怎么回事，但是觉得自己安全了，这个世界他应该不是明星了，又看了看自己的衣服，确实跟掉进沟里出来似的。“关键现在我们身无分文，哪里也去不成。”

    金月盈想了一下，把耳朵上的耳钉拿下来，“钻石的，这应该可以换一些钱，够我们换干净的衣服，然后找个地方坐下来的。”

    “我们现在去拿耳钉还钱，会不会被怀疑偷来的？”施元青提出疑问，毕竟他们确实穿的跟乞丐差不多。

    “给我。”林意远接过来耳钉，找了一圈，朝着最大的一家金店去了。

    店员看到林意远进来之后还嫌弃鄙夷的想撵出去，但是看清楚样子之后，笑容一下子就上来了，总看八卦杂志的都认识林意远，这不是城中富婆最喜欢的鸭子么。

    林意远听到店员说什么了，但是他根本不在意，因为现在也不是讲究这些的时候，随手把钻石耳钉丢在柜台上，也不说话，看着店员。

    “这不是我们店里的。”店员看了一眼，以为林意远是要退东西，“何况你要是退的话，必须要有小票。”

    “退什么，你没看到这是一幅女款耳钉，我要卖了。”林意远倚在柜台上，但是并不给人轻浮的感觉，相反相当靠谱。

    “什么，你要卖给我们？”店员虽然感觉林意远和杂志上描写的不太一样，但是也不能因为这个就买这副耳钉吧，何况也不是什么非常好的钻石，他们店也不回收这些。

    “少废话了，教你们老板出来，我有笔买卖要做。”林意远有些不耐烦的说道。

    “要不是你出名，店里都不能让你进的，你的服装不合格，我们老板不会见你的。”店员说道，接着把耳钉往外推了推。

    “你别以为你是卖钻石的，你就有审美了，知道我现在穿的衣服多贵么，贫穷限制了你的见识，快点叫你什么老板，我还有事呢，要是你们老板因为你少挣了百万，到时候炒了你，可别怪我。”林意远慢悠悠的说道。

    店员看林意远的态度，还真被他虎住了，想了一下转身去了后面，不大一会儿，一个中年男人跟了出来，看了看林意远几眼，表情是爱搭不惜理，但是又怕错过什么，高傲的说道，“听说你找我，还要谈上百万的秘密。”

    “不行么？”林意远转过身，气势逼人，居高临下的看着老板，“找你是给你面子。”抬头看了看后面，“去你办公室谈。”说着捞起耳钉自顾自的往前走，根本没管老板。

    老板此刻态度有些变化了，但是为了树立在下属面前的威严，还是一副不屑的面孔，跟着进了办公室。

    林意远不想过多的浪费时间，万一被识穿了怎么办，把耳钉直接放在桌子上，“十万。”

    老板看了一眼耳钉，“你可真敢狮子大开口啊，这是什么耳钉，一百克拉？”

    “姜小米你认识么？”林意远慢悠悠的问道。

    姜小米在这座城中的上层社会是无人不知的，老板知道林意远的花边新闻，对于他和姜小米的事情也有耳闻，但是和眼前的耳钉有什么关系。

    “这个耳钉对于她有特殊的意义，她一定不惜任何代价买回去，我现在要十万不多吧。”林意远说着起身拿起耳钉，一副要走的架势。

    “成交！”老板突然说道。“我给你转账。”

    林意远想着转什么账啊，他连张卡都没有，“我要现金，要去玩两把的，洗完你快点，有钱还等着我呢。”

    老板没有犹豫，打开保险箱拿了十万出来，林意远趁机看了一眼，心里有些后悔，要二十万好了。

    “记住，姜小米来的时候给看看，至少你可以卖二百万，到时候偷着乐吧。”林意远说完扬长而去。

    “你可真厉害。”施元滔不得已竖起大拇指，别人不认识的情况下，你就是长得再帅，也不可能白给你十万吧。

    “看来当明星挣钱还挺容易的。”林意远把钱递给金月盈。

    施元滔一开始不明白，但是联系前因后果想明白了，林意远这是在嘲讽演员这份职业啊，“你这不是明星，你这就是一个吃软饭的小白脸。”

    林意远笑了一下，意思很明显，娱乐圈都是什么人，大家心照不宣了。

    金月盈拿着钱，几个人先是去买了新衣服，然后租了一套房子，还剩下不到一万块，围着桌子坐下，“我们是不是还要找工作？”

    “黄酷和林意远应该是有工作的，但是黄酷到现在也不知道工作是什么，只是知道大小姐不喜欢。”施元青说道。

    “我想说的是，如果这个事情有这么多相同的人，那么原来的人哪里去了？”黄酷说道。

    “就怕原来的人并没有没。”金月盈叹息道。

    “我有些不懂，我们来这里的目的是什么，和前几个似乎相比较起来并没有什么特别的地方，难道就是让我们演别人的人生？”

    金月盈还没有头绪，摇摇头，没有说话。

    如果姜小米在这里真的成为了大小姐，我觉得对她也是一件好事情。

    “但是我不喜欢我的人设欸。”林意远说道。

    “浪荡公子成为商界贵公子，这种人设你应该喜欢吧，凭借你的能力，想要扭转身份还不容易？”黄酷说道。

    “还是你了解我。”林意远用手指点了点黄酷。

    “要是有茶喝就好了。”施元滔有些渴了。伸手抻了一个懒腰，觉得右手似乎有些沉，拿下来的时候，手中多了一瓶茶饮料。

    “原来你的这种能力没有消失！”大家都十分高兴，要知道这种能力在这里可是非常重要，那就证明他们不用去在意温饱问题，而可以专心解决他们在这里都是什么身份了。

    施元滔也觉得不可思议，顿时感觉自己高大上了很多，坐直了身子，咳嗽了两声。

    “我们知道你的意思了。”林意远先说道。

    “我哥什么意思？”施元青笑着问道。

    “你哥是等着我们叫老大呢，是不是？”林意远翻了一个白眼，把施元滔手中的水抢了过来，拧开喝了一口，“不错。”

    施元滔觉得自己谱还没有摆起来就被林意远捣乱了，气的白了他一眼，随便伸手拿出了很多吃的，还有几捆钱，“可能是在林氏企业拿的吧。”

    “你最好都拿来，我创业需要资金。”林意远笑着拿起一个苹果咬了一口。

    黄酷摇摇头，虽然林意远最年长，但是这秉性真跟小孩子一样，无法想象他正经的工作在办公室的样子。“我们继续说回原来的话题吧。”

    “恩。”几个人点了点头。

    “关键我们不知道小米那边怎么样了.....”

    姜小米被王全带着到了半山别墅，到了门口佯装没有被恢弘气派震到，仍旧淡定自若的跟着王全进了别墅，本来想着先观察一下屋内，别被太豪华的装修给惊呆了，谁知道并没有这个机会，屋内中间沙发做了一个人，气场非常的强大，表情也很凝重。

    “老爷，小姐回来了。”王全往前稍微的走了一步，带着笑说道。

    “你还知道回来！”姜利说道，起身来到姜小米的跟前，大力的扬起手掌，没等打下来，就放了下去，看了一眼稍微缩了缩身的姜小米，一把搂住她，“你看看你去了哪里，有什么时候不能和爸爸好好说，穿成这个样子，受苦了吧。”

    姜小米本来已经做好了挨打的准备了，但是看到极具变化的剧情，一时间还真有点懵了，被动的被搂在姜利的怀里。

    “怎么不说话？”姜利放开了姜小米，“上去换身衣服，一会我让张妈上去帮你。”

    “不用了。”姜小米摆摆手，她不能让别人太靠近她，现在什么情况都不知道，怕露馅了。“我自己上去就好了。”

    姜利叹了一口气，女儿回来了就好，到现在还有没有提起林意远的事情，也许是经历了什么事情，让她自己待一会儿也是好的。“去吧。”

    姜小米上了二楼，但是她不知道哪个是她的房间，所以偷着往下看了一眼，见没有人看她，才快速的把每个房间都打开看了一眼，确定最里面的那间应该是她的。

    姜小米进去之后，把门锁上，先是找了一圈，发现没有什么可以告诉她这里的姜小米到底和她有什么不同，只有一张相片摆在床头柜上，拿起来看了一眼，确实是长得一模一样，要不是照片中的女孩子笑的特别无忧无虑，她从来没有过那样的笑容，她机会都要认为那就是自己了。

    放下照片，她打开衣柜，虽然刚刚在幻象世界拥有了所有，但是其实没有来得及享受，因为每天都在绞尽脑汁想怎么做，城市才会完全属于她，而且由于眼界的限制她知道的品牌也不是那么多，所以享受到的也是有限，当她打开了衣柜，看到了里面的衣服和材质，她才发现她的想象力还是太狭隘了。

    衣柜中的衣服都很简洁大方看起来又非常的高档，这不是高端定制，这是啥。

    姜小米拿出来一身穿上，站在镜子面前有些呆了，不是说有多好看，而是那种能把你的自信瞬间提升，仿佛自己好像真的是千金大小姐了一样，可以过上了真正的奢侈的生活了。

    “当当当。”门外想起了敲门的声音，“小姐，我来送甜汤了。”

    姜小米听声音辨认是张妈，她过去把门打开，笑了一下，让了让身子，尽量让自己看起来是一个端庄的大小姐。

    张妈有些惊喜的看了姜小米一眼，仿佛是被她的得体惊讶了。进来吧甜汤放下，“小姐，老爷这些天很担心你。”

    “恩。”姜小米点点头，“可是我真的是喜欢林意远的。”

    张妈叹了一口气，看着出走几天回来似乎变得很文静的姜小米很是喜欢，“林意远这个人名声非常不好，老爷也是为了你好，小家你这么漂亮，多少人追着你，你都不选，最不济你选黄酷也好啊。

