    “不行，我的孩子只能姓慕，不能姓别的。

    以后，你跟别的女人生的孩子，过继给你叔叔婶婶吧。”

    说完，慕安安突然有些后悔，这话一出口，不是相当于不再计较徐浥尘找其他女人了嘛。

    于是，接着说道：“还有一件事，你一定不能敷衍我。

    白娉婷已经这样了，我再计较，也没用了。

    不过，赵晓雪坚决不行。

    我哥哥追求了她三四年，到现在也没有结果，要是跟你行了房，进了这个家门，我没法跟我哥交代。

    你要答应我，绝不能碰赵晓雪。你要是动了她，就算我生了你的孩子，也不会再理你了。”

    “安安，我听你的，什么都听你的。”徐浥尘连忙说道。

    “你嘴上什么都听我的，然后背着我，做那些偷鸡摸狗的事。

    我也就是傻，傻乎乎爱上你了。不仅没日没夜担心你的安危，还要担心你是不是又和哪个女人好上了。我的命怎么这么苦，”

    “安安，两年，就两年，两年之后就好了。”

    “行了，你就被安慰我了。

    昨天我跟你爹娘碰过，现在有了孩子，咱们成亲的日子，不能等到明年了。

    你和青木玲子成亲后一个月，我们就成亲。那时候还不显怀，也不会那么丢人。”

    “好好，我回去就跟玲子说，她一定会同意的。”

    “她不同意，也得同意，这件事没得商量。

    你也别在我面前装可怜，你要是真心悔改，就离其他女人远一点。

    咱们回去吧，不少事还要跟我爹娘商量呢。本来开开心心的事，让你搅的闹死心了。”

    “安安，都怪我不好。”徐浥尘站起身来说道。

    “怪你有什么用，谁让我管不住你的。”说着，慕安安狠狠掐了徐浥尘一把。

    ……

    傍晚，特战队指挥部。

    “你说什么？慕安安有了？”青木玲子诧异道。

    “是啊，昨天她跟我说的。”徐浥尘应声道。

    “她有，就有了呗。我不是答应你，一年之后，你们的婚期照旧吗？”

    “玲子，之前没想到会这样。现在既然有了孩子，那婚期就得提前，否则，生了孩子再成亲，成何体统。”

    “那慕安安准备什么时候和你成亲？”青木玲子问道。

    “咱们成亲两个月后，公历新年前我和慕安安把亲事办了。”

    “你决定了？”

    “我决定了。”

    “你都决定了，还问我做什么。”青木玲子有些怒气道。

    “你是妻子，我不问你哪成。”徐浥尘握住青木玲子的手，说道。

    “我要是不同意呢？”

    “你要是不同意，万一我哪天头疼，慕安安不给我治了，那该怎么办？我觉得，你一定会同意的。”

    “她敢，她要是敢不给你治，我管她慕家有什么背景，统统抓起来，一个也不留。”青木玲子怒斥道。

    “玲子……”

    “行了，你不用再说了。为了你好，我同意。

    不过，你跟慕安安说清楚，就算你们成亲了，也和现在一样，陪我两天，陪她一天。

    她要是不愿意这样，那你们的亲就别成了。”

    “好，我跟她说清楚。”徐浥尘道。

