    精神恍惚的叶辰最后被林雪搀扶着送上了车，正当她要跟着上车的时候她感觉身后有人拉了她一下，回头一看是一脸严肃的孙炎平。孙炎平小心翼翼地给林雪使了个眼色，林雪会意地点了点头。

    随后，林雪将叶辰送回了家，叶辰回到家后整个人如同一具死尸一般倒在了沙发上，林雪草草安抚了他几句后便离开了。

    再次来到酒吧的后巷，林雪看到的不止是柳娜和孙炎平，还有刚刚被叶辰骂走的011一队人。想到刚刚孙炎平谨慎的样子，显然是不想让叶辰知道，她走到几人面前，“是在等我吗？”

    011也疑惑地看向孙炎平，701这边是有他们的联系方式的，他们之前刚上车准备离开却受到了孙炎平的信息，但信息的内容却有些古怪。意思是让他们等叶辰走了再过来，可过来以后孙炎平又说要等林雪到了才能说。

    柳娜和孙炎平对视了一眼，孙炎平深吸了一口气，“林姐，你和‘天罚’的黑衣人也算见过吧？我记得叶辰说过她救过你的命。”

    林雪缓缓点头，可她的眼神却凝重了许多，孙炎平刚刚说的是叶辰，不是叶队！这种称呼的转变意味着叶辰在孙炎平心中的地位下降了很多。

    “你都不觉得当初的事情有些古怪吗？”柳娜开口问，“除了你见到的那次，后来每次都是叶辰和黑衣人单独见面，我们听到的也不过是叶辰的一面之词。我们都认为黑衣人是冲着叶辰来的，那么当初她为什么要出手救你呢？或者说，是不是叶辰让她救你呢？”

    林雪和011默契地对视了一下，他们怎么会听不出柳娜的意思，她这是在暗指叶辰和“天罚”是有联系的。

    孙炎平先是来到小巷的入口反向，“你们看这墙下，显而易见当时进攻叶馨的人受到了她的重击才撞到这里。而另一边也有这种痕迹，我认为在这场2打1的战斗中，叶馨是占着极大的优势的。”随后，孙炎平又来到地上有弹孔的位置，“这个位置是在小巷的正中央，当时叶馨应该已经打倒了那两个人，而只有她站在这个位置，狙击手才会开枪的。所以问题来了，叶馨真的能躲掉子弹吗？”

    孙炎平、柳娜和林雪都把目光投向了011，林雪知道叶馨是从他们那个地方出来，所以011一定了解叶馨的能力。而孙炎平和柳娜则是一种求教的姿态，他们只想知道这个世界上到底有没有这种人。

    011和身后的027对视了一眼，027点了点头，“如果是她，真的有这种可能。她曾经在部队里就有着逆天的预知生命威胁的能力，我也亲眼见过她用本能躲开了一个战地狙击手的子弹。”

    孙炎平和柳娜都只是诧异了一下，刚刚听到叶辰和他们的对话时两人就已经猜到叶馨和叶辰可能和特种兵有关，但他们也没有多问。

    “这个巷子本身比较窄小，除非叶馨站在中间的位置，否则远处高楼的狙击手不会再有机会打中她对吗？”孙炎平这次问的是看着狙击枪的044，而044也马上点了点头，“恩，只有一枪的机会。”

    “所以，以叶馨的能力，她也知道远处的狙击手对她已经没有威胁了对吗？”孙炎平站在弹孔的位置看向周围的人，大家不约而同地点了点头。孙炎平迈着步子走向叶馨尸体的位置，“所以当时叶馨才会这么轻松地走向‘天罚’的刺客，因为在她的眼里巷子里的两个人已经是猎物了对吗？”

    孙炎平停在了一下尸体的位置，他的声音阴森了许多，“那么问题来了，巷子里并没有第四个人的打斗痕迹，本来就不是敌手的刺客凭什么能突然爆发把刀刺进叶馨的心房呢？”

    柳娜接着说：“两种可能，一种是巷子出现了第四个人，而这个人的出现让叶馨震惊了，震惊到连刀都躲不开的地步；另一种，就是当时的黑衣人并不是我们情报中的刺客，在叶馨摘掉他的面纱时她震惊了！”

    “你在怀疑叶辰？”一边靠着墙的036怒视着柳娜质问道。

    “那你告诉我，对方凭什么能刺到叶馨！”柳娜在听到孙炎平这个想法的时候也接受不了，可孙炎平摆出的种种证据表明叶馨当时已经立于不败之地，根本不可能死的。

    “如果叶馨已经回到了巅峰状态，那么这个世界上能杀了她的恐怕也只有叶辰了。因为只有叶辰杀她她才不会闪躲。”011忽然开口说，而他的这句话让他身后所有的人都大惊失色。

    027抓住011的胳膊说：“你可要想好了，这种话可不能随便乱说的！”而011没有回答027，他看向柳娜，“你能说出这样的猜想，应该有更多的证明吧？”

    “关于701中有‘天罚’的人这个说法是叶辰提出来的，我也觉得701里真的有内鬼。在昨晚刺杀叶馨的行动中，我们可以确定最少出现了打手、刺客和那个狙击手，小丑已经死了，按照情报上看剩下的只有闻洋和那个网络天才。你们觉得他俩有能力参加刺杀活动吗？所以，昨天那个内鬼一定出手了！”

    林雪若有所思地点了点头，“昨天叶辰没有回家，他说要去公安局找张局谈案子，最后是在公安局的休息室睡下的。”

    027也开始动摇了，这一点是有些巧合，而且他们都清楚，凭借叶辰的能力，想从休息室里神不知鬼不觉地离开对叶辰来说太简单了。

    “再说孟耀飞的案子，当时在确定案子后时间那么紧迫，我们是直接到现场查案的。‘天罚’又凭什么能那么快知道凶手是谁？而叶辰在确定了凶手后为什么偏偏只联系你们？‘天罚’虽然厉害，我们若是周密布防，抓一个来行凶的人就真的做不到吗？”柳娜的脑海中浮现出那夜叶辰看着尸体冷冰冰的表情，“这只能说明叶辰从一开始就没想过抓活的！”

    “不对！”030突然打断了柳娜的话，他摇着头说：“叶辰十几岁的时候就跟我在一起，后来是去公安大学，然后是做卧底。他未婚妻出事后也的确在家里待了两年，再到后来来701，他根本没有任何成为‘天罚’的机会。”

    “他有！”柳娜却斩钉截铁地说：“‘天罚’来这里的目的不就是为了收服他吗？假设他们已经接受了叶辰呢？而杀死叶馨会不会就是叶辰加入‘天罚’的投名状呢？你想想他刚才在看到叶馨尸体后的反应，先是悲痛，然后是和你们发飙，借机让你们离开。他如果真的想给叶馨报仇的话，为什么不勘察现场呢？以他的能力怎么可能看不出现场的诡异呢？”

    现场忽然安静了，虽然没有什么实质性的证据，可现在种种迹象都对叶辰十分的不利。首先，最无法解释的就是凭借叶馨的实力和现场的情况可以看出她当时是没有任何生命危险的；其次，叶辰恰巧昨晚没有在家去了公安局；最后，他今天在现场的表现在激动了。

    “无聊！”036冷哼了一声，然后抱着双臂向小巷外走去。她用着只有自己能听到的声音小声嘀咕道：“你们根本不懂叶馨在叶辰心中的位置，你们更不应该不相信叶辰！”

