    正蹑手蹑脚向着祖师屋内而去的孙悟空，浑然不知道自己正在被人关注，心中正美着呢！

    月明清露冷，八极迥无尘。深树幽禽宿，源头水溜汾。飞萤光散影，过雁字排云。正直三更候，应该访道真！

    此时它正从旧路径行至后门外，果然见那门儿半开半掩。

    悟空心喜道：“老师果然要传大道与我，连门都没有关。”

    随即小心翼翼的缓步近前，身形一侧便进入了门里。

    待走到祖师寝榻旁时，却见菩提祖师正闭目而卧面朝里沉睡着。

    猴王不敢惊动祖师，老老实实跪在榻前静等对方醒来。

    这一等，便是半个时辰。

    许久后祖师这才缓缓醒来，只见他翻身而起道：“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    话语宛若洪钟大吕，直直敲在了猴王心头。

    孙悟空身体一震，顿觉得脑海中变得一片清明。

    良久，

    清醒过来后，它忙恭敬的拜伏于地道：“祖师，弟子在此跪候多时。”

    祖师似乎这才注意到榻旁的悟空，随即起身喝道：

    “你这猢狲！不在前边去睡，却来我这后边作甚？”

    说话时，望向猴王眼神凌厉。

    悟空闻言连忙道：

    “不是师父昨天在坛前教诲，让弟子于三更时候，从后门里过来，好传下长生大道么？故此弟子才大胆径直拜在老师榻下。”

    说这话时，猴王不禁心中忐忑。

    它也怕是自己误会了祖师意思，闹出什么大乌龙来。

    “唔！这样么？”

    好在祖师没有第一时间呵斥，反而目光变得柔和起来。

    孙悟空见此，也是在心中大大松了口气。

    看来，自己并没有猜错！

    可它哪里会知道，这时候菩提祖师正在心中夸赞自己呢：

    “这猴头不愧身具大造化，如此轻易就能打破我盘中之暗谜！这样也好，有这么个福泽深厚之辈为佛门护法，说不定能让吾西方未来更加昌盛！”

    想到这里，对悟空越发满意。

    猴王见祖师半响不语，又忙道：

    “此间并无六耳在，只弟子一人罢了。还望老师大舍慈悲，传与我长生之道罢，永不忘恩！”（六耳：懵逼！我就这么不招人喜欢？）

    话毕，连连叩首起来。

    菩提祖师听了这话后，终于缓缓点了点头，温声道：

    “起来吧！今日当你有缘，既识得盘中暗谜，吾亦欢喜。你且近前来，仔细听之，当传与汝长生之妙道。”

    话语之中，似已决断。

    悟空顿时大喜，忙再度叩首后便起身来到了祖师榻前。

    菩提祖师满意一笑，随口做歌曰：

    “显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。

    口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。

    得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。

    月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。

    相盘结，性命坚，却能火里种金莲。

    攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。”

    箴言中说破大品天仙至理，直听得猴王喜不自禁。

    它连忙将口诀记下，待要再询问些什么，却被祖师摆手拦下：

    “天色已即将大亮，今日且到这里吧！尔此后可每天这时来此，吾自会为你解答道途一切！”

    说完摆了摆手，示意猴王离去。

    悟空闻言也不纠缠，当即恭敬一礼后转身离去。

    在出门时，还小心翼翼将其关上。

    “希望接下来的西游，不会发生什么意外吧！”看着猴王离去，菩提祖师谓然一叹喃喃道。

    可一想到这猴头背后之人，让其不自觉感到浓浓的不安。

    但事已至此，根本无法回头。

    唯独希望，那两位千万不要在这次量劫中出手。

    ——否则，一切休矣！

    一想到某个无量的家伙那强到没边的实力，甚至连手下小弟都吊打本体，他突然觉得头有些疼。

    “希望，天道助吾西方……”

    他，也只能如此祈求了……

    ……

    也就是从这天起，猴王每天夜间都会到菩提祖师这里，在对方的指点下修习那【大品天仙诀】。

    它这一切做的极为隐秘，并没有被同门任何人发现。

    对此，菩提祖师倒是很满意。

    只是让他感觉诡异的是，猴王修炼了整整三年，竟然始终没能大成，如今也不过刚触摸仙道尔！

    这一点，完全出乎他的预料！

    按照佛门诸人的推算，这猴头本就天资不凡，更是作为最后一块补天石化形而出，身具有庞大的补天功德，修为进境应该很快才对。

    可如今，却根本不是那样。

    三年了，按说其怎么着也该踏入天仙境了吧？

    等再修炼个十年二十年，得到对方进入玄仙境后，西游之事便可开启，所有谋划也该启动了。

    只是眼下却出现的意外，甚至让菩提祖师怀疑是不是自己交给对方的功法太差，才会这样。

    整整三年过去，孙悟空为了长生确实是拼了命的修炼！

    这一点菩提都看在眼中。

    但哪怕如此，猴王现在也只堪堪踏入地仙境而已。

    虽然它自己觉得很满意了，但菩提祖师接受不了啊！

    这尼玛，绝对不正常！

    但那猴头明明已经很努力了，他就算想说些什么也无法开口。

    为此祖师甚至背地里将一些丹药、灵果给其服下，想着能帮助对方早点达到自己的修炼要求。

    但纵然如此，猴子依旧不过刚刚踏入仙道门槛。似乎那区区天仙境，依然是遥遥无期！

    ——菩提不解了。

    为此，

    他甚至曾前往混沌和本体商议，也没能找到太好的办法。

    或许有人会说，你这不扯呢么？

    堂堂圣人分身，想要陪养出一个天仙还会难了？更不用说，背后还有圣人在支持了。

    别说只是区区天仙，

    有这个条件就算一尊大罗金仙也能轻易陪养出来啊！

    ——这话说出来没毛病，也确实是这么个情况。

    可你以为，孙悟空为什么会被佛门谋划成为西游主角？

    ——说到底，

    佛门大兴，还不是需要其身上那庞大的某样东西……

