    “长招贴得如此紧，是怕一会儿掉马么？”御九宸忽而温声道。

    “！！”

    苏长招这才惊觉自己的姿势不妥，可刚一后仰，人险些掉下去，蓦地手腕一紧，她被一个大力拉了回去，双臂下意识地抱住御九宸紧实的腰身。

    御九宸背对苏长招的抿嘴偷笑。

    当感受到苏长招又想撒手，他立即拽起缰绳，驱马跑起来。

    因此，苏长招只得又抱紧他。

    【狗皇帝，是不是故意的？】

    在她看不到的角度，御九宸笑得露出皓齿：答对了媳妇，朕就是故意的。

    “驾！”

    两个人骑了没多久，竟又遇上了另一拨提前设伏的杀手。

    苏长招先是为御九宸打下所有后面来的暗箭，前面则由御九宸用弓箭抵挡，但对方停止攻击时，他第一时间选择开路逃离。

    这样的埋伏也不知在这片森林里还有几处。

    即使苏长招武功盖世，也顶不住这么多人的轮番围攻。

    所以这时撑匹夫之勇是绝对不明智的，快些离开方为上策。

    “长招！抱紧我！”

    只听御九宸大喊一声，一扬马鞭，重重抽在马屁股上。

    马儿吃痛，旋即撒开四蹄狂奔起来。

    然而苏长招听到不远处传来好几道人的心跳声。

    【不好！前面有埋伏！】

    听到她心声的御九宸想将马停下来，可惜已经来不及。

    只见铺满落叶的地面，赫然升起一张巨网！

    苏长招直接抓着御九宸，脚踩马鞍，跃离马背！

    就见巨网在簌簌下落的树叶中，赫然收紧，将马匹牢牢得网在其中，整匹马在受到惊吓的嘶鸣声中被高高吊起。

    可刚解除危机，苏长招立即又发现九点钟方向有三名弩射手正瞄准了御九宸。

    她优先选择去击杀那三名射手！

    啊！啊！啊！

    三名射手被她成功解决掉后，她又立即回到御九宸身边护卫。

    只是过程中，一道悄无生息的黑影一直尾随着她。

    对方轻功极高，饶是苏长招都大意了，若非地上的影子暴露了对方，苏长招可能都不会发现。

    但她跟前就是御九宸，两个人之间的距离不到两米，身后那高举长刀的刺客，眼看刀刃将至。

    其实在这个节骨眼上，苏长招是有足够的时间，进行闪躲，对方伤不到她分毫。

    可这样一来，被砍的人就是御九宸了！

    电光火石间，苏长招选择了保持原有的姿势回到御九宸身边！

    她闭着眼，一把扑向御九宸。

    当御九宸听到她的心声，知道她的打算时，已然来不及！

    “去死吧！”刺客大喝！

    噗呲一声！

    在苏长招的背后重重得砍下一刀。

    御九宸关键时候，抱住她，往自己的方向一带，卸去了对方的几分刀力。

    因此，苏长招即便是受了伤，她亦有还手之力，回身一掌，重重打向对方的头颅。

    该名刺客，当即震得头骨尽碎，七窍流血而亡！

    砰！

    刺客倒下后。

    御九宸俊脸泛白地开始查看苏长招的伤势：“你怎么样？快让我看看！”

    说着就要扒苏长招后背上的衣服。

    苏长招哪儿能让他随便瞧，万一瞧出女儿身咋办？只得推搡着他，并在脸上扯出一个让人不能挂碍的笑。

    “臣无事，还是先离开这里再说吧。”

    御九宸知她是硬撑的，但她说得也没错，只得点头：“好。”

    他们本想去砍掉绳索，将马放出来，再骑马离开。

    这是最快离开此地的法子。

    谁曾想，那张陷阱网有毒，他俩过去的时候，就发现马儿被网在里面，早已口出白沫，中毒而亡。

    御九宸只得搀扶着苏长招步行离开。

    两个人也不知道走了多久。

    路上始终遇不到其他出来狩猎的人。

    二人均心知肚明。

    现在是在走原著剧情，在御九宸没有找到那个山洞以前。

    他们是没办法走出这片树林的。

    御九宸还好，他从始至终没有受伤，但苏长招一张绝美的俏脸，渐渐有了虚脱之相。

    原本朱红的唇瓣，此时已失去血色。

    向来灵动的桃花眸，如今也透着遮掩不去的倦意。

    这样下去可不行！

    御九宸二话不说，将她的手臂绕过肩头，大步上前，背朝她，屈膝弯下身子。

    “陛下？”苏长招桃眸里满是不解。

    御九宸俊脸侧来：“快上来，我背你。”

    “这……这怎么行？”苏长招瞪大眼睛，话都说不利索了。

    “怎么不行？平日我受伤，都是你背我，这回换我来背你。”

    “那怎么一样？”苏长招一时激动，好像扯到了伤口，口水同时呛到喉咙，咳了起来。

    御九宸骤然紧张得转身，想给她顺气，但她后背还伤着，抬起的手又放下，一脸心疼外加认真道：

    “你别激动，听我说，那些刺客不知何时就会追上来，你觉得你还有几分把握救我出险境？”

    “咳，我……”苏长招咳过后就语塞了。

    【是啊，如果一两拨，我还能信誓旦旦地保证能让狗皇帝毫发无伤，可要是来三四拨，五六拨呢？】

    【真不敢想象……】

    垂目：“臣知道了。”

    御九宸立即喜形于色地又背过去，蹲身，背朝她。

    苏长招有些不太情愿，但考虑到非常时期，只能双臂一张，整个人伏了上去。

    这不伏不知道，上来后，苏长招才发现——

    【狗皇帝的背……竟这么宽的么？】

    【宽肩窄腰，说的就是他这样的吧？】

    【从前总是病恹恹的形容，看多了，总以为他的肩膀很窄，人也很瘦，碰他一下就会倒的那种。】

    【没想到……还挺可靠的。】

    听到她心声的御九宸，又忍不住笑了，只是他没笑出声，心里却是高兴得紧。

    一时嘚瑟：“长招你放心，你本就不重，背着你即使走上二三十里路，也是走得的。”

    苏长招无语：【二三十里……你这么金尊玉贵的，我信你的邪。】

    【只怕走个二里，你就得累趴下了。】

    御九宸心回：背着你，朕不会。

    ·

    许是失血之故，苏长招竟就这么在御九宸的背上睡着了。

    御九宸知她累了，便尽量在走路的时候，选择一些平整的路走，好让她睡得安稳。

    也不知走了多久，待他发现时，已然来到一个巨大的山洞前……

    【作者有话说】

    我要废，今天就这样色儿的了！明儿见喔~

