
　　也正是因为龙皇系世界的外围有强大的结界保护，因此就算龙皇系世界比不上诸佛国度，但是也可以让生活在那里的人们免堕六道之中，不过在龙皇系世界也只有第三层星界净土以上的人才可以十方世界自由来去，而第三层星界净土以下的就只能老老实实的呆在里面。

　　尔时在娑婆世界的“阿迦尼吒天”之中，那些天人们听了娑婆圣主说的一番话之后，大家各自在心里琢磨分析了一番，并连连异口同声的说道“圣主所言如是！圣主所言如是！”

　　十方星系世界之中各个星系世界的众生得知“龙皇系世界”降低了前去的标准之后，大家都用各自的方法欢呼庆祝，而此时在龙皇系世界第七层星界净土的一处宫殿之中，龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子龙天云，身穿浅金蓝色炫光天衣一脸阴沉的坐在一张七色水晶椅子上，手里拿着一面椭圆形上面刻有绞龙的镜子。

　　龙天云看着镜子里面所显现的动态画面咬着牙说道：“没想到龙天羽居然降低了他方世界的众生前来我们龙皇系世界的标准，看样子他是要准备扩充人手了啊，要真是这样的话，那些人因他而来到龙皇系世界，那我龙天云要对付他可就难了。”

　　随后龙天云便拿出之前陆皓天送给他的黑水晶法杖，并且用陆皓天教给他的特殊咒语将此事转达给了陆皓天......

　　龙天云本来是想用灵力传音的，但是他的宫殿四周都被“龙天羽”设下结界，因此他的灵力完全起不到任何作用，而唯有黑月圣使陆皓天给他的黑水晶法杖，以及教给他的特殊咒语不会受到“龙天羽”的结界影响。

　　龙皇系世界南边方向，一颗闪耀着紫黑色光环的星球，那便是传说之中的“黑月魔星”

　　此时陆皓天独自一人在黑月魔星的宫殿之中，坐在大殿王座之上的他无限感慨的自言自语道：“如果当初黑月魔皇没有失败的话，那我就是下一任黑月魔皇的继承者，虽然现在黑月魔皇被圣羽皇朝的龙天羽彻底消灭，而我现在也暂时代理魔皇之职，可终究不能让十方世界的魔道众生屈尊于我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在这个时候大殿之中的一面巨大的蓝水晶落地镜突然现声音喊道：“皓天兄，皓天兄”正在感慨之中的陆皓天听见有人呼唤自己，便立即走到镜子面前，一看是圣羽皇朝的二皇子“龙天云”于是便邪魅一笑的问道：“呵呵，天云老弟，你这时候突然用我教给你的咒语来联系我，究竟有何贵干啊？”

　　镜子之中的龙天云一脸焦急的说道：“皓天兄，出大事了，难道你不知道吗？龙天羽他降低了他方世界前往我们龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的要求，这样一来他的实力就会越来越大，我想要搬到他，你想要为黑月魔皇报仇就难了啊！而且你也知道他马上就要成为圣羽皇朝的皇帝“圣皇”了，这该如何是好啊？”

　　陆皓天一听哈哈大笑的说道：“不用担心，我自有办法对付他，就算他做了圣羽皇朝的皇帝，也做不了几天，到时候圣皇的位置终究是你的。”

　　“哦！难不成你有办法对付他？”龙天云一脸怀疑的问道。

　　陆皓天胸有成竹的说道：“当然了，不过我暂时还不能告诉你。”

　　龙天云一听，神情有些焦急的说道：“我们都这么熟悉的关系了，你就告诉我究竟是什么办法吧。”

　　随即龙天云面带愤恨的神情继续说道：“再说你应该也知道我对龙天羽恨之入骨，圣羽皇朝的太子之位，还有未来的圣皇，这一切本来就是我的，凭什么他一个突然出现的人就抢走了我的一切。”

　　出现在蓝水晶落地镜之中的陆皓天顿时哈哈一笑说道：“龙天羽可不是突然出现的，其实他是你们圣羽皇朝的圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱，成为圣皇和圣母娘娘之前就生下的孩子，当年那时候你们圣羽皇朝发生了一些事情，圣羽皇朝的太子和太子妃被迫去了地球，而你所讨厌的龙旭龙天羽就是在地球上出生的。”

　　“而且那个时候据说是为了保护他，就让他暂时居住在地球上，也不知道是什么时候他居然靠着圣皇和圣母娘娘特有的血脉，修炼出了各种高深的法术，并来到龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，还成为了圣羽皇朝的护国大元帅，然而就在某一天，他居然无意中触动了圣羽皇朝的镇国法宝“幻魔神水晶原石”那时候圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱才逐渐发现，圣羽皇朝的护国大元帅居然就是自己流落在地球上的儿子。”

　　当然了，陆皓天只是告诉龙天云一部分的情况，并没有告诉他所有的情况，就比如说当年“圣羽皇朝”发生了什么样的事情，毕竟当年圣羽皇朝发生的事情也和陆皓天所在的星球“黑月魔星”有关，因此作为“黑月魔星”的圣使，陆皓天是决计不会将此事说出去的。

　　龙天云听到这里喃喃自语道：“我以前也听我圣父和圣母说起过此事，可我一直不愿相信，没想到居然是真的。”

　　“怎么？你连你自己父尊和母尊说的话都不信，没想居然还会相信我这个外人说的话。”陆皓天一听，略带玩笑的说道。

　　龙天云也知道陆皓天在故意开自己玩笑，因此他也并没有生气，而是再一次问陆皓天究竟有什么办法对付“龙天羽”

　　......

　　......

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝第七层星界净土，“幻羽星云殿”内，易浩然对“龙天羽”说道：“对了，天羽，你说我们降低了众生将来前往龙皇系世界的标准之后，大家会有什么样的反应啊？”

　　我见易浩然问起，神秘一笑的说道：“什么反应，想要来我们龙皇系世界的众生，他们一定会很高兴，不过黑月魔星的众生们就会发愁了，而陆皓天一定会非常生气的。”

　　“那倒也是啊！到那时候我们的力量就会更加强大，说不定我们可以直接将黑月魔星灭掉，只要灭掉黑月魔星，那我们龙皇系就可以和佛国净土并驾齐驱了。”慕云峰也开口说道。

　　我和慕云峰、易浩然等人在星系联盟总部将“众生”前往“龙皇系世界”的“标准”降低的“消息”发布出去之后，我们大家便一同返回了我所居住的宫殿“幻羽星云殿”之中。

　　我一挥手说道：“不，我们不需要将其灭掉，我们只需要将其净化就好，毕竟黑月魔星里的众生也是宇宙之中的生命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第623章免费阅读。https://xs.23sk.com 