    “大伯，你怎么连个灯都不开，吓我一跳。”郑山回过神来，哭笑不得的说道。

    大伯笑道：“我这不是来找你过去吃饭，看你谁的挺香的，就没叫你吗。”

    “那您也开灯啊，这大晚上的，抹黑不难受啊。”郑山道。

    “没事, 我又不干什么，开灯浪费电。”大伯给出的理由很充足。

    这也是老一辈的观念，不浪费。

    只要没事，那是能不开灯就不开灯，能省则省。

    郑山起来洗了把脸，清醒了一下，这才注意到现在已经八点多钟了。

    “大伯你怎么不叫我。”郑山有些不好意思的说道。

    大伯很明显已经在这边等了好一会儿了。。

    “没事，不着急，我看你也累了，就没叫你。”大伯说道。

    很快他们到了大伯家，二伯他们也在这边，此时都在等着郑山吃饭呢。

    郑山见状，顿时更加不好意思，连声抱歉。

    “哈哈，没事，自家人，客气什么，我们在家里面也都没什么事情。”二伯笑呵呵的说道。

    “一起喝点？”大伯说着已经打开了酒瓶。

    郑山也没客气，起身帮忙倒酒, 然后很快的就和大家喝了起来。

    今晚要是不喝点酒，估计他能够失眠一整晚。

    “仁才没跟着你们一起回来？”大伯问道。

    郑山道：“没有, 他在京城玩的正开心，估计还要等几天才回来吧。”

    “仁才这个家伙现在可以，我是真的没想到，他能够会有现在的模样。”二伯感慨道。

    以前郑仁才算是大家心中不起眼的人，甚至很多人都在心中嘲笑。

    毕竟一开始就走上了歪路，虽然没有强迫谁干那种事情，但毕竟说出去不好听。

    为此郑仁才的父母没少被人调侃。

    但现在已经没人说这件事情了，提起郑仁才，都是竖起大拇指，夸赞居多。

    这些年郑仁才一直都没离开村子，每隔一段时间，就会回来住几天。

    而且只要家里面谁家有事情，和他说一声，他都是二话不说就帮忙。

    不仅是老郑家的人，村子上其他的人遇到点事情，郑仁才也是会出手忙帮的。

    所以现在郑仁才在村子上的口碑非常好。

    大伯母，二伯母也都在说着这些，在她們看来，郑仁才着都算是浪子回头了。

    “仁才确实挺不错的, 能够一直待在家里面就不容易。”郑山也说道。

    要知道现在郑仁才手里面也是有不少钱的，再加上外面的生意也是做的有声有色。

    自从上次在省城的事情之后, 郑仁才的生意就更好了。

    酒吧，KTV，游戏厅等等，各种娱乐行业都被他玩的明明白白。

    再加上上次的事情，已经证明了他背后有背景，而且还是很深的背景。

    所以生意那是一帆风顺。

    基本上没有人会来找麻烦，要知道做这些生意的，最怕的就是有人找麻烦，毕竟是暴利行业，再加上本身也是容易出事的行业。

    谷瘀

    所以只要没有人找麻烦，那钱是真的很容易挣到。

    当然了，其中最主要的还是郑仁才有分寸，基本上从来没有过线的行为。

    “对了，不说他了，这次你爷爷去京城是有什么事情吗？”大伯说道。

    郑山：………..

    敢情大家都看出来了？

    “咳咳，没什么事情，大伯你为什么这么问？”郑山干咳道。

    大伯说道：“我之前就看你爷爷有些心里面有事的样子，每天心不在焉的。”

    好吧，就这还说自己瞒得好，郑山都不知道该怎么说自己爷爷了。

    整个世界，也就他自己认为自己隐藏的很好。

    所有人都看出来他有心事，只是他自己不想说，其他人也就没多问罢了。

    不过再怎么样，郑山也不可能将爷爷给卖掉。

    “没什么大事，就是有点小事情，现在都解决了。”郑山说道。

    见到郑山也不想说，大伯也就没在多问了。

    而且心中的那点担心也消散了，郑山都出马了，基本上也就没什么事情了。

    “大山，你说我和你大伯做点生意怎么样？”二伯突然说道。

    郑山还没开口，二伯母就没好气的道：“你都这么大年纪的人了，能不能不要折腾？现在的日子难道你还不满足吗？”

    “一天到晚的，就知道瞎琢磨，你自己什么能耐，你自己不清楚？”

    看着媳妇儿这么不给面子，二伯的脸上有些挂不住了。

    “你懂什么？你一个妇道人家，就知道天天叨叨，要是都像你这样，那日子一直也就好不了。”二伯气道。

    郑山见两人要吵起来，连忙说道：“二伯，你这是想要做什么生意？”

    郑山开口了，二伯母也就没说话，不过嘴上还是嘟嘟囔囔的，显然是心中不服气，估计今天晚上回去，还有一顿吵吵。

    “我是这么想的，你看我和你大伯现在年纪说大也不大，天天就在家里面捣鼓这两亩地，也不是个事。”二伯说道。

    大伯此时也道：“是啊，天天闲的，整個人都感觉闲出毛病来了。”

    “我们也就是想要做点事情，而且现在很多人都在做生意，我也就想着，做点小生意，不求挣多少钱，但多少有个事情忙活着。”

    郑山也算是了解了他们的心态，想了想道：“那我这边给您二位操作一下？”

    大伯听完连忙摆手道：“不用，我们不是让你帮忙，就是想要问问你，现在能不能做生意。”

    二伯也说道：“你别多想，我们就是在家闲的，自己找点事情做。”

    他们还真的不是想要郑山帮忙，他们也都知道自家这个侄子多厉害。

    但这个事情，他们本来就不想多麻烦郑山，这次只是因为郑山突然回来，想着郑山知道的东西多，懂得事情也多。

    所以就和郑山询问一下。

    郑山道：“生意当然是可以做的，现在也算是比较好的时机，不过做生意其实也是很累的，不是想象中的那么简单。”

    “这个我们知道，暂时也就只是打算一下，还没有做出决定呢。”二伯道。

    “反正要我说，还不如在家老实待着呢，一天天的，就知道瞎折腾。”二伯母再次说道。

    “你闭嘴，不说话没人将你当成哑巴。”二伯没好气道。

