    1427、出战

    炎黄百姓，在这方面早就有了模板，再出现一个也没有什么大不了的。

    没看到妈祖直接取代了东海龙王吗？甚至于在不断的取代四海龙王，这就是权能的提升，而且随着时间的推移，人家业务范围还在扩展。

    至少刘浩在神话世界之中，根本无需去时间长河之中观看，就能够感受得到焰灵姬未来在西南、在两广，乃至于在整个南洋之中的地位。

    而且刘邦可不会因此而感受到什么威胁，他很清楚过不多久，焰灵姬就将跟随刘浩离开这方世界，这份好处也只会落到他这个大汉高祖身上。

    因为随着将来修新时代的降临，刘邦对外自称焰灵姬师兄就是最好的处理方案，原本需要数百年才能做到之事，或许到时候不过一代人就完全搞定矣。

    巴蜀，随着张良将水泥大规模制造出来，新一轮的大建设再次开启，这一次，却并非道路问题，而是各地新县城的建立，也就是城池的铸造。

    换做以往，任何一座城池，没有十年八年的，也休想搞定，可现在几个月时间就能够将雏形搭建起来。

    之所以如此，也是刘邦几人商议之后的结果，这些百越、南蛮人口的吸收，是将他们潜移出了山林，可没有一座城池的防护，久而久之，回流的状况依旧很可能存在。

    反过来，当这些人进城了之后，当这些人成为了城市居民之后，到时候就是驱赶他们也不会离开，因为和此前相比，根本就是一个天上一个地下。

    再者，地方的治理也必须走这样的道路，郡县的设立，形成垂直管理体系，将所有人紧密的联系在一起，为将来大汉帝国打下坚实的根基。

    最后一点，也就是劳动力的消化问题，在农闲之时，无论是刘邦还是张良等人，都感觉不能让这些人闲下来，他们本就不缺金银，何必抠抠索索？将财富分配给百姓才是正理。

    事实上也证明他们的选择是多么的明智，如果说在这之前，百越也好南蛮也罢，观望者还有着半数的话，这般推行之后，最后这一点提防也逐渐消失无踪，真正的彻底的融入了整个刘邦体系，这一点，从他们主动开始学习大汉语言就能看的分明。

    因为他们知道，这些城池哪怕不是专门为他们建立，也有着过半属于他们，建设起来的热情根本不需要催促，因为他们明白，这里头有着那么一栋房子将会成为他们未来的家。

    在大明风华世界之时，张良开启工业化道路，并没有提前做拿一些规划，基本上是想到哪里，就开启哪里，需要哪些就立马上马哪些。

    这样的做法，往往很多时候都会出现等待，也需要等待。

    可现在，张良却不会如此，早在进军巴蜀之前，他就已经拿着巴蜀周边的矿产分布图分析的一清二楚，早就规划好了诸多主道，如今的城池建设也早早就明确了位置。

    也根本就是为接下来的产业布局做出更好的安排。

    他更清楚自己接下来最重要的还是开启独属于巴蜀的炼钢体系，也早早就锁定了PZH这个位置。

    真正上手了，张良这才发现其中的艰难，无他，巴蜀之地，山脉实在是太多太多了，从书本上看到的铁路线想要真正的施行，靠如今巴蜀的人力，没有几十年根本无法做到。

    好在和现代世界相比，张良也有着自己的优势，那就是修仙手段，大不了亲自上手，将沿途山脉劈开，这也是张良最后的选择。

    也是因为发现了其中的艰难，他和刘邦私下做了商议，交谈之后，也开始尝试将修真功法推广，当然，第一批接触者，自然是萧何等人。

    作为经历了诸多世界的刘邦和张良很清楚，有时候东西来的太过容易，往往不会珍惜。

    故而，他们将主意打到了刘浩身上，又是雕刻石像，又是搭建祭台，将整个过程搞得十分隆重，诸多祭文宣读之后，这才发出闻讯；

    给人的感觉，就好似刘浩这里没有许可，这些个功法也根本不敢私自传入人间。

    不得不说，效果非一般的好，刘浩自然也乐得成全，在他虚空将‘准’字传入每一个参与者耳边之时，哪怕是萧何心中也大大的松了口气。

    做完这些，刘邦依旧没有立马教导，而是纠结了萧何张良等人，出具了一套流程，又出具了一套完整的规则；

    比如需要哪些贡献才能被传播功法，又比如一开始只能传播那一段功法等等等等。

    诸多规则之下，更让这些功法显得弥足珍贵，每一个拿到者，无不将之高高奉起，日夜修行，唯恐自己因为落后而使得后续功法难以得到。

    因为这已经不仅仅是自己一人之事，而是将来的千秋万代问题。

    任何一个初入修行者，其内心的兴奋都是异常猛烈的，灵气纳入，便有着一股暖流通行周身，通体那种舒畅感更是闻所未闻，等他们醒来，也会发现原本身上的那些个暗疾早就消失无踪，整个身体全所未有的好。

    这般感悟，哪里还不明白自己已经重返年轻，更是清楚随着自己修为的提升，将来寿元也势必一段接着一段的增长；

    眼前，唯一需要的，就是如何利用有限的时间推高自身，但也绝不能因为修炼而将诸多事物给耽误了，因为这本身就关系着将来得到更多。

    当功法在小范围推广之后，这种事也无法隐瞒，哪怕这个流传的范围依旧不大，但只要在刘邦帐下入职的，就没有不关注的。

    哪怕这份求职，原本不过是为了其他目的而已。

    不要以为刘邦进入巴蜀，武力拿下之后，就没有反对者，那又怎么可能？

    原本的既得利益者们，又怎会甘心？

    打一个比方来说，原本巴蜀的盐商，如今可谓将刘邦恨到了骨子离去，倘若可以，他们宁愿拿着半数家人和刘邦同归于尽。

    私底下，这些人各种串联更是数不胜数，在这个过程当中，有的感觉到了大势，比如看到了张良制作出诸多商品之后，选择了转行，将原本在巴蜀的商贸转向中原大地，这些人，自然也被刘邦收编，如今更是被萧何外派。

    而有的却从未放弃，这些人里，有的已经通过自己原本的渠道，将巴蜀诸多情报告知中原大地诸多诸侯们，以期将来那些个诸侯们可以打入巴蜀，夺回原本属于他们的利益。

    可这些利益也好、仇恨也罢，在修仙功法出现之后，一切的一切似乎都变得不重要了，和寿命相比，和长生相比，天地也好、金银也罢，和粪水又有何区别？

    一开始，这些人还在试探，可当他们验证了所知，知道了修仙功法并非假消息之后，以往所有的仇恨一下就被他们抛到了九霄云外，唯一剩下的就是如何搭上刘邦这艘快船，哪怕比其他人落后了许多，但这个机会也绝对不能错过。

    也根本没人招降，但他们却已经将自己的膝盖奉献，可以这一段时间里，最乖的就属于他们，哪怕是此前文弱书生一枚，现如今也乐呵的走上了建设巴蜀的道路，哪怕不是为了自己，也要为自己未来的儿孙奉献终生。

    他们的变化，自然也在刘邦和张良等人的预料之中，在此之前，他们就已经算计到了这些，倒不是惧怕之流，而是不想将真正的精力拿去和他们斗争而已。

    再者，这些哪怕是腐朽的贵族后代，其自身的才学也不会差到哪去，都是精英教育出来的家伙，利用好了也能为巴蜀贡献出更多的好处，更没有必要赶尽杀绝。

    而后，一个通往巴蜀之外的情报部门就建立了起来，吸收的就是这些人，也根本不担心他们未来会出现反水的状况。

    和这些人相比，刘邦集团到底还是出身不够，很多诸侯之间的内部信息还是难以得到，如今算是将这最后的短板给补齐了。

    也该开启新一轮的扩张了，战事，依旧超出了刘邦群体的预料，一方面，是刘邦在百越的名声已经彻底传开，另一方面，则是大军的战斗力根本不是一个等级的。

    整个过程宛如摧枯拉朽一般，若非道路实在是太过拉稀，或许不过半月就可以将整个云贵拿下。

    不经意之间，整个大秦战乱，刘邦已经成为了中原大地之中地盘最广的一个。

    更重要的，还是他的经济体量，根本远超了其他诸侯，真正的巩固了他在西南的统治地位。

    拿下了云贵，也需要很长一段时间来消化，短时间内之内，哪怕是张良也清楚不能继续前进了，换言之，想要得到一个出海口，还需要不短的时日才行。

    可这些在往北往西却问题不大，倒也没有想着朝着西、北方向扩张，而是张良发现地盘多了，机械化还难以推行之前，整个西南地域，需要无数牛马，也只能朝着汉中之外夺取。

    西凉，在大秦帝国时期，这里还不够成熟，羌人遍布，游牧而居，性情更是十分残酷，更有着蝎人的存在，如毛嗜血，这些人可不会和你讲道理，唯一能做的，就是和他们狠狠的干上一仗，谁的拳头大，谁的话语才有道理。

    可这些，刘邦又何成畏惧？他的三千士官，可都被他训练出来了，已经将军队扩张到了三万，组成了好几只队伍，也需要真正的马匹来建立自己的骑兵了，也需要让自己的兵马出去好好的历炼一番了。

    步兵对抗骑兵，几乎是白送，但要看谁，至少经过了武道修行的刘邦军队，根本不在话下，短程的爆发力和马匹真没有多少差距可言，而灵活性更是远超许多。

    或许和大规模的起兵对抗还有所不如，但小股骑兵队伍面对刘邦的武道步兵，根本就是白送，等于在给他们送骑兵装备的。

    这般游击了三四个月之后，刘邦已经建立起了七八千骑兵队伍，而且还是一人双马的那一种，本就有着武道在身，哪怕缺乏骑兵三件套也和草原人没有多少区别。

    眼见如此，就是萧何也觉得时机成熟，可以在西凉给那些个羌人、蝎人们来一记狠的了。

    这一次，刘邦选择了亲自上阵，或许也是因此，他想到了韩信，脸上也不由得苦笑一声，这个家伙还真是那么好收服的，这会，人家多半在项羽名下当个小卒吧？

    而自己因为没有跟随项羽身后，韩信还会选择自己吗？未来倘若要和这家伙对上，还真是有的麻烦了，也只能期待自己的情报组织给力一些，将韩信给挖出来，哪怕是绑票也必须给他带到巴蜀来才行。

    “呜……呜呜……”

    低沉的号角声将刘邦的思绪拉回，下意识的，他将自己的神识蔓延开来，却也发现还早了一些，他也不得不承认在这方面有些不够天赋，覆盖的地盘还是太狭窄了一点。

    但他有没有任何担忧之色，自家骑兵队伍之中，几乎每一个尉官手中可都是有着一个简易的望远镜的，敌方任何一点行动也难以逃脱自己一方的观侧，无非是到时候自己军队的损失多少而已。

    过不多久，刘邦也不得不微微皱起眉头，他发现自己还是低估了敌人的数量，他哪知道蝎人早就被他惹毛了，这一次几乎可以出动的人口都已经出动，近乎三万大军汹涌而来，打算彻底的将刘邦这个不稳定因素终结在此间。

    “静！”

    当刘邦发现自家大军出现一丝骚动之时，立马发出一道静字诀，直接将手下大军的心态抚平，刹那间，整个周围只剩下敌人呼啸的冲击之声。

    而后，刘邦嘴角微微一扯，双手抬起，又朝着蝎人呼啸飞奔而来的骑兵大军发出一个‘定’字诀。

    这一下可了不得，也只能说这一手当很恰到好处，哪怕效果只能在最排前的一个群体之中生效，给蝎人一族造成的损失也是不计其数的，特别的后续冲击的骑兵队伍，就好似狠狠的撞上了城墙一般，几乎在一瞬间之内，人仰马翻，不说过万，几千军队绝对要损失。

