
　　肖霖手握地元剑，毫不犹豫的激发出了蓝色月光体，整个身躯都变成强盛至极的蓝色，而且，他的周身狂涌而出大量的元力，气势冲天。

　　“天崩！”

　　肖霖手腕舞动之下，握着地元剑直接向着阵法结界的位置猛劈而去。

　　一道巨大无比的剑芒，出现在虚空之中，蕴含着恐怖无比的力量，冲向了阵法结界的位置。

　　剑芒速度惊人，势如破竹，好似要劈开星河，剑阵天穹，翻天覆地。

　　“铛…”

　　转眼之间，剑芒劈中了阵法结界，发出震天慑地的响声。

　　只见整个阵法结界，开始剧烈的颤动起来，被剑芒击中的位置，更是迅速的出现了一个深深地剑痕。

　　这样的情况，让陶俊俊等人都是充满了期待和信心，然而，接下来的一幕，却让他们震撼不已。

　　只见，被剑芒劈出的那道深深地剑痕位置，竟然冒出了无数的金黄色丝状物，相互交织融合在一起，似乎想要修为剑痕。

　　只不过，肖霖这一招剑诀天崩的威力实在是太恐怖了，任凭那些丝状物如何的涌现和交织，剑痕还是越变越深，越变越大。

　　很快，剑痕就达到了十寸之深，两尺之宽，这让众人都是惊叹，此阵法结界的厚度真是不一般。

　　“嘭！”

　　随着一声巨响传出，整个阵法结界轰然破碎。

　　肖霖等人都是目不转睛的望着前方，等到前方的金黄色光华散去，众人终于看清了其中的景象。

　　而看清之后，肖霖等人都是露出了震撼之色，一个个呆愣在原地，好似木桩一般。

　　良久之后，众人才先后恢复了平静，这个时候，众人又是露出了惊疑的表情。

　　“这么大的一只…金蚕？”

　　“难道这就是此处的宝物？”

　　尘曦之满脸的疑惑。

　　“肖师弟，这应该就是当初被人们发现的那一只金蚕吧？”

　　“哈哈，我之前就说了，咱们说不定气运爆棚，能够见到这只金蚕，现在，果真见到了。”

　　陶俊俊有些兴奋的说道。

　　“咦？”

　　“怎么这只金蚕一动不动，不会是出了什么问题吧？”

　　孙雅茹疑惑地说道。

　　“虽然这只金蚕一动不动，不过它的身上却释放出强大无比的气息，应该没什么问题。”

　　“说不定，这只金蚕现在正在修炼呢。”

　　尘曦之开口说道。

　　“不是说，金蚕一般都会被修真者炼制成为蛊虫吗。”

　　“那这只金蚕，是不是一只蛊虫？”

　　辛通有些疑惑地问道。

　　“不清楚。”

　　“不过那不重要，重要的是，现在咱们怎么办？”

　　“根据这只金蚕释放出来的强大气息，它的修为实力一定不简单。”

　　“咱们是全力出手将金蚕给收伏了，还是现在立刻离开？”

　　尘曦之说道。

　　听到尘曦之之言，肖霖等人望着面前的金蚕，都是陷入了沉思之中。

　　原来，阵法结界之中隐藏的，竟然是一只百丈之巨的金蚕，周身释放出来的强盛金光之中，蕴含着恐怖无比的气息。

　　肖霖等人根据气息都可以大概的判断出来，眼前这只金蚕的修为，很可能不弱于蒯戎和辛达妖将。

　　不过，因为有肖霖的存在，其他人才没有立刻逃离，毕竟，肖霖能够轻松地解决掉蒯戎和辛达妖将，估计对付金蚕也没有问题。

　　尘曦之对于自己的实力也很有信心，只不过，他担心这只金蚕的真正修为和实力，不像表面上看起来的这么简单，因此，他才询问众人的意见。

　　当然了，他主要询问的还是肖霖的意见，毕竟，要是肖霖和他联手的话，哪怕金蚕的修为实力比眼下判断的还要强一些，他们也可以应付。

　　听到尘曦之的询问，其他人也都是将目光看向了肖霖。

　　“既然遇到了，自然要收伏了。”

　　“不过，金蚕只有一只，恐怕没法分啊。”

　　肖霖自然是选择留下来收伏金蚕了，不过，他却是提出了一个关键的问题。

　　之前的时候，众人都以为宝物很多，可以分配，可是现在，宝物实际上就是金蚕，只有一只，那就没法分配了。

　　他之所以询问，实际上只是针对尘曦之一个人问的，毕竟，陶俊俊和孙雅茹不会和他争抢金蚕，至于辛亮队长三个蛇妖和余庆庆，根本没有资格和他争抢。

　　唯一能够和他争夺的，那就是尘曦之了，毕竟，尘曦之的修为实力不弱，而且又是上游门派正天派的弟子，要是尘曦之下定决心要和他争抢的话，他真的会有些难以抉择。

　　虽说遇到了宝物，理论上来说都要全力争夺，毕竟，人不为已，天诛地灭，每个人都要首先为自己考虑。天籁小说网

　　然而，实际上却要考虑不少的因素，尤其是面对朋友的时候。

　　尘曦之当初毕竟救了他们的性命，而且，此次第二次见面，也说明他们的确有缘，更主要的是，双方的相处很融洽和谐，就像是朋友一般。

　　虽然双方嘴上都没有明说，不过，他们应该都是把对方当成朋友的。

　　肖霖真的不希望，因为争夺宝物之事，而失去一个朋友，增加一个敌人。

　　因为，他把感情看得比较重。

　　“哎，原本我还以为，宝物很多，我可以分到一些，现在看来，我应该没有这个机缘了。”

　　“我可是上游门派正天派的杰出弟子，平时怎么会缺宝物，所以，这只金蚕我就不和肖兄争夺了。”

　　“当然了，如果肖兄需要的话，我也会帮助肖兄一起，收服这只金蚕的，不过，肖兄要是收伏成功了，可是要拿出一点东西，补偿补偿我，慰藉慰藉我脆弱的心灵啊。”

　　尘曦之开口说道。

　　他以轻松幽默的语气，道出了自己不愿争夺金蚕的事实，并且表示可以帮助肖霖收服金蚕，唯一的要求就是希望肖霖能够补偿他一下。

　　而且，他的话语之中，对于肖霖的称呼也变成了肖兄，变得更加的亲近，这也表明了他的态度，想要真心地交下肖霖这个朋友。

　　听到尘曦之的话语，肖霖自然是非常的高兴和满意，当然，他也听出了对方话语之中的深交之意。

　　“尘兄放心，我一定会补偿你的，不会让你的心灵变得更加脆弱的。”

　　肖霖也是开启了玩笑，称呼也变了。

　　尘曦之闻言，露出了满意的笑容。

　　“啊…”

　　“可恶…”

　　“竟然杀害了我的子蛊，我一定不会放过你的。”

　　“不管你是谁，我一定会找到你，将你给灭杀了。”

　　就在这个时候，原本一动不动的金蚕，突然间开口说话，语气之中充满了强烈的杀意。

　　与此同时，一股强大的气息，从金蚕的身躯之上释放出来，好似狂风巨浪一般，向着周围席卷出去。

　　肖霖等人都没有预料到，金蚕会突然发生这样的变故，所以根本就来不及闪躲和防御，一个个都被瞬间击飞出去。

　　“嘭嘭嘭……”

　　肖霖等人纷纷撞到了周围的墙壁之上，然后又被弹了回来，重重的落到了地面上。

　　“嗖嗖嗖……”

　　破空之声接连响起，只见一把把飞剑从肖霖的身上激射而出，在众人的面前迅速的组成了一个剑阵，正是二十八宿剑阵。

　　二十八宿剑阵刚刚组合完毕，就立刻释放出强盛至极的光华，形成了一层坚不可摧的防御结界，将陶俊俊等人保护其中。

　　而在防御的同时，二十八宿剑阵结界之上，同样飞出了一个图案，向着金蚕的位置席卷而去。

　　此图正是二十八星宿图，其中蕴含着强盛至极的星辰之力，就好像真正的漫天星辰一般，势不可挡，碾压一切。

　　二十八宿剑阵一出，一下子就将金蚕释放出来的强盛金光给抵挡在外，再也难以靠近陶俊俊等人的位置，让他们可以借此机会修复伤势。

　　毕竟，不是每个人的肉身都像肖霖这般变态，能够抵挡住金蚕狂涌而出的那股力量。

　　即便是陶俊俊此刻的肉身强度已经达到了一个让同级修真者望尘莫及的地步，可是和肖霖相比，还是相差甚远的。

　　除了尘曦之之外，陶俊俊等人都是受了不同程度的伤势。

　　尘曦之作为正天派的杰出弟子，作为一个年轻有为的天师，自然得到了正天派的大力培养。

　　作为天师，要修炼各种各样的术法，这就要求他们一定要拥有远超常人的灵魂强度。

　　另外，一些特殊的术法，需要天师拥有强大的肉身作为支撑，所以，天师也需要修炼肉身强度。

　　可以说，基本上每一个杰出的天师都是均衡发展的综合性人才。

　　当然了，那些混日子的天师就另当别论了。

　　尘曦之自然不是混日子的天师，因此他的灵魂强度和肉身强度，也是非同一般。

　　他自然也和肖霖一样，没有被金蚕释放出来的气息给击伤。

　　在肖霖出手的同时，尘曦之则是祭出了一方大印，向着金蚕的位置飞了过去。

　　大印释放着强盛至极的红色毫光，不但抵挡住了金蚕释放出来的一部分金光，而且缓缓地将金光碾压了回去。

　　虽然大印只有巴掌大小，不过释放出来的红色毫光之中，蕴含着极为强大的雷霆之力，正是妖魔鬼怪的克星。

　　金蚕作为妖族，自然也受到雷霆之力的克制。

　　“老子现在正在气头上，你们既然这么巧的闯了进来，那就接受我的怒火吧。”

　　金蚕开口，怒火中烧的说道。

　　说完之后，金蚕周身释放出来的元力猛然提升，一下子就压制住了肖霖和尘曦之的攻击，这让肖霖和尘曦之二人均是脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第495章 金蚕免费阅读。https://xs.23sk.com 