
　　顾清仪气得直咬牙，一时半会也不想看到皇叔那张脸。

　　索性让知秋把粥送去，她直接去了纸坊看进度。

　　她不能闷在屋子里胡思乱想，不然非得气炸不可。

　　纸坊里林元青父子正忙的不亦乐乎，院子里放着几口大锅，直径足有四尺，用黏土调石灰封固边沿，里面可以放下十多石水。

　　抄纸槽像个方斗，大小是根据抄纸帘而定，抄纸帘又根据纸张的大小而定。M.23sk.com

　　槽内放清水，水面高出纸浆三寸左右，两手拿着抄纸帘放进水中，荡起纸浆让它进入抄纸帘，纸的厚薄就由匠人的手法调控掌握。

　　清荡则薄，重荡则厚。

　　提起抄纸帘，水便从帘眼淋回抄纸槽，然后翻转帘网，让纸落在木板上，叠成成百上千张，等数目够了，就压上一块木板，捆上绳子并插进棍子，绞紧，将里面的水分压干。

　　最后再用铜镊将纸逐张揭起烘干，烘干纸张的夹巷，也有特殊的技法造成，匠户为何值钱，靠的就是这一门手艺。

　　顾清仪就这样站着静静地看着，一直到他们走完一趟程序，自己也跟松口气，瞧着像是不错。

　　此时，林元青这才忙过来见礼，“女郎，方才不敢停手，奴失礼，还请女郎恕罪。”

　　“无妨，现在如何，可比之前有进展？”顾清仪看着纸浆的颜色，觉得应该差不多了。

　　“纸药水汁经过几十次的调配，现在已经调制最佳，等这次纸出来就能见分晓。”林元青为了这药汁睡不香吃不好，要是再不成功，他就真的是要退位让贤了。

　　顾清仪点点头，就道：“能不能做宽幅的纸，用来书写方便显得贵重不说，用废以后还能洗去朱墨、污秽、浸烂之后入抄纸帘再造。北方毕竟不比南方竹子遍地都是，量多价廉，若是能做这种还魂纸，就太方便了，价格上也能低廉一些，方便更多人使用。”

　　这也不是顾清仪自己的想法，而是史上就有这种还魂纸，降低成本，减少损耗，质量也很不错。

　　林元青没做过，不知道能不能成，想了想说道：“那属下回头试一试，不知道能不能成。”

　　顾清仪笑道：“若是能成，成本上能降下来，售卖的纸张也能低廉一些，算是造福众生的好事，林匠头可要好好用心。”

　　林元青抹一把汗，女郎可真是用心了相比起来自己真的是有些惭愧。

　　而且，价格一旦降下来，他们卖出去的分量也能增加，而且价格低的纸十分有竞争力，他们的纸坊必然能兴旺起来。

　　越想越高兴，这可真是个好法子。

　　造福大众还能增加自己的收益，女郎果然厉害，这法子他想都没想过。

　　顾清仪刷了把存在感，从纸坊转去了染坊。

　　染坊的匠人比纸坊多了数倍，正忙得热火朝天，上回洪茂带着染好的布匹与胡人交易，颇得胡人喜欢，因此染坊的生意一下子就打开了。

　　此时，染坊的木架上全都是正在晾晒的布匹，顾清仪一眼望去五颜六色很是好看，甚至于还有些布匹染出了花样来，这就厉害了。

　　钟自珍急匆匆的出来迎接女郎，看到女郎正在看那几匹染出花样的布，忙上前见礼笑着说道：“见过女郎。”

　　顾清仪指着这几匹布问道：“画绩做的不错，谁想出来的？”

　　在纺织物上印花与敷彩，既可以说是画绩与印花的结合，也可以说是画绩向印花过渡。

　　只是这个时候技术还不发达，画绩的先辈们还在试探中。

　　没想到倒是她这小小的染坊里出现了这个工艺，挺惊喜。

　　汉代之后，经三国魏晋到南北朝时期，染色的工艺慢慢发展起来，只是印染品的图案相对比较简单制作上没有异常精美之处，工艺仍在创造的初级阶段。

　　但是顾清仪有穿越的金手指啊，她可以弥补这个短处。

　　技术相对成熟就到了唐朝的染缬，宋元的浆水缬和药斑布，多亏了当年她痴迷科普节目手工艺品，多少还记得一些知识要点。

　　囫囵吞枣，到底枣子还是进了肚子嘛。

　　有她的纸上谈兵，再加上匠户的实际操作，多实践总能捣鼓出来的。

　　科学技术就是第一生产力，只要她掌握核心竞争力，皇叔的权加上她的钱，那就处于不败之地。

　　这个可以搞一搞。

　　之前怎么就没想起来呢，多亏了今儿个见到了这几批花布，虽然技术比起后世惨不忍睹，总是一个好的开始嘛。

　　顾清仪与钟自珍交流提点一番，钟自珍绣坊出身，对这些本就熟知，再加上开了染坊后，她也跟着匠户学了几手，因此顾清仪一提点，钟自珍心里就有些影子了。

　　手工刺绣速度太慢，若是能造出女郎所说的染缬之术，各色精美的图案从从她们染坊出去，必然能换回极大的利益。

　　钟自珍深吸口气，兴奋地手脚有些发麻，“属下一定尽力，这几匹花布就是小女与匠人染出来的，只要有心，想来一定能做出女郎所说的布匹。”

　　顾清仪有些惊讶的说道：“看来洪雪真的很有天分。”

　　钟自珍听到女郎夸赞女儿忙说道：“误打误撞罢了。”

　　顾清仪可不信，一次是凑巧，还能此次凑巧，没想到自己运气真不错，手下有能人，总比没有的好。

　　“需要什么只管报上来，还有也不要耽搁洪茂与胡人那边的交易。”

　　顾清仪叮嘱一番，眼下的钱还是要赚的，不赚钱哪有钱搞研发，研发这个东西就是大号饕餮吞金兽。

　　“不会的，染坊一分为二，做工的与试工完全不同，女郎放心。”钟自珍赶紧解释一番，她也不傻，挣钱还是最要紧的，他们家可占了三份呢。

　　顾清仪点头，又去后头走了一趟，大体做到心中有数，就准备回去仔细思量花样名目。

　　各种花样，好比锦缬、茧儿缬、浆水缬、三套缬、檀缬……

　　就有点后悔当年没仔细做功课，听了个囫囵吞枣，现在还得自己吐出来再仔细解剖。

　　平时不努力，现在徒伤悲，好在还能稍稍挽救一下。

　　顾清仪满怀心事往回走，走到半路，没想到又遇到出来散步的皇叔。

　　俩人走了个面对面，这就有点尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，149：这个可以搞一搞免费阅读。https://xs.23sk.com 