    徐灿灿并不在意黄猫跟黑猫是不是一伙的，她在意的是眼前这个确实是一只妖。

    看着束妖网里面的黄猫，徐灿灿微微叹了口气。

    这人跟人之间的差距也太大了。

    她为了完成任务，花了几个月的时间，四处寻找，也没捉住一只妖。

    本来已经抓住那只黑猫的，却被余数这家伙给放跑了。

    而余数呢，这才几天啊，还没正式入门，就捉到一只。

    “你小子运气可真好。”徐灿灿几乎是咬着牙说的这话。

    余数看着徐灿灿的样子，知道他这个便宜师姐心里有气，毕竟上次就是他把黑怕给放走的，耽误了她正式出师。

    想到这里，余数把徐灿灿拉到一旁，小声说道：“其实，师姐你现在比我更需要这只妖。”

    听到这话，徐灿灿翻了个白眼：“你说这话，是故意气我的吧。”

    余数笑着摇头，“师姐你误会了，我的意思是，这个猫妖是逮住了，但算谁逮的，还没定下来呢。”

    徐灿灿眉毛一挑：“你这话什么意思？”

    余数笑眯眯地看着徐灿灿：“师姐，你知道我什么意思。”

    徐灿灿眼珠子转了转，“你是想把这猫妖让给我？你有这么好心？”

    “其实也不能说是让给你，毕竟如果没有你帮我申请的束妖网，我也不可能逮得住这只猫妖。真要说起来，它应该算是我们两个的。”余数看了眼黄猫，继续给徐灿灿分析道：“师姐你看，你现在需要逮一只猫妖，以此正式成为捉妖师。而我呢，即便是逮住它，除了师门给的奖赏之外，并不能获得其他东西，倒不如由你把这只猫妖交上去，你晋升捉妖师，而我呢，拿那份奖赏。”

    徐灿灿盯着余数看了好一会儿，“你小子就不怕我私吞了师门给的奖赏？我跟你说，你现在完全由我对接，如果我把奖赏私吞了，你投诉都找不到地方。”

    余数点点头：“是这个道理，但是如果师姐你真地想要私吞，不管我同不同意，也没办法阻止你，不是么？还不如选择相信你。再说了，师姐你虽然脾气不太好，但是人还是不错的，值得相信。”

    “找打！”徐灿灿抬抬手，作势要打余数，随后又把手放下了：“你小子还算机灵。”

    余数指着黄猫：“那师姐你看……”

    徐灿灿装模作样地想了想，随后点头道：“就按你说的办吧，回头师门给我发的奖励，全部给你，这个人情，师姐记下了，以后你要想问什么，想学什么，师姐一定不会推辞。”

    “谢师姐。”

    ……

    徐灿灿带着黄猫走后没多久，黑怕从窗户窜了进来。

    一进来，它就跟余数邀功：“师尊，我表现得怎样？”

    “还不错。”余数点点头，“不过你的演技还差了点意思，特别是临走时喊的那句话，力道不够，完全没有表现出你别我背叛后的悲愤。”

    “是是是，师尊说得是，徒儿一定努力改进，争取让我的演技更上一层楼。”

    ……

    第二天，徐灿灿给余数打了个电话，告诉他黄猫已经上交了师门，不过奖励还要过段时间才能发下来，因为要走流程。

    余数倒也不急，他是比较穷，但是日子过得还算可以，奖励什么的可以等一等。

    他现在依旧在真大碗上班，每天跟着袁依依后面学习。

    在店里面待了这么久，余数也跟员工们混得比较熟了，有时候袁依依不在的时候，就是他在店里撑着。

    再过不到一个月，袁依依走后，余数就会直接升任店长。

    这家真大碗是模范店，生意非常好，如果能在这里干好，用不了多久，他就可以跟袁依依一样调去鸿茂餐饮总部。

    虽然捉妖能拿到不菲的奖励，但是毕竟不稳定，而且也不是一份正常的工作。

    余数骨子里还是希望稳定一点，所以他才没有放弃真大碗的这份工作。

    但是人生不如意十之八九，意外总是在不经意间来到人们的身边。

    一个平淡无奇的早晨，余数照常去店里上班，袁依依却将他拉到了一边。

    “余数，你是不是得罪了谁？”袁依依小声说道。

    余数有些摸不着头脑：“店长，你这话什么意思？”

    袁依依皱了皱眉毛：“你还不知道啊，总部通知我，叫你今天不要在店里了，去总部一趟。我问了小张，他跟我透露说总部要辞退你。”

    “辞退我？”

    余数整个人完全是懵的，就像当时鸿茂忽然招他进来一样，现在辞退他也非常莫名其妙。

    “会不会是弄错了？”

    “应该不会。”袁依依摇了摇头，“你别换衣服了，赶快去总部一趟吧，看看具体是什么情况。”

    余数点点头，也没骑车了，招了辆出租车就去了鸿茂总部。

    他本来想去找人事总监肖总，毕竟当时是肖总亲自把他招进来的。

    但是前台告诉他说肖总人不在，直接把他给领到了人事部的大办公室。

    当时把余数送到店里的小张看到他，直接把辞退的通知拿给了他。

    没有任何理由，给了三个月的工资，当天离职。

    “为什么？”余数问。

    小张摇了摇头，“这个我真回答不了你，反正是上头下的命令。其实也不错了，你在店里待了两个月，工资照拿不说，还白嫖了三个月的工资。我要是你啊，就拿了工资高高兴兴地走人。”

    余数皱了皱眉毛，他总觉得小张话里有话。

    “张哥，咱们俩也有点缘分，当时还是你送我去的店里。你跟我说说，到底是为什么？”

    小张叹了口气，又四处看了看，小声说道：“别的我不清楚，只知道是总经理办公室直接下的通知。所以啊，你找肖总都没有。”

    “总经理？”

    余数一直在店里，连总经理的面都没见到过。他实在是想不通，为什么总经理要辞退他。难道是因为总经理跟肖总有过节，城门失火，殃及了他这个池鱼？

    也不至于啊，他这条鱼也太小了。

    思虑了一会儿，余数接过通知书，跟着小张一起去办离职手续。

    办完手续，余数正要离开公司，却见到一个西装革履的男人，三十岁左右，头发梳得一丝不苟，戴着副金边眼睛，看起来文质彬彬的。

    他站在余数的面前，双手插在口袋里，似笑非笑地看着余数：“哥们，男人啊，还是要脚踏实地点，不要老想着攀高枝，走捷径。”

    “你是？”

    男人笑着摇摇头，跟余数擦肩而过，走开了。

    余数转身看着男人的背影，有些奇怪，他不明白男人这话什么意思。

    什么叫他攀高枝？走捷径？

    ……

    走到楼下的时候，余数忽然接到了林欣儿的电话。

    “余数哥哥，在上班么？今晚有没有时间，一起吃饭啊。”

    本来接到林欣儿的电话，余数心情要好一点，但是不知怎么的，他又忽然想起刚才那个男人说的话。

    攀高枝……

    余数想了一圈，他能攀的高枝似乎只有林欣儿。

    难道林欣儿跟鸿茂餐饮有什么关系？

    现在想来，好像就是他帮了林欣儿之后就接到了肖总监的电话，让他去鸿茂餐饮上班。

    “余数哥哥？”

    没听到余数说话，林欣儿又问了一句。

    余数沉吟了一会儿，开口道：“欣儿，我问你个事情。”

    “嗯，余数哥哥你问。”

    “你跟鸿茂餐饮有什么关系？”

    林欣儿那边沉默了。

    听到林欣儿沉默，余数心里就有了答案。

    “是你让肖总监把我招进鸿茂的？”

    林欣儿支支吾吾地说：“我是跟肖叔叔提了一句……”

    余数叹了口气，果然，这一切的疑惑都解开了。

    是他帮了林欣儿之后，林欣儿为了报答他，所以才让肖总把他招进了鸿茂。这么说来，之前林欣儿去真大碗，也不是偶然，是她知道自己就在那里上班。

    “余数哥哥，对不起，我不是故意瞒着你的……其实肖叔叔跟我说，你能力挺强的，即便没有我，他也愿意招你……”

    听到林欣儿解释，余数笑着摇摇头。

    虽然刚才那个男人说的话挺气人的，但是林欣儿并没有做错什么，自己不能怨她。

    “没事，我应该谢谢你才对。”

    “余数哥哥，你真的不生我气？”

    “我没道理生你气啊。”

    “可是我不该骗你……”

    “没关系，你也没有恶意。反正现在我已经离开鸿茂了，这事就算结束了。”

    “离开鸿茂，为什么？还是因为……”

    “跟你没关系，我自己的问题。”

    林欣儿顿了一会儿，说：“那我们晚上一起吃饭吧，就庆祝我们解开误会，怎么样？”

    “哪有什么误会……行，今天晚上我请你吧。”

    经历过这事之后，余数反而想开了，与其想那么多，还不如大大方方地跟着感觉走，跟林欣儿好好相处。假如以后两人真的能坐在一起，就算面对一些困难，也是他可以克服的。

    ……

    晚上吃饭的时候，林欣儿害怕余数不高兴，一直想方设法逗余数开心，但她又不善于此，逗人的方式很笨拙。

    不过看她竭力要都自己开心的样子，余数却感觉很开心，也总是配合着她笑。

    要分开的时候，林欣儿提出拍一张合照。

    “你现在可是我男朋友，当然要经常合影，防止我爸妈查岗。”

    余数笑了笑，又配合她拍照。

    ……

    晚上回去的时候，余数看到他家门口有一个人影，看起来像是徐灿灿，就试探着问了一声：“师姐，是你么？”

    “是我，师弟。”徐灿灿笑道。

    余数忙走过去，又提高了声音，“师姐，你怎么来了？”

    徐灿灿揉了揉耳朵，“离这么近，用得着这么大声么？”

    余数讪讪一笑：“我们走廊的灯是声控的，不怎么灵，我试着喊大声点，看能不能把它喊亮。”

    他其实是担心黑怕在屋里，所以给提示一声。

    徐灿灿抬头看了看头顶，“看来是坏了，你喊这么大声也没亮，快把门开了，咱们进去聊，外面蚊子真多。”

    “师姐你堂堂捉妖师，还怕蚊子啊。”

    “废话，我是捉妖师，不是驱蚊师。”

    两人说说笑笑进了们，余数扫了眼没见到黑怕的身影，便松了口气，“师姐，你找我有什么事情？”

    徐灿灿嘿嘿一笑，从口袋里掏出一张卡，“你奖励不要啦。”

    余数眼睛一亮，接过银行卡，“奖励都在里面？”

    “那只黄猫虽然是一级，但是妖力不算弱，这次的奖励有六十万。钱都在这张卡里，至于贡献点，有六十点，已经存到你名下了。对了——”

    徐灿灿又掏出一张红色的纸，递给余数，“这是你正式入门的通知书，从此以后，你就是我们派的正式弟子了。按理说，入门之后，要先去习武堂学习两年，不过现在门派有些特殊情况，所以由我代师门教授你捉妖法门。”

    不能去习武堂，反而更合余数心意。

    北昆派里到处都是捉妖师，一天二十四小时在那些捉妖师眼皮子底下，他总会露出马脚来。

    余数嘿嘿一笑，做了个揖，“多谢师姐。”

    “咱们就别来这套了。”徐灿灿摆摆手，“你也知道我情况，现在才刚刚出师，正式成为捉妖师，能教你的不多，都是些基础的东西。”

    余数连忙说：“没事，没事，能跟师姐学习，我已经完全知足了。”

    徐灿灿老气横秋地拍了拍余数肩膀：“师弟你放心，以后有师姐一口吃的，就不会饿着你。这样，一会儿我把妖怪百科全书的电子档给你发一份，你先学习学习，了解一下妖怪到底是怎么回事。等你学习好了，我再教你一些简单的捉妖手法。”

    “之前你用束妖网捉住那只猫妖，只不过是众多捉妖手法的一种，使用条件比较苛刻，一般情况下，我们会用其他方法来捉妖。”

    余数点点头：“我一定会好好学习的。”

    “嗯，事情说完，我先走了，一会儿记得查收文件。”

