    别人不知道这位张悬的身份，曹成立可是亲眼看到，单晓天称呼老师的。

    让一个圣域六重不能修炼的废物，短短一天不到的时间，达到古圣一重巅峰……亲眼看到，都感觉像做梦一样不可思议。

    跟在这种人身后，绝对能够一飞冲天！

    更何况，他现在属下，几乎都死绝了，周围围了这么多人，敢离开，极有可能会被愤怒的民众当场打死。

    这些年，占山为王，坏事，没少做，不知多少人，想要杀之而后快！

    “做我的仆人？”

    张悬皱了皱眉：“省省吧你！好好地做你山贼这份很有前途的职业去吧！”

    留他不死，只是想借助对方的手，揭露薛沉等人的阴谋，现在事情结束，一个无恶不作的山贼而已，死则死耳，关他何事？

    “主人不收我……我宁愿跪死在这里……”

    曹成立咬牙。

    “那就跪着吧……”

    张悬摆手。

    “主人……”

    没想到对方如此决然，曹成立满脸忧伤：“其实，我也是有苦衷的，我本是一个做生意的善人，一次喝醉，老婆不让进门，在外面的马车上睡着，半夜冻醒，才没办法去了青楼，结果，同时要了七个女人，那感觉真爽，后来……”

    “好了，不用卖惨了，老师为人圣洁，刚正不阿，你这些年坏事做尽，收你为仆从，只会影响了名誉……滚吧！不然，信不信现在就杀了你？”

    单晓天眉毛一扬。

    老师何种人物？

    天上蛟龙一般，真收了你一个山贼为下人，以后名声岂不受到损伤？

    再说，你这是卖惨吗？

    怎么像是在炫耀？

    见单晓天随时都会动手，曹成立脸色一白，知道想成为对方仆从，肯定没机会了，伸出手掌：“如果主人不收我为仆从，我肯定会被这些人活活打死，反正都是一死，这些年我做山贼，抢的基本都是有钱的大户，收获颇丰，这枚储物戒指中，有十枚仙元丹，是这些年积攒下来的积蓄……愿意奉献给主人……”

    “少拿这些东西贿赂老师，不吃这一套……”

    见这家伙，卖惨不行，又拿钱贿赂，单晓天皱眉，刚想动手将其赶走，就见眼前一脸惨白的老师，突然挣脱了他的搀扶，站直了身子，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱莫能助人为乐之势，迅速将其手中的储物戒指拿在手心。

    抹去灵魂印记，看了一眼，张悬不由自主的点了点头，一脸满意。

    “好了，从今天开始，你就是我的仆从了，跟着吧！”

    一枚仙元丹十万通神币，十枚就是一百万，再加上储物戒指……没想到这个山贼，收获真够丰厚的。

    这么多钱，只是当个仆从而以，没什么。

    “老师……”

    单晓天懵了。

    这真的是我老师？

    怎么感觉……这么丢人呢？

    随便让人晋级两个大级别，又有着高深莫测的剑术和医术……这么清高的人，随便几枚丹药就收买……

    底线呢？

    高手的尊严呢？

    ……

    族内没什么可收拾的，时间不长，单晓天就带着易老等人重新回到城主府。

    那匹马和那辆车，拼命要跟着，最后都被拒绝，放生荒野了。

    这次去凌云剑阁，肯定是要乘坐飞行圣兽的，带个马车，实在有些不太方便。

    至于薛琴，杂役弟子的身份，自然被取消了，现在父亲死亡，她平时没做过什么恶，免除了灾难，但失去了城主府的庇护，想必日子也不太好过。

    这种情况下，单晓天再没去追究。

    虽然没有感情，毕竟二人有过婚约，赶尽杀绝的话，对他也没什么好处。

    “走吧！”

    准备妥当，巨大的飞行圣兽翅膀舞动，载着张悬等人离开玄江城，向凌云剑阁的方向飞掠而去。

    “凌云剑阁距离这里，大概要飞行十天的时间！”

    兽背的密闭房间内，单晓天坐在老师面前，身为上苍土生土长的生命，凌云剑阁虽然神秘，还是知道不少的。

    身下的飞行圣兽，已然达到了古圣四重破碎虚空境界！

    如此强大的圣兽，一天可以轻松飞出数十万公里……这样都要飞行十天，凌云剑阁的距离，真够远的。

    看样子，这个所谓的神灵遗弃世界的面积，比起名师大陆，都只大不小。

    飞行期间，张悬将曹成立给的仙元丹吞了两枚，修为算是彻底恢复，而且还隐隐约约，达到了破碎虚空初期巅峰，随时都会突破。

    因为没有合适的修炼功法，强行压制了下来。

    经过几天的研究，他也发现了，上苍的时间流速和名师大陆，的确并不相同，大概在一比十。

    也就是说，上苍一天，名师大陆十天！

    名师大陆数万年，这里也才数千年，刚好对应上孔师创立通神殿。

    时间流速不同，加上水银灵气的厚重，修炼者的寿命，也受到了限制。

    圣域强者，在名师大陆，可以活上千年，而在这里，一百岁，就是大限。

    古圣强者，可以活两千年左右，而在这里，两百岁，就到了尽头。

    至于陆云长老这样的虚仙，寿命也只有三百岁。

    这些天，张悬除了自己修炼，就是指点单晓天和曹成立，至于易老，年纪大了，再加上之前亏空的太厉害，需要长时间的调养，不适合修炼。

    十天时间，一晃而过。

    这天日头刚从地平线升起，众人随即看到一个巨大的山门，出现在眼前。

    足有上万米高，宽度也有数千米之巨，矗立在云层里，宛如巨大的南天门。

    大门正中间，一柄由砖石构建的巨大长剑，将之贯穿。

    还没来到跟前，就能感到剑气呼啸，隐隐约约，要将空间都撕碎，给人一种，精神压迫，难以动弹之感。

    “好强……”

    张悬有些发呆。

    不愧是上苍六大宗门之一，单凭这个门户和这柄长剑，名师大陆，就不可能建造的出来，更别说，蕴含的强大剑意了。

    这道剑意，比他修炼的剑道真解，不知要强大不知多少倍，可以预见，真要遇到使用这种剑法的高手，会被轻易被击败。

    可怕！

    明理之眼蠕动，向眼前的长剑看去，宛如看到了一柄虚拟的长剑，隐藏其中。

    正是拿到剑意。

    这柄长剑形成的意境和他修炼的天道剑法有些相似，不过更加高明，给人一种更加超脱的味道。

    一边观察，一边感受，张悬顿时觉得自己对剑道的理解，又有了新的理解，变得更加强大。

    虽然只看上一眼，不可能直接理解，但是其中蕴含的韵味，和天道剑法一脉相承，只要给与足够的时间，完全可以融入其中，让剑术发生质的飞跃！

    “这就是凌云剑阁！这柄剑，是开派祖师所留，其中蕴含了他对剑道的领悟和剑意，无数后人，都为之惊叹！”

    陆云长老来到跟前，看向眼前巨大的门户和长剑，眼中露出了虔诚和尊敬。

    单晓天，也身体僵硬，眼睛泛红。

    当初练剑的时候，做梦都想来到这里，今天终于到了。

    “进入宗门前，先和你们讲一些宗门的规矩！”

    见圣兽飞入山门还需要一段时间，陆云长老看了过来。

    “凌云剑阁，分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子和核心弟子四类！内门弟子，虽然算是很强了，但核心才是整个剑阁，最耀眼的存在！”

    “核心弟子？”

    眼睛闪了一下，单晓天拳头捏紧。

    “剑阁的子弟，只要考核通过，基本就没什么事了，平时都在自己的住处练剑，修行，如果需要学习，可以去藏书阁借阅，也可以专门拜访师兄、长老。当然，这些，都需要花费剑阁币的！”

    陆云长老道。

    “剑阁币？”

    “是剑阁发行的一种只能在剑阁内部流传的虚拟货币，可以在宗门内，购买一切你想要的的东西，丹药、兵器、功法、甚至长老授课，应有尽有！不过，赚取起来比较麻烦，要么参加公开赛，要么，做任务，要么，帮人解答问题，指点别人修为……总之，在这里，什么都需要剑阁币，没钱，寸步难行。而有钱，修炼资源，将会取之不尽，用之不竭。修炼速度，也要比别人更快！”

    陆云长老继续道。

    单晓天震惊。

    本以为，凌云剑阁这种大势力，大宗门会专注修炼，没想到，也这么贪财……

    “可以参加公开赛，长老的意思是……凌云剑阁，也有通神殿存在？”

    公开赛，是出现在通神殿的虚拟战斗，难不成，六大宗门之一的凌云剑阁，也有这种东西存在？

    “凌云剑阁，自然没有通神殿，不过，却也有通神玉符，可以在里面战斗，交易，进行一切事情，和外界的通神殿相似！不过，由剑阁掌控，与外界不能连接！”

    陆云长老点头。

    张悬恍然。

    其实就是个更大的局域网。

    这里的弟子，可以修炼，可以战斗，甚至购买出售药材，但不受通神殿管理，也不与对方有链接。

    “还有，在实力上也有很大不同！这里的通神玉符，只有内门以上的子弟，才可以使用。因此……意念进入其中，基础实力，不再是圣域一重，而是……古圣一重！”

    陆云长老接着道。

    星耀城的通神玉符，只要进入，不管修为多强，都是圣域一重，这里不一样，不管多强，进入其中，都是古圣一重。

    只是圣域一重的话，不少绝妙剑法没办法施展，公开赛，也就没了意义。

    “当然，和其他地方的通神殿一样，进入这里，同样可以隐姓埋名，让别人不知道是谁，不过，别人不知道你是谁，你也不知道对方是谁……有可能，和你聊天的，是一位长老，甚至……宗主！因此……在这里，千万不要放肆，尽管长老、宗主不会记仇，得罪了，肯定也麻烦不少！”

    陆云长老郑重的交代。

    “长老、宗主？”

    听到他的解释，张悬非但没有紧张，眼睛反而一亮，心中满是畅想：“这种人揍一顿……会不会比揍普通人，更爽一些？”

