 唐豪现在的所作所为，就是从试炼岛上学到的。

    可以说，去试炼岛上参加试炼的人，那是什么样的都有，为了赢，可以无所不用其极了，这种在别人看上去很丢脸的事情，对于去试炼岛上参加试炼的人而言，那就是一种自豪，那里面的老阴逼们，都是以阴线引以为傲的。

    唐豪半吊在擂台的边缘，不时还会探出脑袋，大吼一声，“你爷爷贾森在此，有本事来杀你爷爷啊！”

    唐豪吼完一声之后，立马扒着擂台的边缘换个位置，再探头吼一句，“不是我贾森看不起谁，我只想说，在座的各位都是垃圾，有本事来弄死我啊？

求弄！”

    喊完，唐豪再次换个位置。

    正在和伯妮塔演戏厮杀的贾森，听到这样的声音，心中是气的不行，他明显听出了这是德尔克的声音，这种被德尔克当枪使的感觉，让他格外的不爽。

    “哈哈哈，这小子，有意思，有意思啊。”

利奥伸出大拇指。

    迈洛坐在一旁，脸色难看不已，他明显的观察到，自己徒弟在这德尔克的声音当中，已经开始变得急躁起来了。

    擂台上战斗还在继续，台下的人，不少都看到唐豪扒在擂台边缘的一幕，也听到唐豪嘴里喊得话，大骂他无耻。

    “我就好奇了，我贾森求死，就没人能满足我么？

求血求虐求侮辱！”

    唐豪的声音继续响着。

    “我要杀了你！”

贾森实在忍受不住，大吼一声，立马脱离伯妮塔这边的战圈，朝声音传来的方向冲去。

    唐豪喊话的时候，也并非是随便选择地方，那名凝气初期高手在哪，他就跑到哪个方向去喊。

    当贾森忍不住的时候，那名凝气高手刚好解决了其余两个候选人，面对大吼着冲来的贾森，这名凝气高手脸上露出不屑之色，一掌朝贾森拍去，“杀我，就凭你！”

    这名凝气境高手，显然误以为贾森那句话是对自己说的了。

    面对凝气境高手拍来的一掌，贾森疯狂后退，同时大吼道：“快帮忙！”

    如果只依靠贾森一人，这名凝气境高手，能在最短的时间内将他拿下。

    那些还在跟伯妮塔演戏的贾森随从也演不下去了，连忙抽身，来帮贾森对付这名凝气境高手。

    当练气之后，每一个级别之间的差距，那都是天差地别的。

    如同当初，神罚使朱岚可以轻松拿下刚刚御气的张玄。

    贾森与他的六名随从一起上，这都不是那名凝气初期高手的对手，当对方的随从也厮杀上来时，贾森等人瞬间被打的节节败退，还有一人，直接被轰下擂台。

    “伯妮塔，快点！”

贾森焦急的大吼一声，“我败了，凭你也别想胜！”

    伯妮塔暗骂一声蠢货，真要和这名凝气高手打，那也该是趁其不备偷袭才对，这么直接从正面去打，太难了！那可是凝气境啊！而且对方也有着十名随从傍身。

    不过事已至此，伯妮塔也没有办法，如果任由贾森落败，她也只会是一个失败的下场，如果这场败了，那第三场，个人战，自己更不可能胜，所以，这场必须要赢，不光要赢，更要，杀了他！    伯妮塔大喝一声，带着自己的随从，加入战局。

    “盖伊，你这门徒，实力强悍啊，小小年纪，就有如此实力，你这真是捡到宝了啊。”

科南道。

    盖伊所掌管的大洋洲，也是一片贫瘠之地，只比迈洛的南极洲要好上一点点而已。

    “的确强大。”

贾斯特斯开口，“一人对抗几方，不落下风，第一轮评选，积分排行第三，这第二轮应该能拿第一，第三轮不出意外的话，也是第一，看样子，这一次，盖伊老弟你，有望欧洲啊。”

    “哈哈哈。”

盖伊大笑几声，“诸位老哥过奖了，过奖了啊！欧洲我就不想了，只要能离开现在这鬼地方就可以。”

    盖伊虽如此说着，但他眼中的自信表明，他对这次的评选，信心十足。

    贾森与伯妮塔联合，再加上他们的随从，勉强能和盖伊的门徒打个平手。

    好在盖伊门徒的那些随从实力一般，且参差不齐，更是没有什么配合，不然伯妮塔和贾森，早就要落败。

    “先解决他的随从，再合力围攻他！”

    “好！”

    贾森和伯妮塔一拍即合，将进攻的重心转到了盖伊门徒的随从身上。

    这些随从，可没盖伊门徒那么强悍的实力，当受到贾森和伯妮塔着重攻击后，要么落出擂台外，要么失去战斗能力。

    当贾森和伯妮塔彻底解决盖伊门徒的随从后，盖伊门徒也抓住机会，清扫了他俩几名随从。

    等一切结束，贾森这边，只剩他和科金，还有一名金发青年。

    伯妮塔那边，也只剩四个化形后期的随从。

    虽然场面上是盖伊门徒以一敌八，但贾森等人，不会那么容易获胜，先不提盖伊门徒那凝气初期的强大实力，就说现在场上的局势，伯妮塔这边比贾森那边多出两个人！这场评选，并非解决盖伊门徒就彻底结束的，等到后面，他俩之间，还有一场战斗，所以，贾森不会拼命，现在拼掉任何一人，对于贾森来说，都是巨大的损失。

    而伯妮塔那边，也不会去拼，她现在优势于贾森，损失一人，优势就会减少一大半！    两人心中，各自有鬼，这就证明他们根本无法全身心的去对付盖伊门徒，在盖伊门徒的强大实力下，这必然会是一场胶着战。

    至于唐豪，还扒在擂台的边缘，现在的他，几乎已经被彻底忽略了。

    而张玄，作为一个连气都没有拥有的人，当然也不会被人放在心上。

    擂台上那三足鼎立的三方，都紧盯着对方，谁也不敢率先下手，刚刚的战斗，让他们都消耗巨大。

    “不能拖了。”

伯妮塔冲贾森低声道：“他比我们高出一个境界，气的回复速度远超我们，再拖下去，对我们不利，我们人多，想办法耗死他。”

    “你先上。”

贾森目光中闪过精光。

 