    杜明哲、魏成龙、李国君三人呆呆的望着视频电话那头的柳浩天华小熊和诸葛青云三人，彻底无语了。

    柳浩天冲着摄像头招了招手，笑呵呵的说道：“杜书记，两天没见，你似乎有些消瘦了一些呀，不是我说你，既然你马上就要离开西林市了，工作上就悠着点儿吧，不要那么拼命了！”

    杜明哲被柳好天气的火冒三丈，用手点指着柳浩天说道：“柳浩天，柳浩天，你能不能做事光明正大一点，你他妈跟我们玩无间道，有意思吗！太卑鄙了吧？”

    柳浩天呵呵一笑：“杜书记，这你可真的冤枉我了，我还真没有主动跟你们玩无间道的意思，这一点，魏成龙为总是最为清楚的，不信你可以问问他，当初是不是他主动找到的诸葛青云，而不是诸葛青云主动找的他，他找诸葛青云，是希望诸葛青云能够帮他把生意做得更大。

    诸葛青云很好的完成了他的任务，可以说，在诸葛青云为魏成龙出谋划策期间，魏成龙的资产总额增长了将近200个亿！

    可以说，诸葛青云为了魏成龙和他的公司做出了巨大的贡献，当然了，魏成龙虽然是我的对手，但是他的人品的确还是不错的，他也没有亏待诸葛青云，但是，说实在的，魏成龙，你这个人有一个最大的缺点，那就是你太抠门了。

    虽然你给了诸葛青云一两个亿的收入，但是相比于诸葛青云为你所创造的价值来说，你还是太抠门了。

    你可能还不太清楚，我们三兄弟在上高中的时候，就已经开始炒股了！

    现在的诸葛青云虽然没有你的身价高，但是他的净资产也有几十个亿！

    而且这还不算他在华恒集团的那些股份！

    你可能还不清楚，诸葛青云也是华恒集团的股东之一，拥有5%的股份！

    而华恒集团自从华小熊担任总裁以后，华恒集团几乎50%的大型项目的背后，都有诸葛青云这位总设计师的影子，这也是为什么华恒集团在华小熊担任总裁之后，不仅没有一落千丈，反而有欣欣向荣的趋势！

    这是因为华小熊毫不吝啬的给了诸葛青云5%的华恒集团的股份！

    你可能不知道这意味着什么，但是我可以明确的告诉你，华恒集团这5%的股份仅仅是每年的分红就高达几十个亿！

    而且这5%的股份是在诸葛青云还没有为华恒集团出谋献策的情况下，华小熊就直接大笔一挥划拨给了诸葛青云！

    这里面不仅仅有我们兄弟的情分在，更重要的是，华小熊会用人，总的如何去掌控人心。

    魏成龙，李国君，我可以明确的告诉你们，如果真的论个人的商业才华，你们三人随便拿出来一个都比华小熊要强，说实在的，在我们三人之中，华小熊的智商是最低的，但他也有138！

    但是，华小熊的情商非常高，就如同三国时期的刘备一样，刘备虽然自己的战斗力值比较低，但是他身边却有关羽张飞赵云诸葛亮这样的顶级人才帮衬，所以才能三分天下。

    而华小熊就是这样一个情商极高之人。

    所以，魏成龙，你应该感觉到庆幸，在你邀请诸葛青云去辅佐你的时候，恰恰是诸葛青云最闲的无聊的时候，而且他对于华恒集团的很多业务都不怎么感兴趣，因为对于华恒集团这种大型财团而言，拥有雄厚的资本的情况下，只需要规划好集团的发展方向就可以了，他所做的很多都是战略层面的规划，所以他平时并没有什么事情可做。

    而你的出现恰恰给了他一个丰富自己履历和实战机会的机会。

    所以他毫不犹豫的跟在了你的身边，为你出谋划策。

    只是诸葛青云万万没有想到，你魏成龙竟然是我柳浩天的敌人和对手。

    所以，魏成龙，现在我只能为你和李国君、杜明哲三个兄弟默哀了。

    你们可能不知道，诸葛青云这家伙别看他长得那么帅气，但实际上，相当腹黑，相当的心狠手辣，相当的善于谋篇布局，知道你们为什么会在西横集团的这次冲突之中一败涂地吗？

    因为从一开始，你们所有的动作动机都已经落入了诸葛青云的算计之中，他之所以一开始就让你们获利颇丰，那是因为他想让你们不断的往里面投资，让你们不断的追加投资，然后最终再把你们投入的资金套牢。

    当然了，如果你们在最后的这次西横集团的冲突中并没有想要借此来对付我柳浩天的规划，你们依然可以持续不断地从西横集团的项目中获取丰厚的利润。

    这也是诸葛青云给你们留下的唯一的生门，这是他留给你们唯一的生存下来的机会！

    如果你们不对付我，那么你们安然无恙，但是只要你们对付我柳浩天了，那么对不起，从你们打算对付我的那一刻起，你们就已经开始踏入了致命的陷阱之中！

    而你们却还在为此而欢呼鼓舞，欢呼雀跃，你们认为有了诸葛青云为你们出谋划策，就可以叫我柳浩天送入绝境！

    但是你们有些自信过头了！

    所以，你们听清楚了，并不是我柳浩天要跟你们玩儿什么无间道，因为你们根本就不够资格让我柳浩天跟你们玩这样的手段，而是你们自作孽不可活，而是你们真正的自投罗网！想要让我的兄弟来对付我，你们这不是自投罗网又是什么呢？”

    柳浩天说完之后，直接拿出一根烟来，美美的吸了一口，将满满的烟雾喷向了摄像头。

    此时此刻，杜明哲气得浑身发抖，魏成龙咬牙切齿，李国君紧握双拳。

    杜明哲怨毒的目光盯着诸葛青云说道：“诸葛青云，我问你，你之前给我出的那个计策，让我和柳浩天两败俱伤，最终把柳浩天弄到西横集团，这个计策的真正的目的是什么？”

    问出这句话的时候，杜明哲的内心深处充满了忐忑不安。

    诸葛青云微微一笑：“很简单，我说是两败俱伤，你信吗？

    我怎么可能让你伤害到我大哥呢？

    我可以明确的告诉你，我给你出那个计策的初衷，就是让你真正的自污，当然啦，其实那也不能算是让你自污，因为你的的确确就是那个样子的，你就是斗不过我大哥，但是我大哥并没有架空你，也没有对你采取什么卑劣的手段。

    我给你出这个计策的初衷，就是为了让上级的领导看到，你杜明哲虽然很有能力，但是，却也非常阴险，心胸不够开阔，这也是你杜明哲最大的问题。

    如果这个计策成功了，当然你不会有什么问题，但是这个计策注定是失败的，所以，你的自污并不会收到积极的效果，反而会让上级的领导看到你身上的诸多缺点。”

    说到此处，诸葛青云黑黑的笑了起来：“敢对付我老大，还要让我帮忙，我怎么能不给你上点眼药呢？”

    说到此处，诸葛青云又用手一指柳浩天说道：“杜明哲，你是不是认为我诸葛青云聪明绝顶呀，你是不是认为我的智商很高啊，但是我可以明确的告诉你，我和我大哥柳浩天相比，智商成长差了8个！

    我们兄弟三人彼此相互算计的时候，华小熊每次都是输得最惨的，我唯一能够虐的人也就是他，但是我和华小熊，每次都会被我老大虐的体无完肤！

    所以，就算没有我出手对付你，你也不可能是我老大的对手。我出手帮忙，只会让你的结果更好一些，而不会变得更差，如果要是等我老大出手的话，恐怕你的结局会比现在更加的凄惨！”

    此时此刻，华小熊在旁边听着，努力的憋着，不让自己笑出声来，因为他算是看出来了，此时此刻的诸葛青云，绝对是在忽悠杜明哲。

    因为华小熊清楚，在他们兄弟三人之中，智商最高的人其实是诸葛青云，但是，诸葛青云虽然智商高，但柳浩天却拥有神奇的第六感，更拥有超强的耳力，这也是为什么诸葛青云他们三兄弟相互算计的时候，他们谁都赢不了柳浩天的原因。

    现在，华小熊却把这些都归结到智商层面，这明显是把杜明哲他们三人往死里忽悠。

    这是想要再杜明哲的心中留下一个自己永远也斗不过柳浩天的阴影。

    只要这个阴影留下了，那么今后杜明哲要想再次对付柳浩天的时候，就会从内心深处产生一种畏惧心理。

    诸葛青云实在是太坏了！这是玩心理战呢！

    华小熊虽然在他们三兄弟之中智商是最低的，但138的智商在整个商界也是排名前列的，更何况他还拥有超高的情商呢。

    因此，诸葛青云的这套把戏根本就瞒不过他。

    这也是为什么三兄弟能够玩到一起的原因。

    大家都是聪明人，所以能够很轻松的理解其他人的意图。

    杜明哲的脸色阴晴不定地变幻着，魏成龙和李国君此时此刻已经恨不得拿起刀子直接捅了诸葛青云。

    良久之后，杜明哲突然笑了：“诸葛青云，你的确很聪明，如果刚才不是我突然醒悟，我还真的差点被你给算计了，你是不是想要在我的心中留下永远战胜不了柳浩天的阴影呢？那么我可以明确的告诉你，你失算了！

    我虽然这次败给了柳浩天，但是我并没有说的体无完肤，我还有东山再起的机会。

    柳浩天这次能够赢我，最主要的因素是你，如果不是你这个变数存在，柳浩天未必能够赢得了我。”

    杜明哲说完，柳浩天和华小熊彼此对视了一眼，全都无奈地耸了耸肩。

    诸葛青云确实聪明，但是杜明哲确实不愧是大家族的子弟，智商和情商也都是比较高的，竟然能够看破诸葛青云的心理战，确实非同一般。

    就在此时，杜明哲冲着柳浩天阴险一笑：“柳浩天，不要认为你暂时赢了这一局你就可以在我杜明哲的面前耀武扬威，我可以明确的告诉你，我杜明哲不服你柳浩天，不信咱们等着，未来，如果有机会咱俩再次交锋，我一定会让你真正的感受到我杜明哲的威力！

    这次我确实输给你了，我认，但是我不是输在了实力方面，而是输在了运气方面。”

    说到此处，杜明哲有些不爽的看了一眼魏成龙，心中暗道：“魏成龙就是自己的灾星呀！如果不是魏成龙找来了诸葛青云，他又怎么可能在西林市，在自己占据主导地位的情况下，最终输的这么惨呢？

    可以说，魏成龙和诸葛青云的出现，是改变一切的变数所在。

    “柳浩天，你给我等着，我一定会回来找你的！”杜明哲信心满满的说完了这句话之后，直接挂断了电话，将手机狠狠的摔在了地上，心中怒气值满满。

    魏成龙看着那分崩离析的手机，惨笑着说道：“杜书记，那可是我花了上百万定制的专有手机呀！”

    杜明哲没有搭理魏成龙，而是站起身来转身离去。他再也不想和魏成龙混在一起了，这家伙就是自己的灾星，他要远离。

    柳浩天这边，看着对方挂断了手机，诸葛青云向着柳浩天耸了耸肩：“老大，看来你们这些当官的没一个简单人物啊，杜明哲竟然看透了我的心理战术，真是不简单！”

    柳浩天苦笑着说道：“诸葛青云，你千万不要太过于自负，杜明哲这种人在我们官场中多如牛毛，比他厉害的人有的是，这也是为什么我不建议你进入官场的原因。

    以你的智商和谋略，在商场上更能混得如鱼得水。”

    “老大，难道你不想让我相司马谋一样待在你的身边吗？我也可以为你出谋划策呀？”诸葛青云满脸期待的说道。

    诸葛青云非常清楚老大是多么讲义气，如果能够跟在老大的身边混，未来的前途一定不可限量。

    柳浩天直接踢了他一脚说道：“你跟着我混个屁呀，论国学你比得过司马谋吗？论阴谋，你比得过司马谋吗？论细心，你比得过司马谋吗？

    最关键的是，你小子的武力值几乎为0，但是，跟在我身边，随时随地都有可能会遭遇生命危险，你老爸可就你一个儿子，我敢用你吗？”

    诸葛青云顿时垮下脸来：“看来，我有必要让我老爸再去生一个儿子了！”

    众人顿时呵呵笑了起来。

    柳浩天他们兄弟之间的情感就是这么简单，却又那样的深厚。最主要的因素就是柳浩天所拥有的强大的人格魅力。

    就在柳浩天这边，刚刚狠狠地打击了杜明哲等人之后，西二省省委常委会上，气氛却显得异常凝重。

    薛博仁直接将一份材料放在了桌面上，然后沉声说道：“秦书记，各位，我相信，这份来自西横集团的汇报材料你们已经看过了，通过这份材料已经证明，西横集团不仅度过了眼前的这次危机，而且，还大赚特赚，把西横集团内部的隐患彻底清除，同时也将那些意图扰乱西横集团发展的外资狠狠的套牢，逼得他们不得不忍痛割肉，留下了几十个亿的亏损！

    西横集团这次赚了个盆满钵满！我们西二省的财税收入今年就可以暴增一大块！当然了，收入最大的还是金城市。

    不过呢，各位可能不太清楚，西横集团的问题之所以能够解决，其主要原因在于柳浩天未卜先知，早就留下了后手。早就埋伏好的陷阱就等这西横集团的问题集中爆发，然后狠狠的收割一批韭菜。

    而现在，韭菜已经收割完毕，我们西二省收获巨大。

    那么问题来了，柳浩天仅仅用了两天的10天就解决了西横集团的问题，西横集团的危机已经不存在了，那么让柳浩天去西横集团担任董事长这个位置，还有必要吗？

    如果没有必要，柳浩天我们如何安排？

    是让他担任西林市的市委书记呢，还是过河拆桥，继续把柳浩天弄到西横集团去做冷板凳呢？

    大家一起讨论一下吧！”

    薛博仁说完这番话，整个会议室内鸦雀无声。

    所有人都听得出来，薛博仁在说这番话的时候，脸上的表情是多么的严肃，他心中是多么的愤怒。

    此时此刻，即便是秦国涛也不得不重新思考如何处理柳浩天的调整问题。

    要知道，他们这些省委领导所有人加在一起，都感觉无法解决的难题，柳浩天却只用了两天的时间就给解决了，而且让西二省收获巨大。

    仅仅从这一点来说，柳浩天就为西二省作出了巨大的贡献。

    如果他们在这个时候过河拆桥的话，那么就有些太过分了，不仅会让柳浩天寒心，更会让薛博仁这位省委的二把手相当的不满。

    秦国涛虽然忌惮吴银增等三人联合到一起的强大势力，但是，对于薛博仁这位省委的二把手，秦国涛也不敢轻视。

    毕竟，薛博仁在西二省工作这么多年，也打下了雄厚的根基。

    而且西二省在薛博仁担任省长期间，尤其是柳浩天在任期间，经济发展非常的迅猛，全省GDP的增长率在全国排名都已经进了前5名，虽然GDP总额依然落后，但是其增速却相当可观。

    只要不出意外，薛博仁未来成为省委书记是板上钉钉的。

    因为他的政绩相当的显赫。

    得罪了这样一个强势而又欣赏柳浩天的省委二把手，也并不明智。

    所以，秦国涛陷入了沉思之中。

    而此时此刻，管为民的立场又变了，因为西横集团的危机已经解决了，那么对管为民来说，他现在需要考虑的就是如何维护柳浩天这个自己最为欣赏的年轻人的利益了。

    他总不能既让马儿跑，又让马儿不吃草。更何况他也不是那样的人。

    至于其他的省委常委们，大家的心思也各不相同。

    尤其是对吴银增而言，想要把柳浩天调到西横集团，是基于西横集团的危机，既然西横集团的危机解除了，那么他调柳浩天前往西横集团任职的理由已经不是那么充分了。

