
　　窗外银装素裹，白雪皑皑。

　　孤林老屋中，长相精致的少女窝在太师椅里，葱白玉指随意的翻着一本玄学论。

　　山路上隐隐约约传来汽车鸣笛的声音。

　　姜豚拿起奶茶，咬着吸管喝了一口说道：“张奶奶，去准备茶水，有客人来了。”

　　客人？

　　老妇人把最后一根柴火扔进壁炉，撩起围裙擦了擦手。

　　这座山是私人地，外人进不来。

　　难道…夫人又来了？

　　脑海中浮出两年前的一幕，张奶奶脸色微变……幸好那次豚小姐福大命大挺了过来。

　　这一次，她风雪无阻的又来做什么？

　　老妇人心疼地看了眼姜豚，豚小姐这么好的孩子，怎么就遇到了这种自私无情的母亲呢？

　　车子停在门前，司机态度恭敬的打开后车门，请主人下车。

　　先下来的是穿着貂皮大衣的中年妇人，她弯腰小心翼翼地把少女扶下车。

　　那女孩整个身子都包裹在宽大的羽绒服里。

　　脸上戴着口罩和围巾，浑身上下只露出了一双泛着红血丝的眼睛，看起来有好几晚没睡好了。天籁小说网

　　魏雯雅摸了摸小女儿的额头，低声询问：“晓晓，你还好吧。”

　　姜晓海嗓子沙哑的嗯了一声。

　　魏雯雅心疼的皱眉，“老余，去敲门。”

　　“是，夫人。”

　　老妇人领着他们进来的时候，姜豚已经从太师椅挪到了沙发上。

　　这是她第一次见到这具身体的母亲和妹妹。

　　现在的姜豚本是大海里的一条白色海豚。

　　她在海底苦修多年终于在海王争霸赛上夺得了冠军，成为了海域之王。

　　可惜，还没来得及庆祝，就被一道历劫雷打的本体和元神分散，掉落到了人间。

　　她给自己算了一卦。

　　卦象显示，她要在人间历练一番。

　　找到本体后，修行方能圆满。

　　海王大人虽精通玄学，道法高深，一生却只能给自己算一卦。

　　算出了历劫，就无法再算真身本体的去向。

　　所以，两年过去了，她依旧没有在这茫茫人海中找到本体。

　　“豚豚。”

　　优雅温婉的女音拉回了姜豚的思绪。

　　魏雯雅已经脱下了貂皮大衣，她身材很好，气质温婉，虽然已经四十多岁了，脸上却几乎看不出皱纹，姿态端的优雅。

　　旁边的姜晓海摘了围巾和口罩。

　　尖下巴，高鼻梁，就算生病了也画着精致的妆容，棕色的眼线上翘，眼影晕染均匀，恰当好处。

　　虽然姜豚和姜晓海是双胞胎，但两人长的并不像。

　　姜豚长相清纯，五官精致，双眼清透水灵，一动不动的时候像个水晶娃娃。

　　姜晓海轮廓柔美，配上妆容有种知性温雅的沉静美。

　　所以，对面的两个人看着更像母女。

　　“先喝口水，暖暖身子。”姜豚语气不疾不徐地说。

　　魏雯雅哪里有心思喝水，就算她极力压制也压不住内心的焦急与担忧。

　　她心疼的握着小女儿冰凉的手，对姜豚说：“豚豚，你妹妹又生病了。”

　　“看出来了。”

　　女人双手交握，斟酌着该如何说接下来的话。

　　“咳咳咳……”

　　女儿一咳嗽，魏雯雅慌了，也顾不上姜豚的感受，直接把要说的话说了出来。

　　“豚豚，你与晓晓是一母同胎，大师说你的气场太霸道了，所以你妹妹会被你影响……”

　　说这话的时候，魏雯雅眸光微闪，遮掩了眼底的心虚。

　　“…妈妈也是不得已才把你送到山上的，希望你能体谅。”

　　魏雯雅习惯性的观察姜豚的表情，见她似乎在很认真的听，稍稍放心了些。

　　接着，便没有顾忌的把要说的话全说出来了，“两年前你妹妹病重，大师说你长大后气场也更加的霸道了，唯一的解法就是你离你妹妹再远一些。”

　　“……那时你还小，妈妈不忍心让你离开，所以这两年一直没有打扰你。”

　　“可没想到，你妹妹又生病了，医院检查不出来，身体却一天比一天虚弱，妈妈真的很担心。”

　　她双眼含泪地看着姜豚，声音温柔的宛如母亲，不，她就是姜豚的亲生母亲。

　　可却说着世界上最偏心自私的话。

　　“没办法了……妈妈真的没办法了。”

　　她痛苦的捂住脸吸了口气，再次看向姜豚的时候，满脸悲切与祈求。

　　“豚豚，你离开吧，永远离开季城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一章 豚豚，离开吧免费阅读。https://xs.23sk.com 