    牢笼是用极其特殊的软藤制成的，堪堪只能塞进两名娇小的女子。

    软藤间隙适中，足够蔡公子斜躺在密室中的卧榻上欣赏牢笼里女子的曼妙身姿。

    当日，巧荷巧穗完成蔡婕妤的差事后，正是被蔡府的眼线秘密送到了蔡公子的手里。

    彼时，蔡公子刚处理完了一具尸体，双生子的到来令他精神一震。

    密室里的女子“进来”又“出去”的不知凡几，倒是头一回迎来了身段容貌俱佳的双生子。

    蔡公子起了兴致，在没厌弃这对玩物之前，他是不会轻易让她们咽气的。

    被夜夜折磨的双生子已经失去了往日鲜活的模样，求饶的话说得多了，只会引来蔡公子更加惨无人寰的暴虐。

    现在的姐妹俩学乖了，虽然对蔡渊平的恐惧深深刻进了她们的骨血里，但二人为了活命，只能乖乖任蔡公子为所欲为。

    “不知公子想玩什么？”

    “老规矩，先把药丸吃了。”

    蔡渊平走到牢笼旁，把掌心的两粒药丸递了进去。

    双生子面色平静地接过，放入了口中。

    这药丸入口即化，不出半盏茶的功夫就能让女子腿脚酸软，使不上力气。

    如此一来，蔡渊平也就不用担心女子会趁机逃出去。

    不过，软性子的乖巧女子玩得多了，蔡大公子今夜想到了些别出心裁的游戏。

    他把从京城最大的花楼里买来的春药给双生子灌下，又取了酒柜上的两坛烈性酒。

    密室的西侧是一张宽敞的床铺，旁边立着的紫楠木柜子里摆放着各种各样稀奇古怪的刑具。

    蔡渊平取了一截特制的软鞭，把鞭子的一端浸泡在烈酒里，另一坛他举起喝了一大口，接着又嘴对嘴喂给了已经开始媚眼如丝的双生子。

    药效发作，双生子渐渐失去自己的理智，一边扯着身上的裙衫一边蹭着蔡公子的身子求欢。

    很好，老鸨给的药确实不错。

    眸子里起了情欲的蔡公子推开双生子，又仰头喝了一大口烈酒，他把口中的酒尽数喷在了软鞭上，对着巧荷就用力甩了一鞭子。

    啊！巧荷的胸前出现了一道鲜红的鞭痕！

    破裂的口子下是巧荷泛着淡淡粉色的肌肤，这一幕看得蔡渊平眸子里的兴味又浓了两分，他举起软鞭一下又一下抽打在巧荷身上。

    很快，巧荷身上的衣裳就破碎得不成样子，偏偏她被烈性春药控制着，体内是翻江倒海的情欲。

    情欲驱使下，她还是一步又一步爬向站着的蔡渊平，祈求他能快快疼爱自己。

    而双生子的另一位巧穗紧紧贴在蔡公子的后背上，发出无意识的暧昧呻吟。

    蔡渊平毕竟是文弱书生，鞭子挥了一阵子便觉得有些疲累，他从袖口里掏出另一个药瓶，拔开瓶塞往嘴里倒了两粒翠绿色的小丸子。

    长相阴柔的蔡大公子面色变得狂躁起来，他一把扯住贴在他后背上的巧穗，直接甩向了西侧的床榻上。

    密室的床榻剧烈地摇晃起来。

    快五更天的时候，蔡渊平才一脸满足地回到自己的屋中，仔细回味着之前荒诞淫乱的一幕幕，终于闭上眼沉沉睡去。

    而密室里的双生子情况却不太好，满身鞭痕不说，蔡渊平为了尽兴竟连续给她们俩喂了四五种不知名的药丸。

    这药性越烈，对身体的伤害就越大。

    巧荷巧穗的生命力在逐渐流失。

    天光大亮的时候，蔡渊平若无其事地起身，今日他休沐，是以昨晚玩得过了些。

    他选了件月白色的锦袍，发丝用上好的无瑕白玉冠了起来，鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂，端的是一副公子举世无双的清贵之态。

    这样的蔡公子，别说是华安郡主了，就连尊亲王府洒扫的粗使嬷嬷都看直了眼。

    不外乎华安郡主心心念念了这么多年，蔡公子的容貌才情当属锦朝公子哥之最啊。

    华安昨儿被皇帝下了那么大的面子，回府后哭了整整一天一夜，这会子听到婢女禀报说蔡公子来府上了，愣了好半天才回过神来。

    但郡主的双眼肿得和核桃似的，这是和她心上人的头一回见面，说什么华安都不愿以此面容示人。

    “郡主戴上面纱吧，一来可以遮挡肿胀的双眼，二来也可先给蔡公子留下些新鲜感，等郡主好了之后再惊艳亮相，定能叫蔡公子一眼难忘。”

    织锦的劝说，华安听进了心里。

    是啊，两人已有数年未见，怕是渊平哥哥只记得自己年少时的样子。

    老王爷本就中意蔡府的这位大公子当自己的乘龙快婿，他和蔡渊平闲聊了一会，见年轻人引经据典，出口成章，处处透露着不凡的才情。

    年过五十的尊亲王越看越满意，恨不得立马拍板定下华安和蔡渊平的婚事。

    正巧，等老王爷和蔡渊平喝完一盏茶的时候，婢女来报，华安郡主到了。

    “安儿啊，快来瞧瞧你的渊平哥哥，数年未见，你渊平哥哥的才学是又上了数个台阶，父王是自叹不如，自叹不如啊。”

    尊亲王年轻时对政事不感兴趣，对四书五经倒是颇有心得。

    别的皇子忙着拉帮结派争皇位，尊亲王忙着拜师游学办诗会。

    所以，先帝和尊亲王的兄弟情才如此之好，萧沐卓才只有这么一位皇叔。

    现在的尊亲王看着蔡渊平的感觉，仿佛看见许多年前的自己，当然，他可没有蔡渊平的上乘容貌。

    如此才貌双全的男子，方能配得上自己的郡主。

    “安儿给父王请安，安儿见过渊平哥哥。”

    “郡主有礼了，应当渊平给郡主见礼才是。”

    “你俩从小一块长大，渊平啊，你就当这儿是自己家，别见外，本王还有事情要办，就让安儿作陪吧，你们好好聊聊。”

    老王爷识趣地离开，把这方小天地留给了年轻人。

    戴着面纱的华安心下激动万分，她心心念念多年的情郎就在眼前，一如少时那般优秀，那般引人注目。

    隔着一道面纱，郡主贪婪地多看了好几眼貌若潘安的男子，许久都不曾开口。

    “郡主？”蔡渊平失笑，他倒是不知喜欢跟在自己屁股后头的小丫头竟出落得如此高挑又丰满。

    是的，华安郡主喜食牛羊肉，长得比一般的京城贵女都要高挑，而且胸前的几两肉更是丰腴得夺人眼球。

    蔡渊平手指抚过腰侧的玉佩，脑子里突然有了个主意。

