    市公安局，局长办公室。

    周副局长坐在办公桌前，静静地听关局接电话。

    “杨厅长，有机会参与这样的行动，是上级对我们深正市局的信任甚至是一种肯定，也是市局上上下下的光荣，但韩博同志确实走不开！对对对，就是那个案子。现在可以确认那个逃犯手里至少有十二枚电-雷-管、六公斤烈性-炸-药，他非常狡猾，而且种种迹象表明他上千万作案经费。好的好的，我这就安排下去，让抽调到同志立即移交工作，争取下午5点前结合，由刑警支队长王东同志带队，明天上班前赶到省厅……”

    “关局，厅领导怎么说？”

    部下之前做了那么多工作，等了那么长时间，时机成熟了却没机会参与搜网，关局真为韩博惋惜。

    他放下电话，坐下道：“公安部对越来越猖獗的电信网络诈骗案件非常重视，肯定了我们市局在打击电信网络新型诈骗上的成绩。经部党委研究决定，出国抓捕并引渡涉案人员的行动由部刑侦局统一部署，要求北-京市局、东海市局和我们省公安厅参与行动。

    兵分三路，北-京市局的抓捕组从北-京出发，包机赶赴菲律宾；东海市-局的抓捕组从东海出发，包机前往柬埔寨；我们东广省厅的抓捕组从省城出发，包机前往印尼；情报是我们市局上报的，对案情我们市局也最了解，参战民警也主要从我们市局抽调。部领导和厅领导想让韩博带队，可他现在走得开吗？”

    “出境抓捕，而且一次要抓捕引渡上百名嫌犯，韩博不去，王东行吗？”周副局长不无担心地问。

    关局倒是不担心这个，解释道：“案件现在归公安部管，重拳出击，到底能不能把那几个窝点一举捣毁，上级肯定有所考虑，刑侦局、国合局和派驻在印尼的警务联络官不知道做了多少工作，据杨厅长说我们的人到了之后可能都不会下飞机，印尼警方负责行动，完了之后把嫌犯和证据再移交给我们。”

    “不能下飞机？”

    “司法主权也是主权，能把嫌犯一锅端，能嫌犯一个不少的引渡回来已经很不错，换作以前想都不敢想。”

    国家强大了，在国际上有影响力，人家才会给你面子，才会应你的请求开展这样的国际警务合作。

    周副局长深以为然，立马站起身：“关局，我给王东打电话，我去安排吧。”

    “去吧，跟王东同志说清楚，这既是一个抓捕引渡行动，也是一项政治任务，他们抵达印尼之后代表的不只是我们深正市局，也不只是省厅，他们的一言一行代表的是我们中国警察的形象。”

    “是，我会跟他们说清楚的。”

    周副局长走出办公室，顺手反带上门。

    关局点上支烟，一连吸了几口，又拿起电话拨打起来。

    韩博此刻正在回深正的路上，一看来电显示急忙摁下通话键。

    “关局，我正往回赶，马上到关口了，您有什么指示？”

    “没什么指示，只是想问问赤柱监狱之行有没有收获。”

    “关局，必须向您汇报一个坏消息，顾思成在赤柱监狱服刑期间没闲着，学了一门维修电器的手艺，不仅会维修冰箱、彩电、洗衣机这些家电，还跟监狱里的师傅学会修手机。他还参加过监狱组织的电脑网络技能培训，教授这些技能的老师全是监狱从外面请的专业人士，他很用功很刻苦，甚至拿到了毕业证。”

    关局岂能听不出韩博的言外之意，凝重地问：“这么说他从六年前就开始准备了？”

    “毫无疑问，不然他没理由学这些。”

    “这意味着我们必须要尽快逮着他，同时又不能逼太紧，不能让他狗急跳墙。”

    “我就是这么想的，这个火候必须把握好。”

    破案他才能内行，何况他对案情尤其逃犯最了解。

    关局沉默了片刻，故作轻松地说：“再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，天网恢恢疏而不漏，我相信逮着他是早晚的事，别给自己太大压力。好几天没睡过好觉吧，身体是革命的本钱，千万别累垮，尤其这个时候。”

    “谢谢关局关心。”

    “答应得别这么痛苦，关键是要做到。对了，有时间给晓蕾通通电话，安慰安慰她，别让她跟着你提心吊胆。”

    “是！”

    ……

    领导让休息，可是韩博哪有时间休息，一过口岸便直奔龙江宾馆。

    勘查工作下午4点就结束了，该提取的监控视频也都提取走了，只有重案大队副大队长丁新强和东萍市司法局调研员冯朝阳仍在1516房间里。

    “韩局，先喝口水吧。”

    “谢谢。”

    韩博接过矿泉水，仔仔细细观察起这个顾思成住了四天的客房。

    很普通的单人间，一张大床，一台液晶电视，一张写字台，两个床头柜和一个衣柜。卫生间也很普通，干湿分离，干区一面镜子，一个台盆，湿区是马桶和淋浴房。

    “他果然冒用了他人身份，”丁新强打开笔记本电脑，调出一张图片：“韩局，他用这张身份证入住的，东北人住东北宾馆，显然想长期冒用‘陆志为’这个身份，没想到我们会这么快查到腾龙工业区，担心我们反向追踪到这儿，于是一察觉到危险就闻风潜逃了。”

    顾思成显然不会再用“陆志为”这张身份，现在的问题是他手里有没有第二张他人的身份证。

    韩博坐到床头，紧盯笔记本电脑显示器问：“现场勘查有没有什么发现？”

    “收拾的干干净净，服务员说打扫卫生时垃圾桶里空空荡荡，应该是把垃圾全带走了。”丁新强点点鼠标，调出一段监控视频：“这是退房时的视频，还专门找摄像头，看见摄像头还笑，气焰嚣张，根本不把我们放在眼里。”

    视频里的顾思成上身一件深蓝色夹克，下身一条休闲裤，背着一个大旅行包，很淡定很从容，不管神色还是步态，看不出哪怕一丝紧张。

    “韩局，还有好几段视频，”冯朝阳忍不住补充道：“每次出现在视频里时穿的衣服都不一样，他连包都换了，在腾龙工业区背的同样是旅行包，但颜色和款式都不一样。”

    “从旅行包的尺寸上看，装下十二枚雷-管和六公斤炸-药不成问题，但过去几天几乎每天都换装束，那么多身衣服还有鞋显然塞不下。”丁新强让开身体，扶着写字台分析道。

    韩博抱着双臂，紧盯着视频里的顾思成冷冷地说：“他有的是钱，完全可以穿一件扔一件，根本不用往旅行包里塞。”

    危险的嫌犯不可怕，就怕嫌犯有钱。

    钱虽然不是万能的，但真能做很多事。

    丁新强直起身，接着道：“宾馆周围的监控全提取了，但他退房潜逃时天还没亮，光线不好，视频不是很清晰，能拍摄的范围没白天大，团侦那边暂时没进展。考虑到这里有嗅源，他潜逃的时间也不算长，遗留的气味消散得没那么快，钱局特意让警犬教导队带两条刑侦犬来嗅过，结果追踪不到两公里就追丢了。”

    城市不是农村，更不是野外，警犬能发货的作用真不大。

    韩博沉思了片刻，低声问：“钱局是怎么部署的？”

    “我们手里有一堆他的照片和监控视频截图，钱局决定把这些照片利用起来，挑出六张与本人最相似、最能一眼辨认出来的，请后勤部门加急印刷通缉令，争取今晚10点前发到全市的宾馆、酒店、旅社、洗浴和网吧等场所，要求各派出所安排专人负责这项工作。”

    