
　　“跟正联谈个交易？”

　　听到娜塔莎的话后，罗素笑了起来。

　　“神盾局还在的时候，你们都没有资格跟我谈交易。”

　　“现在，神盾局被解散了，尼克·弗瑞跟他最大的底牌惊奇队长卡罗尔也死了，你们有什么资格跟我谈交易。”

　　“别忘了，你们现在就是一群无业游民！”

　　罗素满脸不屑的说道。

　　不是他看不起娜塔莎他们,而是娜塔莎他们现在根本就没有跟谈交易的资格。

　　合作也好，交易也罢！

　　那都是双方有着平等地位时才可以谈的事情。

　　看到罗素毫不掩饰的不屑后，娜塔莎和美队罗杰斯等人都不悦的皱起了眉头。

　　虽然罗素说的是实话，但这个实话的确很伤人。

　　沉默了几秒后，娜塔莎继续说道：“我们现在的确没有了官方的支持。”

　　“就像你说的那样，我们现在都是一群无业游民。”

　　“但是，你应该也很清楚,我们依旧有着维持正常生活的实力。”

　　娜塔莎的语气不卑不亢,显得无比认真。

　　“这一点，我不否认，毕竟你们都是身经百战的特工。”

　　“不过，我依旧想不明白，你们究竟有什么资格跟我谈交易？”

　　罗素反问道。

　　“很简单，我们有着遍布全球的各种渠道。”

　　“虽然我们现在没有了官方的支持，但神盾局的影响和布局不会立刻消失。”

　　“更重要的是，我们有着很多专业人士。”

　　娜塔莎一脸正经的说道。

　　专业人士？

　　听到这里，罗素有些猜到娜塔莎他们到底要找自己谈什么交易了。

　　正联现在虽然是一个人尽皆知的超级英雄团队，但正联的人并不多。

　　除了戴安娜、卡拉、格温等核心成员，正联用的最多的，就是3号开发并且制造的智能机器人。

　　比如说机器人餐厅和无人工厂里面的那些机器人。

　　3号是一个很强大的人工智能，可以处理很多事情。

　　但有一点是无法否认的,那就是3号毕竟不是真正的生命。

　　很多创造性的工作，例如科学研究什么的，3号只能根据已有的方案进行研究。

　　如果想要做出突破性的研究成果,对现在的3号来说，有些太为难他了。

　　“你们想要我接受神盾局的那些专业人士？”

　　罗素直接了当的问道。

　　“没错！”

　　“神盾局的确跟你理念不合，但那些科研人员跟你并没有什么冲突。”

　　“曾经的九头蛇都可以吸引来自不同国家和组织的人才，你作为九头蛇如今的主人，不会连红骷髅都比不上吧。”

　　娜塔莎使用起了一眼就能看穿的激将法。

　　“红骷髅当初会吸收那些科研人员，是因为他有这个需要。”

　　“但我跟红骷髅不一样，我拥有的资源远超红骷髅。”

　　“别的不说，单单是我手头上掌握的外星资源，就不是红骷髅可以比拟的。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　将原本属于神盾局的科研人员接受过来，虽然不会对正联的财政造成太大的影响。

　　但正联从不养废人。

　　就目前而言，他看不出这些原本属于神盾局的科研人员能给正联带来什么帮助。

　　正联的确需要人才。

　　但正联需要的是托尼，神奇先生里德，以及班纳这样的顶尖人才。

　　普通的科研人员，他还真不怎么放在眼里。

　　做科研不是搞基建，不是说人多就一定有用的。

　　没有顶尖人才的带领，普通的科研人员就算再多，也不可能创造出跨时代的研究成果。

　　虽然这看起来有些残忍，但事实就是如此。

　　科研领域，不相信汗水，只相信天赋！

　　“在这方面你的确比红骷髅强，只有科研人员的话，的确确没办法对你产生太大的帮助。”

　　“但要是加上我们的话，那就不一样了。”

　　娜塔莎开始抛底牌了。

　　“加上你们？”

　　“你别告诉我，你们也想要加入正联？”

　　罗素笑着说道。

　　“没错！”

　　“我们的确打算加入正联，只要你愿意接收那些科研人员和后勤人员，我们就加入正联，成为正联麾下的一份子。”

　　娜塔莎无比认真的说道。

　　当她说完后，美队和鹰眼等人也是一脸认真的点了点头。

　　看到他们的动作，罗素微微皱起眉头。

　　玩这么大吗？

　　为了让他接收神盾局的科研人员和后勤人员，甚至不惜加入原本是敌人的正联。

　　有问题！

　　这里面一定有问题！

　　思考了几秒后，罗素看着娜塔莎，语气认真的说道：“别绕圈子了，直说吧，你们到底想要做什么？”

　　听到他的话后，娜塔莎转头望向美队，示意美队来回答这个问题。

　　美队罗杰斯深呼吸几秒，缓缓说道：“我们想要加入正联，除了是希望你能接收那些遭遇了无妄之灾的科研人员和后勤人员外，还有一个很重要的原因。”

　　“你的确不是什么好人，但有一点你一直做得很不错。”

　　“你从未有过征服地球的想法，而且从你对付齐塔瑞军团和克里舰队的情况来看，你也不想让外星军队征服地球。”

　　“不管你愿不愿意承认，你都在保护着地球。”

　　说到这里，美队停顿了一下，然后继续说道：“没有了官方的支持后，我们没办法再像以前保护人们。”

　　“但你有，你和正联现在有着不亚于国家的实力。”

　　“只要你愿意，没有任何恐怖组织和外星军队可以征服地球。”

　　“所以哪怕理念不合，在保护地球和人们生命安全的这个大前提下，我们愿意加入正联。”

　　当美队说完后，罗素沉思了起来。

　　虽然他们的这个选择看起来有些不可思议，但不得不说，他们的这种想法很美利坚。

　　看到罗素沉默下来后，美队和娜塔莎等人也沉默了下来，等待着他的回答。

　　过了几十秒，罗素缓缓说道：“我可以让你们加入正联，也可以接收神盾局那些科研人员和后勤人员。”

　　“不过，有些话我必须跟你们说清楚。”

　　罗素一脸认真的看着娜塔莎和美队等人。

　　娜塔莎和美队等人没说话，点了点头。

　　“我不管你们之前在神盾局是怎么做的，加入正联后，我的命令，你们必须无条件执行。”

　　“哪怕我让你们明天就去攻打白宫，你们也必须做。”

　　“如果做不到这一点的话，正联不需要不遵从命令的成员。”

　　虽然自己不是特别认可美队等人的价值观，但总的来说，他们都是不可多得的人才。

　　如果他们能做到完全听从命令的话，罗素不介意让他们加入正联。

　　听到罗素的话后，美队和娜塔莎等人沉默了下来。

　　他们知道想要借助正联的力量没有那么简单，但罗素所说的话还是有些超出他们的预计了。

　　哪怕是在神盾局里面，尼克·弗瑞也不会要求他们绝对遵从命令。

　　思考了几十秒后，娜塔莎率先说道：“我没问题，如果你不相信我的话，我可以再一次接受洗脑。”

　　在场这么多人了，娜塔莎无疑是最了解的罗素的人。

　　她很确定，如果他们不答应这个条件的话，罗素绝对不会让他们加入正联，更不会收留那些科研人员和后勤人员。

　　虽说这会失去自由，但她还是选择了同意。

　　有了娜塔莎打头后，鹰眼跟希尔特工也同意了。

　　美队罗杰斯跟科尔森相互对视了一眼。

　　“我也同意！”

　　科尔森默默说道。

　　看到大家都同意后，美队罗杰斯露出了纠结的表情。

　　军人出身的他，比科尔森等人更清楚绝对服从命令的必要性。

　　但问题是，罗素在他心里，根本算不上称职的指挥官。

　　绝对服从罗素的命令，他多少还是会有顾虑。

　　罗素并没有催促美队，耐心等待着他的回答。

　　就这样过了几分钟后，美队才终于点头表示了同意。

　　为了保护地球和人们的安全，他愿意做出一些牺牲。

　　“很好，既然你们都同意了，那大家就是自己人了。”

　　“洗脑什么的，我就不对你们做了。”

　　“不过，丑话说在前面，要是有谁在暗地里打着其他主意阴奉阳违，就不要怪我不客气。”

　　从个体实力上来说，美队等人的实力并不算强。

　　但有一个算一个，他们全都是经验丰富的战士和特工。

　　他们的加入，多多少少能让正联提升一些实力。

　　提醒完美队等人后，罗素对着3号说道：“3号，联系国务卿，就说我想跟他聊一聊神盾局遗留资产的问题。”

　　“好的，先生！”

　　3号的声音立刻响起。

　　“你们可以先下去了，明天这个时候过来，我会安排你们正式加入正联。”

　　罗素对着娜塔莎和美队等人说道。

　　“好！”

　　娜塔莎率先说道，然后站起身来，径直离开了罗素的办公室。

　　当他们全都离开办公室后，罗素才继续对3号说道：“派人跟着他们，我要知道他们去了什么地方。”

　　“另外，对他们进行24小时不间断的监视。”

　　“他们去过哪里，跟谁见过面，联系过谁，我全都要知道。”

　　虽然答应了让娜塔莎他们加入正联，但罗素没有蠢到无条件相信他们的地步。

　　他们可都是神盾局的特工，骗人对他们来说，再正常不过了。

　　“好的，先生！”

　　3号的声音再次响起。

　　吩咐完3号后，罗素起身离开了办公室，施展传送门魔法来到了戴安娜的书房。

　　将娜塔莎和美队等人要加入正联的事情告诉戴安娜后，他离开了正联，施展传送门来到了华盛顿特区。

　　神盾局的确解散了，但神盾局也留下了不少东西。

　　秘密基地什么就不说了，单单是那个神盾局学院，就有着不小的价值。

　　罗素现在虽然拥有不少手下，但这些都是他后期收服回来的。

　　真正由他培养起来，满打满算也就只有浩克跟彼得两个。23sK.com

　　如果严格来算的话，浩克都还要排除在外，只有彼得一个。

　　如果可以将神盾局学院变成正联学院的话，那他就可以跟神盾局一样，从世界各地招收人才进行培养，为正联储备各种生力军。

　　来到华盛顿后，他没有浪费时间，直接跟现任国务卿聊起了神盾局遗留资产的问题。

　　比如科研、后勤、武装等人员的归属问题，以及神盾局学院在内的各种不动产。

　　沟通的过程很顺利。

　　事实上，到了现在这种时候，美利坚官方已经拿他一点办法都没有了。

　　常规部队不是正联的对手，外星帮手又被正联灭了。

　　就算美利坚官方想要拉着正联一起死，死的也只会是他们自己。

　　在这种情况下，不管罗素想要跟他们聊什么，都能聊得很顺利。

　　在华盛顿待了一个多小时后，他施展传送门魔法回到了正联总部。

　　第二天。

　　在自己的办公室，他再一次见到了娜塔莎等人。

　　因为昨天都已经聊完了，所以今天基本上也没什么需要聊的了。

　　让3号给娜塔莎等人安排权限后，他就让美队等人离开了。

　　除了娜塔莎外，美队和鹰眼等人都不会住在正联总部。

　　虽然正联总部有着很多空着的房间，但罗素依旧没有让他们住在总部的打算。

　　这里说是总部，但实际上，更像是他跟戴安娜等人的私人住处。

　　至于为什么留下娜塔莎，原因很简单，因为娜塔莎以前就在正联住过了。

　　而且，罗素现在也有些怀念娜塔莎的手艺。

　　…………

　　时间飞逝。

　　很快，又过去了半个月。

　　经过半个月的适应，美队等人也彻底适应了加入正联的生活。

　　除了换了一个组织外，他们的生活并没有受到太大的影响。

　　当然，任务什么的，现在少了很多。

　　正联不是神盾局，没兴趣满世界的找恐怖分子的麻烦。

　　只要这些恐怖分子不做的太过分，比如说想要征服地球什么，罗素基本上也懒得他们。

　　跟黑帮一样，恐怖分子也不可能彻底灭绝。

　　如果说黑帮是官方的阴暗面，那么恐怖分子就是国家的阴暗面。

　　只要地球上还有国家存在，恐怖分子就永远不可能灭绝。

　　想要彻底灭绝恐怖分子，就算是上帝亲自出手，也一样搞不定。

　　这是意识形态的斗争，除非地球上所有人的意识形态都被统一了。

　　不然的话，没有人能彻底灭绝恐怖分子。

　　罗素不行，上帝也不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，311、加入正联的美队免费阅读。https://www.23sk.com 