    张临身边，那些魁梧大汉不自觉地让出来一条宽阔的道路来。

    里正带着几人走到了张临跟前，阴冷地吼道：

    “张临，你好大的胆子，知不知道自己在做什么？你在耽误河神祭！不就是一个妹妹，叫你爹娘再生一个便是了，何至于搭上自己，连累整个乐溪村？你该死！”

    里正的眼睛圆睁，脖子上的青筋根根暴起。

    眼前的这个年轻人，哪里是在阻拦河神祭，分明就是要他的命！

    伴随着他的话语，围绕在四周的手下顿时向着张临逼近，凶神恶煞，气氛开始压抑起来。

    只是，张临好似没有听到里正的话，也没有察觉到危机一般。

    他站在原地，轻轻的拍着怀中张婼婼，仿佛在哄她睡觉。

    而此刻，站在不远处的村民们也爆发出了震天的喧嚣声。

    “那个小子，不是老张家的张临吗？他怎么敢如此，不要命了？”

    “谁说不是呢！”

    “你们也是站着说话不腰疼，他小妹眼看着就要死了，能不去拼命？”

    “胡说，那是伺候河神老爷，是去享福哩。”

    “呵呵，那我祝你全家，祝你祖宗十八代都去享福。”

    “唉，张临也太冲动了，那里正哪里是我们这些平头小老百姓惹得起的。”

    “可惜了张洪夫妇了，多老实的人，结果落了个子女双亡的下场。这往后，日子可怎么过呀！”

    顿时间，所有的人都紧紧盯着张临。

    担忧者有之，不忍者也有之，但更多的还是那些一脸快意的人。

    他们巴巴地看着，期盼着张临兄妹被活活打死的场面。就仿佛，别人越惨，他们就越是高兴。

    最好是除了他们，所有人都去要饭才好。

    地上，张洪和陈兰心被喧闹声吵醒，相互搀扶着站了起来。

    只是刚一站起来，他们就感觉到不对劲。

    顺着众人的目光看去，二人发现了被里正以及手下紧紧包围在中间的张临和张婼婼。

    心中一阵抽搐，张洪紧紧拽住陈兰心的手，沙哑着喉咙说道：

    “张临他还是来了。也对，这孩子爱婼婼爱得不得了，哪里肯眼睁睁看着她去死。老天爷，我张洪上辈子是造了什么孽，要如此惩罚于我？可是，张临和婼婼是无辜的啊！也罢，也罢！嗬嗬~”

    说着说着，张洪竟然笑了起来，眼中闪过一丝决然。

    “合该我张家有此一劫，都是命啊。”

    说完，张洪毅然向着张临他们走去。

    他身旁，陈兰心眼中噙着泪光，也用力抓住张洪的手，步伐坚定地走了出去。

    什么是一家人？

    无他，唯同呼吸共命运尔！

    只是他们还没有走近，便听到里正的一声咆哮。

    “张临，我和你说话，你听不见吗？聋！了！吗！”

    “哦～听到了。”

    张临开口了。

    他用手轻柔地抚摸着小妹的头，悄声地说道：

    “小点声！”

    霎时间，空气突然安静了下来。

    里正和手下面面相觑，四顾无言。

    张临的反应，有些出乎他们的意料，平静得过分了，带着说不出的诡异。

    没有害怕也就算了，怎么连愤怒都没有了？

    这不合理。

    里正心中隐约有些不安。

    这个人，难道还有什么依仗？

    他忍不住四下里张望了起来，想要看看附近是不是有张临的帮手之类的。

    然而，一连看了好几遍，他也没有看出什么异样。

    稍稍放下心来。

    里正看了看日头，他不想拖下去了，迟则生变。

    这时，一个小厮模样的人跑了过来，附在里正的耳边，轻轻地说道：

    “里正大人，神婆说时间马上就要过了，您得赶紧动手，莫要耽误时间才是。”

    闻言，里正点了点头，这也正合他意。

    轻轻地咳了一声。

    瞬间，所有的人都看着里正。

    却见里正用手指了指中间的张临，点了点头。

    这下子，早已经迫不及待的众人便一拥而上，看向张临的眼中充满了嗜血以及暴虐。

    “收点手，打死张临就行了，那个小姑娘还要留着祭祀呢！”里正在后面不放心地高声嘱咐道。

    “大人放心！”

    众人声音洪亮地齐声回应道。

    远处，已经有人捂住了眼睛。

    而陈兰心，更是一头扎进张洪的怀中，不忍心看到那悲惨的一幕。

    却在这时，张临抬起头来，环视四周，轻轻地笑着说道：

    “嘿嘿，你们听！”

    什么？

    张临周围的那些大汉还在疑惑到底要听什么。

    但是下一刻，他们就知道了。

    只见张临微微张开嘴，吐出一口气来。

    不过眨眼时间，那口气就化作一道青光，迎风便涨。

    空气中传出来一声剑鸣。

    那是什么！

    众人之中，有些聪明的已经感觉到了不对劲儿，撒开脚丫子就要往后面跑去。

    可毕竟只是普通人而已，在短短的几息时间里，又能跑多远呢？

    空中的青光拉长，再拉长，随后像是一道涟漪一般，向着四周缓缓地扩散了出去。

    但也只是看起来缓慢而已。

    实则速度飞快，数十米的距离眨眼便至。

    张临用手捂住了怀中小妹的眼睛。

    顷刻间，数十道血色的喷泉自平地升起，空气中弥漫着淡淡的血雾，散发出腥甜的气息。

    刚刚还前呼后拥的里正，转眼间便只成为了孤家寡人。

    他傻傻地愣在了那里，一动不敢动，沾满鲜血的脸上，不时有豆大的汗珠滑落下来。

    青色的剑气扩散到了他的眼前，径直将贴在他额头的一根头发斩断，而后消散在了空气之中。

    劫后余生。

    里正瘫软在了地上，大口喘着粗气。

    他的脸色由红变青紫，再转为惨白之色，嘴唇不住地哆嗦着，目光里透着绝望。

    河神祭眼看着是完不成了，他期待的奖赏也没有了。

    不对，现在就不是河神奖赏的事情。

    里正偷瞄了一眼张临，大脑高速地旋转着。他要想出一个能活下去的理由。

    原地，张临耸了耸肩，看着眼睛乱转的里正，不怀好意地说道：

    “不好意思，刚刚没控制好力度，让您见笑了。咱们再来一次！”

    张临的话音刚落，里正就爆发出了与年龄完全不相符的速度，像兔子一样窜了出去。

    身后，张临眯起一只眼睛，瞄准目标，发射！

    一道碧青色的剑光划破了空气。

