    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    根据萧叶的估算，他在远古遗迹中大概停留了有五六天的时间，现在距离总殿妖孽弟子联合任务的时间，已经非常接近了，必须尽快赶回去。

    “我还会再回来的。”

    萧叶放眼看向这片迷失山脉，心中暗道。

    虽然从他现在的角度，看不到远古遗迹的丝毫景色，但是萧叶却能感受到，远古遗迹的气息。

    也许是守护远古遗迹的阵法，掩盖了远古遗迹的踪迹，但是只要好好摸索，等到守护阵法的威力减弱到最低，肯定还是能找到的。

    进入远古遗迹虽然才短短几天的时间，但是对他的好处，实在太大了点。

    不但他的修为大进，还得到了皇器，还有一系列的天材地宝。

    不说别的，就拿他如今的实力来说，在总殿的妖孽弟子当中，都不算是弱的了，如果底牌全部拿出来，绝对不会弱于任何人。

    “君释天，如果这次再遇到你的话，我绝对不会让你那么轻易的逃走了。”萧叶漆黑的眸子中精芒闪烁，身上有着冲天战意。

    轰！

    下一刻，萧叶的身体化作一道流光，直接冲入到天穹之中，快速离开了迷失山脉。

    因为守护远古遗迹的阵法，并不会对离开遗迹的武者产生效果，所以萧叶很容易就冲出了迷失山脉。

    迷失山脉是在中州十域的交界之地，并不属于任何一域，所以人迹罕至。

    虽然有二十年前，扬长老从远古遗迹中带出宝物的传闻，可是随着时间的流逝，以及众多武者进入迷失山脉，就没有再走出来，就很少再有人进入迷失山脉了，将这里视为了禁地。

    所以愿意进来冒险的武者，还是非常少的。

    但是今天，迷失山脉却迎来了一个王武境的武者。

    他是一个大宗派的弟子，偶然听说了二十年前的事情，和萧叶一样不顾别人的劝阻，就朝着迷失山脉而来。

    嗖！

    突然间，一道身影如同闪电般，从他的头顶直接飞过，吓得这个武者一大跳。

    “好……好快的速度！”

    这个武者瞳孔距离收缩着，看着萧叶飞走的方向，心中掀起了惊涛骇浪。

    “至少是王武七级的修为，比我厉害太多了！”

    “连这样的强者，都急着逃命，看来这个迷失山脉的确不简单，我还是离开吧，免得把小命丢在这里了。”这个武者扫了一眼前方被烟雾缭绕的迷失山脉，然后急忙离开了。

    萧叶并不知道，自己因为全速赶路，吓到了一个想要进入迷失山脉中的武者。

    如果他知道的话，一定会哭笑不得的。

    “太一圣宫，我回来了！”萧叶在天穹之上飞行着，遥遥看向太一圣宫的方向，脸上浮现微笑。

    ……

    时间如同流逝，总是在不经意之间流逝。

    距离萧叶从远古遗迹中出来，已经过去半个月了，太一圣宫中的气氛，变得十分紧张了起来，只有总殿的妖孽弟子，以及圣宫的长老们，才知道其中的缘由。

    因为总殿妖孽弟子的联合任务，马上就要开始了。

    这次的任务非同寻常，乃是对付极道宫。

    面对这样一个从远古流传下来，威名赫赫，强者无数的强大宗派，就算是太一圣宫都不敢大意，到时候除了其他大型势力，也会派出各自的优秀弟子外，宗派的强者也会随行的。

    这次的任务，说白了除了剿灭极道宫的余孽外，还有锻炼各自宗派的优秀弟子。

    太一圣宫的妖孽弟子们，都已经闭关很久了，在全力修练着，想要冲击着更高的境界。

    至于圣宫的四大分殿弟子，和这件事情还是没有什么关系，他们依旧和以前一样，在规律的修炼和生活着。

    这一天，在太一圣宫不起眼的宝地，灵王池。

    最近刚刚登临王武，却没有将洞天转化为王界的弟子们，都在这里排队，和以前一样准备进入灵王池，将洞天转化为王界，奠定基础。

    突然——

    轰！轰！

    两股强大到非常恐怖的威压，仿佛汪洋一般席卷而来，让在场的众多弟子，一个个面色大变，像是背负了一座山峰一样，连呼吸都变得困难了起来。

    实力较弱的弟子，则是差点被压趴在地上。

    “好恐怖的气势，难道是圣宫的哪位长老来了吗？”

    众多弟子撑着那恐怖的威压，抬头看去，只见一个身穿红袍，长相无比妖异的青年，以及一个身穿黑色长袍的青年，并肩踏空走来。

    他们仿佛是无敌的战神，眸子中尽显冷漠之芒，神色中充满了高傲，甚至连看都懒得看底下这些青年一眼。

    “是总殿妖孽弟子！”

    “红袍君子和叶如风！”

    “他们怎么来到这里了？”

    ……

    在灵王池的弟子，一个个震惊了起来。

    总殿妖孽弟子，在圣宫中高高在上，除了自身的修为强大以外，就连地位都非同寻常，普通的长老都没有资格干涉妖孽弟子的行动。

    以他们的身份，应该经常出没在圣宫更加高级的宝地才对，怎么会来到灵王池这样的地方？

    此刻，红袍君子和叶如风，齐齐看向前方的石屋，眸子中寒芒闪烁，谁都不知道他们在想什么。

    “呵呵，总殿的妖孽弟子？”

    “没想到老夫这样的地方，居然能引得你们两位的大驾，真是让老夫大吃一惊啊。”

    石屋中突然传来一阵苍老且自嘲的声音。

    紧接着，众多弟子的眼前一花，有些邋遢的扬长老如同瞬移般出现，冷冷的看着天穹之上的两位妖孽弟子。

    扬长老！

    此时的扬长老，看起来精神状态很不好，而且面庞上有着死灰之色，像是狂风暴雨中摇摇欲熄灭的烛火。

    红袍君子和叶如风敏锐的捕捉到这一幕，心中都不由得一阵暗喜，胆子不由得壮大了几分。

    “传闻中扬长老旧疾发作，距离死期不远了，看来果然不假。”

    红袍君子和叶如风对视了一眼，最后还是叶如风走了出来。

    “弟子见过扬长老，今日我等前来，是有事相求。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】()

