    申公豹很是费解。

    虽然经过紫薇大帝和后土娘娘及其部将的付出，给天庭大军造成重大伤亡，但天庭大军的综合实力比起皇天军，并没有弱多少，双方的火力近乎于平衡，一波火力对轰，皇天军这边损失几十万，天庭那边损失百来万，想要绝对压制天庭大军，至少还得打个几天。

    眼下天庭方面，最重要的就是拖延时间，没到迫不得已的时候，不应该撤退才是，这突然撤军，太令他感到不理解。

    “事出反常必为妖，大军先追着他们打，看看他们下一步的动作是什么再说。”

    申公豹道。

    叶战点点头，下令全军撵上去。

    就这样，天庭大军边打边撤，皇天军边打边追，在天庭大军全部撤出须弥山上空后，昊天大帝打开了覆盖整个须弥山的绝仙阵，一团巨大的雾气冲天而起，冲上两军对垒的中间，将两只大军从中隔离，无论是哪一方的火力打在这冲天而起的雾气中，都被这雾气吞噬化作虚无。

    绝仙大阵一打开，昊天大帝就喊道：“太一，咱们停战吧，你能破开绝仙阵，就可以得到须弥山中最后一道残魂，你的实力便可回到巅峰状态，我们就投降要杀要剐随你便。”

    “战打了这么久，我们也都累了，不想再打了，也不想让将士们继续送死，所以我们才要撤出须弥山，开启绝仙阵，跟你玩最好一场较量。”

    “否则继续打下去，你还得花很多时间才能灭掉我们，这样一来留给你破阵的时间就会少很多。”

    “所以好好考虑吧，考虑好咱们就停战，双方入阵较量，以此来决胜负，你觉得如何？”

    听闻昊天的喊声，叶辰突然有些搞不懂了。

    这听来确实对他有利，可越是对他有利，越是令他觉得不安。

    因为他相信，敌人是不会对他仁慈的，越是对他仁慈，就越是凶险。

    所以他觉得昊天这么做，其中肯定有诈。

    但至于什么诈，他一时半会儿还没理清。

    所以他也没有停手，继续在与准提、接引、伏羲、天河等圣人较量。

    “军师，你以为如何？”

    叶辰想听听申公豹的意见。

    “陛下，臣觉得这其中肯定有诈！”

    申公豹回应。

    昊天立即喊道：“申公豹，你想多了，本帅真的不想打了，停战吧，就到绝仙阵中一决胜负吧！”

    “是啊师兄。”姜子牙也喊道：“你不是一直想赢我吗？如果你们能在鸿钧老祖出关之前，破了这绝仙阵，开启祭坛，那你就彻底赢我了。”

    “如果这么打下去，得浪费不少天时间，万一你们破阵迟了几天，赶上鸿钧老祖出关，那就永远也别想破阵了。”

    听闻这话，申公豹激动了起来。

    他确实太想赢姜子牙了。

    越是到这最后的关键时刻，他就越是迫不及待想决出结果，所以听闻姜子牙这话，他也是蠢蠢欲动。

    “申公豹，小心使得万年船，别相信敌人会做对你有利的事，好好琢磨琢磨他到底想干嘛！”

    通天教主开启扩音，声音从百万里万传过来。

    申公豹一听，躁动的内心顿时冷静了许多。

    “姜子牙到底想干嘛呢？”

    他抚须思索着。

    不知过了多久。

    “哈哈哈！！！”

    申公豹突然放声大笑起来。

    “姜子牙啊姜子牙，你个老小子真够阴的，若不是师尊提醒我好好琢磨琢磨，我险些中了你个老小子的圈套了。”

    “你是想双方停火，等我们陛下还有我师尊以及鲲鹏老祖入阵，然后你们趁绝仙阵一下子破不了，联合太上元始，给我们皇天军沉痛一击，将我们消灭掉，然后太上元始等圣人进去守阵，即便法阵被破，你们的圣人联手大军，能让我们陛下他们无法靠近须弥山，等再招几百万大军来跟你们打的时候，鸿钧老祖便早早出关，那就永远都打不过这须弥山祭坛了。”

    “你个老小子，这算盘让你打的真够精的啊！”

    被申公豹说透，姜子牙的脸都黑了。

    昊天大帝却喊道：“申公豹，你想多了，我们不是这个意思，要不停火，我们的圣人先入阵，然后你们的圣人再入阵，这样一来就不怕我们坑你们了吧？”

    “哼！”申公豹哼道：“法阵是你们部下的，你们最懂法阵的结构，可以很轻松的出来，但太一大帝和我师尊还有鲲鹏老祖则出不来，你们把他们引进去之后出来灭我们的大军，好确保须弥山万无一失，想的够美，我们才不会让你们的奸计得逞，否则紫薇大帝和后土娘娘就白死了！”

    说到这，他对叶战道：“太子殿下，命令大军一路追着他们打，直到将他们的大军彻底打散，威胁不了你父皇为止。”

    叶战说好，下达了命令：

    “全军撵上，脚步不停歇，直到彻底消灭他们为止！”

    昊天和姜子牙的脸色沉重无比。

    对方不上套，被这么撵着打下去，大军迟早被吃掉！

    “但愿法阵能困住他们一年，直到鸿钧老祖出关为止。”

    姜子牙绝望的闭上双眼。

    十天后。

    经过皇天军不停歇的穷追猛打，六百来万一大军，被打的只剩下不到两百万亿，而皇天军还有五百万亿，差距被拉的太大，照这样下去，也就一天时间，天庭大军就会打光。

    于是乎，姜子牙道：“大帅，下令全军撤退，咱们也撤吧，将接下来的时间，交给太上元始他们，能不能拖到鸿钧老祖出关，就看他们的造化了。”

    都这样了，昊天大帝还能怎么办？

    已经回天无术，只好按姜子牙的意思办了。

    “撤退！全军撤退！能活下多少是多少！逃出生天后宁愿为民也不要加入敌军阵营，等鸿钧老祖出关本帅再召唤你们归队！”

    命令一下，近两百万亿大军像马蜂窝被捅，朝各个方向极速撤退。

    昊天带着姜子牙也从海上撤离。

    “喔喔喔！！！”

    皇天军全军沸腾。

    “哈哈！”

    通天教主爽朗的笑声响起。

    “可算是把他们打散了，这下可以放心的去破狗屁绝仙阵了！”

    “嗯。”

    叶辰点点头，吩咐道：“军师，世间不等人，我们这就入阵，大军的安全就交给你了，务必要小心谨慎，别被偷袭攻克了，等朕破阵出来，还要看到这些大军，听清楚没有？”

    “陛下放心，臣誓死保证大军绝对安全！”

    申公豹斩钉截铁道。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，而后道：“通天道友、鲲鹏道友，咱们入阵吧！”

    “好！”

    三人化作一道光，射向须弥山冲天而起的雾气，而后消失的无影无踪。

    “走，咱们进去守阵！”

    元始天尊道。

    很快，元始天尊、太上老君、准提道人、接引道人、天河老祖、伏羲大帝、以及鸿钧的九位弟子，共十五位圣人，也都纷纷射向绝仙阵。

    阵内。

    浩瀚无边。

    放眼望去，犹如身处火山之中，到此赤红，有岩浆翻滚，腾腾热浪从下面的岩浆海升腾而起，不可谓不壮观，也不可谓不恐怖。

    很快。

    太上元始等圣人，分别在叶辰三人周围的十五个悬浮虚空的锥形巨石上落了下来，围了一个圈圈，这些巨石上都有符文密布，他们可以在上面加持法阵的威力，使法阵变得更加凶猛，让入阵之人万死一生！

    “太一、通天、鲲鹏，这绝仙阵本来就凶险无比，你们进来，即便我们不进来，也很难破阵而出，而现在我们进入阵中，将会加持绝仙阵的威力，你们是万万破不开，等待你们的不是死亡就是永久的禁锢。”

    “总之，鸿钧老祖出关之前，你们想破此阵，难如蝼蚁登天。”

    “所以我劝你们还是不要白费力气，就这样等着鸿钧老祖出关来收拾你们，否则累死累活忙活一场，鸿钧老祖还没出关你们就死了，那样就太令鸿钧老祖失望了。”

    元始天尊得意说着。

    “哼！”

    通天教主哼道：“一群乌合之众，布出来的法阵能恐怖到哪里去，还想让我们身死法阵之中，想都别想，你们是没有那个能力的！”

    太上老君道：“通天师弟，休要猖獗，这绝仙阵可比你的诛仙阵、万仙阵、十绝阵厉害多了，你的诛仙阵，你一人镇守，得为兄和元始、准提、接引四人联手方可破之，这绝仙阵由我们十五人镇守，你们三人怎可破之？”

    “太上道祖说的对。”接引道人道：“且不说配合法阵，当当我们十五人联手，实力也能盖过你们三人，再加上法阵，实力更是远胜于你们，想破阵是不可能的。”

    “放肆！”

    鲲鹏老祖喝道：“准提接引，你俩逆徒背叛于我，投身鸿钧门下，长本事了是不，敢在我面前大言不惭，当真我收拾不了你二人了是不？”

    准提接引一个屁都不敢放。

    元始天尊笑了笑：“有那脾气，发在破阵上，发他俩身上有什么用？事实证明他俩当年投入鸿钧老祖门下是对的，你鲲鹏再修千万年，跳起来也够不着鸿钧老祖的下巴。”

    鲲鹏老祖一听，化身为鹏，击碎虚空，射向元始天尊。

    “找死！”

    元始天尊面色一怒，喊道：“催动大阵，碾碎他们！”

    “是！”

    十五位圣人立即施法，运行大阵。

    霎时间。

    火石如雨，从法阵顶部砸了下来，岩浆化龙，从下方岩浆海激射而上，热气化剑，从四个方向汇集而来。

    <!--over-->

