    “朔茂老师真的是因为这种事自杀的吗？”

    那是葬礼之后的事情，绫音单独找上白石，问出了这句话。

    在绫音看来，朔茂不可能因为同伴和任务哪个重要的这种无聊问答而去自杀。

    自己认识的朔茂，绝不会这样的男人。

    这也是绫音费解的地方，她希望从白石这里得到答案。

    “你指的什么？”

    “朔茂老师的死因。”

    “这个已经不重要了。”

    白石看了她一眼说道。。

    “我为朔茂老师感到不值。”

    绫音心里不是很好受，长长出了口气。

    “朔茂老师他不适合当忍者，他只是这个忍者时代悲剧产物之一。”

    对于白石的这句话，绫音有点不知所措，愕然看着他。

    “你所疑惑的问题，一开始就没有答案。任务是职业操守，而同伴……则是一个人性的选择。哪一个都是正确答案，也可以全部都是错误的。关键在于上层如何界定这件事。”

    “可是朔茂老师放弃任务，让村子损失……”

    说到这里，绫音发现了问题所在。

    也更加迷茫了。

    朔茂执行的任务是什么？

    让村子损失了什么？

    上层都没有进行任何解释，而是任由村民自由想象。

    也就是说，从一开始同伴和任务哪个重要的问题，这个问题并不存在。

    诚然，绫音知道朔茂对于同伴异常重视，可既然整个任务都是建立在骗局的基础上，选择哪个都没有意义。

    绫音明白了白石的意思。

    这两个答案全部都是正确，也全部都是错误。

    选择哪一个不重要，重要的是上层如何界定。

    今天可以是同伴大于任务，明天就可以是任务大于同伴。

    在上层眼里，这只是一场有关于第四代火影选举的政治斗争而已。

    没有什么另外的含义。

    以羁绊为核心，所有人都是一个家庭成员的意志——火之意志，在不知不觉间，已经沦为了高层们彼此争权夺利，控制村子声音的政治工具。

    不再是作为一个村子的信仰与灵魂。

    而村民们对此也毫无察觉，并且嬉皮笑脸参与了其中。

    没有比这个更加绝望的事实了。

    绫音有点不寒而栗。

    她可以想象到，朔茂当时面临的绝望是什么了。

    这也只是一场滑稽可笑的政治斗争。

    任务和同伴该如何选择，从来不是问题所在。

    朔茂也根本不是因为这种问题而去自杀的。

    他只是看到了一个已经完全变质的村子。

    “是从什么时候开始的呢？”

    做出这个决定的根源，肯定不会因为这次的事情。

    种子很久以前就埋下了，但令绫音感到迷茫的是，朔茂是什么时候对村子高层感到失望的。

    看到绫音脸上的疑惑，白石叹了口气反问道：

    “绫音，你到现在该不会认为，朔茂老师对几年前的那次任务一无所知吧？”

    绫音脸上一怔。

    她知道白石说的是四年前他们和根部爆发冲突的那次任务事件。

    “朔茂老师他……”

    “他这样的人，怎么可能不明白，大蛇丸的不正常调令。因为受伤就在村子里休养了两个月，什么伤可以让人休养两个月之久？如果真是那么严重，直接退出战场就行了，返回战场反而会拖累别人。”

    白石从地上捡起一片树叶，放在手里很有兴致的摆弄观察着，一边对绫音这般说道。

    “那个时候就开始产生质疑了吗？我还以为我们三人演技过关了呢。”

    绫音苦笑了一声。

    “演技没问题，如果我们三人当时不是活蹦乱跳返回战场，而是缺胳膊少腿，尽量打扮得凄惨一点，朔茂老师就不会起疑了。”

    白石把树叶紧紧握在手中，看着阴郁沉闷起来的天空，轻声吐出这番话。

    “所谓的保护同伴，并不是要在同伴和任务之间选择什么，而是守护一切必须守护的东西，这才是火之意志的核心羁绊。它从来不是服务于政治斗争的工具，甚至是用来迫害和愚弄同伴的东西。”

    白石猜测，朔茂肯定自己了解到了什么，不论是三忍对他透露了什么，还是他自己通过别的渠道进行了解，这件事已经不重要了。

    人走茶凉，名为旗木朔茂的忍者，他的人生也就到此完结。

    而在他决定离开的时候，在他心中所遵从的火之意志，也彻底崩溃。

    “我还是无法想象到朔茂老师是怀着什么样的心情去自杀的。”

    “不用去想象，因为对于我们这种不信仰火之意志的人来说，是无法体会到那种绝望的。”

    “高层他们会醒悟过来吗？”

    在这最后，绫音疑问起来。

    “如果明白的话，就不会有这场政治斗争了。所以我才说，朔茂老师不适合当忍者，他太纯粹了，也太理想了。他适合当一名教师，教书育人，而不是忍者。”

    这也是白石为朔茂感到可悲的地方。

    偏偏如此纯粹理想的他，是一名实力强大的忍者，还威胁到了第四代火影的布局。

    高层们的确没有过想要逼死朔茂的想法，但这个方式，却是朔茂最不能接受的一种。

    他知道绫音心有不忍，但这是朔茂自己的选择。

    是任何人都无法阻止的事情。

    在他信仰破灭的那一刻，木叶白牙就已经死去了。

    “是啊，现在只能希望之后木叶会出现一位伟大，发现这个恶劣循环的火影了。”

    白石也不能确信。

    在现在木叶高层之中，真的能培养出那样不被权力之欲迷住眼睛，勇于改革这一切的火影吗？

    因此，朔茂的以死明志，白石持以悲观态度。

    不过，对此白石并不是很感兴趣。

    他的道路从一开始就不在于木叶身上。

    木叶未来会不会出现朔茂所期望的那样的火影，和白石也没多大关系。

    属于木叶白牙的故事到这里结束了，但是属于他的人生，才刚刚开始而已。

    ◎

    “白石前辈，同伴和任务……哪个重要？”

    返回朔茂的墓前，只剩下卡卡西在这里站立着。

    白石和绫音走到这里，听到卡卡西所问的这个问题后，心底便是一沉。

    “当朔茂老师做出选择的时候，他就没有后悔过。”

    “可是他死了……”

    “死亡只是一种解脱，并不能代表着错误。”

    “是吗？”

    卡卡西呢喃说完这句话，失魂落魄的走了，宛如行尸走肉。

    “为什么不把事情原委告诉他呢？”

    绫音不能理解的看向白石。

    “照顾好卡卡西，不仅仅是朔茂老师的嘱托，而是对于一个人生价值观都未完整的孩子来说，太容易走上极端的道路了。用他自己的眼睛去看清这个村子的一切吧。”

    当他学会去质疑的时候，他才能明白朔茂为什么会死去。

    而不是纠结于什么任务和同伴这种程度的无聊问答。

    即使现在白石说了，只会适得其反，让卡卡西过早接触到木叶的黑暗，对他以后的人生不利。

    白石相信，木叶高层一定会是自己最好的助力。

    他甚至不需要做什么安排，高层们会主动帮他做好这件事。

    在这件事上，白石对这些高层的信心，甚至比对自己的信心还要充足。

    想一想，这些人从来没有让自己失望过。

    这不就是最好的证明吗？

    而且，契机很快就会到来。

    朔茂的自杀，让他们也很头疼吧。

    毕竟失去了这么宝贵的一个重要战斗力。

    “在他出去执行任务的时候，我会派人暗中跟着他。至于事情的真相，等他明白一些事情再说吧。也许不用我们说明，他有一天自己会主动明白的。”

    以六岁年龄成为中忍，他的忍者天赋毋庸置疑。

    他欠缺的只是那份面对世界的人生经验，还有一双看穿事物本质的慧眼。

    绫音也认为这是比较好的处理方案了。

    在卡卡西问出任务和同伴哪个重要的问题时，绫音就已经明白，他一定是误解了什么，陷入了死角般的思考。

    他根本没有意识到，自己父亲朔茂是因为什么而选择了自杀这条道路。

    有些事情，让他自己醒悟过来，去对这个村子进行质疑，反而会比单纯的说教更有效果。

    现在的他估计什么话都听不进去，说再多也是无意义的行为。

    “那么，我也该回去了，日向那里就拜托你了。”

    “放心吧，那边我自有分寸。”

    和绫音道别，白石就朝着宇智波族地返回。

    在葬礼快要结束的那一刻，琉璃就先一步回来了。

    看得出来，她现在心情不佳，就连警备队的工作也抛在了一遍，心烦意乱着。

    “葬礼已经结束了，没必要这样愁眉不展吧？怎么，还在为朔茂老师的事情伤怀吗？”

    坐在走廊上的琉璃听到耳边传来这句话，转过头看向声音传播的方向。

    “你看上去倒是挺平静的。”

    白石走到琉璃的旁边坐下，轻轻握着她的手掌，和她一起看着院落里景色。

    “朔茂老师并不希望有人替他的死而难过，无论是我们，还是他人，这都是他自己做出的选择。他从未怨恨过任何人，他比任何人都热爱这个村子，还有这里的人。”

    “我知道。所以我才讨厌这种无聊的政治斗争，高层也是，族里的老家伙们也是，那些白痴村民也是。人的年龄越大，阅历越高，就会变成这种可怜的样子吗？”

    琉璃一口气说完这样的话，在走廊上长长出了口气，可见她心情的不平静。

    她始终都想不到朔茂会以这样决绝的姿态离开人世。

    “时代选择了忍者，而忍者们恰恰选择了这样的生存方式。”

    “选择吗？”

    琉璃低下头，稍作考虑之后，轻轻把额头靠在白石的胸前。

    白石隔着衣服也能够感受到琉璃身上的热量，温柔用手掌触摸她的雪白脸颊。

    紧接着又把自己的手放在了琉璃的一头黑色秀发上，仔细而轻柔的抚弄着。

    她头发的质量很好，密集又乌黑，而且很是顺直，每天都有在精心梳理吧。

    再怎么说，也是个女孩子呢。

    “我又不是小孩子。”

    琉璃感受到头发上的动静，眉头一皱，声音中带有不满。

    并未扫开白石玩弄她头发的手掌。

    嘴上说着不要和不满，但其实身体已经非常诚实了。

    “今天警备队那里还有事情要做吧？”

    “早上请过假了，反正去了也没有什么重要的事情。”

    额头从白石的胸前抬起，开始枕着他的大腿，就这样毫无防备的躺在了走廊的地板上，闭上了眼睛，准备午休。

    白石看了看此刻琉璃这种毫无戒备的状态，虽然能够近距离观赏到她的睡颜是很不错，但总觉得还是差了什么一样。

    仔细一想，另一边大腿上不是还缺少什么吗？

    这个时候，脑海中浮现起另一名少女的容颜。

    “……不知道为什么，我心里突然有种淡淡的不爽？你知道这是因为什么吗？”

    “这是你的错觉，琉璃，一定是你今天太累了，到晚饭了我再叫你。”

