    “哈哈哈！就让咱爷俩大战他三百回合，把这头黑肥猪给砍死！”

    叶辰也是战意昂扬，大笑着回应道：“哈哈！好！就让这远古苟活下来的畜生，见识见识我们当代修士的实力！”

    说完之后，叶辰和孟尝几乎不约而同的从储物空间当中，再次取出一把兵器。

    此时叶辰一手长剑，一手砍刀，双手挥舞出残影，对着深坑领主不断的劈砍。

    而孟尝也是一手掩月刀，一手方天画戟，整个人直接旋转起来，像一个陀螺一般，急速的运转对着深坑领主的身体猛地切割而去。

    状态恢复圆满的两个人，又都是采取近战的攻击方式，他们两个人的战斗力飙升到一个难以想象的程度。

    尤其是叶辰，他本身的近身战技就非常的强大，都是在实战当中磨练出来的。

    此刻一经发挥出来，那更是一发而不可收拾。

    只见深坑领主那庞大的身躯，不断的抽搐扭动。

    而他所发出的攻击，直接被叶辰他们无视。

    渐渐地，深坑领主的身上出现了一个前后通透的大洞，然后又是第二个大洞，紧接着第三个第四个……

    深坑领主再也忍不了了，发出了一声惨绝人寰的惨叫声！

    “嘤嘤～”

    叶辰和孟尝听到这声惨叫的时候，叶辰和孟尝顿时浑身一个冷战。

    用这种粗犷的声音发出这种嘤嘤的哭泣声，请问你是认真的吗？

    你这是打不过人想要恶心死人是吧？

    这更激发了叶辰和孟尝心中的怒火。

    老子让你嘤嘤嘤！

    一刀一个嘤嘤怪！

    冷兵器的寒芒在这虚空之中绽放，疯狂的杀意在两个渺小的身体上爆发而出。

    深坑领主终于怕了，他立刻收起自己的领域想要逃跑。

    在深坑领主收起深坑领域的刹那，叶辰和孟尝顿时觉得眼前的气氛一变，周围那遥远的星光再次回到视线当中。

    一股熟悉的气息涌遍全身，他们总算是回到了原来的时空。

    深坑领主收起领域之后，立刻慌不择路的逃窜。

    这家伙逃跑的本领的确是一绝，身体于虚实之间不断的转换，让人捉摸不透。

    而且他经年累月所累积下来的对岁月之力的理解，也远超叶辰和孟尝任何一个人。

    但是叶辰和孟尝又怎么可能轻易的放过他。

    都跟在他屁股后面穷追不舍。

    深坑领主毕竟是残破之躯，肯定坚持不了多久，这就是叶辰和孟尝他们两个心中的信念。

    渐渐的，他们和深坑领主之间的距离越来越近。

    眼看着就要追击上了，叶辰和孟尝的目中都露出了一抹残忍的光芒。

    这黑瘪犊子，耽误了我们这么长时间，不把他宰了，难以泄心头之恨呐！

    突然叶辰和孟尝对视一眼，孟尝朝着叶辰伸出一只手，叶辰也伸出手一把握住。

    然后只见孟尝猛地一用力，身体旋转起来，将叶辰当成一个流星锤一般，直接扔了出去。

    叶辰自身的速度再加上孟尝扔流星锤的速度，双重速度叠加在一起，叶辰的速度直接突破了极限。

    眨眼的功夫都没用到，叶辰就一脚踹在了刚刚变化成实体的深坑领主的身上。

    深坑领主惨叫一声：“嘤嘤～”

    叶辰立刻一剑扎进他的嘴里，怒吼道：“闭嘴你个嘤嘤怪！”

    孟尝这个时候也赶了过来，看着被叶辰扎在剑上，痛苦挣扎的深坑领主。

    他们的脸上不由自主地露出了轻松的笑容。

    “可把我们累坏了，就这么一坨玩意儿还挺难打！”

    孟尝得一的笑道。

    叶辰也长出了一口气说道：“赶紧弄死吧，我们好赶路，说不定下一刻又得出现一个强大的对手！”

    孟尝点点头，立刻举起手中的砍刀就要对着深坑领主砍去，将他砍成稀碎。

    可是突然之间，周围的环境再次一变。

    叶辰和孟尝猛地抬头看去。

    发现原本的星空再次被遮挡，有九座大山出现在了他们身体四周。

    没想到，新的风暴已经出现！

    这些大山上散发着浓郁的五行之力，一股股莫名的力场镇压而来，顿时让叶辰和孟尝感到一阵阵的窒息。

    尤其是他们脚下的深坑领主，面对这种沉重的压迫感，似乎更加难以承受。

    他那庞大的身躯不断的缩小，最后缩小成了一个成人体型大小。

    叶辰他们忍受着艰难，不经意间瞥见了深坑领主的样子。

    顿时忍不住爆粗口：“卧槽！还真是一头黑猪！”

    只见深坑领主缩小之后的样子，居然是一头通体纯黑色的野猪。

    他的身体介于虚幻和真实之间，身上的鬃毛都是像影子一样在摆动。

    不过他们现在可没时间去欣赏一头猪的风采。

    周围那莫名出现的九座大山，很明显又是另外一个强悍的高手。

    叶辰和孟尝都不是易于之辈，在五行力场之下待了片刻之后，立马就分析出了它的本源。

    随后他们有针对性地运转自己体内的能量，按照特定的经脉去行走，终于和五行力场逐渐同化，拥有了抵抗的力量。

    这一切发生的时间并不长，不到一个呼吸而已。

    随着叶辰和孟尝挺直了身躯，从九座大山之中同时传出了一声惊疑的声音。

    “咦？你们这俩家伙倒挺博学哈，居然能够分析透我的五行力场！那这就很有意思了，看来接下来我们有的玩儿了！”

    说完之后，九座大山疯狂的旋转起来，渐渐地转成了模糊的影子。

    随后叶辰他们猛然抬头，就看到从虚空之中不知何时爆发出一道道大山的虚影，对着他们镇压而下。

    叶辰和孟尝慌忙举起手中兵器阻挡。

    当他们两个人一人砍碎一座大山之后，顿时震惊的无以复加。

    虽然大山被他们轻易的砍碎，可是从大山之中倾泻下来的力量，却令他们震撼不已。

    举一个最简单的例子，被叶辰和孟尝踩在脚下的那头猪，在这股力量的传递之下，直接被震成了粉末。

    一代深坑领主，就这样结束了自己漫长的人生……不，猪生！

    看着脚下的肉垫突然被震碎，叶辰顿时心惊不已。

    随后他神色一动，伸手对着脚下一捞，一颗晶莹剔透的珠子被他抓在了手中。

