    经过一周的昏迷，老教父终于醒了，大夫检查之后笑着道：“维托先生，您非常幸运，被五颗子弹打中还能恢复的这么好，接下来只要安心修养就可以。”

    “谢谢你医生，我更相信是你的高明医术救了我。”老教父虚弱的说道。

    医生笑着出去，家属们涌进病房。

    老教父的妻子第一个上前，低头吻了一下自己丈夫，“维托，能看到你醒来真是太好了，当我听到你被袭击的消息整个人都吓坏了。”

    紧接着孩子们过来，老教父看到大儿子桑尼、二儿子弗雷多和小儿子迈克都在，旁边还站着女儿、女婿和养子汤姆，老教父欣慰的点点头。

    不管发生什么事情，只要家人都在他就不怕。

    亲属们探视过后，女人们都出去，房间内只剩下男人们，老教父看了一圈自己的孩子们和几个手下，虚弱的问道：“和我说说我被袭击后的事情。”

    “父亲，医生让您多休息，不要太过操劳？”桑尼道。

    老教父轻轻摆手，“我只是躺着听，没关系，汤姆，你是军师由你来说吧。”

    严格说起来，汤姆是军师，在帮派的地位比桑尼要高不少，当初老教父重伤，桑尼才有了一点话语权，现在老教父问起帮派事务，桑尼甚至要排在泰西奥和克莱门扎后面。

    汤姆律师出身，说话条理清晰，从教父遇到袭击后开始说起，包括自己被索拉索抓走逼迫威胁，都一五一十说出来。

    当听到桑尼出动人手，杀了塔塔基利亚家族族长菲利普的儿子布诺后，老教父皱了皱眉。

    后来听到索拉索想要谈判，迈克主动承担下来，然后在餐馆杀了索拉索和警长，甚至用出爆炸那种爆力方式时，老教父有些惊讶，眼睛看向站在旁边的小儿子。

    这个小儿子一项很排斥家族生意，讨厌使用黑道手段，可这次却做出这样的事情来。

    紧接着汤姆说出，迈克杀人回来后提出的一系列建议，比如登报揭露索拉索毒贩身份，揭露那个警长收受贿赂成为毒贩的打手，让桑尼和汤姆给其他家族打电话，暂时稳住各家族的事情，老教父对小儿子更加另眼相看。

    很显然，

    事情发生后，大儿子桑尼就是一味的报仇杀人，看不到家族危机临近，更没有解决问题的头脑。

    而二儿子弗雷多，性格太软弱胆小，根本不适合黑道生活。

    却是平日最叛逆最不愿意接受自己安排的小儿子，却能站出来巧妙化解了家族危机。

    更重要的是，他洗脱了自己，整件事完成的非常完美。

    汤姆说完，老教父闭上眼睛，房间内所有人都不敢打扰，都站在那里静静等待。

    好一会儿老教父终于睁开眼睛，虚弱而坚定的说道：“桑尼，你必须离开，我很了解菲利普，他是个睚眦必报的家伙，你下令杀了他儿子，他绝对会报复。”

    “你回西西里住一段时间吧，等这里的事情彻底解决，叫你回来你再回来。”

    桑尼心里很不情愿。

    纽约是真正的花花世界，相比这里西西里岛就是土的掉渣的乡村，回西西里住，他会被憋死。

    还有他的手下，自己离开之前建立的势力恐怕就会慢慢消散。

    “父亲，我...。”

    老教父看向桑尼，眼神无比坚定，“桑尼，你是我的儿子，我不希望你出任何事情，所以你必须回去。”

    桑尼感受到父亲的决绝，他不敢违抗，低下头应道：“好的父亲，我回西西里。”

    老教父点点头，“好了，我有些累了，你们出去吧。”

    众人往外走。

    忽然老教父又叫住迈克，“迈克，你留下我有几句话问你。”

    其他人出去，病房只留下老教父和迈克。

    老教父慈祥的看着小儿子，问道：“迈克，你是不是有什么事情瞒着我？”

    迈克知道父亲问的是什么。

    摇摇头。

    “我没有什么隐瞒父亲，事情发生后，我有一种深深的危机感，就把哈迪从洛杉矶叫来帮我。”

    听到哈迪的名字，老教父全都想通了。

    迈克做的那些事情，必然有人帮他，不是家族的人，那肯定是外人，如果是哈迪就完全说的通了。

    “在我昏迷的时候，我隐隐约约听到有人说话，当时只是觉得声音熟悉，现在终于想起来了，原来是哈迪。”

    迈克点点头，

    “我打电话找哈迪帮忙，他当天就从洛杉矶包了两架飞机带了70人过来，后来发生很多事情，哈迪给我分析情况，研究对策，其实我后面会如此做，大多是哈迪帮我出的主意。”

    老教父淡淡点头。

    “迈克，你很幸运，找到了一个真正的朋友，而这种朋友你要懂得珍惜，明白吗。”

    “是的父亲，我明白，因为真正的朋友太难得了。”

    ......

    两天后，

    桑尼去了西西里，住到当地一个黑帮头目家里，在那里他应该很安全。

    又过了两天，

    弗雷多被送去拉斯维加斯。

    拉斯维加斯如今已经有三十多家赌场，柯里昂家族在拉斯维加斯也有一家赌场，规模和其他赌场差不多，几百平米场地十几个赌台那种。

    和火烈鸟赌场根本没法比。

    弗雷多性格懦弱，根本不适合真正的黑帮厮杀，不如让他早点出去，接触经营赌场业务。

    如今老教父身边只剩迈克，而迈克明面上，却并不参与家族事务。

    ......

    这日。

    迈克带着哈迪来到老教父病房。

    老教父看着哈迪露出微笑，“哈迪，谢谢你对柯里昂家族的帮助。”

    又修养几天，老教父的精神比前几天又好了许多。

    这次哈迪确实帮助了柯里昂家族解除了危机，派人守护他的安全，帮助迈克干掉索拉索，又出谋划策稳住其他四大家族，让柯里昂家族度过最危险的那段时间。

    “您太客气了，我是迈克的朋友，这些都是应该的。”哈迪笑着道。

    聊了几句家常，哈迪想起什么忽然问道：“维托先生，不知道您认不认识军方后勤部门的人？”

    “哦，怎么了？”

    “我前些日子听到一个消息，战争结束了，军方有意出售一批淘汰的飞机，价格应该很便宜，我想购买几架。”哈迪道。

    “你是从哪里听来的消息？”

    “一个朋友那里，这个消息军方并没有对外公开，或许就没打算公开，私下里就会被人买走，所以我才问问您和后勤部门有没有关系。”哈迪道。

    飞机的事情亨利已经打听出。

    战争期间，美国制造了大量的飞机，有20万架以上，现在战争基本结束，大量飞机闲置在那里。

    最近军方做出一个决定，这些闲置飞机一部分卖给国外，一部分库存，还有一部分准备销售，至于再剩下的就拆解报废。

    哈迪来纽约的时候，动心购买几架客机飞机自用，他问过价格，比如C-47新飞机，价格大概要20万美元一架，二手飞机的价格却远远低于这个价格。

    而且还不用排队等生产，拿到手简单改造一下就能用，监听巴西尼族长电话得知这个消息后，哈迪就琢磨弄几架美军淘汰飞机，这些飞机的性能其实一点不差，据说这种C-47飞机，直到21世纪还在使用。

    老教父笑着道：“我在后勤管理局还真有一位朋友，不如我给他打个电话，然后你去找他聊聊？”

    “好啊，那太感谢了。”

    老教父摇摇头，“和我你不要说感谢。”

    这句话和哈迪之前说的话一模一样，随即老教父和哈迪都笑了。

    当着哈迪的面，老教父打出去电话，对方接到老教父电话有些惊讶，“维托，我看报纸上说你被刺杀，现在你能给我打电话看来已经无碍了？”

    “是的，暂时死不了。”老教父笑着道。

    “怎么想起给我打电话了？”

    “我听说后勤管理部门要出售一批飞机，不知道有没有这件事情？”老教父问道。

    “你的消息还真灵通，确实有这件事，不过具体数量国会还没批下来，卖多少架，具体价格现在还无法确定，而且现在还涉及到后勤管理部门改革和机构合并的问题，有些乱，怎么，你想要飞机？”对面问道。

    “是我一位关系非常亲近的朋友想要，达雷尔，我让他和你联系怎么样？”老教父道。

    “呵呵没问题，你让他联系我吧。”

    挂断电话，老教父对哈迪道：“我打电话这个人叫达雷尔·威廉姆斯，准将军衔，是后勤管理局实权人物之一。”

    “后勤管理局在弗吉尼亚州贝沃尔堡，你去那里找他，具体情况他会和你说，如果可以卖，我相信肯定会有你一份。”哈迪道。

    哈迪拿到联络方式，告辞老教父出了医院，迈克和哈迪一起坐上车，问道：“你打算买多少？”

    “最少2架，如果价格便宜，能买到多少买多少。”

    迈克惊讶道：“难道你打算开一家航空公司吗？”

    “也不是不可以。”

    如果飞机足够多，哈迪还真打算弄一家航空公司，反正他买两架飞机也要找人负责，如果数量多了，那就干脆弄个航空公司也不错。

    就算不载客，载货也是个不错的生意，现在空中运货比货车一点不贵，而且速度还要快得多，绝对是货运的未来方向。

    什么，

    不懂运营。

    那更简单了，美国有那么多航空公司，收购一家不就行了，把原来的管理团队飞行资质各种资源全部拿来用，再加上自己的投资，相信肯定会有发展。

