    下方的黑影默不作声，只是急速逼近。中年壮汉愈发地愤怒，铜浇铁铸的手臂上青筋暴起，突然一声暴喝，双拳互撞，钢铁拳套迸发出耀眼的火花，然后猛地一蹬腿，踏碎楼板直扑下去。
    巨大的铁拳从天而降，如山峦压顶般砸向黑老怪。
    武海是银鹰领武家家主，家传的“金刚长拳”刚猛霸道，加上镇守级的身体素质，开碑裂石不在话下。而黑老怪只有一条手臂，身形比起武海更是瘦小，却不闪不避。只见他深吸一口气，五指并拢成掌，掌心浮现蓝芒，仿佛蓝玉雕刻而成，晶莹透亮，朝着逐渐放大的钢铁拳头印了过去。
    “找死！”
    武海眼球外凸，目露狰狞。他出身名门，又有家族御灵，同级之中鲜有敌手，一个残废也敢挑战他，简直就是对他的侮辱。
    铁拳带着巨大的风压，发出尖锐的气爆声，体积比对手的手掌足足大出一圈，让人不禁担心后者的手掌会瞬间折断。
    然而，结果却大出所料。拳掌碰撞的瞬间，体型高大的武海被轰飞数米之外，而身形干瘦的黑老怪却只退了半步。
    “干得好！”
    藏身暗处的秦贵禁不住大声喝彩。这样的结果并不意外，黑老怪原本天赋有限，舍命服食晶核粉尘，终于获得玄尸血脉。
    玄尸的肌肉密度极高，黑老怪看似瘦小，其实身体的质量远高于对手。实打实的力量对抗，玄尸血脉占了上风。
    武海撞塌了宿舍楼的半面墙壁，从一堆水泥石块中爬起，看向黑老怪的目光有些意外。最后，他的目光落在半截空荡荡的袖子上，脸上的表情变得阴狠毒辣。
    只见他绷紧肌肉，双腿用力一蹬，顿时像颗炮弹般冲向数米外的对手。
    这次他没有正面硬碰，而是绕到侧面近身缠斗。格斗靠的不单单是力量，还有速度和技巧。黑老怪只有一只手，防御能力大打折扣，平衡能力也比一般人差。
    武海利用自身的优势，两只拳头不断往黑老怪身上招呼。后者独木难撑，一只手左右招架，被打得连连后退。
    “又老又残，还敢出来丢人现眼！”
    武海言语挑衅，出拳的速度越来越快，拳头如同横飞的流星，疯狂地砸向对手。瞬息之间，终于让他逮住机会，格开独臂，一拳轰在对方的胸口上。黑老怪顿时向后直飞，连续撞散了五六个窝棚。
    住在里面的流民发出痛苦的哀嚎，却不见挣扎的人影，估计是受到琴声的影响处于昏睡状态。
    黑老怪挣扎着爬起来，嘴角溢出一丝鲜血。虽然灵能护甲承受了大部分伤害，但还是有部分贯穿了进来。
    黑老怪用手背抹去血丝，鼓足劲头，再次冲向高大的敌人。
    “不知死活！”
    武海爆喝一声迎了上去，狂风骤雨的拳头再次砸向对手。
    “老鬼别逞强！”
    眼看形势危急，秦贵忍不住大叫。黑老怪却视若无睹，手臂左劈右挡，然后用肩膀撞向对手。
    这招叫“铁山靠”，原本是八极拳中的一招，黑老怪没有家传武学，用的都是东凑西拼的野路子。武海看似粗大，身形却十分灵活，向后一缩，避开了顶过来的肩膀，然后一拳砸在黑老怪的脸上。
    灵能护甲的碎片四处飞溅，化作点点星沙。干瘦的身体仿佛断了线的风筝，回旋着砸在地上，砸出一个土坑来。
    武海面露轻蔑，缓步走向黑老怪。
    后者一个“鱼打挺”弹身而起，手掌向前，摆出格斗的架势。武海见状，先是一愣，随即冷哼一声，“想找死？行啊，爷成全你！”
    武海爆喝着，左右拳连环打击。只见黑老怪深吸一口，弓步向前，以身体硬抗拳头，一掌印在对方的胸口上。
    光华一闪，两人同时向后滑行。
    稳住身形，黑老怪一声低喝，仿佛黑剑出鞘，直刺对手胸腹要害。
    武海顿地而起，拳头夹带罡风，直轰对手面门。黑老怪面容沉静，一一格挡，然后反身一脚扫在武海脸上，将其扫飞出去。
    “很好，你成功地激怒了我。”武海咬牙宣布道，浑身蓝芒爆发，被一个残废抽脸，传出去简直无地自容。
    黑老怪神情淡然，仿佛眼前的只是一只狂吠的野狗。
    武海愈发地暴怒，大吼一声，疯牛般冲向对手，拳头如流星飞落。黑老怪始终独臂难撑，又比武海低了一个级别，几个回合后渐显颓势。
    拳头打在护甲上，星沙不断逸散，新生的护甲重新覆盖体表。然而，随着攻击次数的增加，覆在身上的光膜越来越淡，仿佛随时都会消失。
    而另一边，武海的灵能护甲有如实质，愈发地凝实，如同晶体一般。
    相比之下，黑老怪的灵力远不如武海。这就是大镇守和镇守的区别，两者在身体素质上相差不远，差距是在灵能的深度和广度上。越往高处，身体素质在战斗中的作用越小，灵能的作用越大。
    “嘭！”
    沉闷的响声中，黑老怪向后摔去。武海丝毫不给黑老怪休息的机会，追过去对着地上的黑老怪猛踩。黑老怪手掌拍地，连续翻滚避开踏下的钢靴。
    “老鬼！”
    看到这一幕，远处的秦贵再也按奈不住，起身想要去帮老朋友。却在这时，一把通体乌黑的连鞘刀挡在了他面前。
    天鸦剑，见月家族的祖传之物。
    “请尊重黑老先生的觉悟。”
    清冷的女声说道。
    秦贵微微一愣，随即叹了口气，握紧的拳头缓缓松开。
    转眼之间，连续追击的武海一脚踢中黑老怪后背，将其踢上半空，然后蹬地而起，一个下劈腿将黑老怪扫向地面。
    “噗！”
    黑老怪喷出一大口血来，武海却得势不饶人，追上去继续打，有种不打死对手决不罢休的态度。
    黑老怪抵挡不住，身体连连中招，身上的灵能护甲忽明忽暗，已然是强弩之末。
    “去死吧！”
    武海的铁靴鞋跟不断往下剁，似乎要把对手的全身骨头踩碎。黑老怪翻滚闪避，却被一块水泥板挡住，眼看就要再次受伤，眼前突然一晃。
    沉闷的枪身响彻了夜空，一发灵能穿甲弹轰在武海身上，爆发出强烈的闪光。而这时，狙击手的十字镜锁定了“陈兴”，一枪将其击碎。
    陈兴分身被打掉，立即重新分出一个，冲过去捡起掉在地上的狙击枪，继续还击。
