    鬼哭毫针险些摔到地面上，陈阳脸色阴沉，却是没料到竟然有人会在自己全神贯注的时候冲进来！

    几人扭头一看，一个二十六七岁的男子正一脸怒容的站在病床边，咬牙切齿的看着陈阳！

    “你是哪个科室的医生！？你干什么！？”

    没等陈阳发火，刘建华先是呵斥了一声，满脸震怒！

    拍针打手，对于中医而言，不亚于打了陈阳的脸！

    “陈阳，你好大的胆子，竟然敢在没有人同意的情况下，擅动我重症监护室的病人，要是出了事，你负得起责任吗！？”

    秦科瞪着陈阳，眼底满是狠辣之色，竟然是连刘建华的话都没回答就开始呵斥了起来！

    “我说呢，谁敢在这种情况下给病人做手术，原来是你！”

    陈阳面色阴沉，根本没在意秦科的质问，原本他还以为秦科只是喜欢玩弄女人，顶多人品有点问题，但现在看来，连他的医德都有很大的问题！

    “是我又怎么样！？我是心脑血管方面的医生，这是我的病人！”秦科依旧毫不客气！

    “好大的派头！是你的病人又怎么样！？就可以随便打开我的针！？就可以肆意打扰其他医生治疗病人！？”

    还别说陈阳是刘建华亲自叫来的，就单单是病人家属的允许，就足够让陈阳来给病人看病！

    刘建华看着陈阳，心头对他赞许有佳！

    没想到陈阳在这种情况下还能镇定自若，光是这份气势，就不是普通年轻人能有的！

    “哼，还怪我拍开你的手！？要不是我及时阻止，可能现在连人命都出了！”秦科推了推脸上的眼镜，皱着眉头冷声说道。

    “人命！？”陈阳嗤笑一声，“你也知道出了人命是大事！？”

    一句讽刺的话，直指秦科只为个人得失拿病人的命做赌注！

    秦科一时有些语塞，急忙将话头转回陈阳身上，“人命关天，当然是大事！你知道病人的情况吗！？那可是脑干出血，你知道大脑神经和血管有过密集吗！？你知道脑干出血意味着什么吗！？你那一针下去，将会破坏更多的毛细血管，出血量也会瞬间增加，你知道你这一针将会直接杀死病人吗！？”

    一连串质问咄咄逼人，“现在，你知道我拍开你手的原因了吗！？”

    “知道了！那又如何！？”

    “如何！？你...”

    “我有把握将病人治好，你有吗！？”

    秦科的话还没说完，陈阳便强行打断了他，往椅子上一靠，一副高高在上的模样！

    没错，陈阳就是要站在制高点藐视他！

    “你！”秦科睚眦欲裂，无比恼怒的看着他，“张太太，你就这么相信他能把张委员的病给治好！？这可是无数西医手术都解决不了病症，他一个小中医还在这大言不惭！？”

    “大言不惭！？小陈神医有没有大言不惭我不知道，我看你胡搅蛮缠才是真的！”

    刘建华终于听不下去了，掏出手机就给林忠打去电话！

    “喂，刘局长...”

    “林院长，你们医院的博士西医，好大的威风啊！”

    林忠一听都愣住了，“

    刘局，你这话是...”

    “哼，快来重症监护室看看吧！”

    说完，刘建华便啪的一下挂断了电话！

    陈阳看着这一幕，嘴角有点抽抽，就连刚才的怒气都顾不上了！

    这刘建华...应该是不知道自己和林忠的关系吧！？

    秦科一看眼前之人竟然敢这么和林忠说话，嘴里也不敢在念叨什么了，只好站在原地等候林忠的到来！

    “林院长！”

    时间不大，门口护士匆忙的喊了一声，林忠便钻进了重症监护室！

    “刘局...陈阳！？你怎么在这！？”

    林忠瞟了一眼里面的人，竟然发现陈阳坐在椅子上！

    “林叔叔，我是来给病人看病的...”

    “哼，林院长，您可得擦亮眼啊，若若交男朋友的时候可得看清楚，竟然大言不惭的说能把病人治好，这要是出了人命，搞不好还会牵连上若若...”

    “秦医生，你管好自己就行了，我们的家事就不牢你费心了！”

    话没说完，林忠便冷冷的哼了一声，看向秦科的目光也变得冰冷了起来！

    自己这女婿，可是生怕他跑了，要不是情急之下没想起他来，还用得着你来叨逼叨！？

    秦科一听立马蒙了，“不是，林院长，他是要给病人脑袋上扎针啊...”

    林忠听着这话，眉头微皱，歉意的看了一眼刘建华和张岩浜的妻女之后，便拉着陈阳走出了重症监护室。

    “林叔叔。”

    林忠谨慎的关起了门，压低声音说道：“陈阳啊，你怎么搅和到这事里面来了！？你知道那病人的情况吗！？”

    “我知道，脑干出血，十八毫升！”

    “现在说不定都出到二十毫升了！这可是神仙来了都治不好的病，你可别把自己给搭进去啊！”林忠急的都快拍大腿了！

    这傻孩子，怎么能自己往火坑里跳呢！？

    陈阳微微一笑，“林叔叔，你放心，这病我有把握！”

    “有把握！？”林忠愣了一下，“几成！？”

    “十成！”

    林忠嘶了一声，脑子里飞快的运转着。

    “好！我相信你！”

    林忠好似下了什么决心一样，带着陈阳就重返了重症监护室。

    “小陈神医...”女人紧张的看着陈阳。

    “老嫂子别紧张，林院长已经同意让我给病人诊治了！”陈阳微笑道。

    “同意诊治！？”

    秦科突然尖叫了一声，“不可能！林院长，你怎么能同意让他治病呢！？这病人是我的，他一个臭中医...”

    “砰！”

    话还么说完，一只大脚就踹在了他的后腰上，硬生生的把他从重症监护室踹到了走廊另一端的墙上，踹的秦科嗷的一声就躺在了地上！

    “陈阳，你这个混蛋...”

    这是他第二次踹自己了！

    然而还没等他站起来，陈阳就出来一把捏住了他的脖子，杀气迸现！

    “听着，再敢打扰我给病人看病，我就杀了你！”

    一片森然，此刻印入秦科眼帘的竟然一片恐怖的森白之

    色，就好似地狱中的幽冥爬出来一般，瞬间吓得他浑身发抖！

    魔鬼！魔鬼！

    秦科这一下根本是连动都不敢动了，就连瞳孔都吓得缩了起来！

    陈阳哼了一声，一把将他扔在地上，连看都没再看他，扭身就进入了重症监护室！

    再次抄起了那根枯骨毫针，这跟针又长又细，普通人根本看不出什么端倪，但陈阳却知道，这根针是整套毫针里面唯一一根空心毫针，他就是要用这根针扎进病人的脑干，将淤血给抽出来！

    换做普通中医，这根本就是天方夜谭，且不说头骨的坚硬程度，哪怕是扎进去了，也无法做到在不破坏任何一根血管的情况下将毫针伸至病灶处，就更不用提导出淤血了！

    而陈阳却不一样，毫针在灵气的包裹下，就好似扎进豆腐一般穿透头骨，又在神魂之力的引导下，避开了所有血管，终于将针头刺入淤血之中！

    众人不敢置信的看着这一幕，连口大气都不敢喘，生怕惊动了陈阳！

    灵气运转，导引之下，一颗小小的血滴便出现在了毫针的末尾，滴答一声落在枕头上！

    是淤血！

    众人看着这一幕，立马心头狂喜！

    淤血竟然真的被陈阳给导出来了！

    随着时间的推移，张岩浜枕头边的血迹越来越多，脑干处的淤血也被清理的一干二净！

    陈阳缓缓地睁开双眼，仔细的将毫针拔出，这才长出了一口气！

    “小陈神医，老张的病...治好了！？”刘建华第一个开口询问。

    “那到还没。”陈阳淡然道。

    “那...”

    “脑袋里的血我已经清除了，接下来只要治治他的高血压，回复一下脑血管，基本上就可以出院了！”

    “可，可以出院！？”

    众人你看看我，我看看你，脸上纷纷露出不敢置信的神色。

    “小陈神医，就这么简单！？”刘建华不敢置信。

    “简单！？的确，挺简单的。”

    陈阳微微一笑，笑的刘建华满脸的不自在。

    自己竟然说这么神乎其技的事情是简单，顿时老脸一红，不好意思再开口了。

    接下来的时间，陈阳给张岩浜周身施针，几次简单处理之后，血压也稳固在了普通人的水平，原本蜡黄的脸这时候也变得红润了几分！

    “好了，让护士推去做个全面检查吧，如果不出意外，今天天黑之前，病人就能醒过来。”

    说完，陈阳不顾刘建华和母女的挽留，拉着林忠就离开了重症监护区。

    护士推着病床去一项一项的检查不提，瘫坐在门口的秦科这时候也终于清醒了过来！

    “陈阳！我要杀了你！”

    咬牙切齿之下，掏出手机就拨通了妖妖灵！

    “喂，我要报警，我是附属医院的医生，刚才有人未通过正常程序擅自闯入重症监护室，还殴打医生，威胁病人生命...”

    挂断电话，秦科的脸上满是癫狂之色！

    你有卫生局的局长和医院的院长撑腰又怎么样！？违反了规定就是违反了规定，这是犯罪！

    老子看你这次还怎么嚣张！

