    巴布尔急忙蹲在地上，一脸惊慌的看着前方。

    “嗖嗖嗖！”

    子弹如同暴雨一样向着巴布尔这边飞来，他手下的土著士兵一个接一个的往地上倒去。

    “这是怎么回事？这到底是怎么回事？这是什么武器？这些人是从哪里来的？”巴布尔趴在地上，从旁边拉过来一具死尸，横在自己的身上，大喊大叫着。

    “噗嗤噗嗤！”

    巴布尔身后的土著士兵身上不停的闪动着血花，子弹从他们的胸膛穿过，将他们的生命无情的收割着。

    巴布尔的土著士兵只不过是一些乌合之众，在见到赵文如此恐怖的攻势之后，瞬间崩溃起来。

    刚开始追杀青壮时有多狠现在逃跑时就有多狼狈。

    那些幸存下来的土著士兵看着前方如同收割麦子一样，一茬一茬倒下去的土著士兵，直接扔掉手中的武器，向着后方逃窜而去。

    这个时候，他们只会嫌弃他父母没有给他们多生几条腿出来。

    从开始攻击到现在根本就没用多长时间，这些土著士兵就像是羊羔遇见野狼一般向着后方逃去，生怕自己被打死。

    赵文领着士兵追杀了一会儿，又击毙了数百土著士兵。

    追杀了没一会儿，赵文就让士兵停了下来。

    赵文看着奔逃的土著士兵，并没有打算放过他们。

    “王一鹤，你去告诉赵大牛他们，让他们领着生物人马对这些土著士兵进行清剿，记住，不要留活口。”赵文转过身去，看着自己身后的一个亲卫，大声喊道。

    叫做王一鹤的亲卫冲着赵文一抱拳，随后领着几个士兵向着后方而去。

    就在这时，几个士兵拽着一个衣着华丽的土著走了过来。

    “大人，这家伙穿的人模狗样的，我感觉这是一条大鱼。”

    押着巴布尔的士兵将巴布尔摁在赵文身前，指着巴布尔对着赵文说道。

    赵文看着这个尖嘴猴腮，嘴里还流着血的土著，质问道：“你是什么人？”

    巴布尔虽然能听懂汉语，可是这个时候，为了活命，他只能假装自己听不懂汉语，用土著语言冲着赵文哇啦哇啦的说着。

    赵文眉头一皱，将手中的56冲对准了巴布尔的额头。

    “如此看来，你也没什么用处了，既然这样，那你就不用活了。”赵文说着就要扣动扳机。

    巴布尔身体剧烈的抖动起来，“别杀我，别杀我，别杀我。”

    巴布尔冲着赵文求饶起来。

    赵文收起手中的56半，一脸冰冷的道：“你还能听得懂汉语？告诉我你的身份。”

    巴布尔看着赵文冷若冰霜的脸，心脏剧烈的跳动着。

    没有人愿意去死，尤其是像巴布尔这种有一定身份地位的人。

    巴布尔咽了一口唾沫，他看着赵文，颤声道：“我我我叫巴布尔，是这些士兵的统帅。不是我要追杀这些人，是普特曼斯要我杀的，这个我无关啊。”

    “原来你就是这些土著士兵的统帅？呵呵，你胆子还真的大，真以为大明百姓就是任人宰割的猪牛吗？还不关你的事？你的脸也太厚了吧？”

    赵文怒骂几声，随后对着押着巴布尔的士兵道：“你们将这个巴布尔给我押下去，好生看管，等我解决红夷之后，再来好好的收拾他。”

    押着巴布尔的士兵冲着赵文一抱拳，随后将巴布尔带了下去。

    办完这一切之后，赵文来到了齐大身边。

    “走，去红夷的总督府。”赵文看着齐大，开口道。

    齐大点点头，安慰了一番老王，随后领着赵文向着总督府的地方而去。

    如今的总督府中没有一个人，所有的红夷都被普特曼斯给调了出去。

    现在的红夷正将青壮往明人居住区驱赶着。

    至于刘叔这个汉奸，则领着三百红夷士兵在居住区中不断的将百姓搜刮出来，往居住区中央的空地上聚集而去。

    居住区的中央原本是放不下这些人的，可在之前的时候，青壮集结之时，拆了不少建筑，再加上现在普特曼斯让刘叔将百姓聚集在这里，所以这中央区域也被红夷士兵扩大了不少。

    刘叔领着红夷士兵将一个又一个的百姓从破烂的房间中弄了出来，往中央区域的空地上聚集着。

    虽然刘叔领着三百红夷士兵，但是居住区中的百姓数量还有两万多人，想要一时半会将这些百姓全都集中起来，也不是那么容易的。

    “我呸，我当初是瞎了眼了，竟然相信你是一个好人，我呸。”

    一个中年妇女被红夷士兵从她的房子中拉了出来，一起被拉出来的还有她的一双儿女。

    中年妇女刚刚被红夷士兵拉出来就看到了站在房门外面的刘叔。

    在看到刘叔之时，中年妇女还以为刘叔被这些红夷士兵给捉住了，可是观察了一会儿之后，中年妇女就发现这刘叔是投靠了红夷。

    中年妇女站在家门口，看着刘叔那一张丑陋的老脸，不停的吐着口水。

    因为距离稍远，所以中年妇女并没有吐到刘叔身上。

    刘叔眉头一皱，向着中年妇女这边缓缓走来。

    “你个泼妇！”

    刘叔抡起胳膊，一个大嘴巴子向着中年妇女抽了过来。

    “啪！”

    一声清脆的声音响了起来，中年妇女的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “哇！”

    中年妇女嘴巴一张，吐出一口血水，里面还夹杂着几颗断掉的牙齿。

    “姓刘的，对女人动手，你算什么好汉？”一个被红夷士兵驱赶的中年男人看着这一幕，冲着刘叔不停的破口大骂着。

    刘叔冷笑一声，“呵呵，你们这些人都是下贱的配种，你们只配成为我的垫脚石，从今以后，我就是主人了。你们这群配种只配屈服于我。”

    “刘老贼，你背叛了我们，你不得好死，你不得好死啊。”

    被搜刮出来的百姓都纷纷冲着刘叔破口大骂起来。

    其中还有不少老人在这一刻大声的痛哭着，因为出去的那些青壮中有他们的儿子。

    刘叔并不觉得有什么不对，他扬起自己的脑袋，毫无表情的让红夷士兵将这些百姓往居住区的中央区域驱赶而去。

    “总督府没人？”

    当齐大领着赵文来到总督府的门口时，除过地上的几具尸体之外，再没有其他的人。

    “牛二娃？二娃。”齐大忽然看到了躺在地上，死不瞑目的牛二娃。

    齐大两步并做一步跑到了牛二娃的身边，蹲在牛二娃尸体旁边大声痛哭着。

    除过牛二娃的尸体之外，地上还横着几百具尸体。

    赵文看着这些尸体，脸色阴沉的能滴出水来。

    “好一个红夷，今天老子非要将你们杀光。除过今天之外，当老子将铁甲战舰造出来之后，老子非要去你们国家一趟。”

    赵文眼睛中闪动着道道凶光。

    “行了，先别管这么多了，等此战结束之后，再将这些人好好安葬。现在的当务之急就是先去你们的生活区，将那里的百姓先救出来。”

    赵文拍了拍齐大的肩膀，急忙说道。

    齐大擦掉眼泪，从地上站了起来。

    “这些王八红毛狗，我非要将他们全都杀光。”齐大怒吼一声，随后领着赵文向着居住区跑去。

    跑出去没多长时间，赵文就见到了正在驱赶着青壮的红夷。

    普特曼斯领着几个卫兵走在最后方，他看着前方屁滚尿流的青壮，肆无忌惮的大声笑着。

    “哈哈，这些明人，真是下贱的厉害。还想反抗？真是异想天开啊。”普特曼斯指着前方亡命而逃的青壮，脸上满是疯狂之色。

    青壮的人数现在虽然还有不少，可是后方红夷也有一千多人。

    这些红夷基本上都拿着火绳枪，这些青壮根本就不是这些红夷的对手。

    红夷不停的驱赶的青壮，不时还举起手中的枪，向着前方射击。

    因为青壮的人数众多，红夷基本上每一枪都能带走一个青壮。

    赵文举起望远镜看着前方的场景，只见一个熟悉的身影走在最后方，不时还往天长笑。

    “普特曼斯，呵呵，你还真厉害。”赵文看着那个熟悉的身影，一瞬间就认出了普特曼斯。

    如今普特曼斯他们已经进去了射程范围之内。

    赵文放下手中的望远镜，随后交给身后的亲卫，他的眼睛眯了起来，他冲着身后的士兵大声喊道：“以小旗为单位，给我全力攻击，将前方的红夷都给我杀光。”

    随着赵文一声令下，他身后的士兵迅速动了起来。

    几个呼吸之后，完成阵型的士兵就向着前方发动了攻击。

    此时的普特曼斯将所有的注意力都放在了前方的青壮，根本就没有发现赵文所带领的人马。

    当赵文所率领的士兵开始开枪时，普特曼斯才陡然一惊。

    普特曼斯回过头来，看着身后突然出现的士兵，脸上满是惊骇之色。

    “这这这这些人是那个人的兵马？他们攻打过来了，他们怎么会这么快？”

    赵文进攻港口的时候虽然也不停的开炮，可是港口上也有红夷的武装商船，所以他还以为那些炮声是武装商船在开炮。

    只一眼，普特曼斯就认出了这些士兵的身份。

    当初在热兰遮城的时候，普特曼斯可是被这些人给揍狠了，他又如何能认不出来？

    普特曼斯看着这些正在进攻的士兵，一下子就想起了当初在热兰遮城的那一幕。

    他惊慌失措起来，他急忙弯着腰，想要向着旁边逃去。

    可是，赵文又怎么可能让他逃掉？

    赵文指着前方的普特曼斯，对着身旁的几个亲卫道：“给我将他的两条腿打断，还想跑？”

    赵文话音刚落，他身后的几个亲卫举起手中的56半。

    56半在单发狙击上面的精度要比56冲高上不少。

    “嘭嘭嘭！”

    几个呼吸之后，赵文身后的这几个亲卫扣动了扳机。

    “嗖嗖嗖！”

    几发子弹从56半的枪膛中旋转着飞了出去，向着普特曼斯的小腿而去。

    “啪啪！”

    有几发子弹没有打中普特曼斯的小腿，但尽管如此，还是有两发子弹击中了普特曼斯的小腿。

    普特曼斯的身子猛然一震，然后向着前方扑去。

    一股钻心的疼痛涌上了上来。

    普特曼斯趴在地上，不停的大声嚎叫着。

    站在普特曼斯身旁的卫兵见此，急忙拽住普特曼斯，往旁边拉去。

    可还没等他们抓住普特曼斯，如同暴雨一样的子弹就向着他们飞来。

    “噗嗤噗嗤！”

    一时间，入肉的声音不绝于耳的响了起来。

    “冲！！！”

    赵文看着前方，大吼一声。

    “杀！！！”

    一时间，赵文所带领的士兵嘶喊着向着前方冲杀而去。

    那些正在驱赶青壮的红夷士兵听到身后的异动，急忙回过身子。

    可当他们刚刚转过身子时，就遇见了瓢泼大雨一般的弹雨。

    一时间，红夷士兵不停的往地上扑去。

    其中也有一些红夷急忙举起了手中的火绳枪，想要反击。

    可是这个时代的火绳枪不仅搬运方式繁琐，而且射程还非常的近。

    他们就算不停的射击，几乎毫无作用。

    赵文领着士兵不停的往前方压去，红夷士兵在赵文所率领的士兵的强力攻击下，坚持了没多长时间就开始溃败起来。

    什么狗屁海上马车夫，什么日不落，只不过是一些欺软怕硬的东西罢了。

    赵文看着溃败的红夷士兵，并没有丝毫同情之色。

    这些红夷既然想要屠杀明人，那就要有承受被杀的觉悟。

    可能大明朝廷没有能力惩戒他们，但是赵文有。

    “给我杀！！！”

    赵文大喊一声，随后拿着一把56冲冲了过去。

    几个呼吸之后，赵文来到了普特曼斯的身旁。

    赵文看着躺在地上，不停嚎叫的普特曼斯，一脸阴冷的道：“普特曼斯，咱们又见面了。”

    普特曼斯看着赵文那张脸就如同看到洪荒野兽一般，一脸惊恐的大喊大叫。

    赵文用枪口指着地上的普特曼斯，对着身后的几个亲卫道：“将这个狗东西给我押下去，记住，给他止血，别让他死了。就这么让他死了，也实在是太便宜他了。”

    赵文说罢，便领着士兵又向着前方冲去。

    这个时候，赵大牛他们也领着士兵匆匆赶来。

