    那只大蜥蜴却是没有丝毫停留，直接冲我扑了过来。

    我咬咬牙，握紧铁锤，狠狠的朝它扑过来的前爪砸了过去。

    大蜥蜴凌空跃起，没地方躲避，被我一锤砸中了前爪，顿时一阵“呜”的嘶吼，在地上翻滚了两圈。

    它气势逼人，我刚才的一锤也没留丝毫余力，它估计也是不好受，翻滚了好几下才又重新趴在了地上。

    我本来以为，这大蜥蜴没有讨好应该会暂时离开，可它趴在地上之后，又虎视眈眈的看着我，缓缓朝我逼近。

    我咬咬牙，继续握紧手中的锤子，低声喊道：“滚开！”

    这畜生根本听不懂我说的话，自然也不知道这是我在警告，突然加快速度又朝我扑了过来。

    我也没有丝毫留情，朝着大蜥蜴的脑袋狠狠的砸了过去。

    有了刚才的教训，大蜥蜴开始提防我手中的锤子，一个闪身居然躲开了我的一击，迅速又朝我扑了过来。

    我没想到这家伙速度居然这么快，有些始料未及，赶紧朝旁边又退了几步。

    可大蜥蜴的爪子一下就朝我扑了过来，狠狠的砸在了我的胸口。

    我只感觉一阵猛烈的疼痛感传来，干咳了几下，胡乱的又挥舞了几下锤子。

    大蜥蜴给了我一击，就很迅速的退开了。

    我咬咬牙，胸口还感觉一阵阵的刺痛，可脚下的步子却还是不由自主的朝旁边又退了几步。

    朝胸口望了一眼，我发现我的衣服已经被划开了几条口子。

    没想到这家伙的爪子居然如此锋利，我瞬间有些后怕。

    那只大蜥蜴退开之后，又很快朝我扑了过来，嘴里还发出“嘶嘶”的声响。

    我握紧拳头，咬咬牙瞪着那只大蜥蜴。

    那大家伙突然立了起来，张开一张大嘴朝着我的脑袋就直咬过来！

    我顿时大吃一惊，闪身两步随即握紧锤子，朝着它的脑袋狠狠一砸。

    大蜥蜴躲避不及，脑袋被我狠狠一敲，一个翻滚趴在了地上。

    我只感觉手上和脸上一阵湿漉漉的，仔细一看，居然是大蜥蜴嘴里的黏液落在了我的身上。

    闻着一股恶臭，我感觉胃里一阵痉挛，差点就吐了出来。

    可那只大蜥蜴吃痛过后，依旧没有退步的意思，反而是摇头晃脑的猛地又朝我扑了过来。

    我疯狂的躲闪了两步，可脚下一阵松软，我一个不稳跌倒在地上。

    眼看着那只大蜥蜴整个身子扑了上来，我想躲已经来不及了。

    出于本能，我只能胡乱的挥舞着锤子。那只大蜥蜴扑在我身上，爪子一扑，将我手里的铁锤击落在一边。

    “混蛋！”

    我两只手抓着大蜥蜴的两只爪子，那只大家伙却像是在戏弄我一般，伸出舌头朝我的脸上轻轻的舔舐。

    我只感觉一阵干呕，想要躲避，可那大家伙压着我，我根本无法动弹。

    我的双手抓着它的双爪，它一边发出“嘶嘶”的声响，一边还在我身上不停的舔舐，从脸到脖子，再到身体。

    我想喊叫，可闻着那恶臭的哈喇子，我只能紧闭上嘴，生怕那哈喇子滴落任何一滴到我的嘴里。

    抓着它的爪子，我依靠着双脚不断挣扎，那只大蜥蜴可怖的大瞳孔已经盯上了我。

    眼看着一张大嘴就要朝我脑袋咬了下来，我用力蜷缩着双腿，蹬着它雪白的肚子。

    脚下一阵松软，我发现大蜥蜴的反应忽然变得强烈起来，整个身子都开始晃动。我瞬间反应过来，这肚子很可能是它的弱点。

    这么一想，我用尽力气狠狠一踹。这家伙一阵刺耳的惨叫，从我头顶惊吓躲开，又趴在远处的一个草堆里原地不动。

    我干咳了几下，疯狂的用衣服擦拭我脸上的黏液，可是越擦，我越觉得恶心，刚才吃的那个果子都要吐了出来。

    我吐了几口唾沫，迅速从地上将铁锤捡了起来。

    那只大蜥蜴摇着尾巴，还在虎视眈眈的看着我，似乎在伺机继续对我发动攻击。

    “妈的，老子跟你拼了！”

    握着手中的铁锤，闻着身上的恶臭，此时我心底一股怒气涌了上来。

    眼见着那只大蜥蜴又准备朝我扑过来，我举起锤子也迎了上去。

    这只大蜥蜴的身体虽然比一般的成年人还大，可和科莫多巨蜥相比，还是小了一头。

    它晃动着尾巴，左摇右晃的朝我爬过来，又迅速的用后肢作为力量跃起，直击我的脑袋。

    我握紧铁锤，一股热血上头，巧妙的一个闪躲绕开了它的正面攻击，从右侧狠狠的一锤子下去，直接砸到了他的脑袋上。

    “嗷呜！”

    一声刺耳又凄楚的惨叫，这一锤我没有留丝毫的余地。

    既然这家伙想让我死，我也绝对不会让它好过！

    那大蜥蜴身体猛烈的颤动，伸出爪子开始胡乱的扑腾，可我早有准备，朝着它的爪子和脑袋一阵胡乱的敲打。

    一闻着身上的恶臭气息，我就没留一点余力，越发的凶狠。

    身下这只大蜥蜴一声声凄楚的惨叫传来，身体扑腾的速度也越来越慢，直到它躺在地上一动不动，暗红的血液在地上流了一片。

    我看到我的手上和身上也都是鲜血沾染，那只大家伙像一滩烂泥一样在地上没有了丝毫动静。

    这时，我才一只手撑在旁边的树干上，大口大口的喘着粗气，有种精疲力尽的感觉。

    靠在树干旁，短暂的休息了一阵，我的呼吸渐渐变得顺畅起来。眼前，这只大蜥蜴还是一动不动，脑袋已经开了花，前肢也瘫在泥土里。

    我长吁一口气，回头看了一眼刚才的那棵果树。我必须多摘两颗果子，然后赶紧离开这片丛林。

    这么想着，我的脚刚动了两步，可却又怔在原地，像灌了铅一样。

    脚下一软，我瞪大眼眸望着前方，手脚冰凉。因为……我惊讶的发现，就在那果树旁边，一双绿色的大瞳孔，正一开一合的盯着我。

    我的双手肉眼可见的颤抖，脚下酸软得感觉支撑不了我的身子。

    紧接着，一双……两双……三双，七八双大瞳孔在黑暗中变得明亮起来，几乎照亮了整个树林。

    一阵阵抖动，树林里发出“刺刺拉拉”的声响，越来越多的蜥蜴从山坡上冒了出来。

    我吞了一口唾沫，耳边传来吞口水的声音。

    此时，我的大脑里一片空白，脑袋也在嗡嗡作响。

    等我反应过来的时候，我的第一反应只有一个，那就是——跑！

    我不再觊觎那棵果子树，现在保命才是最重要的。

    握紧铁锤，我转身拔腿就跑。

    身后传来“嘶嘶”的声响，我回头一看，七八只大蜥蜴朝我爬了过来。那些大蜥蜴的速度就开，仅是我回头犹豫的功夫，已经离我只有五六米的距离了！

    我心里咯噔了一下，心说之前捅了蛇窝就算了，现在老子难道又捅了蜥蜴窝么？

    这是在开什么国际玩笑？

