    修行者越是修为低微的人，便越是容易看出和本身接近的年纪。

    而往往越是高深，外表和真实年纪便差距更远。

    一副貌若潘安年轻俊朗的容貌，也有可能会是几百岁老前辈。

    因修为越是高深，驻颜术也便会越高明，而容貌本身也会因寿命的长短停留在最好的状态。

    所以，这位掌门师尊，修为自然是比骆平高很多的。

    蓝珩也在看她，俩人视线碰撞，但白三三只是看了他一眼便挪开了。

    这种无视让蓝珩拢起了眉。

    这小姑娘，是当真是无礼，还是年幼不懂礼数。

    骆平称她为前辈，猜测她是前辈返老还童，可他分明看她的骨龄才不过七八岁。

    如此年纪，怎么可能是老前辈？

    实在是怪哉！

    “不知这位是……

    ”

    骆平主动看向焰川，询问了起来。

    云惊风正要打算介绍。

    焰川却“唰”的一声打开了折扇，派头十足的开始自我介绍：“既然你诚心诚意的问了，老夫就——”

    “小月呢。”白三三出声打断了焰川的话。

    “小月呢。”

    焰川准备好的话还没说完呢，就被这三个字卡在了喉咙。

    而三三刚说完这句话，便从身后传来一阵熟悉的声音，“主子！”

    激动的颤抖的少女声在后方响起。

    三三也缓缓转身，迎面只见一道俏丽的身影直接朝她飞奔了过来。

    “主子！”

    白三三都还没看清人，那道人影已经冲到了她面前。

    忽然，自己脖子就被圈住了。

    小小的人儿身上瞬间挂了一个比自己几乎大一倍的人形挂件。

    也亏得是白三三，若是其他任何一个人被姒月这么扑早就给扑到了。

    白三三眨了眨眼睛，站在原地一动不动。

    姒月的声音里带上了一丝哭腔，

    紧紧抱住眼前的人，“主子，你终于来了！可我还没下山去找您呢，您怎的就自己来了……呜呜呜呜呜呜……”

    姒月很少哭，一激动的哭起来就开始语无伦次。

    姒月平时对谁都高冷

    ，话都懒得多说几句。

    可偏偏在白三三面前，

    才真的像个孩子像个小姑娘似的，只要有委屈瞬间便倾泻了出来。

    白三三：“……”

    小月的意思是，她应该在山下等小月去找她吗？

    小魂也激动的在原地绕着小月转了几圈。

    其实他好想告诉小月自己会化形了，若是在外面自己就变成人形了。

    但现在不方便，只能激动的绕着小月转。

    眼前的一幕而已让所有人都有点目瞪口呆。

    他们还是第一次高矮体型相差这么大的……拥抱。

    尤其是十五岁的少女扑挂在一个看上去六岁左右孩子身上，画面感着实有些说不出的奇怪。

    可在她们俩人身上又好像偏偏很和谐。

    刚刚在姒月飞奔过来的一瞬间他们差点都要以为这小女娃娃会被扑倒在地上。

    没想到不但没有，反而还承受住了姒月的重量。

    “啊……原来姒月师妹要找的主子是……是白姑娘啊……”孙凌面露惊讶。

    楚恬恬面色也满是震惊，“主……主子？”

    云惊风虽然在意料之中可看到这一幕还是有点诧异。

    蓝珩也皱紧了眉头。

    姒月他是会知道的，一年前来到天玄门骆平的弟子，虽是一年前才来到天玄门，可资质和基础都是极佳。

    短短一年，就已经超过了许多先进门的弟子。

    不仅仅修为晋升的很快，在天玄门中更是招不少男弟子喜欢。

    而这样一个资质基础这么好，未来更有无限潜能的姑娘，竟有主子？

    而且还是一个小孩子。

    作为一个掌门人，即便是见多识广，也未见过如此荒谬令人费解之事。

    而这一切，都是因为这个小女娃。

    白三三也是第一次见小月哭成这个样子。

    抬起小手顺了顺她的背，“若是难过，那我便下山去，你再来找我便是。我在山下等你。”

    三三听姒月的话，以为姒月难过是因为她上山了。

    原本姒月是要下山去找她的。

    所以她才会这么说。

    可听到这句话的姒月

    却更难过了。

    “主子若是要下山，

    便带上我一起。”姒月咬着下唇，把自己的哭腔憋了回去，认真道：“主子去哪儿，我便去哪儿。”

    白三三看着姒月的模样，伸手轻轻抚了一下姒月紧皱在一起的眉心。

    唇角轻轻咧开，“好。”

    听到这个字，姒月才安心下来。

    漂亮的小脸儿上这才溢出了笑意，抬手把脸上的泪痕擦了个干净。

    现在的姒月比起两年前出落的更美了，鲛人族的先天美貌也在这个年纪彻底展现了出来，说是倾国之色也不为过，一眼便会为之惊艳。

    “小月长大了。”三三轻声开口，有着一丝感慨。

    这话由三三对看上去比自己大的姒月说出来，都不禁觉得有种小大人似的的可爱。这么小一只，本身就跟小奶包似的，这般开口又带着一丝柔软，奶奶糯糯。

    就连一向称白三三未前辈的骆平嘴角都忍不住露出了一丝老父亲的笑容。

    云惊风的脸上也柔和了起来。

    但在姒月听来，眼眶瞬间便红了。

    “主子也长大了。”姒月也笑了起来，一双眼睛亮晶晶的满满都是噙着的热泪。

    白三三替她擦了擦眼泪，轻声道：“不哭。”

    姒月立刻就不哭了，但还是一副可怜又委屈的模样眼睛一眨不眨的盯着三三。

    像是生怕眼睛一眨眼前的人又不见了似的。

    骆平：“……”这还是他平常那个话都稀的跟他说几句，师父都不喊的好徒儿吗？

    孙凌也愣住了。

    这不是他所知道的那位令整个天玄门男弟子都为之痴迷人狠话不多的的高冷师妹吗？

    “主子，我带你出去走走。”姒月擦干了眼泪，说：“也好跟您说这两年发生的事。”

    白三三点了点头，“好。”

    说完俩人就无视了在场所有人，一前一后一左一右的走了出去。

    焰川疑惑，这不是一只小鲛女吗？

    那女人就是为了她特意来这个鬼地方的？

    他往前迈了一步，也跟了上去。

    比起跟这些愚蠢的人类们在一起，还是跟那个女人在一起让他舒服的多。

