    烈风擂战鼓，千里是孤坟。
    将军冢，一颗最接近燕国帝星的星辰。
    这颗星辰的地价，是除了帝星之外最贵的。
    本来按照怒啸的规划，这颗星辰之上，是要建立很多院落，售卖出去，筹措军资的，可是陈明曾经下令， 要在帝星之旁铸造一颗星辰，用来埋葬死去的战士。
    虽然让怒啸心痛不已，但是还是这么做了。
    这里，埋葬着的，是战死的龙鸦铁骑，以及玄鸦铁骑。
    燕国的军方，只有这两支军队。
    自帝星的方向，仙路之中来了一队龙鸦铁骑，他们落在将军冢前，在蔓延十里的坟墓之中寻找着他们的战友。
    他们寻找了一阵，终于是找到了自己的战友的坟墓，在坟墓之前，有着一个穿着黑羽长袍的人，他伸手落在墓碑之上，身躯微微颤抖。
    众人看向这一道身影，只觉得有些熟悉，“这位道友，也是来祭拜他的？”
    陈明点头，然后道：“是的。”
    有人听出了陈明的声音，他声音颤抖着问道：“是......陛下？”
    陈明回头，看了这些龙鸦铁骑一眼，龙鸦铁骑们看到陈明的面容，连忙双膝跪地，朝着陈明匍匐行礼，“我等，拜见陛下！”
    陈明微微点头，然后道：“起来吧。”
    众人看向陈明，只觉得心中震撼不已，陈明如今何等身份，居然是孤身一人，亲自前来祭拜死去的战士！
    陈明的手落在墓碑上，伸手摸索着墓志铭，那只有简单的一句话：
    【伴君一战，三生有幸】
    陈明伸手摸过这句话的刻纹，问道：“这句话，谁刻的？”
    从陈明身后的龙鸦铁骑中走出一人，拍了拍胸脯道：“我刻的，李长安临终之际，告诉我，一定要在他的墓碑上刻下这句话！能够追随陛下一战，是燕国所有战士的心愿，同样也是燕国所有的战士，心中最痛快的事！”
    “天下披靡，唯我龙鸦！”
    陈明笑着点头，然后道：“我明白了。”
    他从袖子中摸出一壶酒，然后道：“李长安，你生前好酒，我是知道的，在军中的时候，我不让你多喝，如今可以多喝了，你倒是喝不到了。”
    他将酒水倒在李长安的坟前，然后道：“你有三个儿子，其中老二很出众，我想要让他加入玄鸦铁骑，他是一个很勇敢的战士，我相信他一定能够做好的。”
    陈明说着，背后的龙鸦铁骑却是开始簌簌的落泪。
    陛下，记着他们，一直记着他们。
    关于陈明在这里祭奠死去的战士的消息，很快便是流传了出去，帝星之上，几乎所有人都是知道了这一点。
    越来越多在家休息的龙鸦铁骑朝着此处赶来，那些战死的龙鸦铁骑的家人，也是马不停蹄的赶来，而帝星之上的修行者，各个龙鸦铁骑的家人，都是朝着此处赶来。
    不过半天的时间，陈明的背后，已经是人山人海。
    就连怒啸，都是被惊动了，连忙赶到了此处。
    他和步留痕，在人群之中看向远处祭奠死去将士的陈明，步留痕笑道：“这或许就是陛下得尽天下人心的原因吧。”
    怒啸叹道：“这一世，能遇到陛下，是你我的福气。”
    三日之后，陈明的身后，已经漫天都是修行者了。
    陈明给最后一块墓碑倒上酒，祭奠完毕，就在他转身的这一刻，在人群之中，忽然有着 三个年轻人冲了出来，他们冲着陈明冲去。
    人群之中，有人认出了他们。
    “那是李长安的三个儿子！”
    “他们冲向陛下，是要做什么？”
    “不知道，看看吧！”
    李长安的二儿子在前，三人在陈明的面前跪倒：“我李家，愿世世代代为陛下尽忠！”
    陈明微微一愣，说实话，他本来并没有想到那么多的。
    以前在他的眼里，这个世界多少有些不真实。
    但是在灵儿死后，青龙断臂之后，陈明才想到，这都是一个个活生生的人啊。
    他们为了自己的意志，豁出了自己的性命。
    他来祭拜一二，这都是应该的。
    然而这还没完，自李家出现之后，又有一家落在陈明的面前，“我欧阳家，愿世世代代为陛下尽忠！”
    然后，便是更多人出现，在陈明的面前跪地，“我萧家，愿世世代代为陛下尽忠！”
    “我张家，愿世世代代，为陛下尽忠！”
    “我王家，愿世世代代为陛下尽忠！”
    “我金家，愿世世代代为陛下尽忠！”
    .......
    不过一刻钟，在陈明的面前，已经是黑压压跪倒了不下数十里的燕国人，“我等，愿世世代代为陛下效忠！”
    龙鸦铁骑们也是深受感染，在陈明面前跪倒道：“愿为君剑，扫清不臣！”
    “叮，你达成了成就【万众倾心】，【圣帝】晋升为【圣帝】lv2。”
    陈明扫了一眼，效果是【统御】+3了。
    陈明看向无尽的人群，沉声道：“此生不独断天下，我愧对诸君！”
    在龙鸦铁骑和龙鸦铁骑的家人的感染下，来到此地的燕国人，都是齐齐跪地，山呼：“陛下寿与天齐，与天不老！”
    陈明连忙挥手道：“都起来吧。”
    他看向天际，笑道：“且看这天下，能有几人是我对手！”
    燕国占据了中央之国，半壁天下，在陈明的威望之下，燕国大旗所至，无不臣服。
    很快，在万八千的安排之下，燕国内部便是走上了正轨，收缴兵器，一切修行同归燕国掌管。
    整个燕国，一片欣欣向荣的景象。
    十年后。
    在一个强盗窝中，强盗们在大厅之中喝得烂醉，一个黑衣的身影落下，掏出了自己袖子中的匕首，一刀正中强盗首领的脖子。
    “是谁，居然敢来我们恶狼谷放肆！”
    “给我上！”
    “杀了他！”
    身穿黑衣的人，挥动着手中的匕首，在人群之中辗转腾挪，鲜血，如同鲜花般绽开，这是一出死亡盛宴。
    一个时辰之后，所有强盗都倒下，只剩下那个黑衣人。
    黑衣人解下自己的面罩，露出一张脸庞来，魏不臣擦了擦身上的鲜血，“师父，你到底在哪儿呢？”
