    “这里是三仙岛？”

    手中托着龙女赠送用来指路的贝壳明珠，站在三座岛屿之外的玉宸面色有些奇怪。眼前这三岛乃方圆千里灵脉汇聚之地，呈天地人之势，吞吐无量元气灵机。岛上到处瑞气蒸腾，烟霞蔼蔼，紫气贯虹，彩光灿灿，稍微凝神便可看到白鹤衔芝翩翩起舞，玄猿捧果龇牙咧嘴。

    元气之充沛，远在玉宸以往所见的各处仙家道场之上。

    可你要说这里是蓬莱三岛，也不对。

    按照通明道人所言，三仙岛本是紫府洲所化，为天地纯阳祖炁之根驻留之地，其中就算没有无边纯阳道韵，也应该偏向于阳和属性才对。

    眼前这三岛，一者天清之气环绕，一者四海玄机涌动，还有一者虚实变化无常，完全不符合玉宸理解中的蓬莱三岛。

    通明道人也是看出不对，他想了想，开口道：“四海之中，仙道修士众多，其中海岛星罗密布，名字有所重叠，似乎没什么奇怪。龙女可能误会了我们要找的地方。”

    玉宸还没有开口，一个道人便从岛上飞出，他头带方巾，身穿长袍，转瞬来到玉宸二人面前，拱手道：“贫道物神，见过两位道友，不知两位从何而来？待在我三仙岛外徘徊，又是为何？”

    “见过物神道友，贫道玉宸，这位是贫道好友通明，我们此次来此也是一场意外……”玉宸简单介绍了一下自己等人来此的缘由。

    物神道人闻言，笑道：“原来如此，你们是按照那龙丫头的指点找来的啊！倒也不能说她给你们指错了路，实在是十年前蓬莱突然封岛，龙丫头不知道你们说的三仙岛是蓬莱三岛也正常。”

    物神道人说着，便是引着玉宸二人进入岛中，边走边说：“并且，从南海前往东海蓬莱，路过我这也算顺路。唯一的区别是，从我们这出发，就不能走暖流的路线了！”

    “可是商船？”玉宸瞄了一眼岛屿边上礁石边上探出脑袋的小鲛人，若有所思。

    “对！我这三仙岛附近居住了一群鲛人，编制的鲛绡有一定特色，比起东海的要坚韧一些，比起南海的飘逸一些，若是加入南海蝴蝶的鳞粉，还能够变化出不同的色彩。每年都会有大人国的巨人前来购买。”

    物神道人说着，见通明颇感兴趣，便是取出一卷鲛绡递给玉宸和通明。

    对于这在传言之中颇为有名的东西，玉宸也有一点兴趣。

    仔细感应其中物性和灵性，玉宸赞叹道：“这鲛绡应当是鲛人凭借自身天赋，抽取海水精气炼化成丝，再以妙手纺织而成。其中水精之气浓厚，又有鲛人赋予灵性，故而成品轻若无物，入水不湿，入火不焚，无针脚经纬，堪称是天衣无缝。”

    不同于玉宸针对灵性和物性的感应，通明将这些鲛绡拿到手之后，第一反应便是从自己手中法禁之中，找出适合这种材料的法宝，一道道符文在他指尖浮现，融入鲛绡之中。

    “鲛人的织水天赋，类似于我们修士凝练真水的法门，他们编织的鲛绡内灵性同水精相合，等同于天然孕育的上好灵材。用来炼制幡旗、巾帕一类的法宝，非常合适，也可以作为水属阵图的主体，或者编制成一些仙家法衣。”

    “这三仙岛周围的鲛人编织的鲛绡，比起我们南海常见的鲛绡在韧性上差了一点，但更加飘逸，对于各种法禁的容纳度也更高一些。按照这等特性，若是由步入仙境的鲛人亲手编织的鲛绡，都可以不用担心法禁和材料的冲突，进行二次处理，直接作为绝大多数幡旗法宝的主材料。”

    物神道人闻言，笑道：“若是这里有步入仙境的鲛人，这个鲛人部落也不会居住在三仙岛附近，你们若是想要那种品质的鲛绡，只能去东海蓬莱、四海龙宫，或者南海鲛人祖地寻找。其余地方，这等品质的鲛绡，可不多见。”

    话语间，物神道人已经带着玉宸和通明来到了岛屿的中央，这里有着一片竹林，在翠竹的中央，有着两个道人端坐，对着玉宸和通明含笑点头。

    玉宸凝神观望，这两个道人身上的气息同外界岛屿相差不大，一个清气环绕，气象万象，一个水光氤氲，地气护体。

    “这两位乃是我的同修天象道人和地灵道人。”物神道人对着玉宸和通明介绍，而后对着天象、地灵道：“这两位道友是南海同道，此次却是借助暖流，前往东海蓬莱，路径我们这里，我便作主将他们带了过来。”

    通明道人和玉宸也是上前见礼，其中玉宸的礼仪偏向于平辈，而通明则是晚辈见前辈。

    “道友多礼了！”天象道人和地灵道人对玉宸回了半礼，而后地灵道人对着物神笑道：“你我三人同气连枝，三仙岛亦是我等共同道场，你同样是此地的主人，何必同我等客气？再说了……”

    说着，地灵道人看向玉宸二人，道：“我们这三仙岛位于东海边缘，地处偏僻，少有同道前来，今日有幸接待南海同道，乃是好事。不若我等就此论道一番，道友你看如何？”

    地灵道人说话的时候，目光只看向玉宸，玉宸想了想，点头答应。物神道人闻言，喜道：“如此，便由贫道先讲，做那抛砖引玉之人吧！”

    “贫道修行之道，乃是万物灵情之道。”

    物神道人说着，默运功法，一缕神光从他天灵飞出，在顶上三尺之上，化作一片朦朦胧胧的云光，其中有各种幻象浮现，花草树木、飞禽走兽、山石图腾，还有一些鲛人。

    玉宸刚开始听到万物灵情之道还觉得有些耳熟，等看到那朦朦胧胧的云光之后，才焕然大悟。所谓万物灵情之道，就是灵性之道的变种。

    仙道之中三才有灵，在天溶于清气演化万象，在地合于浊气凝聚万物，在人具于魂魄生灵情。此灵性为有情众生性命之灵，属先天灵光之下，可演化愿力、念力，为后天神道根基之一。

    仔细想想，天象、地灵、物神，三位道人的名号，正好符合天地人三才之灵机。看物神道人变化，显然是以自家灵情演化有情众生之妙相，此法虽得了精纯，却失了有情众生变化万千，演绎红尘万象的灵性。

    至于地灵道人也是一般无二，处在大海之中修行，周身气息变化宛如四海之水，中心一点地气凝固，仿佛孤岛。看似气息稳固，变化万千，却失去大地承载万物的地灵之妙。

    如此看来，三人之中天象道人修为最高，除去天资悟性之外，想来也有借海上气候变化无常，得悟天象万千的缘故。

