    如来佛祖，广成子虽然没有收到玉帝的邀请，但也都在暗中观察着华山，无论是阐教还是佛教对于玉帝突然邀请这么至强者去到华山，都心有不安，更何况里面还有一个阴险小人的张明轩。

    所有人都来到之后，太上老君缓缓说道：“陛下，您把我们都邀请来到底所为何事？难道只是看沉香开山救母吗？”

    玉帝尊敬说道：“老君还请稍待，之后便见分晓，此刻实在不宜明言。”

    太上老君点了点头说道：“也好！”

    玉帝从龙椅之上站起来，说道：“多谢诸位道友应邀前来，昊天在此谢过了。”

    镇元子，冥河，鲲鹏等人都点了点头。

    玉帝面色渐渐变得严肃说道：“开山即将开始，沉香做好准备。”

    沉香站起来，恭敬说道：“是！”

    手中一闪，一柄巨大的开山斧出现在掌心，沉香深吸一口气，看向下面巍峨的华山。

    玉帝伸手向前说道：“现！”

    一尊紫金色宝塔出现在华山之巅，散发着一道紫金色光幕如同水流一般将华山包裹，云头上众人心中都闪过一个名字，昊天塔！

    玉帝开口说道：“镇！”

    华山顶部巨大的昊天塔逐渐缩小，最终变得只有半米之高，猛地朝华山之下落去，落在山顶瞬间一顿犹如遇到阻碍一般，接着又犹如虚影一般穿过华山沉入华山腹部。

    玉帝皱了皱眉，坐回椅子里面说道：“可以了，沉香下面就要看你的了。”

    沉香点了点头就要朝下飞去。

    无当圣母突然开口说道：“沉香，你可要想清楚，一但你破开华山，没有了大地地脉之气掩饰，天条瞬间就会发觉你的母亲，到时候你母亲会死的，就像当初的瑶姬一般。”

    沉香沉默一会，握紧开山斧说道：“我相信我舅外公。”

    无当圣母看向玉帝说道：“陛下，您真的有把握对抗天条吗？”

    玉帝摇头说道：“没有！”

    无当圣母忍不住说道：“那你为何还让沉香破开华山？”

    玄都也说道：“无量天尊，陛下您还是慎重一些为好，杨婵一旦出现，等待她的必然是天条的绝杀手段。”

    玉帝摇头说道：“你们不用劝了，我自有安排，不会让婵儿白白送死的。”

    玉帝既然这样说了，无当圣母与玄都也都不再多嘴，能够出言提醒已经尽了道义了。

    沉香握着巨大的开山斧，扭头看向玉帝等人说道：“舅外公，舅外婆，舅舅，姨娘，素素，师傅，我去了。”

    王母担忧说道：“注意安全！”

    沉香用力点了点头，整个犹如陨石朝下方坠去，蓬勃的法力外放犹如烈焰一般。

    沉香高高扬起开山斧，“啊~”怒吼一声，轰隆一下劈在华山之上。

    整个华山闪过一丝琉璃色神光，沉香嘭的一声高高弹起，翻滚着砸在山林里。

    白素素惊慌叫道：“沉香！”

    孙悟空吃香蕉的动作也停了下来，双眼里火眼金睛闪耀，看着下面华山心里升起一股疑惑，这就是一座普通的山啊！怎么可能劈不开？

    玉帝猛然站起，又缓缓做了下去。

    鲲鹏‘咦’了一声，惊讶说道：“古怪！古怪！看上去明明是一座普通山峰，元神查看也是普通的山石，怎么能受开山斧一击不损分毫的？”

    无当圣母也扭头看向玉帝说道：“陛下，您做了什么？”

    玉帝摇头说道：“我什么也没做！”

    ……

    三十三天外娲皇宫之中，女娲娘娘盘坐云床之上，青鸾彩凤立在两边，面前有着一面云镜，云镜里面播放的正是华山的画面。

    青鸾惊讶说道：“娘娘，这是怎么回事？开山斧怎么打不开华山？”

    女娲娘娘平淡说道：“这是天地的力量！虽然以昊天塔屏蔽了天条感应，让它察觉不到杨婵与新天条，但天地却在本能的排斥新天条，华山由一座普通山峰变成一座坚不可摧的神山，这就是天地本能的在阻止新天条出世。”

    青鸾担忧说道：“那可怎么办？沉香劈不开华山，天条无法出世，我们岂不是就功败垂成了？”

    女娲娘娘说道：“三个办法！”

    青鸾好奇说道：“什么办法？”

    女娲娘娘看着画面说道：“第一个办法，以无量众生之意愿，冲击天地本源，以己心换天心。”

    青鸾无语说道：“您还是说第二个，这个明明是不可能的。”

    “第二个办法，强行打破封锁华山的天地法则。”

    青鸾问道：“谁能做到？”

    女娲娘娘笑着说道：“悟出己道的准圣都可以，但新天条出世，他就要承受旧天条的反噬了。”

    青鸾无语说道：“没人愿意的吧！洪荒像地藏那种无数年如一日，渡化无数厉鬼从而功德气运加身的老好人好像没有了。”

    女娲娘娘开口笑着说道：“那就只能借用法宝之力，发挥出准圣一击了。”

    青鸾拍手笑道：“这个好！这个好！娘娘您把红绣球赐下去吧！”

    彩凤在旁边说道：“你是不是把宝莲灯忘记了。

    宝莲灯是洪荒四大先天神灯之一，虽然没法与圣人至宝相比，但如果他能发挥出宝莲灯的威力，足以达到准圣级别了。”

    女娲娘娘点头说道：“没错！”

    青鸾笑着问道:“娘娘，您是吩咐宝莲灯器灵帮他了吗？”

    女娲娘娘轻笑说道:“我更希望沉香自己能发挥出宝莲灯的威力。我们且看着吧！”

    ……

    华山脚下，沉香从山林里面腾的一下飞出，悬浮在天举起开山斧怒吼一声大叫道：“开山一击！给我开！”

    双手握着开山斧对着华山猛然劈下，一道接天连地的巨大斧气朝华山劈去，轰隆一声巨响斧气撞在华山之上，犹如玻璃一般片片崩碎。

    沉香难以置信叫道：“这……这怎么可能？”

    云头上杨戬猛然站起，说道：“舅舅，我去帮他。”

    玉帝犹豫一下点了点头说道：“必须由他开山！”

    杨戬点头说道：“我知道！”转身朝下飞去。

    孙悟空嘿嘿叫道：“俺老孙也去。”一个跟头翻下云层。

    敖寸心，白素素也坐不住了，起身说道：“陛下，我们也去！”

    玉帝点了点头，两人也飘飞而下。