
　　冲动下，苏菲将电话挂断！

　　	没多久，第二遍电话响起。

　　	苏菲酒劲作怪，还是挂断。

　　	过了片刻，直到第三遍电话再度响起，郁闷的情绪终于缓解。

　　	她略微扬起嘴角，“王八蛋，算你识趣！”

　　	正准备接通，没成想，却习惯性的点了挂断。

　　	苏菲一阵懊恼，气的狠狠跺了一脚。

　　	正想着，如果赵东再打来的话，就第一时间接通。

　　	结果失望。

　　	电话彻底沉寂下来，好半天没有半点动静！

　　	心里也说不出是什么感觉，郁闷，失望，彷徨。

　　	犹豫中，正在考虑要不要给赵东回拨过去，徐华阳缓缓走来。

　　	他指了指，“可以坐么？”

　　	苏菲欠了欠身，电话也放到一边。

　　	徐华阳拉开椅子坐下，“心情不好？”

　　	苏菲端起酒杯抿了抿，“没什么。”

　　	徐华阳主动打开话题，“听秘书说，你在公司附近租了个房子？是不是跟赵东吵架了？”

　　	苏菲错开目光，“我不想提他。”

　　	徐华阳道歉，“该不会是因为我这几天送你回家，被他误会了？”

　　	“这样，等他回来，我亲自跟他解释。”

　　	苏菲有些心烦意乱，“有什么可解释的？”

　　	说着话，几个合作方的代表远远走来，“苏总，整整一晚都没看见你，喝杯酒吧？”

　　	徐华阳站起身，“苏总不擅酒力，我来陪几位！”

　　	有女人调侃，“徐总，都知道苏总是你们瀚海的当家花旦，整个公司上下都宝贝的很，生怕被人拐跑了！”

　　	“可就算再宝贵，也没有你这么护着人的吧？”

　　	“以后我跟苏总就是合作伙伴了，你连杯酒都不让我敬啊？”

　　	苏菲不喜欢这种话题，主动起身，提起酒杯道：“韩总说笑了，我们瀚海精诚团结，所有同事都亲如一家。”

　　	“这是我来瀚海做的第一个项目，这杯酒也应该由我来敬，合作愉快！”

　　	觥筹交错，时间眨眼就到了天黑。天籁小说网

　　	苏菲的酒量其实还不错，可因为赵东的关系，今天明显不在状态。

　　	再加上频频有人敬酒，几杯酒下肚，人就已经不胜酒力。

　　	她脸色潮红，脚步也有些虚浮，娇艳的犹如一朵雨后玫瑰。

　　	一瞬间，将整个宴会厅的目光都吸引过去！

　　	徐华阳看的失神，人也有些控制不住，快步上前关心道：“小菲，你没事吧？”

　　	苏菲躲开他的手，“没事，徐总，我去一下洗手间。”

　　	不远处，小兰将这一幕看在眼里，整个人差点被一股无名之火点燃！

　　	说实话，她也算是一个美女，无论身材还是样貌，都比起普通女孩要出众太多。

　　	为了今天的这场酒宴，花了半个月的工资，专门买了一套礼服。

　　	就想着能在酒席上跟苏菲一较高下，顺便吸引徐华阳的注意。

　　	不光服装，就连发型，妆面，全都精心打扮过。

　　	结果没成想，如意算盘落空。

　　	只一个照面，就被苏菲彻底秒杀，而且还是没有任何悬念那种！

　　	不单单是外表，更主要是气质，一种由内而外的东西，一种她无论如何也模仿不来的玄妙感觉。

　　	就比如今天，苏菲并没有如何打扮，施了淡妆，一身随随便便的长裙，轻易就成为了全场焦点，将她的风头全部盖住！

　　	不光徐华阳，宴会上大部分的精英男士，目光就从来没有从她身上抽离！

　　	嫉妒之下，她收敛情绪，快步追上道：“苏总，一起吧！”

　　	走了两步，苏菲觉着酒劲有所消散。

　　	见小兰不说话，她主动道：“小兰，那天人事部的举荐被我驳回了，你没生我的气吧？”

　　	小兰故作大度的说，“看你说的，嫂子，我知道你肯定是为我好，难道我还能生你的气？”

　　	苏菲松了口气，“你能想明白就好，我这段时间忙，一直没来得及跟你解释，还真的怕你误会。”

　　	“以你现在的状态，突然把你放到高位，我担心你不好服众，对你未来的发展不好。”

　　	“不过你放心，只要你努力工作，我肯定不会让你埋没！”

　　	小兰面上虚心听着，心里却满是不屑。

　　	说着，不远处有服务生经过。

　　	错身的空挡，她手劲放缓。

　　	苏菲踉跄之下，跟服务生撞了一个满怀。

　　	几个酒杯跌落在地，酒水也洒了她一身。

　　	服务员吓得脸色都白了，“对不起，女士，我不是故意的！”

　　	小兰斥责了一句，“你是怎么搞的？走路不看人么？”

　　	苏菲示意没事，“行了，是我没站稳，不怪她。”

　　	小兰为难道：“这怎么办，你衣服都脏了，一会还怎么参加宴会？”

　　	苏菲摆手，“没事，我正好累了，去隔壁包厢休息一会，你回公司，在我的休息室里，随便帮我拿一套衣服吧。”

　　	小兰离开的时候，嘴角向上掠起一个阴险的弧度。

　　	原本只是想让苏菲丢丑罢了，走进电梯的时候，她突然冒出一个大胆的念头！

　　	从公司里取回衣服，她故意撞在徐华阳的面前。

　　	徐华阳见她脸色不对，问了一句，“小兰，你怎么了？”

　　	小兰揉了揉肚子，“苏总的衣服脏了，我刚才回公司给她取了一套，可能是跑的急了，肚子有点不舒服。”

　　	说着话，她把手里的袋子塞给徐华阳，“徐总，你帮我送过去吧，我得去一下洗手间，苏总在205包厢休息呢。”

　　	徐华阳身体僵住，手里的份量轻飘飘，却又好似千斤重担。

　　	……

　　	另一边，大哥在也同时赶到酒店。

　　	电话是小兰刚才打来的，说是她和小菲都喝醉了，一会不知道该怎么回家。

　　	赵青今天有点忙，赵东那边的电话打不通，干脆就通知了他。

　　	大哥也没多想，赵青向来不靠谱，关键时刻能找到人才怪了。

　　	至于小东，这两天因为王猛的事，一直在省城，联系不上也很正常。

　　	没多想，人已经快步来到酒店。

　　	找服务员问清楚包厢的位置，走出电梯，刚刚来到走廊转角，就看见一个男人站在包厢门口。

　　	大哥诧异，忽然就听见男人张嘴，“小菲，衣服拿来了，你赶紧换上吧，别着凉了。”

　　	大哥整个人愣在当场，脸色更是如遭雷击！

　　	换衣服！

　　	着凉！

　　	这两个词听到耳内，只觉着一股前所未有的愤怒，将他整个人包裹其中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第611章 不胜酒力免费阅读。https://xs.23sk.com 