
　　车站大厅内差不多有一千人，但外面还有两三千人正朝这边赶过来。而且这还不是结束，刚刚的对话已经说明，这些人类都让那怪物恢复实力的。是如果不阻止凯瑟琳，那么会有更多的无辜者继续进入这里，到时候更难办。

　　车站内，刚用触手刺穿了十多个人的高大身影，正在享受身体恢复的舒适感，而那些被刺穿的人，不仅没有惨叫挣扎，反而脸上出现了一丝潮红，仿佛异常的享受……

　　凯瑟琳这个能力，不管看几次，都感觉非常的SEX。

　　凯和蝙蝠侠，算了，他们就是一个人。凯很快根据凯瑟琳的魔法波动找到了凯瑟琳的所在。

　　轰！

　　凯用终极风暴将地面砸开了一个巨大的深坑，在深坑的底部，那里是一段地铁通道，通道周围是两辆脱轨的地铁。而在两辆地铁的中间，则是一团团黑色的物质，那些物质当中还‘镶嵌’着无数的人类身体，这些人类的身体干瘪异常，就像是被风干的木乃伊。

　　而在这些物质的中间，是一个巨大的‘茧’，而那个茧也在不断的闪光，每次发光的时候，就会映出里面一个蜷缩抱膝的女人身影。

　　是凯瑟琳！

　　凯立刻打算去破坏茧，救出凯瑟琳。

　　可一下一秒，一道黑色光柱掀开了凯和蝙蝠！

　　只见在地铁幽深的通道当中，一道道若隐若现的光芒闪烁，一开始谁也没有注意到它，甚至连凯的感知都没有注意到在那里面居然还有人！

　　“这样重要的材料可不会让给你们！”

　　伴随着一阵尖利沙哑的声音，一个浑身缠绕着黑色气息的女人走了出来。当然这没什么可惊奇的，谁都知道主导这次事件的是一名女巫，但真正让凯感到稀奇的是。这个女人她……是一边尬舞一边走出来的。

　　那个女人就像一条蛇一样，一边扭动着自己的身躯，一边缓缓的飘了出来。

　　凯和自己的分身对视了一眼，然后略微有点好奇的问道：“你跳的是什么舞？现代舞和肚皮舞的结合体？还蛮好看的！”

　　凯拍了拍自己身上的尘土，若无其事的从废墟中爬起身来。这种层度的攻击对毁灭者压根没什么用。

　　那一边蝙蝠侠更加潇洒，就在刚刚他要撞上通道的时候，突然身体内部出现一阵光芒，接着他就停在了空中。

　　震动能力就是这么万能！

　　魅巫看到自己的攻击没有奏效，心中也暗暗吃惊。但面上却丝毫不慌。

　　她那魅惑而狰狞完美相融的脸上露出一丝玩味的笑容。

　　“我记得你们！阿曼达那个蠢女人给我看过你们的资料。哈哈，真有意思，按照阿曼达的打算，就是让我来对付你们。没想到转来转去，还真随她的意了。”

　　蝙蝠侠没有说话，只是静静的看向女巫的身后。

　　在那里，有什么东西正在涌动，蝙蝠侠本能感觉到那玩意不简单！

　　凯则好笑的说道：“怎么，那个叫阿曼达的女人打算对付我们？”

　　看到凯搭话，女巫也非常开心，她现在最缺的就是时间，她需要时间来引导自己的巫师塔降临，只要巫师塔复苏，那么她就是真正的不死不灭，只要有巫师塔在，这个世界没人能杀了他。

　　那个所谓的巫师塔，其实是女巫在久远的过去，在南美的一处远古遗迹中发现了一种特殊机械，机械的原理女巫不知道，但她知道的是，那个机械可以聚集能量，并用那些能量改造周围的环境！

　　所以凯愿意和她扯淡拖时间，她一百个愿意。

　　“不仅仅如此哦，在那个蠢女人的计划里，所有拥有超自然能力的人都是威胁，她对于这些人态度一直都是采取消灭态度！甚至她还不止一次向她的上级申请，希望能够将你调拨给她，然后让她来对你进行操控！凯·韦恩！”

　　凯沉默了一下，妈蛋……真是哪都少不了这种人。

　　倒不是说这种人是错的。相反，如果开始普通人，还真搞不好会赞同她的做法。看看现在的大溪地就知道了。超能力者一旦暴走，会造成的伤害实在太大了。

　　但问题是，凯不是普通人，哪怕凯一直秉持着惩恶扬善的信念，但在这种时候还是会有偏向的。俗话说死了，屁股决定脑袋。这东西真的没法说。

　　“混蛋！你们两个！不要再闲聊了！我快撑不住了！”

　　托尼的声音出现在了凯的耳麦当中。

　　……

　　轰！

　　剧烈的撞击声响起，狂暴的气流四散，吹得不远处的市民和人形怪翻滚倒地。

　　女巫的怪物弟弟正站在原地，脑袋被托尼抓住机会一发入魂给炸没了，但这并不能给它带来太大的伤害，他的触手仿佛有自己的意识一般，在自身受到重大伤害的时候，那些触手就会立刻刺穿那些站在原地浑浑噩噩的普通人，接着他的伤口就会立刻恢复。

　　这次也不例外。

　　托尼就惨了，在怪物弟弟恢复的第一时间，就卷起托尼猛的砸向地面。

　　轰隆！车站远处的地铁通道墙壁发出巨响，烟尘碎石乱飞。铛铛锵锵的金属碰撞声连绵不绝，车站内如同开了个铁匠铺似的。无论市民还是人形怪都下意识地捂住了耳朵，还不停地摇头，想摆脱这可怕的金属噪音攻击。

　　轰！

　　一道金红相间的金属身影从地铁通道的烟尘中被打了出来，撞进了一堆人形怪中，将十多个怪物撞得飞了出去。

　　我们的钢铁侠显然不想脸或者屁股着地，于是在空中操纵着背部的推进器，一个扭身，砰地一脚踩进地面。噼里啪啦的碎裂声里钢铁侠被巨大的冲力带得不停后退，一路上的地砖被那只脚犁出一条十多米的沟壑。这才终于停住。

　　“法克！这玩意根本就打不死！”

　　钢铁侠一边抱怨着，一边将自己背部的装甲打开，丢出两个空弹夹。他刚刚已经打完了自己武器挂件的弹药。现在的他只能依靠能量武器和拳脚了。

　　幸亏托尼在得到龙骨之后，又练习了昆仑的武术，身体反应要比以前强的多，要不然，他估计自己必须的落跑了。

　　想到这里，托尼觉得，自己以后必须得制造一些武器补充系统，要不然太被动了。

　　“稳住，托尼！我们很快会支援你的！”

　　“法克！你们快一点！”托尼只能这样了。毕竟……那些普通人对他限制太大了。那个怪物也不傻，托尼几次想要将他引走，可那家伙就是不挪窝，就在那些普通人周围活动。

　　这让托尼根本没什么好办法，远程打击也不敢用……简直了。

　　咚！咚！咚！沉重的脚步声在烟尘内响起，然后怪物弟弟那高大身影走了出来。与穿着清凉，如同搞涩情的女巫不同，她的弟弟男巫身高两米五左右，瘦弱的身形有点像一具没太多肉的骨架。不过这个“骨架”上明显有铠甲一样的东西，并且整体都有橙红如火的光芒流动，明暗不定，盯久了容易眼晕。

　　它的脑袋也有一个接近T型的头盔，一张非裔的脸上同样流动着橙红光芒，看着也不怎么像人了。

　　为了方便，就叫他男巫好了。

　　男巫双眼橙红光点闪动，如同火焰跳跃：“凡人……讨厌的臭虫！”

　　接着男巫张开双手，他背部的触手变得更多了，就好像大树的根须一样，到处都是！

　　眼看自己又要再次被抓住，托尼真的有种想死的冲动，刚刚那一顿摔，对托尼来说还是太刺激了。想想都想吐，要不是害怕弄脏自己的机甲，他之前就吐了。

　　“法克！”

　　就在托尼任命，打算继续和男巫纠缠的时候。

　　突然周围的阴影像是活过来一样，无数由阴影组成的利刃从四面八方砍向了那些触手。

　　唰唰！

　　那些原本比钢铁还要坚硬的触手，居然就像奶油一样，被那看起来轻飘飘没有一点重量的阴影利刃斩断。

　　“谁？！！”男巫非常吃惊，他根本没发现周围有人。

　　这时一个脚步声从男巫的身后传来，男巫扭头看去！

　　立刻惊恐的瞪大了眼睛。

　　因为就在他身后，一大片阴影出现，并将他视为祭品的凡人全部吞没进去！就像那些人踩在了沼泽之上一样。

　　“晚上好，嗯，这位先生，以及斯塔克先生。”

　　“汉尼拔！！！”托尼看到汉尼拔立刻叫出了声。他可是记得，自己冒充汉尼拔的名字给自己姑妈续命的事情。虽然凯说，汉尼拔不太会在意这种事。可这种事……谁知道汉尼拔自己怎么想的！

　　男巫显然没打算听托尼和汉尼拔叙旧，在他看到自己的粮食要被偷走的时候，男巫暴怒的冲向了汉尼拔。

　　可他不知道，他在把那些人看作粮食的时候，他同样被看作成了粮食。

　　嗷呜！！！

　　两声洪亮的犬吠，虚空之中出现了两只怪物，也扑向了男巫！

　　三只怪物很快打成了一团，双方都是那种攻高血厚，怎么打都打不死的存在，所以压根没有防守这一说，两只廷达罗斯猎犬专门照着男巫的要害部位咬，咬下一块肉就飞快的吞肚子，连嚼都不带嚼的。23sK.com

　　男巫也不甘示弱，非常触手飞舞，就从廷达罗斯猎犬身上扯下一块块血肉。

　　那些血肉，男巫自然不会吃，任由它们散落在四处，这些血肉仿佛强硫酸，落在哪里，哪里就会留下一个个被腐蚀出的大洞。

　　分外的可怕。

　　“你好，斯塔克先生。”托尼想着自己是不是远离战场，毕竟和汉尼拔会面会挺尴尬的。可没想到，汉尼拔不知道什么时候出现在了他的身后。

　　托尼这个时候，想走都走不了。好在托尼也不缺承担责任的勇气。

　　“那个……汉尼拔先生。非常抱歉！”说着托尼直接鞠躬。

　　反而是汉尼拔像是吓了一跳。

　　“为什么这么说，斯塔克先生。我不记得，我们之间有什么需要你道歉的事情。”

　　托尼恍然，看来凯并没有通知汉尼拔。

　　你没通知，你倒是早说啊！

　　可现在怎么办？

　　托尼想了想，躲得过初一，躲不过十五，总归是要面对的。

　　于是托尼将事情的经过说了一遍。

　　“非常抱歉，汉尼拔先生。在不经过你的同意下，将这样的麻烦带给你。”

　　汉尼拔则表现的非常宽容。

　　“呵呵呵，我还以为是什么了不起的事呢，原来是这样啊……”汉尼拔以一种英国歌剧式的语气说道：“还真是浪漫啊，斯塔克先生，你一定很爱你的姑妈。卡特小姐，嗯，美国队长的遗孀么，真好，看来有情人终成眷属了。”

　　托尼松了一口气。

　　可下一秒，汉尼拔却转变了口风：“虽然我的确不怎么在意这种事，但斯塔克先生，这样随意侵犯别人的权力可不是什么值得称道的行为哦。所以……你想好付出什么代价了吗？”

　　“代价？”

　　“没错，这个世界上没什么东西是不需要付出就能得到的。”

　　托尼深吸一口气：“吸……那我该付出什么呢？”

　　汉尼拔点了点自己的额头，苦恼的说道：“事情有点仓促，我一时间没什么想从你身上得到的。那么，就先欠着吧，斯塔克先生，记得，你欠我的。”

　　托尼点点头：“斯塔克，有债必偿。

　　“那就好，记得你的话，斯塔克先生。没人能够欠我的东西不还。”说完，汉尼拔就将目光看向那边的战团。

　　……

　　女巫很快感觉到了自己弟弟那边的情况。

　　很糟糕！

　　凯这边也露出了微笑。他知道女巫想拖延时间，正好他也想！

　　要不然汉尼拔怎么赶来的。

　　但现在他们不需要拖时间了！

　　唰！

　　就在女巫感知到自己弟弟遇到麻烦的同时，三枚闪烁着蓝色光芒的蝙蝠镖就冲向女巫，女巫反应很快，立刻竖起手臂，地面很快伸出了数道粗大的岩石尖刺将女巫团团护住！

　　可就在那些蝙蝠镖要射中岩石的时候，蝙蝠镖突然转向，绕过了女巫，直朝她身后的黑暗射去！

　　嗡！！！

　　蝙蝠镖撞上了什么接着直接爆开。

　　可并没有爆炸，而是三团白光直接扩散！

　　凯这才看清楚那是什么。

　　只见一团团漆黑无比的光芒正托举着一个个仿佛是齿轮一般的东西在空中变形组合！

　　“不！！！”

　　白光笼罩在那些齿轮一样的机械结构之后，那些齿轮开始飞快颤动，接着。

　　嘭！

　　一个齿轮飞了出去，有的齿轮直接碎裂开来。

　　接着产生了连锁反应，原本组装好的结构全部崩坏！

　　“不！！！”女巫尖利的惨叫道！

　　接着女巫扭动的更快了，伴随着女巫的舞动和白光的消退，那些正在崩溃的结构开始慢慢恢复，那些飞出去的齿轮也慢悠悠的再次飞回，打算再次组装。而那些依旧毁坏的齿轮和部件，则在黑色光芒之中缓慢修复！

　　“你们该死！！！”

　　咔嚓！！！

　　无数道雷电从女巫的身体中迸发出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十四章：看来需要调整一下作息，这么搞每天都太晚了，！免费阅读。https://xs.23sk.com 