    <!--go-->    “你要这个术？”

    斗篷下的女人抬头，她听到李亦书喊她靓女，脸上顿时多了一丝笑容。

    只不过……

    这女人长得实在太像，迪士尼作品中的可怕女巫。

    她不笑还好点，此时一笑，露出只有一个门牙的牙齿，还有那没有眼黑的眼珠子，滴溜溜地朝着李亦书转，就有点吓人了！

    “对！如果你不给优惠也没关系，我可以原价购买！”

    李亦书觉得比起优惠，他现在只想赶紧离开这个女巫的视线范围，不知道为何，被她盯着，就是有种浑身不适的感觉！

    这让李亦书感到有点不安。

    “嗬嗬嗬……”

    女巫突然笑了起来道：“便宜一些给你倒是没所谓，毕竟这个宝贝已经许久无人问津了！它要是能找到归属地，也算是一件好事！”

    “那行，那就谢谢你了！”

    李亦书连忙将200枚试炼币放到了摊位上，也不要什么优惠了，他拿起就想走。

    可就在这时……

    女巫却是突然一只手拉住了他道：“小伙子，别着急走啊！”

    Σ(°Д°;！！！

    李亦书直接就被吓了一大跳。

    因为那女巫的手超级超级的冰冷，就好像捉住他手臂的不是一只手，而是一块寒冰一般。

    他吓得连忙甩了两下，可是那女巫的力气超级大，李亦书愣是没能甩开。

    “有……有话好好说！那边管家还在呢！”

    无奈之下。

    李亦书只得示弱，顺带搬出了管家。

    女巫听到管家的名字后，也是感到一阵害怕，它可是看到了刚刚那一幕的。

    于是连忙松开了李亦书的手，但松开的时候，还是用自己的手在那摸了摸李亦书的手臂。

    ‘好滑~好嫩~味道一定不错~’女巫心中不禁这样想着。

    “我只是想跟你说。”女巫松开手后：“在我这里买回去的东西，不管好不好用，你都不能退，明白吗？”

    “明白明白，绝对不退不换，我懂！”

    李亦书拿起咒术书，立刻逃也似的跑开了。

    而这个时候，李亦书才注意起女巫的信息面板！

    【迷雾女巫】

    【在怪雾世界中是最不能招惹的种族之一！一旦被她们看上，女巫们很有可能会把你变成她们的仆人，让你永远为她们服务！】

    说实话，看到这里，李亦书不害怕那是假的！

    鬼知道对方竟然是这样的存在，自己只是想要去买点东西，就招惹到它了！

    那特么还做生意干什么？！

    一阵郁闷。

    “嗬嗬~”

    然而就在这时。

    那女巫却像是有感应一样，猛地抬头，对着李亦书又一展笑颜！

    (;?Д?)!

    李亦书的小心脏，再一次受到了惊吓！

    吓得他连忙低下了脑袋，他老感觉自己若是跟着女巫多对视一秒，就怕被她看上，突然来一句：‘小伙子，来我家玩富婆快乐球，你要多少御兽技我给你多少御兽技！’

    到时候，自己说不定还真的去了，毕竟，对方给的太多了！

    ……

    李亦书快步回到了自己的摊位前。

    所有的章鱼烧已经全部卖完了，收钱罐那里又多了十多枚试炼币，李亦书将其收起。

    为了感谢管家和旅馆员工对自己的帮助，他又弄了一百多份的章鱼烧。

    起初附近的人还以为又开始做生意了，但它们都尝过了，就不会再吃了，毕竟，试炼币难得啊！

    于是一个个在旁边准备看李亦书怎么收场。

    谁知道到最后，这一百多份的章鱼烧却都是给管家和员工的。

    这让围观群众有些惊讶。

    ……

    搞定这个后，李亦书便开始研究这个冰冻术。

    看看是不是真的跟说明上说的一样，没什么卵用。

    结果一试……

    还真就是特么的没什么卵用！

    因为花了大半天的时间，他的指尖只多了一点雪花，而且就这样飘飘悠悠地掉落在了地面上！

    ?~

    “……”

    李亦书试着加大了灵力的输出，然后释放冰冻术。

    ???

    只见……

    加大了输出后，也仅仅是手中上面多了一层白霜……

    然后……就没有然后了……

    这个冰冻术……

    牛逼！

    移动冰箱，有了！

    研究了好一会儿，这玩意还是有点用处的，就比如，自己手上满是冰霜的时候，可以速冻一些东西，但只能速冻一次，而且速冻完就得重新凝聚冰霜。

    最重要的是，速冻的东西不能太多和太大！

    而且不是一下子结成冰块的那种速冻，只是类似于沙冰或者雪的那种速冻。

    这不就是一个超级制冰机嘛！

    李亦书又想到了新的赚钱主意！

    他来到了大金牙的摊位前。

    大金牙也是弄母牛生意的。

    “来20L牛奶！”

    “40枚试炼币！”

    大金牙看见来人是李亦书后，立刻提高了一倍的价格！

    “之前你吆喝的时候，不是说1枚试炼币1L吗？”李亦书皱眉道：“怎么这么快就涨价了？”

    “我想涨价就涨价，怎么着？不给吗？还有你别想去其他矮人那里买，它们可不敢得罪我。”

    “我最讨厌的就是人类了，特别是你这个可恶的人类，刚刚居然骗了我那么多的试炼币，哼！”

    李亦书没有反驳什么，直接拿出了20个大木桶。

    “好，我跟你买！这里是800枚试炼币，我要20桶奶！”

    原本，李亦书是打算一点一点买的。

    但为了防止对方待会又坐地起价，他最后决定一次性将自己需要的奶买够再说！

    不就是多给对方一倍的试炼币嘛，刚刚才坑了它那么多，给一点回去就给一点回去呗！

    反正，只是暂时回去了，待会，还不是得乖乖亲手换回来。

    收到钱后的大金牙，喊了一下另一个矮人干活。

    只见矮人轻车熟路地来到了母牛的身下，对着牛乳就是一顿上下其手。

    牛奶不断被挤出来。

    母牛一阵吃痛，不断哀嚎着。

    当牛奶挤满三个大木桶的时候，母牛的牛乳已经开始瘪了。

    但即使如此，矮人却依旧没有放过它，而是往死里挤奶，直到母牛的牛乳已经变成了一个泄气的气球一样，耷拉在那，实在挤不出奶来时……

    矮人这才终于放过它，然后换了一头牛开始挤了起来！

    20桶奶，弄倒了3只母牛！

    母牛的生命奄奄一息，好像随时都会死去。

    李亦书管不了那么多，也不想管，看着自己的牛奶还要过一段时间才会挤好。

    李亦书转身回到了摊位上，弄了一张木板放在石板上。

    然后做了一些木制杯子。

    放在了摊位上面。

    附近那些人纷纷奇怪地看向了李亦书，特别是隔壁摊卖矿石的矮人老板，又开始跟旁边的人窃窃私语起来。

    “你说这奸商人类又想干什么？”

    “鬼知道！但他那些贵得要死的铁板章鱼烧铁定是卖不动了，毕竟大家都解过馋了。”

    “你还别说，我到现在心都在隐隐痛！一枚试炼币一份啊，我一不小心就吃了十份，呜呜呜，今天赚来的钱都被他给弄走了，好心疼！”

    “谁又不是呢？听说猪人甚至跑去借黑心贷了，就为了多买几份铁板章鱼烧！”

    “接下来估计又得卖身好久，才能赚得回来了吧！”

    “也对，反正大家也都没钱，他再做出什么都没人会要了吧！”

    附近的人开始又向着这边聚拢，想要看看李亦书到底耍什么把戏。

    但没有人再打算在李亦书身上花一分钱了，毕竟，试炼币对于它们来说，还是挺难得到的！

    但他们对于这个人类如此奇怪的行为充满了好奇，都想知道接下来他要做什么。

    便又开始在附近观摩，不肯离开。

    “20桶牛奶都装好了！”矮人朝着李亦书喊了一声道：“赶紧拿了滚蛋吧！”

    “知道了！”

    李亦书将牛奶一一拎了过来。

    直到他正准备拎走最后一桶牛奶的时候，那矮人却突然来了一句：“对了！我差点忘记跟你说一句，这母牛的牛奶最多只能存放十个小时，不然可就会坏掉了哦！你记得尽快食用，嘻嘻嘻……”

    李亦书不理会，转身回到了摊位上。

    开始自己的事业！

    他拿出刚刚跟树人交易的那些奶油瓜和圣香果，放在了旁边。

    切开了一个，试了试奶油瓜的味道。

    不错，很满意！

    又切开了一个圣香果。

    刚一切开，圣香果的浓郁香味瞬间逸散出来！

    无愧于它的名字。

    这股香香的味道，甚至让旁边摊位的矮人，都忍不住动了动鼻子，不自觉地深吸了一口气！

    “好香啊！”

    “确实是好香，不过这种圣香果吃起来没什么味道。”

    “听说在城里，兽人都是拿来做香水用的，而精灵族据说会拿这个泡茶！但肯定不会直接吃，因为味道不好，其实就没啥味道，光剩个香味了！”

    “没味道的果实，那还有什么意思？”

    “可不是，我觉得这个大奸商这次肯定要崩了！你看他买的牛奶，奶油瓜，还有那个圣香果，全都是闻着香，却不好吃的玩意儿，他居然还搅拌在一起！咦~”

    “一看就不好吃，别说是让我买了，连试我都懒得试！”

    围观人群一顿评头论足，李亦书却不厉害，安安静静地制作自己的东西。

    而就在这时。

    时间已经来到了0:00！

    一道游戏公告随之出现。

    李亦书手上的动作都停下来了，顿顿地听着公告。

    【通知：积分排行榜10分钟后清算，你们只有最后的十分钟时间提升个人积分，时间结束，积分排行榜1000名后的玩家全部被淘汰！】

    【通知：积分排行榜10分钟后清算，你们只有最后的十分钟时间提升个人积分，时间结束，积分排行榜1000名后的玩家全部被淘汰！】

    【通知：积分排行榜10分钟后清算，你们只有最后的十分钟时间提升个人积分，时间结束，积分排行榜1000名后的玩家全部被淘汰！】

    公告一共响了三遍，李亦书听完第一遍后就没有再理会了。

    继续弄自己的东西。

    几秒之后，他拿出一个木勺，把桶里面调制好的饮料盛了一些出来。

    一个杯子一勺。

    一个杯子的容量差不多100ml。

    装了30杯后，李亦书这才开始吆喝起来。

    “免费饮料，欢迎品尝！”

    “手快有手慢无咯，先到先得！快来试喝！”

    “味道绝对不差，只有30杯，想要试试的就快来！”

    “咦？”

    矿石摊老板，难以置信地揉了揉耳朵道：“他刚刚说的是免费吗？我没听错吧？”

    “没听错，他确实说的是不要钱。”刚刚还在说着，连试我都懒得试的老板，蠢蠢欲动道：“既然不要钱，那咱们就试试？”

    “试试就试试，反正也不用钱。”

    两人嘴巴上这样说着，但手上的动作却丝毫不慢。

    再加上它们本来就在李亦书的摊位旁边，简直就是近水楼台先得月，此时自然占得先机，一人端起一杯便朝着口中倒了进去！

    原本它们就没想着这个东西会好喝，只是想着占点免费的便宜而已！

    不喝白不喝！

    可当那一小口的饮料，进入矿石老板的口中之时！

    ((((；゜Д゜)))

    这一瞬间。

    它忽然感觉有什么东西，深深击中了它的心！

    这手中的东西究竟是什么？

    冰凉凉的口感。

    软绵绵而滑溜溜的质感！

    圣香果和奶油的香味彻底地和牛奶互相融合在了一起，再加上那甜兮兮的感觉！

    啊！！！

    矿石老板从来没感觉到自己这么幸福过！

    这杯东西，竟然比族里面那口圣泉的水还要好喝！

    好喝了不知道多少！

    “天呐！！”

    “这是什么神仙味道，真的太好喝了，太美味了！！”

    “呜呜呜~”

    李亦书身边两名摊主，简直就是完美的托儿。

    顿时之间，那些原本都对这个人类制作出来的饮料，不屑一顾的所有人，全部都围拢了过来，它们纷纷都有些好奇，到底是什么样的饮料……

    竟然会让人好吃到流泪？！

    “我也要一杯！”

    “麻烦，也请给我一杯好吗？”

    “我要两杯！”

    有了之前的事情，众人也不敢乱哄哄的，再说，旅馆员工还在那呢，可不敢乱搞。

    站在前面的人开心不已，站到后面的则是祈祷着自己前面不超过27人！

    而不得不说，猪人族的人还真是对于吃的有着惊人的执着！

    对于李亦书的新食物，也不管是什么，立刻就排起队了！

    还是在第一！

    要不是刚刚离得远，第一个试吃的可能就是它了！

    “我要两杯！”

    “不好意思，试吃只能一人一杯！”李亦书笑着摇了摇头。

    “不过，客人要是觉得味道不错，待会倒是可以来购买。”

    “只能要一杯吗，待会还要花钱买？！”猪人皱了皱眉：“那算了，你先给我免费的试试先吧！”

    李亦书笑了笑，递给了对方一杯牛奶奶昔。

    猪人接过手后，一口就焖了！

    顿时，它的双眼瞪圆：“咕咕~这是什么饮料，这未免也太好喝了吧！我要买！我要买十杯！！！”

    “这是牛奶奶昔，一杯一枚试炼币！”

    李亦书见对方问了，直接报出了价格。

    2枚试炼币可以买1L牛奶，1L可以做10杯！

    一来二去，忽略其他材料，每一升赚8枚试炼币！

    李亦书表面淡定，心里面乐的不行。

    后面的人听到李亦书说的价格后，纷纷傻眼了。

    这一小杯，就特么三四口的事情，居然要1枚试炼币，果然是奸商啊！

    人类果然是最奸诈的一个种族！

    ……

    “太坑了吧！这么小一杯1枚试炼币！”

    “我靠，我上次去丙级区买那个灵液，也才1枚试炼币一杯，虽然比他那个杯子小！”

    “我就不信了，这个人类的这东西，能比魅魔她们的饮料好喝！居然这么贵！”

    就在所有人都坚信，负债累累的猪人肯定只会转身就走时……

    猪人竟然颤抖着手，掏出了一个瘪瘪的钱袋。

    “叮叮叮~”

    它倒出了最后的几枚试炼币，含泪道：“老板，请给我再来几份！”

    ……

    这个世界，并不是没有比较好吃的。

    但基本上都在丙级区以内，甚至丙级区都没有几家卖好吃的，而他们这些外围者，是没有资格吃到什么美食的，有的顶多就是各种天然的果实，水果一类的东西。

    可像这样……

    入口冰凉，口感顺滑，还带着甜滋滋初恋味道的饮品。

    猪人真的是猪生第一次喝到，它的猪脑子不停地在告诉它，不管花多少钱都必须要再买点尝尝才行！

    不然，它往后的猪生一定会充满遗憾！

    “诚惠！”

    李亦书拿起大勺子，勺起了一勺带着冷气的牛奶奶昔，装进了杯子中道：“今天刚开张，你是第一个顾客，送你一份大的（大概是3杯）！”

    “赠送？”

    (???)

    猪人的眼睛顿时亮了起来。

    虽然花光了身上所有的钱，可不知道为什么，它竟然有种占到便宜的错觉！

    自己居然可以得到赠送的一杯大的！！！

    “嗯，送你的，后面的人也有优惠，但没有你这么大的优惠力度！”

    李亦书笑着拿出了一个新杯子，得到对方允许后，将整整1L奶昔都倒了进去。

    猪人抱着一个大杯子，满脸感动地看着李亦书，然后离开了摊位前。

    心里面直说这个人类太好了，刚刚自己还恐吓他，自己真不是人！

    而猪人走后，后面排队的人听到有优惠，一个个激动了起来。

    毕竟，赚钱不易啊！

    能花同样的价格得到多一点，血赚啊！

    毫无例外，前面的人试喝完后，纷纷掏腰包购买了一些。

    李亦书对于购买的，五份以下送一份100ml的，五份以上10份以下送一份200ml的，反正就是每超过5份多送100ml！

    这让那些人，纷纷感觉自己占到了一点便宜！

    “请……请给我来一份免费的奶昔。”

    第二个排队的人，是精灵少女。

    李亦书一看到她，立刻往后退了一大步，然后用勺子将免费奶昔推到了精灵少女的面前！

    就跟精灵少女有毒一样！

    这让精灵少女显得很是委屈，但李亦书为了避免自己活得永久贤者卡，他直接无视了精灵少女的表情。

    他直接开口说道：“下一位！”

    “哼！”

    精灵少女见自己无法对李亦书下药，只能恼怒地跺了一下脚，端起免费奶昔闪到了一边去。

    而下一位是个老熟人了！

    就是那个大金牙！

    它前面就很好奇这个人类在捣鼓什么。

    此时，见到李亦书有免费牛奶派送，自然不浪费。

    虽然它也有很多牛奶。

    但喝自家的，那叫浪费，喝别人的，则叫免费！

    有便宜不占，王八蛋！

    “咕咚~咕咚~”

    矮人本来就是性格相当暴躁的一个种族！

    就算大金牙长期做生意，也改变不了刻印在DNA里的性格脾气。

    所以它自然不会像精灵少女那样扭扭捏捏的，拿着一口喝的还得跑到旁边，掩嘴慢慢喝！

    它甚至连问都懒得问，直接端起一杯就喝了起来。

    然而……

    当它喝下第一口牛奶奶昔的时候！

    ━Σ(?Д?|||)━

    这味道！

    这口感！！

    这还是它的小母牛产出来的牛奶吗？

    这不可能啊，它的牛奶什么时候变得这么好喝了？！

    要知道自己可是试过用嘴含进去吸的，都没有这么美味！

    甚至还有点难喝！

    “下一位！”

    李亦书扫了一眼大金牙，没有说什么，脸上表情不变，来者是客，管它是谁。

    但大金牙却变得十分激动，带着一丝丝的颤抖的声音对李亦书说：“你……你能不能将把牛奶变得这么好喝的方法告诉我，我愿意把牛奶钱全部退还给你！”

    “甚至，我可以送你一只小母牛，还是没人碰过的那种！”

    “你问问你自己，你觉得可能吗？”李亦书对着大金牙笑了笑，随后继续开口：“下一位！”

    “别！等等！！”

    虽然李亦书像是要赶客的样子，但大金牙却依旧舍不得走。

    因为它心里很清楚，如果它得到了让牛奶变好吃的方法，那它以后绝对会变成一种奢侈品！

    甚至它敢保证，自己可以依靠这个牛奶，进入丙级，不乙级区！

    到时候，那些试炼币还不是轻轻松松就能拿到一大堆！

    那些人甚至会抢着来给它送钱！

    甚至说不定，刚刚管家欺负自己的事情，都能找回面子！

    想到这里，大金牙脸上的表情都有点痴迷了。

    李亦书看着对方发呆做着白日梦的样子，有点无语：“喂喂喂！不买站一边去好吗？你挡住我后面那些顾客了，你这样我只能让人赶你了！”

    “对啊！你要买就买，不买就赶紧滚蛋！别占着茅坑不拉屎！”

    “快点啦！我们都还在排队呢！”

    “要是个个像你一样浪费时间的话，我们要排队排到什么时候！”

    矮人身后的众人，纷纷不满了起来。

    “我要买！”而矮人见引发了众怒，连忙拿出钱袋道：“我要买一杯！！”

    它相信！

    但凡再给它一点点香草奶昔。

    它就一定能尝出来，里面究竟加了什么东西！

    到时候就算这个可恶的人类不告诉它制作配方，它也一样能制作得出来！

    哼哼！

    到时候看这个人类怎么死！

    “一杯……”李亦书抬头，咧嘴笑道：“一百枚试炼币！”

    “一……一百！！！”

    矮人手抖了一下，手中的杯子直接掉落在地！

    随即它反应过来，更是大怒道：“凭什么别人买都是一枚试炼币一杯，我却要一百枚试炼币一杯！！！”

    “我的东西，我喜欢卖多少就卖多少，怎么，不给吗？”李亦书挑了挑眉，微笑道：“这句话可不是我说的，是你刚刚跟我说的，我只是用你对我的方法对待你而已，怎么就生气了呢？我刚刚都没生气。”

    “……”

    矮人被怼得哑口无言！

    他打算转身就走，大不了托别的人去买，反正怎么都比跟这个大奸商买便宜。

    李亦书看见对方想要转身走人，补了一句：“你可以选择找人代买，但是被我发现了，我就直接收摊，不卖了！”

    排队的人听到这话，一个个目光紧盯着大金牙。

    “你！！”

    矮人气得几乎原地爆炸，可它又不敢再闹事了。

    本来还想着要代买的，如今没办法了，排在后面的人为了能够尝到奶昔，几乎都在盯着它。

    大金牙停下了离开的脚步，看着李亦书的眼神都快要喷火了，一个字一个字被它咬碎了一样说出来。

    “给！老！子！来！一！杯！！”

    “没问题。”

    李亦书见对方付了一百枚试炼币后，装好一杯牛奶奶昔，推到了它的面前！

    可矮人看着桌上仅有的一杯奶昔，又看了看李亦书，随即不解道：“你这什么意思？不是说有优惠吗？为什么只有一杯？”

    “都说是送的咯，我不送不可以吗？”

    李亦书摊手！

    矮人咬牙，为了以后的美好生活，我忍！

    “哼！你给我等着，我就不信破解不了你的秘密！”

    矮人端着杯子，愤怒地叫嚣道：“我刚刚已经看到了你所有操作过程，不就是用了一些奶油瓜，用了一些圣香果，还有牛奶吗！”

    “你有什么了不起的！我就不信我做不出来！”

    “等我做出来的时候，就是你死的时候！”

    “好的好的，谢谢你的光顾，等你做出来我一定去光顾，拜拜了您那。”

    李亦书微笑回应。

    矮人看见李亦书的笑容，就想把他的脸给撕下来，做成内裤！

    李亦书也不怕真的会被矮人学到怎么制作奶昔。

    毕竟他明面上弄给别人看的，根本就不是所有的制作过程。

    除了刚刚展示的那些手艺和材料，还有两样东西他没有露出来。

    一个是那个刨冰术，还有一个则是来之前就获得的棉花糖果。

    有了棉花糖的超级甜味，才能使这些没什么味道，甚至可以说有些难吃的牛奶奶昔变得这么好吃。

    李亦书刚开始弄的时候，谁都没有注意到他到弄出来的糖浆，所以也就没人发现奶昔真正的秘密。

    除非这世界上有什么检测机构，或者什么神仙手段之类的。

    否则等这些人破解出奶昔的全部材料，估计还要等不久的时间，而那个时候，自己估计早就回去多元位面了。

    “好喝！”

    “真的太好喝了！！”

    “我从来没喝到过如此好喝的东西！”

    “给爷来一杯！”

    熊族兽人，将1枚试炼币拍在了李亦书的摊位上，正当李亦书以为它要干啥的时候，对方弱弱地来了一句：“请问老板，还有优惠吧？”

    “有的有的。”

    李亦书推给了熊人两杯牛奶奶昔。

    熊人高高兴兴地离开了，而大金牙则是用怨念十足的眼神，气鼓鼓地扫了一眼端着两杯奶昔离开的熊人。

    它端起一百试炼币买回来的奶昔，一口喝了下去。

    然后……

    细细品味一番。

    接着就就开始在黑市里面不断寻找着之前李亦书用到的三种材料。

    由于那些材料都比较烂大街，很轻松它就找到了一大堆。

    随即他又将三头已经被榨干了奶的母牛，又往死里挤了一遍，直到三头母牛已经直接变成了……

    干牛，因为奶没了……

    接着，大金牙才放过了它们。

    好不容易挤出了半桶的牛奶，大金牙连忙把几种材料放了进去。

    它甚至还高价找到了一个巫师，将它的牛奶给冰镇了一下，想要力求达到最完美的境界！

    到时候，自己也像对方那样，不过杯子的量要多一点，搞垮那个人类的生意再说！

    然后对方的生意就会被全部抢过来，而它则会变成牛奶业龙头，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    ……

    而这个时候，游戏系统的声音再度传出。

    【大家好啊，是不是期待已久了呢？】

    【废话就不说了，现在开始公布积分排行榜前一千名玩家名单，从第一千名开始公布，如果一直公布到第一名，你的名字还没有出现的话……】

    声音停顿了一下，而在这停顿的两秒钟，却是让所有玩家，都默默地咽了一口口水。

    随即都凝神静气地听着接下来的内容，那种专注程度，堪比高考时候的英语听力考试！

    【那恭喜你！】

    【将会消失在这个世界上！】

    【连做别人奴隶的机会都没有！】

    【现在开始公布积分排行榜上榜人员！】

    【第1000名：王水文】

    【第983名：李卡文】

    【第963名：苟姬芭】

    【第……】

    一个个名字，从公告中不断闪烁，还有声音的提示。

    当对应本人的名字出现的一瞬间，会有特殊的字体提示，让本人可以快速识别到。

    部分的玩家看到自己的名字出现的那一瞬间，都默默地松了一口气。

    反正不管是第一名还是第一千名，只要他们上榜了，那就代表还能继续活下去。

    不是大佬的人，都不会有着争夺第二名的想法。

    什么？你说为什么不争第一？

    你比得过李亦书大佬？

    当排名念到前一百名玩家的时候……

    已经有不少的玩家开始绝望了，因为他们很清楚以自己这种咸鱼般的实力，是绝对不可能排进前一百的。

    直到现在都还没有看到自己的名字出现在公告上面，那就意味着一件事……

    那就是，自己很有可能在另一个名单上，淘汰名单上。

    “我不想死啊！”

    “为什么会这样！不可能的，我怎么会排在1000名之后！我明明已经那么努力地去寻找物资了！”

    “凭什么，凭什么不给我一个活下去的机会！！”

    “楼上的你们别着急，现在还有着100名玩家还没有公布呢，你们先不要急着说这些，或许，下一个就是你呢也说不定。”

    “呵呵，别安慰我了，我自己知道自己什么水准，已经，不可能了……”

    “我想我爸妈了……”

    “我也是，不知道他们怎么样了，我在城市打工2年多了没回去，也没有留个孩子给他们……我好后悔……”

    “……”

    区域频道，各种绝望的留言开始出现。

    但还有人，眼睛却是死死地盯着最后100个名额，特别是那些稍微有点实力的玩家。

    又过了一会儿后，名单彻底公布完，毫无疑问……

    【第一名：李亦书】

    而在名单公布完的一瞬间，在线人数开始急剧减少。

    不到一分钟，只剩下了1000人！

    剩下活着的人，开始在聊天栏里庆祝自己活下去了，同时也对那些被淘汰的玩家表示默哀。

    对于这一切，李亦书没有多加关注，他还是在认认真真地卖奶昔！

    不过几分钟后的另一道游戏公告，却是让他眼神凝重起来。

    【庆祝完了吧？】

    【活下来的玩家不要觉得自己无碍了，第七天已经来临，下一个考验现在开始！】

    【系统公告：低温风暴将于1:00降临！】

    【目前世界气温为30°，低温风暴降临后，每隔一小时气温将会下降5°！希望你们能坚持完这最后的一天！】

    【最后存活下来的人，会有一份重大距离！活下来的人数越少，奖励越丰厚哦！】

    ……

    聊天区一片哗然！

    众人都傻眼了。

    一波刚平一波又起？！

    接着，聊天区炸了！

    玩家们疯狂采购木材和火属性兽核！

    但交易版块一片空白，啥也没有。

    玩家们急的不行，现在出去探索又不能，还要等到日出。

    而等到日出的时候，气温已经下降到了-5度。

    到时候能保证自己不被冷死就不错了，还找物资。

    这时候，有人提了一嘴，找李亦书大佬！

    于是乎，正在制作奶昔的李亦书耳边不断地响起消息提示声。

    被打扰烦了的他，直接关了声音，世界，瞬间清静了……

    ……

    “搅搅搅~”

    大金牙愉快地做着梦，幻想着无数的试炼币落进自己的口袋。

    很快，它便搅拌好了大半桶的牛奶。

    然后……

    它用勺子，勺了一点，放进口中！

    “噗！！！”

    怎么会这样？

    为什么明明用的都是一样的东西，可是它制作出来的牛奶奶昔，却毫无味道，除了腻之外，好像就没有其它的味道了！

    可明明两人放的都是一样的东西，为什么会差那么多？

    大金牙不明白！

    随即。

    它连忙端起那杯一百枚试炼币买回来的奶昔，喝了一口！

    那个可恶的人类卖的奶昔，依旧还是那么好喝！

    不应该啊！

    大金牙又喝了自己的奶昔一口！

    “噗！”

    再一次，忍不住吐了出来。

    随即它又端起了李亦书卖的香草奶昔，清清口，他的为什么如此之好喝！

    “吨吨吨~”

    大金牙试着试着，忍不住喝光了手中的美味奶昔。

    然后，它发现自己依然没有搞明白这奶昔中的秘密，所以它只能硬着头皮，端着杯子，来到李亦书的摊位前道：“我……我再要一杯！”

    “你不是自制了奶昔吗？”李亦书笑眯眯地看着矮人。

    “对，那又怎样！”大金牙不服气道：“我做我的奶昔，你卖你的奶昔，我跟你买奶昔，这之间有什么冲突吗？”

    “确实没有。”李亦书笑着将一杯奶昔推到大金牙面前：“诚惠，一百枚试炼币！”

    “哼！”

    大金牙虽然心疼，但想着这钱本来也是对方的，也不算亏！

    只要等到它破解了奶昔的秘密，那试炼币还不得乖乖送上门？

    他心疼地将一百枚试炼币丢到了摊位上。

    李亦书对对方也没说什么，伸手将试炼币拿起，放进了收钱罐中，没想到这才一个小时不到，他的收钱罐就已经被金灿灿的试炼币给装满了。

    至于他的那20桶牛奶奶昔，卖得也只剩下一桶了（送了一桶给管家）！

    而这个时候，似乎也已经卖不动了。

    因为这整个黑市里面的人，基本都来光顾过了，虽然想吃，但看着自己手中的试炼币，都强忍住欲望，反正已经试过味道了。

    李亦书看着这最后的一桶牛奶，难不成就要浪费了？

    突然他灵光一闪，重新开始大声吆喝：“大甩卖了啊！含泪大甩卖了啊！！”

    “现在买一杯奶昔，再送一杯！买两杯，再送一串章鱼烧！”

    “这种机会可是千载难逢，错过今日，遗憾终生！”

    “最后一桶，卖完即止，送完不送！”

    “要来买的，尽快啦！！””<!--over-->

