    这银火梵天，炼化血焰球的对抗，持续了整整一个时辰。意识到这点，陈风顿时走到一个角落，无视众人的疑惑眼神，释放出木灵幻阵。一阵法诀打出，开启木灵幻影阵，陈风一点眉间，从万化炉空间里取出一只黑色石坛。只见，那团精纯的银色之焰，正在坛内摇曳着。

    陈风凝重地合手结印，头顶百汇穴上冒出尺许五色小人。原本，陈风的灵修境界不过元婴初期，其元婴不过许大小；此刻被银袍的人神秘威力加持，境界暂时性暴涨，他的元婴虽然暴涨，但荧光暗淡不稳；这是临时性提升境界的外像显露表现。

    陈风的元婴，稚嫩的双手一招，对着黑坛吸入一缕银色之焰，然后默默的感受起来。片刻后，感到境界暴涨的强大，元婴乘机连吸两口星源之火；才打了个饱嗝，遁回体内丹田之处，炼化起来。

    元婴才归位，魂婴就显现。一只同样尺许大小的银色小人，周身环绕着蓝色魂玉牌和赤魂幡；其眉间，照耀着黑疙瘩的投影，这黑疙瘩模样的万化炉，本体一直窝在陈风识海之内。

    银色小人操控着周身梵烧的金色神识之火，对着星源之火一招，连续吸入五缕银焰，然后迅速回到识海，潜修炼化。魂婴已经炼化一个一缕星源之火，对炼化此灵焰已有体验；眼下界短暂的境界暴增，陈风如果还不乘机捞便宜，就不是他的性子了。

    《开界归源圣典》所包含的《九转煅魂决》，修炼到四阶境界，神魂能一分为五。除了祭炼的木系分身外，陈风眼下有主魂凝聚成魂婴坐镇神识空间，两单分魂与元婴和法相融；至于第五道分魂，陈风一时之间还未做分裂抉择。

    因此，除了木系分身，本尊一体三魂。因此，紫金色的法相从心印空间浮现出来，同样吸纳三缕星源之火，就回到心印空间炼化。

    ......

    “申余老魔，你窝在我星云海里数万年，就这等能耐？别假惺惺演戏了。你我皆知，这等手段，对你我都毫无威胁”，银袍人现身在天柱峰之旁，以百丈法身之相，傲立于虚空之中，对来犯之敌不屑地啸道。

    ”嘿嘿，三万年而已，不算太久。只要炼化此界，一切付出都值得；你一区区的清元境的小家伙，若非气运逆天，岂能获得这源界。若无源界法则限制，你岂是本尊对手？不过，不要紧了，虽然当年被你所创，但借此时间，总算炼化了此界三分本源之力。本尊倒想看看，失去了源力法则操控，你如何阻止本尊？“，血云之中，一道震天的声音在猖狂大笑道。

    ”是嘛？呵呵“，银袍神秘潇洒一笑，再次隐身而去。只有那连绵不绝的银花飞舞，如满天倒灌的飞雪，像虚空飞洒。

    如此持续了整整三个时辰，血云中的情形一变，不再落下铺天盖地的血焰之球，而来钻出各种各样的血兽。暗红的毛皮鳞甲，血红的瞳孔，充满疯狂杀戮欲望。

    ”嗯，你的星源之火的消耗了差不多了。尝尝老夫新晋的第三层化灵境的灵域，万灵血海“，那血云露出两只血色巨眼，嘿嘿一笑，随即驱使着血兽之潮，从天而降。

    这一次，银袍人没有回应。只是，紫明山各蜂里的星源之火不再释放，取而代之的各个峡谷洞窟里冒出来的星灵兽群。一直在下方观战的众人，这才明白，星灵兽居然是坠星宫主人放养的生灵！

    两种不同属性的兽群很快又厮杀在一起，混乱的场面一时间无法看清胜负之势。随着时间的持续，不但紫茗山的星灵兽被召集迎战血兽，就连各处荒野的本土生灵，只要是灵智未开的，都像是得到某种召唤一般，绵绵不绝的赶来。

    漫天的碎尸血肉，如暴雨般洒落，彻底地惊呆了下方观战的一众人。除了陈风在乘机潜修炼化星源之火，其余之人都被吸引了心神。

    两个时辰后，坠星宫外，从高空坠落的尸体血肉，已经将视野范围的山谷岩台覆盖满了。各自混杂的血液，已经将坠星宫染成了血色炼狱之地，冲天血气和煞气夹杂在两个领域之间。

    此刻，杀戮的欲望被无限放大，坠星宫外的杀戮意念，影响了在场的所有人。惊骇之下，众人各自运起法诀，守护心神；甚至使用秘法断绝六感，只留下神识，以免自己心神失守。这其中，最为艰难的就是修炼修罗道的鑫烈惊云两人；修罗道一脉，吸纳杀戮煞气以增加功法威能。只是，凡事都有两面性，拥有杀伐煞气之威同时，心神也容易受到此等气息影响。

    ......

    此刻的陈风，识海的主魂和两道分魂都在疯狂的运神炼化星源之力。万化炉内，原本磅礴充盈的无形灵气，此刻通过识海投影，如奔腾的大江注入到陈风本体里。星源之火，本身带有神秘的本源之力，陈风借助境界临时性的暴增之机，将其炼化就等于修炼吸纳。有了万化炉的里的海量灵气助燃炼就，陈风的本尊的真实境界，也在此机缘巧合之下，疯狂暴增。

    两个时辰之内，陈风灵修一脉、炼体一脉、炼魂一脉都一一晋级，迈入四阶中期境界。直到黑坛里的星源之火，被炼化一空，陈风才心神归位，恢复清醒。本体的真正境界暴涨，使得陈风对临时境界操控更自如。

    放出五官六感，外面情形已经大变！

    “万源血河”，微怒之声传来，只见，数十道匹练血河，自血云苍穹中翻滚挂落而下，向坠星宫袭来。

    “天柱极光”，一声低吟，陈风夺取虚灵花的天柱巨峰散发出层层银色符文。晦涩符文之光与覆盖坠星宫的光幕相连，顿时有近百道白炽光柱从周天回星大阵里凝聚而出，冲天而起。光柱击中血河，立即将其轰击得七零八落；血河散落，只剩残余的血雨洒下，被升腾而起的星源之火梵烧殆尽。

    此刻，陈风便明白了：天柱锋蕴含着星辰之力与空间之力的双重规则，居然是整个坠星宫的阵眼所在。如此之地，难怪孕育出虚灵花！

    “现在就动用天柱之力？嘿嘿，看来紫云道友也开始出底牌了。虽然，本尊在此界内被你所压制，无法从容操控天地元气；但本尊的血之法则，可没那么简单哦！”。

    “血之法则！血源同化！”，一声亢奋的笑声从血云中传来。随即，一片血光从坠星宫之外的世界隐现；观其来源，竟然是之前混战死亡的血兽和星灵兽尸堆之中。

    血光一起，血色符文在整座紫茗山覆盖蔓延。就连那无往而不利的星源之火，此刻竟然被污染，变得暗淡无光。

