    我的1982正文卷第一千五百三十一章郭天野李忠信和封半山两个人在太平沟子乡这边看完这边的情形，还没有等回去接李红星，鹤市于金卓那边就给他打来了电话，希望李忠信能够快速回到鹤市这边来。

    　　李忠信只是随便地问了问，便得知了，这次的事情还算顺利，他说的几项事情，鹤市政府这边已经都答应了下来，只不过呢！一些细节的地方，他们希望李忠信能够过去敲定一下。

    　　李忠信不禁莞尔，鹤市政府这边的领导也是真够小心谨慎的，居然提出来要看到实际的金钱流入鹤市这边，如果钱能够到位，一切都好说，具体的位置等等什么的地方，都是可以谈的。

    　　李忠信之前也听于金卓打电话说了，市委那边和政府这边的一些领导总觉得市中心区域是不应该轻易放出来的，那些地方今后都是好地方，不应该给忠信公司那么好的地方。

    　　不过呢！对于这个事情，大多数都是赞成的，毕竟鹤市这边的发展主要依靠煤矿资源，基本上是一个资源城市，这样的一个资源型的城市，市中心位置或者是市中心边上一点的位置，其实差不了多少，李忠信的忠信超市综合大楼这种东西是商业大楼，的确也是应该开在市中心位置的。

    　　银行呢！在市中心的位置或者是偏一些的位置其实都可以，但是，国有的几大银行都在市中心的位置有银行的分理处，那么，忠信银行到这边来，自然也需要一个面子，所以，市里面的领导们对于这个事情的讨论从给不给地，变成了忠信公司能够真金白银地在鹤市投入多少钱，他们才给地。

    　　另外忠信公司想要收购煤矿的事情，他们这边也和省里面通过气了，省里面的领导呢！原则性同意了鹤市政府这边的想法，只不过呢！在忠信公司收购煤矿以后，省里面提出来了一个承包指导价格。

    　　为什么说是承包呢！因为省里面说了，这个煤矿不是永久性出售给忠信公司的，而是出售三十年到四十年，在这三十年到四十年的时间里，忠信公司有开采这边煤矿的权力，相应的，忠信公司需要按照省里面给予的指导价格给予国家，这个算是资源开采的费用。

    　　正常情况下，地下的所有资源都是国家的，你来这边开采煤矿了，那么，必须要给国家交钱，也就是你开采出来的每一吨需要给国家多少多少钱。

    　　至于在这个基础上你能不能赚到钱，那就是你的事情了。

    　　这个指导价格呢！是属于随行就市的指导价格，并不是说这个时候的指导价格是多少，今后的指导价格是多少，而是根据国家煤矿原煤定价的百分之多少进行设定的。

    　　关于李忠信收购煤矿的这种事情，鹤市政府这边真的没有什么想法，毕竟煤矿现在基本上属于不赚钱的一种状态，真要是有人接手，他们乐还乐不过来呢！

    　　这边李忠信和封半山把马伟放到了太平沟子乡外的入口处回到了鹤市市政府，那边马伟开始和张景明进行了这一天的汇报，并把李忠信的口述带给了张景明。

    　　李忠信因为鹤市那边着急会市里面了，李红星那边呢！等明天白天的时候，自行回鹤市那边，所有的费用，市政府那边会给予报销。

    　　李忠信那边还说了，李红星是一个不错的好干部，今后有机会的话，这样的一个好干部应该会受到重用。

    　　至于太平沟子乡这边，他受到了礼遇，也看到了太平沟子乡的诚意，等他回到江城以后，就会派出专门的人员到这边来进行考察并完成一些协议签约，尽量让太平沟子乡这边的人能够快速富裕起来。

    　　用不了多少时间，江城到鹤市的高速公里就会开始建设，而鹤市到太平沟子乡这边的高速路或者是国道重建，也被忠信公司提上了日程，就看下一步鹤市那边会做出来什么样子的合作形式了。

    　　太平沟子乡是他第一个到的乡镇，如果不出现太大意外，很快就能够和忠信公司进行一系列的合作，从木耳基地的建设一直到大型养殖基地的建设等等，这些都是未来合作的方向，他也希望张景明和侯坤两个人有时间以后，到江城市忠信公司那边去做客。

    　　李忠信说的很清楚，也给张景明和侯坤留下了电话，不过呢！却是很坦言地说了，他比较忙，到江城那边的时候，不一定能够见到他，不过呢！一切的事情，他都会给安排妥当的。

    　　李忠信和封半山到达鹤市的时候，已经是下午三点半多了，刚刚进入鹤市政府的大门，就被于金卓带着几个人给迎接到了鹤市市政府的小会议室。

    　　鹤市市政府的小会议室并不是很大，里面也只是有十几个人坐在那里。

    　　还没有等李忠信反应过来，他就看到，那边的十几个人一起站起来对他拍手欢迎起来。

    　　“这位是忠信公司的李忠信先生。”于金卓面露喜色地对站起来的这些人介绍以后，对李忠信介绍起来道：“这个是我们市高官郭天野，这个是我们市委副书记袁崇新，这位是我们市政府的李副市长李茂才……”

    　　于金卓介绍了一圈以后，直接把李忠信领导了郭天野的身边，并让李忠信坐在了郭天野的下首位置上。

    　　对于这样的一种阵仗，李忠信也算是见多了，他并没有丝毫的奇怪，更没有一丝慌乱，而是满面笑容地一一点头示意，并有模有样地坐在了郭天野的身边。

    　　郭天野从李忠信进入小会议室的时候，眼神就没有离开过李忠信，他十分好奇，就是这样大的一个年轻人，怎么就能够拥有如此大的能量。

    　　要不是于金卓和他说过李忠信的光辉事迹，他真就无法想象，还没有步入社会的一个年轻人，在这样的一个时候，就能够有那么庞大的身家，有那么多人支持，而且通过他的努力，带动了整个江城西部区域的大发展。

    　　		

