    鲁墨道人的这一疯狂想法，让阳俊道人和玄元道人都大为动容。

    到目前为止，太玄门手中有很多的底牌，比如先天灵宝，比如青龙仙帝，比如灵界。

    虽然先天灵宝没有掌握，青龙仙帝没有答应帮助他们, 灵界虚无缥缈，连与这三样底牌有关联的韩严法都消失了，但是，总是有希望的。

    韩严法在灵界之中，身边有着四位仙人。只要韩严法机灵一点，和这四位仙人打好关系，太玄门不管要做什么，都可以通过韩严法，随时得到仙人的指点。

    在仙人的指点下，太玄门摆脱困局的希望，不是增加了一点半点。

    所以，尽管之前，因为韩严法飞升之事，门派弟子做出了一些令人啼笑皆非的事情，阳俊道人和玄元道人的情绪还是比较稳定的。

    稳定归稳定，二人都认为，鲁墨道人的想法，却是非常的有意义。

    发射仙器到天界，在可行性方面，是完全可以的。

    天界中人要下界，非常的麻烦，非有仙帝之能，对抗庞大的宇宙法则，才能把人送到下界；下界之人要进入天界，只要拥有仙人层次的力量就可以了。

    一件仙器, 威力完全爆发, 有很大的机会，能够通过飞升通道，进入天界。

    监察天界之事，也势在必行。

    太玄门首先要知道，天界究竟发生了什么，是不是所有的仙人都堕落了。

    如果天界还有正义的仙人，太玄门完全可以通过仙器，和这一群仙人联系，互相配合，做局对付那些败类。

    如果天界的仙人都堕落了，就再做打算。

    办法是很好，可惜的是......

    阳俊道人摇了摇头，苦笑着道：“鲁师弟，为兄很愿意按照你说的做。不过，为兄无法同意。”

    “为什么？”

    鲁墨道人激动万分，“掌教师兄不相信师弟？”

    阳俊道人大感头疼，鲁墨道人可是门派的大功臣，阴阳分光尺，便是由鲁墨道人设计出来的。

    他立刻安抚道：“师弟稍安勿躁，听为兄解释。”

    鲁墨道人横眉冷对，看着阳俊道人, 他要看，阳俊道人有何解释。

    “师弟，你要知道，炼制仙器，光有炼制手法不行，还需要世界石。没有世界石，有再多的灵石，再多的材料，都炼制不出仙器。”

    阳俊道人一摊手，无奈的道。

    “掌教师兄，你实在太偏心了。师弟知道，玄元师兄的徒孙练成不死魔神诀，又修成龙虎金丹，你有心把他培养成第二个凌霄祖师，光大本门。可是，他的资质再好，也没有宗门的生死存亡重要吧？你竟然宁愿把世界石赐给他，给他炼制本命法宝，也不愿意拿给我，让我去炼制仙器！”

    鲁墨道人瞬间就愤怒了。

    上次给韩严法炼制五极雷神鼎，他是心疼得要命。

    那么大一块世界石，拿去炼制仙器不香么？结果，就给韩严法炼制了一件本命法宝。

    要是韩严法能够成仙，世界石还不算浪费，如果不能成仙，岂不是暴殄天物？

    不过，阳俊道人又拿出了一块，鲁墨道人这才破涕为笑，安心的炼制下去。

    现在，阳俊道人却告诉他，世界石没有了，用光了，他的情绪又上来了。

    被鲁墨道人劈头盖脸的痛骂，阳俊道人只能沉默以对。

    身为掌教，阳俊道人知道门中每一个亲传弟子，元婴长老的秘密，这些秘密，绝大多数都是一些见不得人的秘密，但是，他必须要保密。

    做掌教的，首先就要保持中立，不偏向任何一位弟子。

    一位连门中弟子秘密都守不住的掌教，就不是一个合格的掌教。

    玄元道人看不过去了，出言斥责：

    “师弟慎言！师弟认为，那两块世界石是从何处得来的？若非严法为门派立下了不世奇功，掌教师兄又怎会命你帮他打造本命法宝？”

    他实在不愿意同门之间有什么误会，师兄弟离心，干脆就把世界石的来历说出来了.

    以前，他还可能会担心韩严法的安全，现在，完全不需要担心了。

    韩严法去了灵界，身边还有四个仙人照拂，就是天界的仙人都奈何不了他，再没有任何一个人比韩严法更安全的了。

    鲁墨太上长老闻言，顿时震惊了，再大的火气也发不出来。

    -------------------------------------

    “这是从九黎仙经上抄录下来的文字，还有这些，是门派挖掘太古、上古、中古遗迹时，从中发现的一些书籍，玉简。你要把它们一一抄下来，向四位得道仙人请教。。”

    执法堂后堂，白石真君大手一挥，就变出了一座小山，给韩严法布置任务。

    看着十米多高的书山，韩严法生无可恋，他走到山下，随手掏出一本，翻开。

    打开之后，全部都是鬼画符，一点都不像字，抄起来，恐怕比画符还要难。

    打个比方，这些字，比阿拉伯语还离谱，他都分不清楚字的结构，一圈一圈的圈下来，看得人头晕，一不小心就会抄错。

    （阿拉伯语：???????）

    “师父，能够不抄吗？只抄一本九黎仙经。其他的，就让各位太上长老接着翻译，反正他们也没有事情做。”

    翻了几页，韩严法头疼起来。

    白石真君皱了皱眉，道：“这件事，没有商量的余地。”

    他当然明白做这件事情的难度，不过，他也是为了韩严法好。

    现在，韩严法本体去了灵界，还带走了宗门的先天灵宝，能不能回来，什么时候能回来，都是未知数。

    万一韩严法和上一个飞升灵界的人一样，修炼到造化金仙的境界，才能离开灵界。

    等韩严法能够回来，宗门都毁灭了。

    他就希望，韩严法能够尽可能多的为宗门做一些事。就算发生了最严重的情况，等韩严法回来后，心中的负罪感也会少一点。

    “弟子遵命。”

    韩严法想了想，又说道。

    “师父，弟子有一事相求。”

    “说说看，除了这件事，其他事都可以考虑。”

    白石真君大方的许诺。

    韩严法真诚的道：“师父，弟子想要一个师弟。”

