    第842章仙，不可辱

    “丙四呢？”

    福宝望向陪着笑脸跟她说话的牙人，表情显得有些疏离。

    仙家嘛，没有点儿傲气，谁信？

    “回仙家，小的，小的不知。”

    这牙人连忙回应。

    丙四失踪，乃是被黑水台的人暗中抓了去。这种事情，莫说他一个小小的牙人，就算是这咸阳城的许多贵人，也是不可能知道的。

    当然，这种神秘失踪事件，正常情况下是要上报的。

    毕竟这是一个存在着诡异的世界。

    “你觉得谁会知道？”

    “小的，小的不知！”

    牙人浑身哆嗦，这种事情，他上哪儿子知道去啊？

    看到这牙人的反应，福宝直接走人。

    她是仙家，找人肯定有自己的法子，不然的话，仙家威能岂不是要大打折扣？

    巧的是，福宝还真的是有办法去找人。

    丙四虽然只是小人物，但他的失踪，福宝基本可以确定是跟她有关。那么，自己肯定是要管一管的。

    回到自己的宅院，福宝就放了一尊孽出来，让他通过丙四的执念去把人找出来。

    对于孽来讲，这真的不是事儿。

    只是眨眨眼的时间，孽已经锁定了丙四的位置。

    “那里是……黑水台吗，倒是要去瞧瞧了！”

    来到咸阳城这么长时间，咸阳城内的情况，福宝其实已经是了解了一个七七八八，虽然各个府邸里内情了解不多，但是咸阳城内，仙秦皇朝的各个权力机构的所在，福宝早已就了然于胸。

    福宝没有拖延，直接从自己的宅院内飞天而起，奔向黑水台所在。

    ……

    黑水台的牢房内，丙四被帮着双手，吊在梁上，身上已然是挨了不知道多少的鞭子。

    这，只是开胃菜。

    黑水台的刑罚多种多样，若是动真格，骨头都能给你拔了去。

    “大人，我，真的，什么都不知道啊！”

    丙四的声音都已经是很小了。

    被折磨了这么长时间的他，感觉自己眼瞅着就不成了。然而，这些人问的事情，他是一点儿都不知道。

    他哪里知道那位徐福仙家的事情？

    他就是一个牙人，碰巧接待了这位仙家，本以为这是自己的福气到了，哪曾想，这竟是自己的灾难。

    若是早知道这位仙家会被黑水台盯上，他打死都不会做这位仙家的生意。

    “看起来，你是不见棺材不掉泪！”

    负责审讯丙四的乃是黑水台专责刑狱的副统领，代号刑天，意味着，天都可以受刑。

    “大人，小的，小的，没撒谎啊！”

    丙四感觉自己真的是要疯了，这些人，咋就不听人话呢？自己说的都是真话，为什么这些人偏偏不信呢？

    到底要他怎样才能给自己一个痛快？

    丙四对于自己能否或者离开这里，已经不抱任何希望。现在的他，唯一的希望就是能得一个痛快，不要再这么折腾自己了。

    这段时间，他觉得自己其实已经死过很多次了。

    可悲催的是，每一次死掉的时候，都会被人救回来。

    死都不让你死，到底想要干什么？

    ……

    福宝抵达黑水台，面对黑水台的守卫，她直接释放一尊神圣傀儡，控制这神圣傀儡，一路势如破竹，直达黑水台的大牢所在。

    黑水台，作为仙秦皇朝特别的秘谍组织，实力自然一点儿不差。其中有强大的武者、甚至是修行者。

    可这些人在神圣傀儡面前，连一招都接不下。

    当然，他们并不知道，神圣傀儡的出招已经是保持了最大的控制，每一拳出击，用的都是最低层次的攻击力。

    不然的话，这些人绝对是被神圣傀儡一拳打爆。

    “你们的头儿在哪儿？”

    福宝望向已经被她给打倒在地的刑天，冷声发问。

    “士可杀不可辱，我是不会出卖我们统领的！”

    刑天很傲气。

    作为黑水台的副统领，主管刑狱，刑天自然不是普通人。

    可惜，还是太弱。

    “废话真多！”

    福宝给神圣傀儡下达指令，神圣傀儡一巴掌，送刑天去睡觉。

    “抱歉，连累你了！”

    福宝将丙四救下来，心里是真的挺愧疚。

    这就是典型的，我不杀伯仁，伯仁因我而死。当然，丙四还算是幸运的，至少他没死。

    至于他身上的那些伤口，不过是一颗丹药的事情。

    “多谢仙家，多谢，多谢！”

    丙四死里逃生，对福宝是感恩戴德。

    看着丙四这感激的样子，福宝更感觉不好意思，毕竟这人遭到这个劫难，都是因为她。

    “丙四，你以后，可有什么打算？”

    福宝看着身体慢慢恢复的丙四，“若是没有地方可以去，我那宅子还缺一个管事的人！”

    “我愿意，我愿意！”

    能成为仙家府上的管事，丙四怎么可能拒绝？

    这是一步登天的好事儿啊。

    “行吧，那就跟我走！”

    一己之力，闯了黑水台，还从黑水台把人救了出去，这是大秦历史上，从未发生过的事情。

    这要是传扬出去，福宝的威名，必然是传遍天下。

    不过，等福宝带着丙四走出黑水台，就看到外面已经聚集了数以万计、密密麻麻的军队。

    “射！”

    看到福宝和丙四出来，攻击随之而来。

    弩矢破空，遮蔽苍穹，向着福宝和丙四所在的方位覆盖而下。

    然而，福宝抬眼一望，那密密麻麻的弩矢便悬停半空，然后倏然调转方向，怎么飞来的，又怎么飞了回去。

    眨眼之间，数万大军丧失了战斗力。

    若不是福宝不想过多杀戮，这一击就能将这数万人的大军都给灭掉。

    霎时间，黑水台外一片哀嚎。

    士兵们倒在地上，他们的手上都查了一根弩矢。

    锋利的弩矢，穿透了众人的手掌，让所有人都成了半残人士。

    “本座无意杀人！”

    “念在你们初犯，小惩大诫！”

    “再有冒犯本座者，死！”

    “仙，不可辱！”

    福宝缓缓飞临半空，居高临下地俯瞰下方的士兵，以及远处围观的百姓。

    这一刻，整个咸阳城，只要不是聋子，都听到了福宝最后的那一番话。

    仙，不可辱！

    简单的一句话，但却让咸阳震动，让皇宫内的祖龙皇帝也跟着面色大变。

    (本章完)

