    第249章 丧权辱国的条件

    “别忘了现在是你在求我！”

    魔皇声音冷冽，她已经给足了雪奇灵面子，雪奇灵还这么不识好歹，她当然不可能给雪奇灵好脸色。

    雪奇灵深吸了口，忍着头皮再次解释，“前辈，佛子喜欢的是能够做到一心一意的强者，就我这样，即便我答应，她也不会同意的。”

    “我女儿我比你了解！”魔皇冷哼，她看了看金银龙女和冰帝，无奈的摇了摇头道：“算了，强扭的瓜不甜，就按你说的办吧，不过你得把佛子带走，只有她安全了我才能放开手脚帮你。”

    “这个没问题。”这次雪奇灵没有拒绝，冰神界当中也有一片海洋，真好给蓝佛子安身。

    按照冰神的说法，龙神坐下曾经的九大统帅曾经和龙神分管着斗罗大陆。

    无论是九大统帅的小世界还是龙神的龙谷小世界都是按照曾经斗罗大陆的模样一比一制作的，每个小世界便是其主人曾经的实力范围。

    按照龙神的说法，如果将十个小世界能够融合起来，便是一个完整的斗罗大陆。

    只是这几乎不可能，九大统帅都已经战死，龙神也被一分为二，十个小世界根本不可能凑得齐。

    冰神界就是曾经的极北之地，而龙谷小世界差不多就是百万年前的星斗森林。

    冰神全盛时期，冰海也属于极北之地的范畴。

    冰神界当中，自然而然的也有一片冰海。

    “把龙女也带走吧，否则我一旦去了浅海，海神岛不会放过她们的。”魔皇轻轻一叹，蓝佛子和龙女们一走，放眼魔鲸海域，便又只剩下她一人了。

    ………

    “什么！海公主大肆杀戮日月帝国百姓？”

    海神岛大祭司拍桌而起，她简直不敢相信自己的耳朵，第一个带头撤退的海公主竟然主动攻击人类，还是普通百姓。

    魔魂大白鲨小白化为人形，单膝跪在海神岛大祭司面前，“没错，她亲自走访了之前参与袭击日月帝国的各大种族，凡是不同意重返浅海的，全都被她以背叛海神神谕为由用武力镇压了。”

    “之前听从我们号令袭击日月帝国沿海城市的深海种族大部分都被她逼回了浅海，海公主更是给日月帝国下了通碟，如果日月帝国不答应她们的条件，每隔半个时辰发动一次海啸，每次海啸的威力提升一成，目前已经发动机五次，死在海啸下的日月帝国百普通姓已经接近一万了。”

    魔魂大白鲨小白低着头，有些不敢看海神岛的大祭司，只能咬着牙道：“海公主与日月帝国谈判了三次，每次都是以海神岛的名义在谈判，说是海神神谕，还拿出了之前海神岛下令让深海种族袭击日月帝国沿海城市的召令，目前日月帝国上下全都以为海魂兽发动海啸是海神岛的命令，是海神神谕。”

    “好大的胆子，我什么时候让她袭击普通百姓了。”海神岛大祭司那叫一个气啊，可她还是强迫自己冷静了下来，沉声问道：“海公主给日月帝国提了哪些条件！”

    “很多，包括日月帝国魂师不许到大海获取魂环，沿海城市必须后移，释放战争当中被抓的海魂兽，以及……”魔魂大白鲨小白脸色难看，因为海公主一点诚意没有，压根就是主动找事。

    “以及什么？”海神岛大祭司额头青筋暴起，毫无疑问，这些也被日月帝国算在了海神岛头上。

    魔魂大白鲨小白被海神岛大祭司的气势压得瑟瑟发抖，她咬着牙道：“以及让日月帝国做出赔偿，赔偿内容同样也非常多，其中就包括海魂兽发动这场战争的损失和海魂兽的辛苦费，凡是参与到这场战争当中的海魂兽，不论修为，每只一万金魂币的辛苦费。”

    “辛苦费！一万金魂币！她怎么不去抢，她要金魂币干什么？”强如海神岛大祭司鼻子也都气歪了，亏海公主想的出来，袭击了人家还要人家给辛苦费。

    还一万金魂币一个海魂兽。

    要知道，一个金魂币就足以支撑普通人一家三口生活一个月了。

    而这次参与到袭击日月帝国的海魂兽大大小小算起来超过百万，每个一万金魂币，这是要把日月帝国家底掏空的节奏啊。

    日月帝国怎么可能答应。

    关键是，海神岛大祭司想不通，一群魂兽而已，要金魂币干什么。

    魔魂大白鲨小白很快就给了她答案。

    “海公主告诉日月帝国这些金魂币都是供奉给海神岛以及海神的。”魔魂大白鲨小白解释，她不敢来抬头看海神岛大祭司的脸色，不用看她也知道是要多愤怒有多愤怒。

    “走，我们去浅海！”海神岛大祭司那还敢让海公主继续胡来，再这样下去，海神岛就真的万劫不复了。

    日月帝国不可能答应这些丧权辱国的条件，如果海神岛在再不出面，就真的来不及了。

    无论如何，海神岛都不愿意看到海魂兽和日月帝国大军硬碰硬。

    “大祭司，我们现在去浅海不就等于承认攻击日月帝国是我们下令的了么？”海龙圣柱守护者海龙斗罗在一旁劝道。

    “我知道海公主要干什么，她要救回她的女儿，又不敢以此为条件要挟日月帝国，才故意提一切日月帝国不可能答应的条件，想让日月帝国主动提出归还她的女儿。”海神岛大祭司声音冷冽。

    如果海公主敢以归还女儿为条件，那整件事就变成了她和日月帝国的私仇。

    如此，海公主还怎么打着海神岛的旗号胡作非为。

    海神岛大祭司猜得很对，却有一点不知道，海公主接连发动几次海啸，是在害怕，害怕雪奇灵。

    和雪奇灵想的一样，海公主自始至终都不相信雪奇灵，她知道雪奇灵不可能真心帮她救女儿。

    相反，雪奇灵会想方设法的阻止日月帝国归还她女儿，只有这样，才可以长久的利用她的救女心切。

    海公主就是要拼速度，想要在雪奇灵插手浅海之前接回女儿。

    龙女岛。

    一只海鸥落在了魔皇的肩膀上，魔皇顿时笑了起来，看着雪奇灵道：“海神岛已经出手了，你走吧，我也该准备了。”

    “前辈，小心。”雪奇灵提醒。

    “放心吧，只要大明二明不出手，斗罗大陆没人能在大海当中杀我。”魔皇冷笑。

    “大明二明。”雪奇灵冷哼一声，道：“他们自认自己是对的，即便出手，最多也只是阻止战争罢了，还不至于对你出手。”

    “我知道了。”魔皇点头，将一块半透明的蔚蓝色晶体丢给了雪奇灵，道：“饕餮斗罗出现在海神岛的时候也被我的探子看见了，并用魂技刻印了下来，给你一份吧，用魂力催动就能看到饕餮斗罗进入海神岛的画面，史莱克不是傻子，你带着佛子别出意外了。”

    “还有这种魂技。”雪奇灵看着手中的蔚蓝色晶体，有了这个东西，那史莱克也跑不掉了，刚好他们也是属于海神势力，一切都解释得通。

    “海魂兽种类繁多，出现什么样的魂技都不奇怪。”魔皇笑道。

    “能不能再多给我几份？”雪奇灵问道。

    “你吧它敲碎就有很多份了。”魔皇淡淡说道。

    “敲碎？”雪奇灵有些不相信自己的耳朵，问道：“碎了还没用么？”

    “能用，只不过体积越小，催动起来耗费的魂力就越多，你手中那块便是从我手里这块上切下来的。”魔皇解释。

    “真的这么神奇？”雪奇灵有些不相信。

    “信不信由你。”魔皇说完，扭头就走，化为一道蓝光消失在了大海当中。

    (本章完)

