    队伍中有从洛阳过来的商人陆路车队，他们追上了李易的队伍，结伴而行。

    让出车上的位置给孩子乘坐，得到羽林飞骑的保护。

    队伍的速度一下子慢了，照这个速度可无法在四天后赶回去，应该走七到八天。

    李易算着日子，算着嫂嫂怀孕的日期，着急。

    还差一个多月，但要是遇到事情提前了呢？

    “樊营长，你再派人回去一趟，问问我嫂嫂的情况。”李易担忧，不得已，找樊凡办私事。

    对他来说是私事，对樊凡来讲是天大的事。

    他二话不说，直接安排人。

    “不用了樊营长，明天一早，派几个人跟我一起走，我也换马骑着回去。”

    李易突然改变主意，在他看来，嫂嫂肚子里的孩子更重要。

    其他这些百姓有羽林飞骑护着，慢慢走呗，等他回到庄子，再派车队过来接。

    “李东主，骑马赶路很累。”樊凡劝一句。

    “有带你们玩儿累吗？”李易提起羽林飞骑按照每个人的体质不同制订的魔鬼训练方案时候的事情。

    当时他陪在旁边，有人不行了，他就救一下。

    羽林飞骑休息不好，他同样是一会儿睡、一会儿醒。

    “没有，李东主你不要总说这个。”樊凡表示怕了，噩梦一样的经历啊。

    现在偶尔晚上听到响动，都吓一身汗，然后迅速摸到身边的武器躲藏好。

    “吃饭，吃饭。”李易笑了笑。

    樊凡摸摸胸口，转头对百姓和商人们说：“晚上别吃太饱了，积食，难受的话，还要找东主给你们看。”

    百姓们眼巴巴地看着他，如此好吃的肉，不让我们吃很多？万一剩了、扔了，多可惜，现在天热。

    翌日一早，李易吃个半饱，没喝多少汤水，骑上马，跟着一百骑快速离开。

    在马上，他尽量站起来，把马镫调高。

    这样累是累一些，但是偶尔可以趴一趴，不然一直跨着骑，他知道到家以后，大腿内侧就是一片皮被磨破。

    关键是现在天热，磨破了皮，一块一块的要揭下去，然后上药，不穿裤子或穿裙子。

    晚上睡觉都不能抱被了，两条腿必须摆好位置，最好固定住。

    不行，绝对不行，半个月都好不了。

    他对于骑马不是太熟练，作不到抱个孩子还能脚离镫转身而下的程度。

    他以前骑的马都很听话，同时不往快了跑。

    他蹲一蹲、坐一坐、趴一趴，抿嘴不出声。

    一百羽林飞骑表示佩服，居然还有这么好的办法，他们原本想看李易的笑话，谁都没说新手骑马的后果。

    结果李易自己早想到了，还知道如何应对。

    “东主，咱们比一比速度啊？”有军士对李易喊。

    “我要是掉下去摔了，你觉得你提议的人会是什么后果？”李易威胁。

    “东主，我什么都没说，方才风大，你听差了。”对方立即认怂。

    李易继续抿嘴不吱，呛风。

    蓝田县，一大早，宋德卖完酱油和茶叶等其他东西，把事情交给副手，带着庄子上的护卫队到此。

    李易的信里说了，让他到蓝田县的时候配上护卫。

    一百骑护卫，一人双马，马上放着弩、全身甲，腰间有横刀，背了弓。

    射术如何先不说，只一身配备，蓝田县的衙役看了都不敢惹。

    人家明目张胆地把骑兵给拉出来了，无人管，弩啊，据说还是朝廷允许配的，甚至就是朝廷制作出来给配发。

    理由是庄子里面有重要的军事秘密，需要保护。

    护卫们一副看谁都是坏人的样子，他们可是从战场上拼杀后活下来的存在，神态不一样。

    别人见了怕，惹不起。

    打架都没打过几次，怎么跟人家杀过人的拼？战场上拼命，一招见生死。

    没有眼神互相瞪，更不需要用凶狠的语言来挑衅，上去就干，要么你倒下，要么我倒下。

    被看到的人总觉得李家庄子的护卫是考虑怎么一刀解决掉自己。

    宋德不去理会旁人咋想。

    他按照昨天又过来的人打听到的情况，找到了一个叫宋小五的人。

    宋小五家里有十一口人，三百亩地，包括桑林、必须种麻的地方，其他的才是种粮食的。

    他家的地不怎么好，昨天就有人找他要买，给出正常市价一半的价钱。

    他正犹豫的时候，李家庄子说买地，还愿意给他家交人头税。

    他很快决定，不卖，合作模式，交人头税的时候让李家庄子交，地里随便挖。

    “宋小五，你家的麦子还差很多才能收完。”宋德到了地头看看。

    “我和我没成家的弟弟，还有生病的爹娘，我媳妇儿，六个孩子，干不动。”宋小五很无奈。

    他家有一个十二岁的女娃儿，一个十岁的女娃儿，一个八岁的女娃儿，三个六岁的男娃儿。

    三个男娃儿是三胞胎，和三个姐姐一样，看着脏兮兮的。

    显然是家中条件不够好，没时间打理他们。

    “这不行啊，有麦子怎么找？雇人，先把麦子收了。”

    宋德不高兴了，招呼一声，有庄户找到愿意接受雇佣的人。

    大家齐上阵，车厢里拿出来割麦神器，一扫一片，年岁大的负责收拢和捆扎。

    小孩子们带个小筐，蹲着捡掉下来的麦粒。

    “走，去下一家。”宋德按照名单找人。

    他所找的人都是家中无法及时收麦子的穷苦人，有钱的一个不找，官吏也不找。

    之前时间短，没打听出有用的消息。

    昨天一晚上就有人知道了，谁找过来买，然后把这些人的身份调查一下，再看他们往日里与何人接触。

    背后人藏得再深，圈子也就那么大。

    消息的打探在继续，宋德先帮人解决收麦子的问题。

    别人不清楚情况，他懂，东主这一回，所图甚大，谋虑长远。

    认真起来的东主出一次手，自然不会简单了事。

    要平息事、要算计人、要帮助人，庄子还得拿到好处。

    “宋管事，茶叶还收吗？”有过来干活的人问。

    “收，你们愿意采茶就继续采。回头我叫人说一声，但凡卖茶叶到庄子的人，如要交人头税，庄子给交了。”

    宋德大声喊。

    “李东主仁义。”

    “李东主发大财啊。”

    “李东主长命百岁。”

    “李东主永远在我们心中。”

    “我要给李东主上香。”

    “李东主千古……”

    周围很多生活不是很好的人纷纷喊起来。

    他们没喊完呢，收麦子的人群中有人突然大喊：“有东西，地里有东西，我踢到，这是什么？是琉璃？哪个时候的，是埋的吗？会不会有金子啊。”

