    对于奇异博士的话，他选择无条件相信，所以在听到教授被那帮外星怪物给抓走后，才会如此的生气。

    因为教授的能力简直就是大范围攻坚利器，哪怕有再多心灵屏蔽头盔，也不可能做到全民，甚至哪怕一半的人佩戴。

    这已经是赤裸裸的战争行为了。

    “去可以, 但是我们要提前最好最坏的准备，我会打造几个反心灵控制头盔，如果他们真的复刻了教授的能力，这个头盔可以让我们不至于那么的被动。”

    在听到托尼说要打上门的话后，哪怕是一向老好人的神奇先生里德也觉得这个事情没有什么问题，毕竟对方已经对这人类开战了，那么也没什么好说的了。

    非我族类其心必异, 更何况对方还是外星种族, 连一个星球上的同胞都算不上, 更是不用谈其他什么了。

    “现在唯一的问题，我们应该怎么去，到目前为止，我们一个不清楚对方种族内部情况，二个不知道对方所在的星球在哪，甚至我们都不具备星际航行的能力，这些都是一个问题。”

    随后，在听完里德说完后，一旁的纳摩便又紧接着说道。

    “关于对方内部种族情况，大家可以先聚集在一起，我刚刚说的那个星际英雄卡罗尔，她到时候可以详细给我们讲解。”

    在听到纳摩的第一个问题后，托尼便首先的开口说了出来。

    “关于地点的问题我可以来解决，我可以施展传送门将我们全部传送过去。”

    而这个时候, 奇异博士也主动的站了出来开口说道。

    没办法, 其他的手段哪怕是有星际飞船, 那航行时间也需要太久远了, 先别说没有他的传送门方便，哪怕是方便了，时间上也不允许他去那么久。

    “既然这些问题都解决了，那就找上门去！给他们一个下马威再说，证据现在已经有了，无论怎么说，现在都是他们开始想要挑起我们人类的内部争端，而我们则要给他们一个教训。”

    而这个时候，在听着看到最重要的位置问题也已经被搞定后，托尼便拍着桌子大声的说道。

    对于他来说，地球再怎么乱，那也是地球生命自己内部的事情，外族人胆敢入侵地球，那就要做好挨打的准备。

    “可以！”

    “没问题！”

    “没问题！”

    ……

    而在听到托尼的话后，在场的众人光照会剩下的五人组也是第一次保持着这般高度的统一，纷纷附和着说道。

    对于他们来说，地球是他们的家园，无论是人类还是异人族、变种人还是亚特兰蒂斯人, 地球对于他们来说都是赖以生存的地方。

    无论如何, 只要有外星生命敢打这个星球的注意，那么就打回去！

    “好, 既然这样，那最后的时间就定于明天，关于这件事情，到时候由奇异博士打开传送门集合大家，这一次的行动，我希望大家都不要外泄。”

    而看着纷纷应和的众人，托尼也点了点头，然后便开口继续说道。

    “散会！”

    随后，看着在座的众人都没有其他问题后，托尼在扔下一句话后，便主动的关闭了自己的投影。

    “所以……我们真的要打过去了？”

    而这个时候，在听到托尼的话后，艾伦也不由得带着一脸愤愤和激动的表情说道。

    在地球上打架，总是束手束脚的，既要考虑环境的破坏，又要考虑伤害到其他生命或者人之类的，艾伦早就感觉憋屈了。

    而现在，没想到那些斯库鲁人竟然欺负到自己头上了，那不是老寿星上吊找死吗？

    而且到时候的战场还是在外星球，而且还是战争，艾伦只感觉自己体内的生物核胃袋，早就已经功率拉满了。

    “当然了，别人都欺负到我们头上了，如果再不反击的话，这些外星爬虫还真当我们人类是纸糊的了。”

    “而且光照会从建立之初的目的，就是为了守护地球和阻挡外星入侵事件的发生。”

    听完艾伦的话后，托尼不由得肯定的开口说道。

    “托尼！这一次我要当先锋！”

    随后，艾伦便一脸肃然的看着一旁的托尼开口说道。

    先不说自己本来就对斯库鲁人没有什么好感，毕竟对方在漫画里那可是真的十恶不赦，而且还不止一次的主导了对于地球的入侵。

    甚至哪怕是电影里，漫威都有隐隐的透露过斯库鲁人要开始入侵地球了。

    所以不管是MCU还是漫画，这个种族都不是什么好东西。

    而且更别说对方竟然还敢先一步的将教授给抓走了，而教授对于艾伦来说是一个值得尊敬并且也曾经耐心指教过他的一个好人。

    所以，不管是哪一点，无论是为了这个星球，还是为了教授，艾伦都有不得不去的理由。

    “如果你坚持的话。”

    在听到艾伦的话后，托尼也没有多说，只是偏了偏头看着对方说道。

    “既然这样，我现在带你去一个地方。”

    随后仿佛想起来什么一般，托尼便在对着艾伦说完后，便转过身朝着门外走去。

    而这个时候的艾伦也跟了上去，只不过他不理解，托尼要带着他去哪。

    而这一次他们去的地方，比之前的楼上感觉还要更加的隐秘且极具安全感。

    因为艾伦已经乘坐着托尼不知道第多少部隐藏电梯，来到了负十一层的地下建筑里面，而在这下面，所有的一切建筑几乎全是用的艾伦从来没有见过的超高强度金属所制成。

    至少根据托尼所说，在这里完完全全可以充当一个末日堡垒使用，因为这些建筑全是可以抵挡超大当量核爆和核辐射所建造而成的。

    “到了，就是这里了。”

    在转过了一个又一个转角，经过了一道又一道厚厚的金属安全门，终于来到最后一个目的地的金属门前的托尼，一边打开着密码门，一边带着一脸神秘的微笑对着艾伦说道。

    “哇呜！！”

    而在看着托尼偏过身子，让自己进去时，艾伦也没有多想便直接走了进去，而进去的这一幕便让艾伦整个人就仿佛沉浸在做梦一般的幸福当中。

