    叶九州？他就是叶九州！

    柯氏双雄如遭雷击，浑身不由自主的直冒冷汗，要不是武圣巅峰修为强行压制，怕是当场就要摔倒在地。

    天底下怎么会有这么巧的事？

    秦书豪交给他们的任务，就是击杀眼前的这位半步天人！

    “两位怎么了？”

    叶九州感知何其敏锐，感受着柯氏双雄突然混乱的气息，眉头轻轻一皱，而后微笑开口：“两位不要见怪。”

    话音落下，缓缓伸出右手，捏住了老大柯天佐的右手脉门。

    仅仅不到三秒钟。

    “原来如此。”

    叶九州松开手指，看了看旁边的柯天佑，脸上笑容更加浓郁，“难怪气息不畅，原来是遇到了突破战神的门槛，我在这方面倒是有些心得。”

    说着，手指在柯氏双雄的小臂前端各自凌空虚点，而后调转步伐，往两人后背分别拍出一掌，最后抬掌下落，在两人头顶各拍一记。

    震开门槛玄关，打通细微支脉，相助突破！

    “两位年事已高，资质不算太好，现在我给两位打通玄关支脉，最多不出三月，必然可以突破战神境界！”

    完成这一切，叶九州语气轻松，微笑道：“之所以破境艰难，主要是因为，两位的主修功法似乎有些残缺，导致经脉堵塞，如今为两位补足功法缺陷，经脉全部通开，以后修行必然更加顺利。”

    说完，也不等柯氏双雄如何反应，直接转身走到专用停车位，开着宾利轿车呼啸离去。

    “呃……”

    直到宾利轿车彻底消失，柯氏双雄喉结抖动，脸上的神情无比怪异。

    这算怎么回事儿？

    到这里刺杀叶九州，非但没有动手，反而见识了这位功参造化的半步天人；仅仅如此也就罢了，叶九州还给他们打通经脉，帮助他们突破战神？！

    他是秦家的死对头？

    和叶九州比起来，秦家的所作所为，简直是丧心病狂，人神共愤！

    “大，大哥。”

    不知过了多久，老二柯天佑咽了口唾沫，声音无法控制的开始发颤：“这么年轻的半步天人，又在世俗生活……你有没有想到什么？”

    想到什么？

    老大柯天佐愣了一会儿，灰蒙蒙的空洞双眼突然睁大，一个匪夷所思的念头在脑子里飞速放大。

    战神殿主！

    十八岁突破战神境界，成为龙夏国历史上最年轻的战神强者，一手成立战神殿，统帅九州军团精兵强将，征战全球各大战场纵横不败，创下了无数个神话般的惊人记录。

    除了这位存在，还能有谁在如此年轻的年纪成为半步天人？

    即使是那些隐世家族的核心子弟，也绝对无法完成如此惊人的壮举，刚刚离开的这位半步天人，龙夏国滨海谢家的上门女婿，他的真实身份，一定就是那位传说中的任务。

    战神殿主，叶九州！

    “幸亏刚才没有贸然出手，幸亏咱俩是瞎子，对强者威压的感知比普通武圣更加敏锐。”

    短暂的震撼过后，柯天佐满脸后怕，声音如柯天佑一般，不可抑制的打起了哆嗦：“如果咱们杀进办公大楼，现在怕是已经变成了两具尸体……混蛋，秦书豪这个畜生，居然让咱们故意送死！”

    的确是个畜生，而且是个蠢蛋！

    他怕是打死都想不到，秦家这次得罪的，是那位传说中的战神殿主，而且已经突破战神巅峰，成为真正的半步天人。

    如此可怕的存在，若是想要毁灭秦家，绝对易如反掌，不费吹灰之力！

    “走，大哥，咱们回去！”

    柯天佑越想越怒，伸手拉住柯天佐，转身往秦家庄园方向走去。

    “咱们和秦书豪这个小兔崽子算总账！他想让咱们得罪叶殿主，咱们就让他明白，在叶殿主面前，秦家就是个垃圾！”

    “呸，连垃圾都算不上，顶多算是个渣渣！”

    ……

    此时此刻，秦家庄园。

    “两位老友。”

    秦忠坐在客厅沙发，亲手给面前的两位中年男子倒上热茶，脸上笑容很是浓郁：“两位此次联袂前来，想必是为了华联的事吧？”

    两人彼此对视，同时发出一声冷哼。

    当然是为了华联！

    华联互助会创立之初，核心元老共有四家，秦家，易家，尤家，艾尔家族！

    直到莫雄心率领莫家扎根凤凰城，成为华联互助会的第五位核心成员，而后迅速崛起，一跃成为五大核心之首。

    而随着莫家覆灭，华联再次恢复了四家掌权的初始格局，此次前来秦家的两名中年男子，正是易家和尤家的当代家主。

    易洪峰，尤风骏！

    “我二人收到消息，从今天上午开始，已经有三十多家华商宣布离开华联。”

    尤风骏声音冷漠，对秦忠毫不客气，“继续这样下去，我们的产业链必然断裂，事到如今，秦兄是不是应该给我们一个交代？”

    秦忠脸色微微一变，而后立刻恢复正常。

    两大家主前来兴师问罪，他早有心理准备，并不算什么意外，当务之急并不是和他们言辞交锋，而是赶紧想办法把舆论压下去，让华联互助会重现生机！

    “秦兄，我知道你另有打算，但我和尤兄并不在乎！”

    易洪峰声如洪钟，脸色低沉如水：“我只知道，离开的那些人，全都是秦家麾下，要想迅速消除负面影响，最好的办法，只有一个。”

    “秦家自动请辞，离开华联互助会，让那些华商平息怒火，重新加入华联！”

