    “荣三小姐，其实有些人天生性子不合，这样的人不适合当朋友的。”花清荷看着荣沁柠直白道，“我不喜欢荣三小姐的，我觉得荣三小姐也不喜欢我，我们还是别强人所难了。”

    “可感情可以相处的啊。”荣沁柠略带委屈道。

    “哎呦，可我不想相处啊。”花清荷狡黠笑道，“我又不是男子，不会怜花惜玉，我还小呢，需要被人哄着、疼着，你这样，还要我反过来哄你，我多吃亏。”

    “哦，我知道了。”花清荷有些娇羞的低了头，但还是认真的给荣沁柠提意见，“荣三小姐我觉得你得议亲了，因为定亲了就会有人疼你了，就像我的阿墨哥哥一样。”

    见荣沁柠胸口起伏，花清荷心里舒爽了，气不死你。

    “我得去看看，有没有什么东西卖，阿墨哥哥送了我那么多东西，我也得给他买。”花清荷欢喜的走开了，还不忘把史孝欣和吴颜颖带走。

    荣沁柠一把拉住身边的绿袖，稳住了自己的身子，很好，花清荷，就让你再得意一会儿，等等看你怎么哭。

    绿袖觉得自己的手臂一定青了，荣沁柠使了大力气的，但绿袖忍着一句不说，心里一阵苦笑，做丫鬟的可不就是看运气嘛，遇上什么样的主子，就过什么样的日子。

    “你是这个。”

    花清荷一行人远离荣沁柠后，吴颜颖竖起大拇指夸赞花清荷。

    “荣沁柠是不是喜欢表哥？”史孝欣说道。

    “嗯。”花清荷点了点头。

    “表哥也真够可怜的，被这样的人喜欢。”史孝欣一阵恶寒，随即牢牢挽住花清荷的手臂道，“还好表哥喜欢清荷，算他有眼光。”

    “你们说荣沁柠怎么这样了，以前也就宴会上能见到，本以为是个柔善的，没想到都是装的，她作态的说话，我听了浑身起鸡皮疙瘩。”吴颜颖抚了抚自己的手臂。

    “现在定然是所想落空，在我们面前不做戏了。”史孝欣说道，“刚刚在吕静忆几人面前，还不是一副大家闺秀的做派。”

    “不过我没想到荣沁柠这么蠢。”吴颜颖说着自己的感谢，“这男子不喜欢你，那就另外找一个啊，不然嫁人后可不得受一辈子气。”

    “荣沁柠是荣国公的嫡孙女，又不是找不到门不当户不对的好儿郎，吊死在一棵树上，也不知道她怎么想的。”

    “不甘心呗。”花清荷撇了撇嘴道，“我这个被人拐卖过的，在农家呆过几年的人都能跟阿墨哥哥定亲，她觉得自己样样比我好，阿墨哥哥却不喜欢她，喜欢我，心里迷障了呗。”

    “长得比她好，性子比她好，脑子也是你聪明，反正你哪里都比她强。”史孝欣看着花清荷认真道。

    “孝欣，你对你未来的表嫂是真爱啊。”吴颜颖揶揄道。

    “我们去买些吃的呗，爬了山，感觉肚子有些空落落的。”花清荷看着那么多的摊位，闻着香气，嘴馋了。

    “小姐。”当归唤住了花清荷，举了举手里的食盒，咽了咽口水道，“不是要自己烤肉吗？”

    “烤肉！”史孝欣和吴颜颖听着也有些馋了。

    “对，我们先找个地方，炉子、炭火也都带了，食材是出门前新鲜切的，我们一边烤一边吃。”花清荷想起来了，“不过今日就带了食材，没有糕点，等等还是去摊子转转。”

    丫鬟们帮着找地方，清理、罗列。

    清莲准备齐全，带了布，往地上一铺等等给主子们坐，柴火就近去捡，又把油纸往地上铺，在上面罗列好准备好的食材。

    烤盘架到炉子上，油、调料等都准备齐全，碗筷也都拿出来，全部弄好，看着就诱人食欲。

    “哇，清莲，准备了这么多食材。”凝香看着几大盘切的薄薄的各种肉片，腊肠，绿油油的生菜，香菇、土豆片、地瓜片、藕片……荤素齐全，还有馒头片、年糕片等主食，“等等是直接在这盘子上烤吗？”

    “这盘子也是奇特，这镂空的，等等烤肉的时候，油水不是都下去了？”凝香问道。

    “下去又不是什么大事。”清莲笑道，“我们小姐想出来的吃法，别说，非常好吃，等等你们尝过就知道了。”

    “我们也有份吗？”凝香满脸憧憬道。

    “当然，我准备了很多，我们三位主子是吃不完的。”清莲笑着说道，开玩笑，如果不多备些，不让当归姐姐吃好了，这一路出了大力的，可不得把自己念叨死。

    “清莲，托你的福了。”凝香笑着感谢。

    花清荷、史孝欣和吴颜颖则在平台上逛。

    “这平台也太大了吧。”花清荷感慨道，瞧着得有两个足球场大，且地势平坦，周遭又都围种着树，各个摊位错落有致的摆放，“就是要把东西背上来，有些辛苦。”

    “我闻到酒酿味了。”花清荷抽动着鼻子说道，“对了，我们买些回去等等配着烤肉喝。”

    “虽然是酒酿鸡蛋羹，可毕竟是酒，在这喝不安全，等等还要下山呢。”史孝欣说道。

    “我们三人喝一碗总不会多吧。”花清荷提议道。

    当归一直跟着花清荷，她得就近保护，就主动端碗，付钱；之后又买了几样糕点，就回去清理出来的地方了。

    “哇，整理的好利落。”花清荷见了高兴的直接坐到铺着的布上，史孝欣和吴颜颖看了阵仗也觉得饿了，坐到花清荷边上，等着清莲烤制。

    “食材也太多了吧。”吴颜颖咽了咽口水，“还好刚刚没有买吃的。”

    清莲拿猪毛刷沾了油，往铁盘上一刷，然后拿筷子把肉夹到烤盘上，“嗞——”格外悦耳的声音，然后肉香就慢慢浓郁起来了。

    没一会儿肉片就把烤盘遮盖住了，清莲忙着翻面，撒调理，待烤熟后，把肉片放到盘子里。

    花清荷拿了一片生菜，对半撕开，然后把烤肉放在上面用生菜包起来，往蘸酱上一蘸，接着送到嘴里，嘴巴鼓囊囊的咀嚼着，真好吃，可能是因为换了地方，在野外，更有意境，且风景又好，嘴里的烤肉就更香了。