    哔，哔哔——

    两长一短的哨音吹响，比赛结束。

    林宿坡绝杀了！

    他一瞬间就被一群满身大汗的家伙团团抱住，差点没被熏过去。

    “那是我侄子，那是我侄子……”

    看上的林二叔拉着边上的俄罗斯球迷疯狂喊道，一球一助攻，林宿坡今天主宰了比赛！

    “你的侄子？他真是太棒了，伙计，等我要请你喝一杯！”

    “你们是韩国人吗，其他人说他是韩国球员。”

    “中国人，我们是中国人！”

    “我知道，我家里就有中国的杯子，这真是太巧了，我很喜欢中国！”

    ……

    奥列格·罗曼采夫已经冲进了球场，一场友谊赛的胜利还不足以让啊失态。

    但是中国男孩却是一个大发现。

    今天中国男孩的表现远超他的预计，踢球看起来有模有样，估计是中国的俱乐部青年队培养的。

    不知道中国球员转会费贵不贵，如果不贵的话一定要签下他。

    至于林宿坡说自己是球迷，他只当是开玩笑。

    球迷和职业球员之间完全是天渊之别，45分钟比赛看下来，林宿坡处理球方面完全就是职业级的，基本功在俄罗斯年轻球员当中也是顶级的存在。

    加图索年轻的时候在意甲算不上顶尖，豪门青训天才多如牛毛，可是考虑到意甲贵为第一联赛，俄罗斯足球不入流，奥列格·罗曼采夫有这种想法也很正常。

    “小伙子们，你们看起来也很高兴啊，不过只是一场友谊赛，现在我想和今天的大功臣聊聊。”

    亚历山大·施尔科并没有把球衣送给林宿坡，只是对着他挥手依依惜别。

    比赛当中上头了才说了那种话，要是送出球衣的话需要自己出钱，他一个19岁的前锋工资不怎么多，冷静下来舍不得了。

    林宿坡也没有在意那种事情，只是看着面前的斯巴达克队教练。

    “有什么事情吗，教练先生。”

    “是的，不过你们中国人都喜欢在饭桌上谈事情，我想请你和你的同伴吃饭。”

    罗曼采夫刚才就注意到了林宿坡身边的林二叔。

    “好的那我去叫我叔叔。”

    他估计这个教练肯定是对他有想法。

    俄超联赛在苏联解体之后才创建，因为被掌握话语权的主流国家敌视，所以俄超并没有什么像样的外援，技战术也远远落后于欧洲大陆，突然发现一个好苗子，罗曼采夫很难不动心。

    现在可不是20年后30年后那种小鬼当家，年轻球员16岁就能踢一线队的时代。

    90年代，20刚出头的球员都算是年轻球员，还处于板凳和被租借的状态，一般能踢上主力的球员都是23岁以上，20左右能在一线队踢主力的球员凤毛麟角。

    可是斯巴达克情况完全不一样，球队有好几名年轻球员。

    这说明莫斯科斯巴达克没什么钱，买不起那么多当打之年的俄罗斯球员，只能被迫重用年轻人。

    这种情况下发现一个好球员，怎么可能不试试。

    林宿坡把情况和林二叔一说，林二叔吓了一跳：“啥，他们让你踢职业足球？”

    之前林二叔还觉得自己瞎想没事，没想到美梦成真了。

    “还没说呢，不过教练要请咱们吃饭，我寻思请我们吃饭就是这个事情，刚才我在场上表现你不也看到了吗二叔，帅吧？”

    帅！

    能不帅吗？

    都对老毛子球队进球了啊！

    不过林二叔还是提醒道：“人家还没说的事情你怎么能确定呢，还有小坡，做人要谦逊一些，真要在俄罗斯踢球，不谦虚会让队友讨厌你的。谦虚是中华民族的传统美德，就算身在国外，也要行的端做得正，不能给祖国丢脸……”

    看着滔滔不绝的二叔，林宿坡强憋着笑。

    但是对二叔也很佩服。

    他们这一代人，都没什么大文化，但是国家荣誉感却很强。

    他爹以前给他讲过，二叔唯一一次打架，就是在海参崴。当时是有个小棒子吃饭大吵大嚷，被服务生训斥了之后假装中国人，二叔看不过去上去就是一脚，之后他们哥俩就在海参崴上演了抗韩大战。

    虽然一直说有些烦，但是对于身体力行的二叔林宿坡还是很佩服的。

    不像后世那些狗屁明星，炒作吃爱国饭，见真章时候就萎了，都不用他们上战场，就捐点钱还搞诈捐。

    拉着喋喋不休的二叔一起走，等了半天才等到满面春风的罗曼采夫。

    “刚才记者问我你是不是新签下的球员，当他们知道你是球迷的时候都傻了。”

    前苏联国脚哈哈大笑，一手拉着林宿坡，一手拉着林二叔：“走，今天高兴，我请两位去奢侈一下。”

    又是一阵折腾，回到了红场。

    林家叔侄跟着罗曼采夫这个地头蛇到了普希金餐厅。

    普希金餐厅是以俄国大文豪普希金的名字命名的餐厅，效仿普希金时代的文艺沙龙而建的餐厅。它其实也是一家非常有情调的咖啡厅，服务质量绝对称得上5颗星。

    一直闻名却没有见面的林二叔看到是普希金餐厅，马上就摆手，俄语都磕磕巴巴了：“太，太破费了，换一家普通的餐厅就行。”

    虽然林二叔有不少钱，可是那个年代的人就这样，加上做买卖社会地位不高，林二叔就一直没敢去太高档的地方消费。

    反倒是林宿坡老爹改变的快，赚了钱就开始享受。

    当然多数人还是跟林二叔一样，这年头买卖人有钱你都看不出来，不像未来出门必须豪车保镖。

    “走吧，没关系的。”

    别看罗曼采夫比林二叔岁数还大，手劲可不小，不由分说拽着林二叔进了餐厅。

    林宿坡在后面跟上，普希金餐厅确实很棒，前世他每次到莫斯科都会来这里消费。

    人均消费算下来不到300人民币，也算不上奢侈，但是服务确实一流的。

    东西说不上顶尖好吃，不过在这种环境下用餐，总感觉自己好像也是19世纪上流社会出入沙龙的贵族一样。

    落座之后，二叔还在推辞，林宿坡索性帮他一起点餐。

    午餐套餐、三文鱼水果沙拉、鲟鱼鱼子酱煎饼，原本想帮忙的罗曼采夫看的啧啧称奇，越发觉得这个中国男孩不简单。

