    “白雪，你没事吧，你千万别往心里去，你放心，我是绝对相信你的！”杜明兰看到白雪长时间没有说话，还以为白雪是被气到了，慌忙在白雪面前说道。

    不管外面的人怎么说，杜明兰都是相信白雪的，毕竟要不是白雪，她现在恐怕已经没有脸面再活下去了。

    “噗嗤，”一声轻笑，白雪非但没有杜明兰所想象的那样不高兴，反倒是一下子笑出声音来，像是突然听到了什么有趣的事情似的。

    杜明兰紧张地盯着白雪，难不成白雪突然受到了刺激，然后神经错乱了？

    杜明兰心里开始恐慌了。

    “白雪，你没事吧，你不要吓我，”杜明兰看着笑得东倒西歪的白雪，都快要哭了。

    早知道白雪会有这么大的反应，她就不将这件事情告诉白雪了。

    而且白雪现在还有身孕呢，要是白雪因为受了刺激出现什么问题的话，那她就是万死也难辞其咎了！

    “白雪，你不要再笑了，你要是再笑的话，我就要去喊人了。”眼看着杜明兰就要哭起来了，白雪好不容易才止住了笑。

    “别，你别紧张，我没事。”白雪连忙阻止杜明兰。

    “我就是刚听到那样的消息，觉得实在是太好笑了，你别紧张。”看到杜明兰还是一脸担心的样子，白雪这才连忙解释。

    “白雪，你可别吓我，听到那样的事情，难道你不生气吗？为什么还会觉得好笑呢？”杜明兰哭丧着脸问道。

    杜明兰刚才真的是被白雪给吓到了，谁会在听到别人对自己的诋毁的时候，还能笑得这么开心？

    她还以为是她说的事情将白雪吓到了，谁知道白雪却是被乐到了。

    “有什么好生气的，不过是子虚乌有的事情。”白雪笑了笑，毫不在意的说道。

    “我都不知道怎么说才好了，虽然安平是慕少的儿子，但是慕少这样做，有没有想过你的感受？这样也太委屈你了。”杜明兰忍不住替白雪抱不平。

    明明白雪才是慕少真正明媒正娶的妻子，小庭旭也是慕少的大儿子，现在突然出来一个安平，慕少竟然将人接回去了，让白雪受了这么多的委屈，难道慕少就不觉得愧疚吗？

    “你错怪慕辰了，安平是我让他留下来的。”白雪拉住杜明兰的手轻声说道。

    “什么！白雪你为什么要这么做！”杜明兰再次被白雪吓到了，声音一下子提高不少，很是震惊的看着白雪。

    豪门中，男人在外面养个女人和孩子是很常见的事情，但是从来没有那个人家里的老婆，将丈夫在外面的孩子接回来的事情。

    豪门的夫人，都是巴不得那个孩子永远都不要出现，因为那个孩子要是回来了，就会和自己的孩子争夺财产，没有哪个女人会做这么傻的事情。

    这时候，杜明兰这不知道是说白雪太善良，还是该说白雪太傻，竟然自己主动将那个孩子接回来。

    “安平是个可怜的孩子，他的妈妈再生他的时候难产去世了，他的舅妈对他并不好，就算是一个和我没有关系的孩子，我也不能眼睁睁看着他被人欺负，更何况，他还是慕辰的孩子。”白雪笑了笑说道。

    虽然这件事情中有很多的无奈，但是白雪还是将安平留下来了。

    “我已经无话可说了，只能对你说两个字，‘佩服’！”杜明兰深深看了白雪一眼，转身在白雪旁边坐下。

    杜明兰觉得白雪的大度，已经超出了自己的认识，但是她也知道，白雪这么做一定是有白雪的道理的，只是杜明兰自己心里一时间接受不了而已。

    “现在我们家里多了一个孩子，又多了一份欢乐，我们生活得很好，别人怎么评论我，那都是别人的想法。”白雪继续说道。

    “既然那个孩子是你做主留下来的，那外面那些传言是怎么回事？难道你们不打算澄清一下吗？”杜明兰又问道。

    她是相信白雪不会做那种事情的，可是外面那些人不一定会相信白雪的，而且因为白雪的身份，说不定还会有更多的人朝白雪身上泼脏水。

    “澄不澄清又有什么关系？难道我的生活会因为那些谣言而改变吗？”白雪摇了摇头。

    从杜明兰跟她说出那些事情的时候，白雪就已经猜到，散播这些谣言的人是谁了。

    可是正因为是她做主将安平留下来了，那她就已经做好了被人黑的准备，更何况那个人还是安平的亲人，白雪不想因为这样的事情，而破坏她和安平之间的感情。

    毕竟，孩子是没有错的。

    “你赢了！虽说你自己不在意，但也还是要注意一下，毕竟有些人说话真的很难听，而且你代表的不仅仅是你一个人的脸面。”杜明兰知道白雪主意已定，还是忍不住劝道。

    不说别的，光是那些豪门的夫人，一人一口唾沫都有可能将白雪淹死。

    更何况，白雪不在意自己的名声，那还有其他的慕家的人呢，他们也不可能真的一点都不在乎。

    “还有，那孩子现在年纪还小，或许不会多想，但是你难保他长大以后，不会将外面的那些传闻当真，要知道，谣言传着传着就会有人当真的。”杜明兰继续说道。

    白雪听闻，心神微动，杜明兰所说的，也不是没有可能，“若真是这样的话，那只能怪我识人不清，没有教好安平。”

    白雪无奈叹了口气，杜明兰的担心，她不是没有想过，但是正因为想到了这些，所以这件事情，白雪才更加不能轻举妄动。

    “慕少也有很长时间没有来公司了，对于这件事情，慕少很可能还不知道，等慕少知道了，一定会还你一个公道的！”就算白雪不想追究，还有慕少呢。

    慕少那么疼爱白雪，肯定不会让白雪白白受这些委屈的。

    杜明兰很想知道慕辰在知道这些事情之后，会有什么样的反应。

    安平虽然是慕辰的儿子，但是白雪是他的妻子，他们之间也有孩子，凭什么白雪就要被人这么指责？

    杜明兰心里想着，要是慕辰不出面将这件事情解决的话，她就跑去和慕辰说清楚！

    她可不忍心自己的偶像被人这么欺负！

    对于杜明兰的话，白雪只是笑了笑，并没有回答，但是她相信，慕辰要是知道了这件事情的话，应该不会让她受委屈的。

