
　　小丫头因为是刚醒，哪怕小脸蛋一脸的不高兴，但此刻那双大大的眼睛还是有点懵懵的。

　　一脸呆萌的看着将她喊醒的赵公公。

　　小丫头足足愣了好一会儿。

　　在她瞧见不远处那一脸阴沉的男人时，下意识的便朝着男人伸出了手，一脸委屈道：“父皇爹爹~抱抱~~”

　　话说间，那语气里还有着一丝被人给强行叫醒的委屈。

　　小丫头站在床榻上，朝着男人伸出手，连同那双大大的眼睛都是红红的，看起来委屈极了。

　　但她殊不知那罪魁祸首就是她一睁开眼睛要抱抱的男人。

　　“陛……陛下，这……”

　　赵公公看着脸色阴沉的男人盯着那朝他伸手要抱抱的小丫头，那张俊脸没半点反应，一如既往阴沉的很。

　　赵公公正想着要不要他自己伸手抱一会儿，原本对此无动于衷的男人突然的上前了几步，将某个红着眼睛的小丫头给抱进了怀里。

　　叶七七被男人抱进怀里后，小丫头再也忍不住了，哇的一声便哭了出来。

　　一边哭还一边伸手指了指一旁的赵公公：“呜呜呜，坏……坏银！呜呜呜~”

　　赵公公：“……”

　　他……他委屈呀！

　　“七……七公主，不是奴才，奴才是奉……”

　　赵公公想解释的话被大暴君一个凌厉的眼神被硬生生的堵在了喉咙里。

　　大暴君淡淡的扫了眼一脸委屈的赵公公，随后便将目光落在了怀里哭的一抽一抽的小丫头身上。

　　他还伸手轻拍了拍小丫头的背，缓缓的开口道：“乖，不哭。”

　　听听，这如此善变的语气。

　　赵公公差点儿就要被气哭了。

　　究竟是谁让他把七公主从睡梦中给搞醒的呀！

　　简直太不是人了。

　　小丫头抱着男人的脖子哭的一抽一抽的，那模样简直就是委屈极了。

　　大暴君抿着薄唇，伸手拍着她的背，第一次心中升起了一种心虚之意。

　　“父皇爹爹~”

　　“嗯？”

　　因为刚才哭过的原因，小丫头的声音略微有点哑。

　　大暴君低头看她时，小丫头那双大眼睛都是红通通的，那样子简直让人忍不住的心生怜悯。

　　但同时也让大暴君心里的愧疚之意更深了。

　　叶七七环着男人的脖子，仰着小脑袋便亲上了男人的侧脸。

　　那突如其来的一个亲吻，让男人猛地便僵住了身子，一脸难以置信的看着抱着他脖子的某团子。

　　她居然敢亲他？！

　　这……这丫头放肆！

　　一旁的赵公公看着眼前发生的这番景象也是完完全全的都愣住了。

　　陛下膝下儿女众多，但没有一个像七公主这番大胆的，居然还亲了陛下。

　　天……天呀！

　　七公主会被陛下给活活的一巴掌给拍死吧……

　　叶七七没注意到周围众人那满脸的震惊之意，望着面前男人的那张俊脸，连同那眼睛都眯成了月牙形，软软糯糯道：“七七喜欢爹爹，娘亲说喜欢一个人的表现就是亲亲他，那爹爹喜欢七七嘛？”

　　喜欢七七嘛？

　　他喜欢他这个女儿嘛？M.23sk.com

　　大暴君看着小丫头那无比可爱的小脸蛋，第一次心中得不到他自己想要的答案。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　叶七七：让暴君爹爹喜欢自己好难呀！明明七七那么可爱，他什么时候才能喜欢七七呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十章：大暴君：这……这丫头放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 