
　　七月十八日。节目正式制作开始。

　　陈一闻，青大丁诗媚，乃至来自六大的各团队，进入了拍摄基地，会以类似真人秀的方式跟踪在拍摄基地的团队，整个录制时间为期两个星期。

　　这也是陈一闻用的是这些国赛的大学生团体，换成其他节目，明星一般做个飞行嘉宾就够了，当天到当天走，上妆，对台本，再加录制，一般几个小时就完毕。最多有些节目集中突击在几天内录制完成，一方面这些个明星时间有限，要把档期协调一致。一方面制作费的消耗，多一天都是白花花的银子。

　　像是陈一闻这种录制两个星期的，算是很罕见，当然，这也胜在小成本，最大的费用支出也是演艺中心租用和人工住宿，拍摄团队设备都由高树人基金会赞助。

　　租下来的演播大厅只用两天，开场第一天，确定选题，还有最后评比的直播。

　　被遴选的一百六十名大众评审则在演播大厅就位，这些大学生和白领上班族组成的评审既有节目效果，也起到现场投票评判的作用。他们将和专业评审在演播大厅，通过在拍摄基地对导演团队的真人秀素材和任务完成情况进行评分。

　　而另一边，名人明星组成的嘉宾评审团，则会在第三个室内场地，对演播大厅的评判和导演团队在工作室基地的情况进行圆桌会议似的探讨和引导节目效果。

　　而在圆桌会议上参与主持的嘉宾是业界以幽默风趣著称的小平头主持人宁涛，最早是法制节目出道，近些年越来越稳健，菠萝网能请到是王向川的运作，除此之外还有几位明星嘉宾，都是动用了黎叔，刘启荣那边的人脉。

　　徐福看着就觉得引入陈一闻这个合伙人值，光是今天以低代价得到的这些人脉资源，如果换成他去做，估计就要付出极大的代价，甚至连门道都找不到。

　　更别提现在全程跟随制作综艺的这一支拍摄布景的专业团队，都是业界一流，人家只需要节目的广告份额就行了，等于是先上车后补票，和菠萝网同呼吸共命运。另一方面艾比网的“一个演员诞生”已经先行预热，热度甚至延续到了他们这边，以至于关注的媒体都多了起来，有人说两个年轻网站在联合下一盘大棋。

　　两个听名字就是兄弟节目。而且一反国内目前复制欧美韩日成功综艺的路线，走的自己原创风格，这种竞技类真人秀，更别提菠萝网还是素人综艺确实目前算是国内一股清流。目前虽然关注度不如那些大平台大IP，但有一定的气候。

　　这让大网站卫视平台的综艺大策们都投来了目光。

　　毋容置疑，各大网站角逐综艺之海，寻求新的内容增长风潮，菠萝网和艾比网这两个以年轻人为主体的平台投入的小型综艺像是两条小船，进入这些大战舰对轰的海洋之中，究竟会落得怎样的下场？有人冷眼旁观，因为那些掀起的流量洪流，就可能让这两条小船给沉没了，当然也不排除两者有可能分到一杯流量大潮的羹，勉强存活。

　　在圆桌会议嘉宾气氛的带动下，节目开始。

　　演播大厅一百六十名大众评审和专业评审的面前大屏幕，嘉宾圆桌会议的小屏幕上，首先出现了片头，是参加这场竞技综艺的各个团队vlog。

　　华大秦峻博团队，中传贾立波团队，燕大于晴团队，京电林园团队，华戏董佳音，华师泠琪，以及青大的丁诗媚和商院的陈一闻。

　　视频介绍各个团队身处的城市，平时的状态，有他们的校园生活，也有工作时的状态，介绍各方面背景，让人们对参赛各团队有个初步的了解，当然，一开始印象深刻的，也是六大的团队雄厚的学院派背景，都不说带队的导演，其中有些成员，身上就有各种头衔，光环加身，让嘉宾席都直呼“学霸！”。

　　Vlog过后，展示的是拍摄基地的真人秀情况，一个个团队抵达拍摄基地，开始入住下榻，而后找自己的工作地点，开始交流，互相串门，这个露面和互动，是展示每个团队的状况，毕竟所谓“一个导演的诞生”，背后还是展现的一个团队，着力还是在于他们如何协作，挑战评委布置的任务上面。而作为导演，如何协调众人完成任务，发挥团队的战斗力，也是看点。

　　随着这些入驻之后，一些个拍摄的任务也分发到各个团队，这些任务展现每个团队的能力侧重，体现团队中不同岗位的能力。

　　有任务是摄影的，那么就竞技的是团队摄影布景的能力。

　　有特效后期的任务，比试的也是团队的制作技术。

　　丁诗媚则因为长相靓丽，一开始就受到了关注，她的团队成员大家之间气氛是比较活跃的，很能打成一片，她和团队成员称兄道弟，能知人善任，把有用的人准确的放在该放的位置，几次团队内部争执，都能抓住重点一锤定音。这倒是让很多人对她颇具好感，有观众缘，性格也不错，还能统筹团队决策到位，只要她出现，菠萝网的弹幕留言总会有波高峰。

　　“有人喜欢丁诗媚吗！本来看宁涛主持的，结果被这女孩给圈粉了！”

　　“丁妹嘛！我们青大名人，以前就听说过她，那时候带战队打游戏，挺传奇的学姐！现在看到她的表现一点不意外！”

　　“看到她处理摄影师和布景师的矛盾没有，两个人都心高气傲，却被她说服了！能够冷静下来找到各方诉求统一，这对带团队是个挑战！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“来看丁妹的！”

　　除了丁诗媚之外，董佳音，泠琪，于晴这三个女生，也各有千秋，能力上都很不错，也都各自圈了一批网上的支持者。

　　至于男生派这边，林园和陈一闻团队人气则较高。

　　林园是因为专业能力很强，展现出过人的能力，团队每个人都精挑细选，都很能打。这让评审和圆桌嘉宾们对其观感特别好，随着综艺的首集放送，影响力名声更是逐渐扩大，得了个“铁人”林园的绰号，意思是实力过硬。

　　陈一闻和卓俊因为老男孩的关系，一开始就成为热点。

　　但是在任务所展现出来的团队技能评比中，他们商院这帮半路出家的劣势就表现出来了，在摄影风格环节，陈一闻团队排名靠后。

　　后期技术环节，也是排名最末。

　　团队协调合作上面，排名第四。

　　关键是每每圆桌嘉宾和网络看客都评价不错，结果最后评审环节的结果出炉就让人目瞪口呆。

　　看得出演播大厅的大众评审们并没有给陈一闻太差的评价，问题就在于三个专业评审上面。

　　专业评审更倾向于名门大派。

　　这里面尤其以那位以文艺评论员成为电协会员的王丘同为最甚。话语最为犀利，评判陈一闻团队的时候最不留情面。

　　“你们还是适合拍搞笑片吧……其他的我看都拿不出手。”

　　“这种风格，如果我是在影院，看不了三分钟就呆不下去了了，我提前离场。”

　　“技术太简单，有些粗糙，补光也不到位，看不出技术的运用，自然也就拿不到高分。至少在我这里拿不到。”

　　其实在拍摄基地里，一些拍摄任务的完成陈一闻团队都还很不错，看得出负责摄影的刘昱很有想法，能搞出自己的创意，这让圆桌嘉宾在看到这些素材的时候也会惊叹，“这个刘昱很聪明！”“是个人才！”“他不拘泥于常规拍摄技术知道吗，他会依照陈一闻的要求，自己去发挥！”

　　但没想到在专业评审这里，迎来的就是毫不留情的批判。

　　关键王丘同这样的专业评审也拿的出理由来，总而言之就是哪个哪个拍摄教科书级的摄影技巧，是如何处理的。哪部奥斯卡最佳摄影作品手法是如何，现场大众评审们按照个人喜好投票，对于陈一闻团队的评分还是很高，但毕竟人家是电协派下来的专业评审，人家能动辄冒出一大堆学术研究和过往惯例用来做参考，让一般现场评审们即便有些不忿，也有些拿不定，毕竟专业人士有专业上的要求，他们也无法反驳。

　　播出的时候，网络上对王丘同已经一片骂声。

　　若换成其他节目，大概会觉得这是评审要玩砸这个节目，不会有制作方这么愚蠢。但这是竞技类综艺，就有专业评审介入，专业评审偏偏都是电协指派，人家是不需要对你节目负责的，拿得是电协的工资，虽说私底下有制片人给专业评审一些私下交易的勾当，当然这种事明令禁止，然而总有法子可以规避那些法条。

　　所以一般大制作节目，对于专业评审，都是供着，指望对方不要砸牌子就行。如果到这种地步，那几乎就是对专业评审公关的失败了。

　　可不失败吗。

　　陈一闻可是当初直接怼了电协的人。

　　如今人家电协直接给予反击。而且还有理有据，因为从专业的角度，他们团队确实是参与整个节目的各大团队中，最为业余的。

　　看着排名垫底的陈一闻团队，以及网络上对王丘同三个专业评审日渐高涨的怒意。

　　甚至就连圆桌嘉宾们对于屡次看好陈一闻团队的成片效果，却屡次被专业评审直接打到最低排名结果的错愕，即便是在做节目，他们也都透露出了一些不满的情绪来。

　　主持宁涛还举着陈一闻的牌子，“我还是看好陈一闻团队！我觉得不是非要讲究专业性的那些东西！我们小老百姓不讲究那么多背后的制作逻辑和技术呈现，我们只需要一点，就是这个作品喜不喜欢就行了！”

　　圆桌嘉宾和现场演播大厅专业评审观点如此对立的情况，还比较少。一般无论明星嘉宾还是大众评审，对于电协派遣的专业评审还是带着敬意和尊重的。一般也以对方的表述评判为准，不会引起太大的争议。

　　而节目也不会为了节目效果刻意制造这种对立。无他，专业评审背后站着电协，没人敢拿电协来炒作。

　　但人家现在摆明了无视那些面子上的东西，就要当众在你的节目上削你陈一闻，你能怎么样？

　　前期的团队技术大比武的评级结束。

　　林园团队第一，贾立波第二，丁诗媚也在前三徘徊，陈一闻团队垫底。

　　节目将进行最终拍摄环节，由专业评审进行选题。

　　最终拍摄对决是综艺的最重磅环节，这些经过技能比武的团队们将迎来终极考验，即制作出他们的电影。

　　一切都是为这个环节服务。

　　各大团队在接下来的拍摄周期中，会独立制作出一部电影，最后进行对决。

　　而确定拍摄的方向和选题，还有制作的一些限制条件，都将由专业评审来确定。

　　专业评审席上，王丘同穿着条纹小西装，领结处是个红色领带，上衣兜别着朵红色小胸花，他翘着二郎腿，和身边两个评审交流着。

　　作为对陈一闻“开炮”的主力，王丘同其实不在意那些网络上因为他针对陈一闻团队，对他产生的各种攻击。那些只是挠痒痒，和实际利益相比，能算得上什么？

　　作为评论人加入电协的唯一人，他很清楚，走到今天这一步，他经历了很多的“交换”。

　　而现在身为电协一员，他今天要偿付的，也是当初交换的代价之一。

　　人总是要做事的，一个人又怎么可能改变世界，都是大势的螺丝钉，只能随着掌握能量的大人物起舞，大人物要捧人的时候，自己可能就需要去吹捧，大人物要收拾人的时候，自己也需要找到对方的破绽。

　　陈一闻……这种有点才华心高气傲的年轻人，兴许多年以后回过头看当初抨击电协的行为，这不是背靠着刘启荣王向川那种人就以为可以横着走的江湖，实在太愣头青了。

　　你以为世界是你的？那么这个世界就会让你撞一回南墙。

　　交头接耳的专业评审探讨结束，达成共识后，王丘同开始对现场到来的所有导演团队宣布选题。

　　“你们的终极拍摄任务，就是在接下来的一个星期里完成一部科幻类电影的制作，一个优秀的团队，必须用有限的资源博取最大的效果，如果资源无限，理论上要制作出什么样的成品都可以，但一个优秀的导演和团队却并不常拥有最好的资源。因此，我们的选题会给你们出难度，要求制作时长在四十分钟以上，限制条件在于不得使用专业度达到II度的软件系统，以及所有市面售价超过十万级的软件系统。监委会会全程监督你们拍摄的所有细节，以确保你们不会违反我们制定的限制条件。”

　　王丘同环顾全场，道，“而一旦违反，团队会立即出局！”

　　选题一宣布，所有人都愣在当场。

　　这个选题和条件已经不能说难了，而可以说是相当的严苛！

　　近些年国家在提倡科幻类创作。但所有人都知道，这是一个大坑。影视市场中家长里短，历史悬疑古装泛滥，但没有谁说科幻作品扎堆。是因为科幻类作品要出信服的成果，是极其讲究细节，而且包罗万象，不光光是讲故事就够了，设定，特效。如果你要渲染一个未来都市，总要展现那种环境，专业二级的软件不能用，出来的效果就极其有限，那么大场面的呈现会相当失真，而且还限制制作费用，布景也限制了，道具也限制了，服化道哪样不要钱？

　　所以科幻电影的认知就是，大特效，大制作，砸大钱。

　　现在这些全部给限制了，这样的条件下还要制作科幻类电影。

　　出来的成果能好看吗？

　　这是要让整个节目所有团队全军覆没啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四十章 全军覆没？免费阅读。https://xs.23sk.com 