    之前在姜予隐府外一战，八位大宗师，以及其他那些随手屠杀的修士，贡献的成就点就达到了五亿多，一共的成就点达到了七亿。

    当即他就选择了使用三亿成就点提升了道心种魔大法。

    那一瞬间，

    本来已经疲软的顾陌身周，突然爆发出恐怖的气息，同一时间, 夜幕之中，出现了一幅可怕的画面，一头巨大的人影如神如魔立于苍穹上，通体被黑雾缭绕，遮蔽了整片天空, 一双眼睛如血月, 

    道心种魔大法, 魔仙之境！

    正准备过来的暗影堂主和风正歌两人对视了一眼, 都从对方眼里看到了惊骇之色，

    他们怎么都想不明白，使用了禁术之后的顾陌，修为怎么可能不退反进，竟然在这时候突破了！

    “刑天卫听令，替少尊护法！”

    霎时间，

    所有刑天卫的高手纷纷以顾陌为中心，向着四周飞了出去, 即便是燕王府的那些高手也都被驱逐。

    当然，燕王府那些高手也没兴趣跟刑天卫起冲突，也就很自然的退到了远处。

    此时，

    顾陌正坐在地上，

    他身上那突然暴涨的气息转瞬即逝。

    对于修为暴涨，他已经习惯了, 

    也是自然而然的就习惯了！

    不过, 他现在是在不断的回忆着刚刚使用魔师庞斑的那种感觉, 

    因为, 魔师庞斑与他修炼的是同样的功法, 都是道心种魔大法，但是，他如今已经将道心种魔大法修炼到了圆满境界，却只是三境大宗师，而魔师庞斑却在魔仙之境上更进了一步，达到了破碎虚空之境，也就是这个世界的无上宗师。

    就在顾陌不断回味的时候，

    系统页面上，缓缓出现了变化。

    那道心种魔大法一栏本来是已经显示了圆满时，又多了一栏：

    【道心种魔大法：圆满级】

    注：可升级（0/60000万）

    ……

    顾陌微微睁开眼睛，又将目光放到了魔刀八式上。

    “消耗5000万成就点”

    “魔刀八式升级至大成级”

    ……

    “消耗10000万成就点”

    “魔刀八式升级至圆满级”

    ……

    顾陌直接将魔刀八式提升至了圆满级，

    血刃魔功，成了！

    就在那一瞬间，

    风正歌一行人懵了，

    因为刚刚顾陌那里已经平静下来了，

    可现在，突然之间，

    一缕缕恐怖的血色雾气澎湃汹涌而出，顾陌身旁的大砍刀瞬间变得血红，直接漂浮了起来，笼罩着浓重雾霭森然，映照出可怕的杀机。

    那一瞬间，

    所有人都忍不住打了一个寒颤，

    一种源于灵魂深处的寒冷诞生。

    “魔功！”

    “好强的魔功！”

    风正歌和暗影堂主对视了一眼。

    他们倒不会对顾陌修炼魔功有什么意见，这个世界，武道太过于辉煌，门户之见有，但对功法却没有什么排斥，不存在因为修炼功法就判定一个人是正是魔。

    就比如黄天教，

    如果不是他们自己非得去造反，到处屠杀江湖正道，也没人会因为他们修炼的功法是魔功就将他们打为魔道。

    就刑天卫内部，修炼魔功的就不少，

    对于这个世界的修士来说，

    功法不分好坏，只有使用者才分正魔。

    ……

    大砍刀在嗡鸣着，

    顾陌突然伸出手，眼中闪烁着血红，

    魔刀，成了！

    顾陌提着刀，缓缓起身，看了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：神念境六重（三境大宗师）

    技能：

    【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：圆满级】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【天刀八诀：圆满级】

    【魔刀八式：圆满级】

    【道心种魔大法：圆满级】

    注：可升级（0/60000万）

    身份：掌刑官

    任务：一人之下

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：25000万

    ……

    “少……少尊……您……您这……”

    风正歌与暗影堂主以及一众刑天卫大宗师都急忙赶了过来，全都是很震惊。

    “您……您这……没受影响吗？”风正歌一脸惊骇道。

    顾陌微微摇头，道：“如果是透支了潜力，你觉得我还能突破？”

    风正歌难以置信道：“可是，这……任何的秘术，越强大，透支的代价也就越大，我虽然从未听说有能够以秘术强行拔到无上宗师境界的，但是，想想都知道肯定会付出很大代价，怎么可能没影响？您要是有什么问题一定别瞒着，我们刑天卫底蕴还算不差，一定能想办法……”

    顾陌摆了摆手，道：“听说云梦泽圣地有一位圣子，天生神火境界，修行时，半日入门，步入后天，此后，一日一境，一月破宗师，你觉得这是真的吗？”

    风正歌点了点头，道：“这应该是真的。”

    顾陌笑了笑，说道：“这都能是真的，我用秘术不受影响，为什么不可能，别人能天生点燃神火，我就不能有点其他天赋？”

    风正歌愣住了，

    觉得顾陌说得很有道理，可却又感觉有些不对。

    顾陌笑了笑，拍了拍风正歌的肩膀，微微叹了口气。

    正常人肯定理解不了开挂的美妙。

    “收拾一下吧，”顾陌说道：“我就先走了！”

    就在这时候，

    夜幕之中，李泽骞坐着轮椅出现了。

    “少尊。”李泽骞轻声喊道。

    负责推轮椅的柳正风躬身执礼，他现在已经麻木了，对于顾陌做出什么样的事情，他都表示能够解释。

    当然，最麻木的还是李泽骞，

    他脑海里经常浮现出当初第一次见到顾陌，然后得到赏识，一步步跟着走到今天，

    当初的画面历历在目，

    似乎，一切都没变，

    自己这位东家，一路而来，就未曾有过败绩，不论敌人强大到多么离谱。

    “泽骞啊，你怎么跑来了？”顾陌疑惑道。

    李泽骞朝着拱手顾陌和风正歌一行人，拱手道：“少尊，几位大人，恐怕，咱们要出大麻烦了！”

    “嗯？”几人疑惑。

    夜风吹来有些凉，李泽骞轻轻紧了紧身上的长袍，缓缓说道：“少尊这一战，斩杀无上宗师，并且丝毫不受影响反而还战后突破，这样的天赋潜力，真的已经不弱于那些传闻中的圣地传人了。

    四大门阀恐怕是坐立难安了，一个首尊，就已经压在他们头上几十年，好不容易等到首尊年老了，若是再出一个首尊他们都忍受不了，更何况是一个很有可能比首尊还强的人呢？”

    李泽骞这话一出来，

    顿时几人脸色都变了。

    今日这一战，就足以说明四大门阀容不下第二个首尊，那更何况如今是一个加强的首尊。

    李泽骞缓缓说道：“今日这消息是肯定瞒不住的，只要这一消息传出去，四大门阀都会发疯，到时候，他们必然会不顾一切来杀了少尊。

    而香山道那边，首尊肯定也会立马赶回来，到时候必然受到四大门阀的阻拦，他们肯定会用尽办法拖住首尊，然后派人来城中杀少尊！”

    风正歌脸色阴沉，说道：“在这凌云城中，我刑天卫有护城大阵，我立马调集所有大宗师回来，另外，燕王有三万禁军，城外还有二十万虎啸营，战阵一开，四大门阀杀不进来。”

    李泽骞微微一笑，说道：“大军守城轻松还是无上宗师进城容易？战阵能开多久？四大门阀会来几位无上宗师？所以，为今之计，少尊得立马转移，留得青山在不怕没柴烧！”

    风正歌等人一阵沉默，

    虽然觉得窝囊，但是，不得不承认，李泽骞说得有道理，

    顾陌不是古幸川，他还在成长期，他没办法一个人拉着刑天卫和虎啸营就打的四大门阀不敢吭声。

    “何必如此麻烦！”

    顾陌突然挥了挥手，说道：“首尊当年一个人就能与四大门阀五五开，如今多了我，反而还需要逃窜，你们不觉得有些可笑吗？”

    “嗯？”风正歌几人疑惑。

    唯有李泽骞眼中闪过一丝光泽，缓缓道：“少尊是想要主动出击？”

    顾陌微微一笑，说道：“不错，四大门阀，既然迟早都要碰一碰，何不趁现在首尊还打得动，燕王也还勉强能带兵的时候，直接就一劳永逸，哪有自己实力更强大了，反而还要认怂的说法！”

    说罢，

    顾陌一挥手，说道：“取一套衣服来给我换上，另外，请二公子过来，我要面见燕王！”

    ……

    燕王府大殿中。

    燕王面见了顾陌，一同来的，还有匆匆赶来的二公子姜予隐。

    燕王死了一个儿子，而且是顾陌杀的，

    但是，他表情却很淡然，没有任何情绪，也看不到任何对顾陌的不满。

    反而是在听了顾陌的话之后，很欣赏的赞叹道：“不错，顾少尊年纪轻轻，就已经有了首尊当年之风范，杀伐果决，行事果断！”

    “王爷过奖。”顾陌拱手道。

    燕王摆了摆手，道：“没有什么夸奖不夸奖的，你很不错，至于你刚刚的提议……”说着，燕王望向了姜予隐，问道：“老二，你对顾少尊提议的主动出击，如何看待？”

    姜予隐愣了一下，拱手道：“父王，顾少尊此法是上上策，此举若成，门阀的时代将会彻底终结！”

    燕王缓缓说道：“既然你觉得可行，那这件事情就交给你来做，由你挂帅，随顾少尊讨伐三大门阀，二十万虎啸营以及沧州境内军队也都随你调遣！”

    姜予隐愣住了，

    军权，竟然就这么直接给他了！

    他和姜予雾斗了十几年，刑天卫都勉强插手了一点，可就是军权一直没办法拿到，特别是虎啸营，他们更是碰没资格碰，现在居然就这样给了！

    “有什么问题吗？”燕王沉声道。

    “没有，”姜予隐急忙拱手道：“愿替父王马踏门阀！”

    燕王微微颔首，望向顾陌，缓缓道：“顾少尊，你且下去准备吧，时隔四十年，虎啸营与刑天卫再一次联手，是你们年轻人的时代了，本王和首尊都老了，是时候让你们年轻人显露一下神通了。”

    “定然不负王爷厚望，下官告退！”

    顾陌拱手，转身离开。

    望着顾陌离开，燕王轻轻咳嗽了一下，脸色瞬间变得苍白，嘴唇上出现了一丝血迹。

    姜予隐当即大惊道：“父王，您……”

    燕王摆了摆手，说道：“无妨，年纪大了，时日无多了！”

    说罢，他缓缓起身走下来。

    姜予隐急忙去搀扶住燕王。

    燕王缓缓说道：“老二，你不如顾少尊。”

    姜予隐有些疑惑，道：“顾少尊天赋异禀，年纪轻轻，修为绝世，我自然是不如的。”

    “不是这方面，”燕王说道：“他能成为刑天卫少尊，修行方面自然是天下最顶尖的，这方面，我不会拿你跟他比，我说你不如他的，是心性啊，他有上位者必备的心狠无情，你却差了不少。”

    姜予隐愣了一下，说道：“还请父王指点。”

    燕王坐到椅子上，示意姜予隐坐到旁边，沉吟了一会儿说道：“半个时辰前，他刚杀了我儿子，转头就拉着你来找我联手，完全不考虑我会不会心有恨意，你……能行吗？”

    姜予隐张了张嘴，不知道该说什么。

    燕王又继续道：“这就是上位者必备的心态，可以有义，但绝对得无情，他知道，所以，他来了，并且直接带着你来，因为，燕王府只能是你的，他的意思很明显，在提醒我，我的儿子已经被他杀了一个，只剩下你了，我没有其他选择。”

    说完，燕王又咳嗽了几声，语气冰冷道：“但是，你不够狠，如果换成他是你，不会这么干干净净的来见我，应该是满身是血！”

    姜予隐疑惑道：“血？谁的血？”

    燕王深吸了一口气，沉声道：“老三的几个儿子的血，你不该给自己留下隐患的，你该让我别无选择。”

    姜予隐眼中闪过一丝惊骇。

    燕王冷声道：“往后，你要记住，心，一定要够狠，这一点，你不如老三，如果不是因为顾少尊选择了你，王位，不会是你的。”

    姜予隐浑身一颤，脸色微微有些泛白。

    燕王轻轻拍了拍姜予隐的肩膀，问道：“这一次，讨伐三大门阀，你觉得应该先打谁？”

    “独孤阀！”姜予隐说道：“独孤阀是三大门阀中最强的，只要打下它，他们的联盟将会不攻自破。”

    “你又错了！”燕王缓缓说道：“第一个该打的不是三大门阀，而是姜氏！”

    姜予隐诧异道：“父王，虽然我们与族里有些嫌隙，但，毕竟是一家人，在大是大非面前，族里还是全力支持我们燕王府的！”

    燕王叹了口气，说道：“刚刚才在跟你讲，上位者，心中有义便可，但必须无情，

    正如你所说，姜氏在大是大非面前，会支持燕王府，但他们的大是大非，是以姜氏为主，而不是燕王府，所以，第一个，必须打他们，

    也正因为燕王府与姜氏同出一脉，才更需要让他们分清主次，这一次，就是要让他们明白，燕王府姓姜，但是，姜氏门阀必须是燕王府。”

    姜予隐皱了皱眉头，道：“我还是有些不明白，我们这么做，有点内耗的意思了。”

    “哼，”燕王沉声道：“内耗，那也得完全是自己人那才叫内耗，打破姜氏，让他们分清楚主次了，姜氏将会完全属于燕王府，可其他门阀不行，即便是攻破了，你也不敢放心用他们，但姜氏不一样，只需要打得他们明白从属，力量就能混合在一起。”

    姜予隐点了点头，问道：“那刑天卫呢，需不需要提防？”

    “不需要，”燕王说道：“刑天卫的性质不一样，他们与燕王府可以平起平坐，甚至如果将来顾陌超越首尊，他们甚至能够凌驾于燕王府之上，但与我们燕王府没有任何冲突，他们不是门阀，利益不同。

    而且，他们是燕王府的一道屏障，如果将来天下真的乱了，我沧州必然会参与逐鹿之争，只有刑天卫在，燕王府王室的安危才有保证，如果没有刑天卫，王室迟早会沦为门阀的傀儡。”

    姜予隐点了点头，道：“我明白了！”

    燕王摆了摆手，说道：“行了，下去吧，该收尾的好好收尾，明日，我将昭告天下，立你为世子！”

    姜予隐躬身执礼，缓缓退出了大殿。

    出了燕王府，他抬起头，望着夜幕里的漫天星辰，深深地吸了一口气，脸上的表情渐渐变得冰冷。

    这时候，幕僚梁旭走了过来，拱手道：“二爷，事情如何了？”

    姜予隐点了点头，道：“明日，立世子。”

    梁旭顿时喜道：“恭喜二爷，得偿所愿！”

    “还有一步没做完！”姜予隐咬了咬牙，眼中闪过一丝狠厉之色，缓缓说道：“黄天教余孽联合四大门阀高手，突袭燕王府三公子府邸，三公子姜予雾及妻儿在内，府中所有人被屠杀！”

    那一夜里，

    燕王府三公子的府邸，突然被贼人闯入，燃起来了一场大火。

    凌云城禁军虽迅速赶到，但为时已晚，只抓到几个来不及逃窜的凶手，背后主使正在调查中。

    

