    克莉斯·查拉克图，代号“魔女”。

    这个名字现在知道的人不多，基本上知悉魔女真名的，要么是一些同样神秘的异种、又或者是其他人类强者。

    当然，这个名字在三年以后倒是家喻户晓。

    理由很简单，因为“魔女”未来登顶过“起源”，并且是三年间内，唯一一个被人类讨伐成功过的“起源”！

    尽管在未来魔女并没有被消灭殆尽而是隐匿起来，但是根据预测结果，她在很长的一段时间内都不能够出现在公众视野，因此姑且也能算是人类方面的胜利。

    正因为如此，人类对于这场胜利基本上可以说是大书特书。

    虽然说官方声称，因为“起源”的特性导致魔女的大部分资料都没有公开出来，但是未来可以公布出来的消息，在眼下也能够称得上是绝对的秘密。

    比如说她那一长串的前缀。

    这都是魔女真实做过的事情，是她独一无二的证明，属于那种防伪标识贴在身上都让人觉得“确实如此”的家伙。

    作为一个异种而言，魔女可以说是怂……谨慎到了极致的家伙。

    身为一个观察者和裁定者，如果没有必要的话，她绝对不会出手。即便是出手，也会横度敌手，尽可能地不会暴露太多底牌。

    在未来，人类方面就是利用她这样的特性，布置了一个又一个烟雾弹、一点点麻痹魔女的注意，然后在最关键的时刻利用某些比较……阴损的招式狠狠地给她来了一发，并且得手之后一击脱离。

    虽然有些不太道德，但是当时的人类真的急需要一场大胜来提振士气，因此最后不得不稍微玩了一点手段。

    当然在战胜魔女之后又被其他的“起源”车翻就是了。

    不过那些姑且不论，有一点是毋庸置疑的。那就是在未来的异种里，魔女简直可以称作是无冕的“丢人”担当。

    然而那是在未来。

    眼下的魔女可没有未来那样丢人，甚至被制作成小本本供人传阅。

    当然，那是未来。在三年前的眼下，因为其超强的实力，导致目前基本上没有人敢正面挑衅她。

    但是白令敢。

    因为他很清楚地知道，到底要怎么样，才能够让魔女心生警惕，反而不太敢动手。

    这需要一段不算太长的流程，以及一个特殊的……天气。

    白令看了一眼手机，发现今天有雷暴雨。

    这对他来说是一个好消息，因为这就代表着他能够使用第一方案。

    这个方案相对简单，而且比较适合他。

    另一方面，毫无疑问的，魔女被白令激怒了。

    对于一般人而言，被激怒了可能会失去理智耍出一套王八拳，但是对于魔女来说，她绝对不会因此而失去判断力。

    她只会更加警惕。

    看着白令，魔女眯着眼睛。

    眼下这个女人一定在想“这个家伙到底是谁？从哪里知道那么多其他人不知道的消息？”

    这也很正常，像是“塔尔塔洛斯”、“查拉克图”和“花园”，这虽然是未来烂大街的信息，但是现在充其量只能烂在别人肚子里。

    这些消息的隐秘程度决定了它们不可能被一般人掌控，更不用说将它们关联起来并且随意地公之于众。

    可以说知道内幕的人，几乎没有一个不是这个世界的危险分子。

    因为其他知晓这个消息但是却守不住秘密的，都已经驾鹤西去、魂归故乡，变成一捧黄土了。

    那么，前提条件就来了——知道内幕的都不简单，而白令知道内幕。

    那么很简单就能够推导结果，即白令这个人不简单。

    当然，这只是第一步。

    正如之前所说，魔女是一个很谨慎的人。

    因此她在上下打量了一番白令之后，若有所思地笑了。

    “嗯哼，有意思，”她浅笑着说道，“你是‘皇帝’？还是‘家臣’？”

    “如果说知道查拉克图还能算是消息灵通，但是塔尔塔洛斯和花园……这可不是一般人能够了解的东西。”

    魔女悠悠看着白令，脸上的笑容越发浓郁：“你该不会……是哪个遗珠沧海的老东西吧？”

    “而且说我背弃古老盟誓？那我可是会伤心的呀，”魔女轻抹眼角，像是在拭去泪珠一样，语调中夹着哀怨，“说到底那个盟誓可不是我这样的年轻人能够触及的，真要说起来，也得是家族长辈才行。这么说来，像你这样的老怪物出现在这个地方反而更让人奇怪呢……”

    因为外表出众，所以尽管只是在假哭，魔女还是给人一种嗟怨愁苦的少女感。

    然而在场没有一个人能够欣赏这份娇弱的美。

    丁炎和林柩等人早就跑的远远的，哪怕他们再蠢也意识到现在绝不是他们冒头的时候，甚至每一个人都巴不得把头塞进衣服里，别说是看了，他们恨不得自己没长眼睛。

    而白令更不会松懈。

    他只是摇摇头，不以为意地说道：“克莉斯小姐，你我既然都知道古老盟誓，那么就没必要玩文字游戏了。”

    他玩味地说道：“正如我之前所说，我对于你的驾临感到非常荣幸——因为在这个以肮脏下作为主题的剧场里，越是卑劣、恶毒的观众，越是能够品味其中味味道。”

    “所以我反过来还应该感谢你，因为你的到来，这个舞台都变得恶臭不堪，让我感到由衷的生理不适。如果说原本戏剧的恶心分数是及格，那么当看到你出现的那一刻，它就升华成了全世界独一无二的烂剧，是足以被刻在耻辱柱上的低俗作品。”

    白令笑着拍了拍手：“谢谢你，让我目睹了杰作的诞生。”

    说出这句话的时候，白令的心中暗爽。

    捏麻麻的，当着一个“灾难”级异种的面狂喷她，真的感觉好爽啊！

    这些“灾难”一个两个都是煞星，每一个都是动辄杀人灭口的家伙。能够对这样的疯子出言不逊，白令可真是太开心啦！

    然而他开心，理所当然就有人不开心。

    随着白令的话语。

    魔女脸上的表情越发阴沉。

    白令的话语仿佛钉子一样牢牢钉在她的心间，久违的让她感觉到了一阵反酸一般的恶心。

    已经有多长时间没人敢于这般阴阳怪气自己了？

    魔女记不得了，她只知道最近被羞辱的一次，似乎是在久远的过去。

    过了片刻，她才重新展露笑颜。

    “如你所说，我就是一个肮脏、卑劣的女人，”她的尾调逐渐上扬，“更何况恶心污秽的东西，我已经品鉴得够多了，还是端下去吧。”

    “不过，我可不觉得你是为了恶心我，才专门寄托在这具尸体的身上。”

    说着，魔女的纤长手指朝着白令的方向指了指：“毫无活力的尸体，利用这样子的东西，你是想要借尸还魂？”

    是的，就在刚才，魔女总算理解了白令的“本质”。

    他，或者说它，根本就是一具行走的尸体！

    这让魔女感到异常的诧异，同时也越发坚定了自己心中的想法。

    这个让她不快的家伙，绝对是一个还睡不睡的老东西。

    因为是老东西，所以依附在这具尸体上面，或许是为了借尸还魂、又或许是为了行走人间，总之无论如何，是一个让人不得不警惕的家伙。

    事实上异种的寿命很长，有些异种甚至能够与国同休、横亘历史。对于他们这样的怪物而言。死亡反而是一件奇怪的事情。

    因此在她察觉出白令的身份时，她一下就“猜”出了白令的“真实身份”。

    至于说白令就是他自己？

    这种想法哪怕魔女把脑袋放在胸口上当气球来踢都不信！

    这个世界上哪有可以依照自己意志行走的尸体？！

    哪怕是隔壁小城市里的“起尸人”，它手底下的尸体也都是无意识的，毫无灵性可言，完全做不到像是白令这样灵活。

    连专业玩尸体的都做不到让玩具栩栩如生，业余的人类又怎么可能有办法？

    所以说，眼前这个男人毫无疑问是一个老怪物。

    一个很可能是从久远过去就存在的老东西……

    光是想想，就让魔女感觉不寒而栗。

    那代表着对方知道的秘辛，远比自己想象的要多。

    并且能够从古老的时代一直苟延残喘到现在，对方的实力，恐怕也远远超越了自己的想象！

    不能贸然出手，魔女第一时间就有了类似的想法。

