    “姜云粥？”

    山神庙内，萧惊羽神色一凛，抬头看向我：“有把握吗？”

    “没把握就不打了吗？”

    我微微一笑，随即说道：“没关系，这件事跟你无关，你坐镇山神庙就行，剩下的一切交给我好了，即便是我败了，你身后还有长生宫顶着，再不济也能捡回一条命不是？”

    “我……”

    萧惊羽咬着牙，欲言又止。

    我轻轻一摆手，示意他不必再说，随即身躯直上，就这么从大殿顶部的大洞飞了出去，身躯轻轻向前飘过，落在山神庙前方的屋檐上，单足轻飘飘的一点，一身衣袂、斗篷无风自动，就这么懒洋洋的看着前方的一大片鬼物。

    ……

    太多了。

    地面上，一个个脸色凄厉惨白的厉鬼，不断发出低沉的吼声，但似乎又在压抑着，生怕自己的动静会招惹到某些存在的不快，而就在空中，也有一道道身影，身周萦绕青光，都是一群修为不俗的鬼物，东、南两个方向，更是有三辆白骨战车，车上分别坐着一名手握战刀的中年男子鬼物，一名佝偻身躯的老者鬼物，还有一名宛若孩童般的鬼物，他们的气息尤其盛旺，不用想，这就是除了彭秀之外，姜云粥麾下的另外三名鬼王了。

    正中间，姜云粥一袭红袍，月光衬得她的秀容如水，但依旧还是掩饰不住容貌下的暴戾，她就这么长袖飘飘，一身雍容华贵的立于风中，身后则是一群修为不俗的鬼物，有身负长剑的白骨剑修，也有手握战斧的猛鬼，一个个神色狰狞。

    这座山神庙，不知道是什么时候有幸，能被这么多古战场内的鬼物给团团包围了，以至于，山神像中宋凌最后的气息都被压制到只有蚊蚋一般的一点点声音，实在是可怜至极。

    “陆仙师啊。”

    姜云粥甜甜一笑，说：“你踏入我哭夫崖的境内，于理我姜云粥应当出门相迎，奈何公务繁忙，一直抽不开身，这不……刚刚忙完手头里的事情，这就来到了这座破庙为仙师里接风洗尘了，不知道仙师对刚才的开胃菜可还满意？”

    我不禁失笑：“姜云粥，你就这么铁了心的倒向长生殿，要与我为敌了，是吗？”

    “哟？”

    姜云粥一愣，随即笑道：“陆仙师此话怎讲啊，我姜云粥区区的一个野地鬼王，可高攀不上那高高在上的山上长生殿啊！”

    “少揣着明白装糊涂了。”

    我一扬眉，笑道：“小心别着急机关算尽，最后却只做人嫁衣了。混沌之海长生殿，又能给你多少好处，让你愿意为整个正道为敌？”

    “哟，陆仙师这话是想吓死人么？”

    姜云粥装作一副弱不禁风的样子，娇羞的单手叉腰笑道：“我区区的一个鬼物哪有本事跟正道为敌？再说了，长生殿会看得上我这么一个区区的哭夫崖？他们忙于介入北方各大王朝的争端还抽不开手呢，哪有有空搭理我们古战场内的这群鬼物。”

    “无所谓了。”

    我单手一抬，笑道：“来吧，既然一定要打，那就开打好了，让我看看你姜云粥到底有多大的本事，敢这么明目张胆的把庇护一方水土的山神踩在脚底下这么多年。”

    “哟~~”

    姜云粥笑道：“听陆大仙师这口气，是要为宋凌那个废物山神找回场子了？”

    “是又怎样？”我一扬眉。

    就在这时，山神庙的山神像中传来了一丝心湖涟漪，显然宋凌已经因为我这一句话而动容了。

    “很好。”

    姜云粥脸上的笑容逐渐消失，取而代之是满目的狰狞与愤怒，道：“你一个招呼都没打就敢直接上门灭了我治下的十里坡鬼王殿，甚至打了彭秀一个魂飞魄散，很好很好，现在还想庇护这个已经失去金身的山神，你一个外来的和尚，真以为自己能度化这方水土不成？陆仙师，你既然不仁，就休怪我姜云粥不义了。”

    “来吧。”

    我双手轻轻一抬，将双匕首握在手中，身周一缕缕圣气缭绕。

    “啧啧，永生境！”

    姜云粥一扬秀眉，笑道：“难怪敢这么张狂……不过，只是一个永生境初期罢了，真以为能踏平我们整个古战场不成？就不提魂哭城的周励那个混蛋，即便是我姜云粥，你陆仙师挡得住吗？”

    说着，她一声尖啸，身后出现了一尊巨大的鬼灵法相，宛若一道血雨般从凌空冲了过来。

    确实，气息磅礴，这个姜云粥也有永生境初期的实力了，再加上另外三个鬼王和一大群鬼物，这就是她的胜算所在吧？

    “蓬！”

    就在姜云粥一掌轰碎了前殿屋檐时，我已经一个暗影折跃冲了出去，而且在神通之下，暗影折跃这一冲就是近200码距离，笔直的出现在了一个那个佝偻着身躯的老者鬼王面前，他正手握多张符箓，不断的将鲜血滴溅在其中，打算结下一座阵法。

    “不觉得太迟吗！？”

    我猛然身躯前倾，右腿发力，直接将这名鬼王的双手与一堆符箓尽数踢开，他大惊失色，急忙咬破舌头吐出一口血，这口血煞气四溢，而我则想也不想的直接就是一记猎敌之锋轰在了他的胸前，顿时“嗤嗤嗤”的三道匕首气芒穿透这名鬼王的身躯，一道血色魂魄就要飞起。

    “收！”

    我直接左手一张，炼魂炉泛起光辉，几乎直接就将这名鬼王的魂魄收入其中并且迅速炼化了，顿时，炼魂炉的紫色越发浓郁，品秩又有提升了，不出意外的话价格也提升了，这倒是不错，以恶制恶，这炼魂炉刚刚好派上用场。

    “陆离！”

    风中，传来了姜云粥的尖啸怒吼声，她宛若一道血色箭簇一样从天而降。

    我则淡淡一笑，脚踏虚空就这么向后一跃，又是一道暗影折跃，身躯出现在了那手握战刀，驾驭白骨战车向前冲杀的中年男子鬼王身后。

    “吓？”

    他猛然转身抬头，但已经迟了。

    一衣带水！

    “蓬一声，一道金色气芒凌空炸开，瞬间凝实成了一道属于我的小天地，连我自己都没有想到在神通状态下连招一衣带水还有这等玄奇，连续五道匕首气芒凌空斩出，激荡长空，顿时这名中年男子鬼王也一样低哼一声，就这么身躯被撕碎了，下一秒魂魄已经被炼魂炉炼化。

    身死道消，只是一念之间。

    “混账混账！”

    数十米外，那宛若孩童一样的鬼王神色狰狞，驱赶白骨战车猛然在空中旋转，顿时白骨战车上的数十道血矛瞬间泻落，宛若一道血色瀑布一般，与此同时，身后一名身穿黑袍的鬼物猛然双臂张开，手中数十丈符箓瞬间焚灭，而我的身躯就像是被牵制住了一般，动弹不得！

    被封印了，又是一种鬼物的秘法？

    “死吧！”

    姜云粥也在侧翼发出了怒吼声。

    而我则想也不想，直接单手一拂，顿时四海八荒图化为一道绝世画卷降临人世，画卷中山灵水秀，大江之上有青色蓑衣老者垂钓，空中飞鸟成群，一派世外祥和景象，而我的身躯就被四海八荒图这么包裹着，信手一一扬画卷，顿时将空中的数十道血色战矛统统收拢其中，再一抖手，这些战矛纷纷飞向了侧方冲过来的姜云粥。

    “糟了！”

    那发动封印的鬼物老者一脸骇然：“他竟有这等玄妙法宝？”

    姜云粥连续数掌拍飞了横飞的血色战矛，神色狰狞的怒吼道：“杀了他，身上所有的法宝就都是我们的了，林供奉，不用再保留任何手段了，只要杀掉他，这张画卷法宝归你！”

    “好得很！”

    老者哈哈一笑，这是一个隐藏的洞虚境巅峰强者，浑身鬼力爆发，哗啦啦的瞬间抛出数十张血色符箓，这些符箓在空中不断旋转、缔结，化为了一柄血色斑驳的战斧，就这么被老者握在手中，怒吼一声凌空落下，而与此同时，姜云粥也有行动，不动声色手掌一挥，顿时一根血色蛇骨鞭缠绕住了我的双足，一时间动弹不得。

    “受死吧！”

    姓林的哭夫崖供奉哈哈大笑，手中血色斑驳的战斧凌空落下。

    “杀了他！”

    “多管闲事的东西，管他是什么狗屁仙师，宰了他！”

    “天杀的东西，我们古战场的事务岂是你一个外来修士能指手画脚的？”

    “干掉他，共分他身上的宝物，这小子的家底殷实着呢！”

    一群鬼物纷纷怒吼、嘲笑。

    大殿之中，萧惊羽一咬牙，手中已经多出了一柄细剑，甚至就连山神宋凌那随时可能崩塌的山神像都在“嗡嗡嗡”的颤抖，似乎想不顾最后的一点修为重临人世一样。

    ……

    这一刻，我心头一片平静，禁不住的笑了，如果都如他们两个一样，古战场这方天地也并非没有一点点光亮的嘛，好了，不熬他们了！

    意念动处，一缕缕圣洁白龙法相盘旋身周，“蓬”一声就这么直接挣脱了姜云粥的蛇骨鞭和林姓供奉的符箓禁制，囚龙破爆发出的霞光照亮了整个天际，就在突破双重禁制的一瞬间身躯急速提升，重重的一个膝击落在了林姓供奉的下巴上。

    “啪嗒！”

    他的整个头颅都快要离开脖颈了。

