    无数人瞩目之下，两架傀儡很快被琉璃陷阱限制住，然后迎来了飞火流星的第二次打击。

    在众人的感觉中，经受了第二次的飞火流星打击之后，两架傀儡似乎更加残破了一些。

    他们都以为局势会这样持续下去，直到两架傀儡崩溃，让躲藏在傀儡之中的两个狂人无处可躲，暴露出来乖乖伏法为止。

    就连操控山海大阵对两架傀儡进行不间断攻击的裴龙也是这样的想法。裴龙不想再给两架傀儡任何机会，决心不计能量消耗，将两架‘违法乱纪’的机械傀儡连同它的主人一起一鼓作气地解决掉。

    这个时候的裴龙已经不想再去考虑山海大阵的能量消耗问题。

    然而接下来的形势却并没有像众人所想象的一样发展。

    陈岳在第二次飞火流星的打击之中清醒过来之后，第一个反应就是让颠倒太虚阵盘的器灵立即将阵盘威力发挥到最大程度，甚至是超负荷运转的程度。

    并且他还吩咐器灵在每次被琉璃陷阱截断能量输出之后，在琉璃陷阱消失的一瞬间就不必再等他的命令，直接自行运转，而且是最大程度的超负荷运转。

    阵盘器灵刚刚照办，再一次的琉璃陷阱又降临下来。

    超负荷运转的太虚阵法立即产生了立竿见影的效果。这次的琉璃陷阱持续的时间虽然还是二十息时间，但是裴龙非常吃惊地发现，为了维持这二十息时间的琉璃陷阱，山海大阵每一息时间竟然消耗了两万块上品灵石！

    “不好！这两架傀儡开始反弹了。”裴龙心里掠过一个不大好的感觉。

    确实，裴龙的感觉没有出错。陈岳在不利局势下真的开始反弹了。

    太虚阵法超负荷运转的情况下，虽然还是会被琉璃陷阱打断输出，但是琉璃陷阱在侵入机甲机体的时候，无疑会遭到比先前更加强烈10倍以上的抵抗。这就导致山海大阵会为之增加能量消耗，也让陈岳在琉璃陷阱消失之后的一息时间之内神识就能恢复正常。

    而欧楠楠的神识恢复清醒的时间也缩短到了三息之内。

    琉璃陷阱每一次针对同一个地方发动一次限制攻击，基本上都有六七息左右的冷却时间。这一下子就给陈岳和欧楠楠提供了三息到四息时间的时间差。

    陈岳本来可以趁着这两息的时间差继续向着谷家众人扑击，然而他却明白这将没有任何用处。因为琉璃陷阱很快就会打落下来，他几乎没有任何一点伤到对方的机会。

    “楠楠，无须考虑，召唤天劫！”陈岳陡然给欧楠楠传音说道。

    这个时候，陈岳已经无暇考虑欧楠楠也许不能从天劫之中获得多少好处的问题。当前的最主要问题是必须马上突围出去，快速离开铜墙关，不要再受到过于强大的护关大阵的攻击。

    “好的叔叔。”欧楠楠立即答道。

    叔侄两人当即凝神动念，让体内元婴开始自我消融，并将消融出来的元婴能量密布全身，开始了冲击合体期境界的进程。

    由于他俩在炼虚期后期顶峰的积蓄太过强大，自身的实际能力也早就超过合体期，这一发动，就被无处不在的天劫法则感应了个清楚。

    毕竟山海大阵再是强大，也不能做到自成一个世界去隔开天劫法则。

    天劫法则感应到两个逆天人物要进阶之后，立即如斯响应，层层恐怖劫云立即凭空产生。

    这一次，因为陈岳和欧楠楠要进入的境界是合体期。合体期已经可以接触到法则，算是一个相当高的修炼境界，所以天劫法则对这个阶段的进阶者就更加多了一些‘关照’。几乎就在一息时间之内，以陈岳和欧楠楠的机甲为中心，方圆至少三十里都有浓密劫云产生。

    天劫意识当然也是笼罩了这么巨大的范围。

    与陈岳和欧楠楠在正常环境下召唤天劫有所不同的是，山海大阵虽然没有自成一个空间，却也相当于隔开了一个‘泛空间’。所以因陈岳和欧楠楠渡劫而产生的劫云在山海大阵的空间之内只凝聚出来极少一部分。绝大部分劫云却是产生在山海大阵高空分界点之外。    但分界点之外的劫云却是完全紧贴着山海大阵高空边缘，剧烈的天劫雷霆能量在山海大阵边缘以无法想象的速度迅速累积。

    “天劫！合体期天劫！”

    当劫云初起笼罩三十里方圆的时候，所有现场观众全部为之一惊。

    他们第一时间就感应到天劫召唤者正是两架正在被飞火流星攻击的傀儡，一下子心胆俱寒，赶紧动念想要远远逃离。

    但是，来不及了。

    此时的天劫意识已经锁定了三十里方圆之内的每一个人！

    天劫意识从只锁定陈岳两人到锁定三十里范围内每一个人，其间几乎没有任何时间间隔。因为陈岳两人进阶冲关的速度太快了，快到天劫一锁定陈岳两人，第一道天劫雷霆就劈落下来的程度。

    既然陈岳两人的天劫雷霆已经劈落，被天劫意识几乎同时锁定的三十里方圆之内数量不知多少的修士的天劫雷霆也同时劈落下来。

    “惨！”

    所有遭到无妄之灾的修士心里悲鸣一声，来不及多想，就提起功力祭出各自的护身法宝准备渡劫。

    被陈岳和欧楠楠两人瞬间唤醒的天劫意识由于锁定了这么多需要惩罚的对象，一时之间几乎暴走。它以无法想象的速度在山海大阵的高空分界点之外一瞬间就聚集起令人无法想象的雄厚能量，万千道天劫雷霆立即狠狠劈落。

    山海大阵总枢纽操控密室里，裴龙的表情一下子凝固。

    他刚才按照惯性给山海大阵下达指令，要山海大阵继续对两架傀儡发动琉璃陷阱限制攻击，然后准备等两架傀儡被限制住之后，用最大威力程度的飞火流星加以快速摧毁。但他却没想到陈岳和欧楠楠两人居然莫名其妙地召唤来了如此强大的天劫，还来得这么迅速，几乎没给他任何反应时间。

    他才刚刚意识到两架傀儡的打算，第一波天劫雷霆就匆匆劈落。

    而仅仅只是第一波天劫雷霆就导致了极其严重的后果。

