    吴腾带着秦淮茹一路骑车赶到了何大清的小院那里，等他将门打开后，秦淮茹就踏着猫步走了进去，嗯，还是一只小醉猫。

    何大清的这个小院，他以前专门搭了一个小隔间出来当洗浴的地方，吴腾提溜着秦淮茹过去后，拿出一套新的毛巾脸盆递给她，“这些都是新买的，你拿去用吧。”然后就帮隔间的门给关上了。

    美人再美，趟的汗也是黏糊糊的，吴腾也没有特殊爱好，自然不想碰这样的女人，难道等她洗的香喷喷的不好？

    秦淮茹虽然微醉，但是最基本的警惕性还是有的，直到吴腾将门关上后这才开始洗澡。

    等到秦淮茹用吴腾给她准备好的胰子将自己洗的香喷喷的出来，吴腾才进去洗了个战斗澡。

    等吴腾出来的时候，也不穿上衣，就光着膀子出来，那一身强健的肌肉，直接让秦淮茹看的直流口水。

    吴腾也难得在磨叽时间了，一把将秦淮茹拉到自己身边，“淮茹，你喜欢我吗？”

    感受到那充满了男人味的阳刚之气，本来还有点清醒的秦淮茹直接就醉了，本能的点点头。

    然后就被吴腾一把拦腰抱了起来，大步走向了床边，然后……

    以下省略，自行脑补去吧。

    第一次的秦淮茹那里是吴腾的对手，没两下就结束了战斗。

    然后就是吴腾的吃冰棍时间，直到天都要亮了，秦淮茹才累的昏沉沉睡了过去。

    别怪吴腾这次下手太快，主要是遇到了本命英雄，那自然是要多快，就有多快的帮秦淮茹搞定，好圆当年的少年之梦。

    想当初“高尔夫皇后”事件被曝光以后，有多少像吴腾这样的中年大叔恨不得以身替，呸！是恨得咬牙切齿好吧！

    如今遇上十八岁版的“高尔夫皇后”，这可是连大刘都没机会体验过的一血教程，狗都不能忍！

    一大早醒来的秦淮茹，当看到陌生的房梁之后，人都傻了。

    尤其是回忆起昨晚发生的一切，秦淮茹对吴腾那真是恨的牙都痒痒，不过事情既然已经这样了，怨天尤人不是秦淮茹的性格，怎么将这件事的损失减到最少，才是被ai换脸以后的秦淮茹性格。

    最好的办法就是吴腾能娶了自己，但是秦淮茹估计够呛，因为她想到了昨晚吴腾那么拼命糟蹋自己的样子，估计也就是玩玩而已。

    第二个办法就是朝吴腾要好处，让他给自己足够的补偿。

    最次的办法就是鱼死网破，但是她自己又不愿意，自己还想着要嫁给城里人享福呢。

    正在纠结的时候，吴腾已经买了早餐过来，看到秦淮茹已经醒了“醒了就起先来吃饭吧，等会我在送你回去。”

    听到吴腾的话。秦淮茹不由的悲伤逆流成河，这死渣男，真是提上了裤子就不认人了，昨晚还叫人家小宝贝呢！

    秦淮茹一哭，吴腾也是无语“怎么还哭上了呢，我今天真有事儿，吃了饭先送你回秦姨家，等明天我闲下来了就带你回你娘家一趟。”期间吴腾停顿了一下“到时候帮你在城里安顿下来，我给你找个工作，以后你就安心跟着我吧。”

    秦淮茹一听，顿时感觉自己一下从地狱飞升到了天堂！“啊？你真愿意娶我？”

    “想什么美事呢！”要不是那个未知存在给你ai换了脸，并且是换上了他的本命，这才帮你给收了，不然你就去找个普通工人玩去吧！

    吴腾一脸的认真“秦淮茹，我的情况有些特殊，你跟了我，我能保证你在物质上的所有要求，但是名份就别想了，而且跟了我，就要一心一意，不然我能成就你，自然也能毁了你，知道嘛？”

    吴腾这话说的特别认真，让原本心里还有些不满意的秦淮茹顿时闭上了嘴，换上一脸妩媚的样子抓住吴腾的胳膊一阵撒娇，“知道了哥哥，我以后一定只跟你一人，你不要生气了嘛！好不好？”

    吴腾摸了摸秦淮茹的头，然后拿出新买的洗漱用品，“去洗涑一下吧，然后吃早饭。”

    “知道了哥哥！我以后一定听你的话！”秦淮茹一脸的乖巧。

    无师自通了绿茶技能——乖巧听话后，秦淮茹在吃过了早餐后，忍着身体的不适，坐着吴腾自行车的后座回到了她姑秦姨家里。

    吴腾也没惯着她，等她一下车，留下一句等明天自己来接她后，脚一点地，人就骑着自行车蹿远了。

    就算换了脸，这位皇后同志也是个小作精，要是惯坏了，迟早给你整点故事出来。

    今天是帮何大清拉郎配，主要吴腾就是想试试，如果何大清不私奔，那么这四合院剧情会不会炸了？

    这电视剧里四合院的一切源头都是何大清私奔后引发的。

    一大早的何大清就穿搭的很得体，上身纯白的格子衫，下身一件军绿的长筒裤，脚上更是破天荒的穿了双黑皮鞋。

    这不认识的人要是遇到何大清，就看这一身行头，大概率会认为他是个老干部呢。

    “嚯，何师傅，打扮的这么正式，看起来真精神！”吴腾围着何大清转了一圈后，朝他竖根大拇指。

    “行了，你小子少拿我打搽，还走不走了？不去我可换衣服上班了。”何大清也有点不好意思。

    “走，走，哪能不去了？我可是跟李主任都说过了，今儿咱必须去！”吴腾看何大清有点退缩得意思，自然连声应到。

    吴腾一推自行车，“走着，何师傅我跟你说，人刘老师是文化宫的音乐老师，那是相当的有气质，要不是我跟李主任关系好，人家门槛都能被踏破了！”

    何大清坐后座那是相当的淡定，面无表情，只不过右手握拳的拇指不断的摩擦中指暴露了内心并不平静。

    吴腾一路骑车一路哔哔个没完“但是，何师傅，咱也不怕，想想你一个五级大厨，红星轧钢厂的后厨班长，手底下也是管着一百来号人的。你相信我，只要何师傅你能将自己的优势表现出来，人刘老师肯定能看的上。”

    吴腾一脸的自信，有他当僚机，何大清你就安心的等着娶个美娇娘吧！

    

