 “叶秋，怎么样？”

谭云朵他们见到叶秋回来，急忙上前问道。

叶秋摇了摇头，找个地方坐下来，突然叹了口气说道：“苏半城给了我两个选择，要么乖乖听他的话，那么我们可以活下来，要不然就全部都在这里等死。”

谭云朵一愣，急忙问道：“他要让你干什么？”

叶秋迟疑了一下，轻声说道：“那个家伙觉得我很聪明，身手又相当的厉害，而且还非常的英俊，从各种层面上来说都是个人才，所以觉得杀了我太浪费了，要让我加入他。”

谭云朵他们顿时被叶秋说的一愣一愣的，抬头看着叶秋。

聪明倒是也没说错，身手也是厉害的不得了，可是英俊这个词就有点过分了吧。

你这是不是膨胀了，这个词都敢用了？

叶秋被几个人这么看着，脸不红心不跳的说道：“所以现在我很犹豫，要是我这么好的男人，就死在了这里，那么不知道有多少的少女会伤心欲绝。”

谭云朵嘴角抽搐了一下，其他人会不会伤心欲绝我不知道，但是现在你这个样子，你要是死了，我会拍手称快的。

而要是叶秋知道了谭云朵的想法，肯定会给她一个大拇指，然后告诉谭云朵一个很残酷的现实，你现在的年纪已经不能够算少女了，只能够算剩女了。

其他几个人也都是满脸的黑线。

叶蕊眨了眨眼睛，问道：“叶秋，我可不想死，那你就答应苏半城呗，大不了假装一下，等到我们逃出去，再要他好看！”

叶秋听到这，顿时露出为难之色。

谭云朵注意到了，问道：“怎么了，他到底要让你做什么？”

“这个……”叶秋看了看叶青青，欲言又止的样子。

叶青青突然有一种很不好的预感，这个家伙看着自己干什么，不会是跟她有关系吧。

谭云朵问道：“怎么了？

有什么不好说的？”

叶秋犹豫了一下，接着咬牙说道：“其实也没什么不好说的，苏半城让我加入他们，也不是说，随便说一声就可以了，还要我交投名状。”

叶蕊问道：“什么投名状？”

叶青青心里面的预感越来越不好了。

叶秋看着叶青青，顿了顿说道：“他让我杀了叶青青和马怀，这样子的话，苏半城就有了我的把柄，到时候我只能够乖乖听他的话，他才能够放心。”

叶青青听到这，脸色一下子就白了。

叶蕊看了看叶秋，又看了看叶青青，眼睛转了转问道：“那你怎么选的？”

叶秋脸色一阵纠结，又看了看叶青青，叹了口气说道：“一条人命，我怎么可能下得了手呢。”

叶青青听到这，脸色略微恢复了一些，感激的看着叶秋，可是还没有等她松口气呢。

叶秋又说道：“可是一条人命，换我们几个人都活下来，比起大家都死，明显是好了很多。”

叶青青脸色瞬间又惨白了。

叶蕊眼中闪过兴奋之色，这个小丫头可是跟叶秋接触最久的，知道叶秋这是在吓唬人呢。

不过小丫头没有表现出来。

叶蕊马上露出着急之色，说道：“叶秋，你怎么能够这么做呢，怎么说我们都是叶家人，你就准备这样子让青青姐去死？”

叶秋苦笑道：“总比大家都死好吧。”

叶蕊急忙道：“叶秋，我知道你跟青青姐有过矛盾，可是那个时候她是被苏半城迷的鬼迷心窍了，要不然的话也不会因为云蝶姐姐，跟你起了冲突的，你也不能够因为那件事情怀恨在心，就真的不管青青姐了吧？”

叶秋顿时脸一沉：“叶蕊，你可不要乱说话，我这都是为了大家！”

说完看着叶青青，脸上露出了一丝杀机：“叶青青，你也听到了吧，这可不能够怪我，要怪只能够怪你自己，我还想要活命呢。”

叶青青脸色惊恐，注意到了叶秋的眼神，身体顿时缩成了一团：“叶秋，我知道错了，之前的事情是我不对，对不起，不要杀我，我们可以再等等，等到发现我不见了，我的司机肯定会通知叶家的……”叶青青是真的后悔了，早知道苏半城的本性是这样子的，那自己为什么要跟叶秋起冲突呢。

叶秋冷笑道：“一个司机而已，恐怕早就被苏半城的人解决了。

好了，只要杀了你，那么我们就可以活下来了，希望你死了变成鬼之后，可不要来找我，去找苏半城吧，毕竟冤有头债有主。”

叶秋说完就起身朝着叶青青走了过去。

叶青青惊恐的看着叶秋，身体一个劲而往后缩，紧接着就被叶秋的双手抓住了脖子，顿时吓得闭上了眼睛尖叫了起来，可就当她以为叶秋要杀了自己的时候，脖子上又突然一松。

叶青青愣了一下，睁开眼睛朝着叶秋看过去，发现他又坐回了原来的地方。

叶秋笑眯眯的看着他：“叶青青，以后要是再找我麻烦的，记住今天的事情。”

叶青青好一会儿才反应过来，脸上一阵青白交替，哪里还没明白过来，叶秋这是在耍自己。

谭云朵刚才还以为叶秋真的要杀了叶青青呢，见到这也反应过来了，顿时没好气道：“都这个时候了，你还有心情玩？”

马怀看着叶秋的笑容，心脏跟着一阵抽搐，大哥也不带你这么玩的，刚才真是吓死我了。

叶秋耸了耸肩，无语的说道：“苏半城真是这么跟我说的。”

见到叶秋的样子也不像是说假话的样子，叶青青脸上青白交替的同时，也替自己感觉到一阵的悲哀。

其他人听到这也都是替叶青青觉得一阵的悲哀。

果然，舔狗都不得好死。

这时。

叶秋也不开玩笑了，说道：“苏半城已经疯了，而本来我也是担心杨薇出事进来的，现在既然杨薇已经找到了，那么等等我送你们离开这里。”

杨薇听到这有些惭愧的说道：“叶秋，对不起，我拖累了你们。”

叶秋摇头：“现在不说这个，你们休息一下，现在是晚上12点，两三点是人最疲惫的时候，我带你们出去。”

 