    原本安宁打算借着凤鸣湖的庇佑，多炼制一些聚灵丹，最后再打探桃源山的消息，哪曾想遇上这样一档子事，凤鸣湖自然是待不下去了，索性离开之前心一狠，将满山竹笋挖了个干净，又卷走近四百尾金龙鱼，年岁大小也不挑剔。

    凤鸣湖那些修炼魔族秘法之人会不会追杀自己安宁不知道，那位老掌门绝不会轻易放过自己就是了，所以安宁离开凤鸣湖之后，一路向西，就完全不敢有任何停留。

    经过凤鸣湖一场交谈，安宁感触颇深，虽说秘法本身没有正邪之分，可一旦修行了魔族秘法，就会出现凤鸣湖这样的情况，就算不愿，也会因为秘法的缘故，被迫跟魔族站在一起，这或许也是魔族在天元界留下秘法的原因。

    整个天元界，像凤鸣湖这样的存在不知道还有多少，修行魔族秘法的强者更是不知多少，一旦魔族真大量出现在天元界，就算圣地插手，恐怕也会引起巨大的动荡……

    这些问题，安宁不可能不想，就算真如他自己说的，他不是圣人，装不下这天下苍生，但自己毕竟学习了纵横剑，以这段时间的情形来看，魔族一旦出现在天元界，最先要除掉的必然是自己。

    除此之外，极北之地那个骑牛钓鱼的老头说的话，一直萦绕在安宁心头，这么多年从未忘记，一旦安静真成了那把钥匙，真成了那座桥梁，他就不能置身事外。

    一念及此，安宁心情不由得越发沉重。

    也不知道安静的身体情况如何了？

        安宁打算等找到桃源山之后，再去一趟极北之地，看看安静。

    当然，当下最要紧的是赶紧找个地方炼制聚灵丹，以备不时之需。

    按照安宁的猜测，既然如今已经进入神珑帝国，神珑帝国作为整个天元界玄门正宗最多的一片土地，妖族强者想必不敢轻易踏足，所以妖族的威胁应该暂时可以排除，最大的威胁便是那个李姝。

    李姝已经出现在凤鸣湖，那么很可能就已经掌握了自己的行踪，应该随时都可能会出手。

    除此之外，还要防着那些魔门强者，其中就包括已经被李姝控制的凤鸣湖强者，弄不好此刻就有人一路尾随，只是隐藏极好，自己看不出来罢了。

    其实安宁更希望李姝能在这时候出现，毕竟上次服下的聚灵丹药力还在，完全可以无所顾忌的使用一次窥天剑意，就算不能将这李姝斩杀，也能让其受创，短时间内不可能再兴风作浪，那自己也就有足够的时间炼制聚灵丹。

    只要聚灵丹足够，不管是魔门还是妖族，再遇上也都不会再像现在这样被动。

    可若这个李姝一直不露面，而是让人类的强者来对付自己，就会变得比较麻烦。

    一想到这，安宁就觉得有些窝火。

    为了对付自己，魔族出动了八位强者，甚至不惜动用一名圣级强者，如今连那位圣级强者都被斩杀了，反倒这最后一位成了天大麻烦，毫不夸张的说，这个李姝已经成为安宁修行以来最可怕的敌人，没有之一。

    看来得想办法将这李姝印引出来，或者说将她的藏身之处找出来。不将这个魔族强者彻底镇杀，安宁根本不可能彻底安心。

    若是再遇上那位血衣楼的冉慧云，或许可以做一个交易？

    胡思乱想的安宁突然神情一凛，身体瞬间向后倒飞出去。

    一柄长剑突然自天际砸落，剑气森然。

    玄门正宗。

    身形缓缓凝聚的安宁眯起双眼，仰头看着云海之上的一个人，此人穿的，正是凤鸣湖制服，红如火焰，站在云海之上，就像一团火。

    安宁皱眉道：“不就几尾大黄鱼，至于追了这么远？”

    安宁觉得这人应该是受了那位老掌门的命令而来，毕竟此人施展的是正道秘法，就算同样修行了魔族秘法，应该也能凭着正道秘法压制，自然不会受李姝的胁迫。

    虽说先前那位张长老也学了正道秘法，但确实不咋地，跟眼前这位比起来，更是天壤之别。

    只听这人冷声道：“就是你杀了张师妹？”

    安宁皱着眉头。此人的目的跟自己的猜测，似乎有了偏差。

    安宁开口道：“你是来报仇的？你们凤鸣湖这是要出尔反尔？”

    云海上的男人冷声道：“这是我李端阳自己的私事，跟凤鸣湖无关。”

    安宁哀叹一声，果然行走江湖就不能跟女人打交道，更不能跟女人结仇，越漂亮的女人越是麻烦，因为你就算将其杀了，还是会有像李端阳这样的人出现。

    李小白不愧是多读了几年书的人，说出来的那些狗屁道理，还真很少有不应验的。

    安宁取下背后桃木剑，开口道：“那阁下打算怎么说？”

    这人实力不低，应该刚刚进入窥天镜不久，就算不动用窥天剑意，安宁也有把握与之一战，弄不好还能借此机会将那个李姝引出来。

    虽然凶险，但值得搏一搏。

    这男人一招手，那柄长剑被飞回他的手中，然后沉声道：“我倒要看看你是否真如传闻中那般，能够登峰杀窥天。”

    说完直接释放小天地，然后一剑猛然砸下。

    安宁并未硬接这一剑，而是脚踩七星，同时将神识完全释放，查探着周围的情形。

    如果李姝真藏在附近，自己跟这名凤鸣湖的窥天镜强者交手，李姝绝不可能还沉得住气，气息必然会有所波动，只可惜，即使安宁将每一个角落都查探干净，也没感受到李姝的任何气息，不由得微微皱起眉头。

    安宁不再多想，漫天金羽飞出，强行破开对方的小天地，然后左手掏出一道符文，向前拍出之后，身体直接向着对方撞去，同时左手结印，翻江印紧跟符文之后，以一种极其强横的力量直接破坏对方的小天地，右手施展纵横剑。

    自从跟穆清霜对战过之后，这种方法安宁施展过很多次，屡试不爽。

    看着自己施展的小天地被对方以五花八门的手段强行破坏，李端阳面色难看，手中长剑挥动，对上安宁的纵横剑，竟是有些难以招架。

    对于安宁这套看似简单的剑法，李端阳越战越吃惊，任何剑法在安宁这套剑法面前，似乎完全没有招架之力，再如何精妙高深的剑法，在那简简单单的一纵一横之前，竟是漏洞百出，再配上他那套同样不起眼的身法，简直就是无懈可击。

    李端阳脸色阴沉，看来所谓的登峰杀窥天，并非只是谣言，这安宁在修行上，确实有独到之处，不过他还是很难相信一个白虹镜强者，能够跨越两个境界斩杀窥天镜强者，更别说是登峰镜的时候。

    毕竟眼前的安宁虽然能够破开自己的小天地，但明显已经手段全出，却依旧伤不到自己，而自己却并未动用全力。

    安宁确实也有些头疼，此刻施展窥天剑意，无疑是最好的时机，不仅能将对方镇杀，安宁甚至有把握能将对方的空间物留下，可这一剑安宁是要留给那个李姝的。

    虽然对方直到现在都没有露面，但安宁还是觉得李姝就藏在暗中，就等着自己施展窥天剑意。

    安宁又轰出一记开山拳之后，心中一沉。

    看来不动用窥天剑意，这个李姝绝不会出现，因为刚才安宁明显已经故意卖了一个破绽，暗中依旧没有任何异动，甚至连一点气息波动都没有。

    再这样下去，自己反倒很可能被眼前这个李端阳拖垮，不论李姝是不是就在附近，要杀李端阳，就必须要动用窥天剑意。若是李姝根本不在，就将李端阳斩杀，继续前行，若是在，也只能用窥天剑意才能将她引出来，实在不行就再强行窥天一次，只要能将李姝斩杀或是重伤，自己都能得到短暂的安宁。

    打定主意，安宁不再犹豫，在李端阳出手之后，直接将体内多余的灵力完全释放，有剑气开始不断凝聚。

    原本就被安宁那些手段弄得乱七八糟的小天地在瞬间崩碎，剑气瞬间便出现在李端阳身前。

    李端阳面色陡然大变，双手飞速结印。

    安宁眉头微皱，这李端阳竟然也修炼了魔族秘法。

    也就是说，要杀李端阳，恐怕真不能有所保留了，窥天剑意必须施展道极致，否则很可能被对方发动反击。

    然而就在安宁正准备彻底释放窥天剑意之时，面色陡然一变，因为有一道人影突然窜出，不是冲向自己，而是冲向李端阳。

    那身形，那容貌，那笑容，安宁再熟悉不过，毫不夸张的说，安宁做梦都会梦到这个女人。

    正是李姝！

    原来这女人一直藏在暗中，等的不是自己，而是李端阳。

    只要李端阳放弃正道术法，施展魔族秘法，李姝就能直接吸收李端阳身上的力量，那时就算面对安宁的窥天剑意，她必然也有获胜的希望，再不济，也不会像前几次一样，被安宁重伤而逃。

    安宁心中大惊，根本来不及多想，窥天剑意彻底释放，同时突然张口大喝一声，正是狮吼功。

    既然这李姝要跟李端阳重合一处，那窥天剑意就能继续施展，两人一起斩杀。此刻发动狮吼功，正好能让两人都暂时失神，给窥天剑意争取时间。

    对于李端阳，安宁不担心，就算不发动狮吼功，也一样能将其斩杀，但对于李姝，安宁就没有绝对的把握。

    

