
　　看到武神那副激动的模样，秦明笑着点头，转头对着身后看去，直至看到老者并没有跟随过来后，他的心底顿时松了口气。

　　虽然武神之前训斥过老者，但如果老者跟随而来的话，那他们也没有一点的办法，毕竟武神在没有确定能够解除契约之前，肯定不相信自己。

　　如果老者这个时候跟随过来，那他就没办法让老者相信自己，因此他的嘴角浮现苦笑，抬头看着武神。

　　“既然他没有跟随过来，你对我应该也非常放心，不如我们还是赶紧前往凡人界，此地就按照我刚刚给你说的，只需要留下一个分身即可。”

　　听到秦明的解释，武神的眼神也并不奇怪，只是嘴角浮现笑容，对着秦明便微微点头。

　　“虽然我们可以在此地留下分身，但老者的心思非常阴沉，谁也不知道他会不会发现我们的计划，如果到时候他知道我们消失不见，肯定会因此愤怒的。”武神说道。23sK.com

　　武神能有这种顾虑倒也并不让秦明疑惑，毕竟他和老者接触的时间也并不短，因此知道他的性格，或许还真的会多想。

　　不过秦明既然都已经有这种计划，那自然清楚改如何规避这种事情，因此他抬头看着老者，嘴角浮现冷笑。

　　“你就放心吧，既然我都说出这种话，那自然知道该怎么办，不过在这之前，有件事情我需要给你重申下。”武神说道。

　　对于武神的解释，秦明倒也并未否认，而是示意他直接开口说出心底话就行。

　　“现在有件事情我需要给你重申下，如果到时候我们的计划被老者知道，那我到时候或许会提前对你动手。”武神说道。

　　听到武神的话，秦明倒并未否认，他知道武神说的的确也都是实情，毕竟他不可能拿着自己的性命给自己冒险。

　　想到这里，秦明也将目光放在武神的身上，对着他微微点头。

　　“虽然我知道这种事情不太可能发生，但你既然开口，那我自然是要让你放心，如果到时真的发生那种事情，就按照你说的办！”

　　武神笑着点头，他最担心的就是秦明心底会存在顾虑，而如今秦明既然已经应答下来，那他也就放心。

　　“你之前说前往凡人界就能解除我身上的契约，只是你到底有什么办法呢？”武神疑惑的问道。

　　看到武神这幅疑惑的模样，秦明的嘴角浮现笑容，将目光放在他的身上，露出一抹神秘的笑容。

　　“兄弟，你这股笑容可是将我给吓到了，你到底有没有办法，如果你没办法也直接给我说就行！”武神说道。

　　秦明笑着解释：“在你被封印的这段时间，凡人界已经诞生很多的东西，总有一样东西能解决你现在的处境！”

　　听到秦明的解释，武神的心底虽然依旧有些顾虑，但如今他也只能点头，随后便跟随在秦明的身后，对着凡人界的位置赶去。

　　不过在离开这里的时候，武神和秦明都在此地留下分身，而分身的模样看起来给他们一般无二。

　　“你们放心的去吧，这里交给我们就行，我们定然会注意，绝对不会让他们发现我们的踪迹！”分身说道。

　　他们身为分身，可并非是老者和武神之间的关系，这分身可是非常值得信任。

　　听到他们的话，秦明和武神相互对视一眼，有分身在此地拖延，而且还是他们自己的分身，定然能让老者给轻易相信。

　　不过他们也都没多说，在相互对视一眼后，两人便直接离开这里。

　　虽然秦明进入此地的时候是经历过很多波折，但如今离开这里可显得非常顺畅，根本就没遭遇过任何的阻拦。

　　“也不知道我们这次会不会顺利，如果不顺利的话，我到时候也就只能尽可能的保护他的安危。”武神说道。

　　看到武神这幅无奈的眼神，秦明的嘴角露出笑容，不过他也并没有任何的顾虑，而是微微点头，将目光放在他的身上。

　　“如果前辈这次不能从我的身边得到解开封印的办法，那我到时必然会亲自动手，保护你和老者的安危。”秦明说道。

　　对于秦明的解释，老者的心底浮现无奈，当即便用戏谑的眼神看着秦明，心底也存在很大的疑惑。

　　“就算凡人界在我被封印的时候发生很大的变化，但契约毕竟是天道，难道凡人真的能给天道相抗衡？”武神皱眉说道。

　　听到老者的这番言论，秦明的嘴角浮现苦笑，虽然他如今也没有完全的把握，但自己也肯定要让武神对自己放心。

　　“时境过迁，你既然待在我的身边，那我对你还是非常信任的，不过我还是之前那句话，我现在毕竟给老者签订的有契约。”

　　武神的嘴角浮现苦涩笑容，继续解释起来。

　　“我们现在看似并没有冲突，但如果你没有办法将我的伤势给治愈好，那我就肯定会对你动手！”

　　听到武神的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻他一句话都没说，带着武神就对着凡人界的位置赶去。

　　秦明的首站依旧是先寻找到林局长，后者的影响力和能力都非常不差，自己找到他后，也能更快的给武神治疗。

　　由于时间紧迫，秦明直接动用力量将空间给轰碎，直接从空间裂痕内对着林局长的位置赶去。

　　虽然他们留下的有分身，但时间长的话，难免会引起老者的注意，而幼童虽然可以纠缠老者，但也仅仅是纠缠。

　　只要老者的心底起疑惑，到时候交战间来到他们分身的位置，以他的实力，必然能轻易识破两人的真实身份。

　　看到秦明通过空间裂痕，老者的心底也并未感到疑惑，毕竟不仅是秦明，就连自己也知道时间紧迫，如今最好的办法就是通过空间裂痕。

　　随着空间裂痕的开启，他们两人的身躯便直接进入空间裂痕的内部，在短短的时间内便横跨数个疆域，直接进入凡人界。

　　在回来之前，秦明并没有给林局长打电话，毕竟林局长就算知道他们已经赶来，但想要给他们的汇合，时间反而更长。

　　如今可并不是耍大牌的时候，因此给他们的速度还不如更快一些。

　　武神自从来到这里后，就始终一句话都没说，跟随在秦明的身后，对着林局长的位置赶去。

　　经过上次林局长的帮助，就已经回到原本的学校，不过等到秦明回到这里的时候，发现林局长如今的处境倒有些危险。

　　在林局长的身边，站着数十名外国佬，他们的模样狰狞，嘴角还都露出冷笑，用冰冷的眼神看着他们。

　　对于这些人的模样，秦明根本就没放在心上，自从进入上层修仙界后，他的心态已经发生很大的变化。

　　说句难听一些的，只要秦明想，随时都能将这些国家给全部灭杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1491章 林局长免费阅读。https://xs.23sk.com 