    节间休息。

    双方球员们回到了板凳席，刚坐下就有人递上了毛巾，然后大把大把地擦着汗。

    双方的教练看到这个状态，也都皱起了眉头。

    随着苏晨的压哨三分，双方的只差5分，这个分数说多不多，说少不少，无论哪一方判断失误，没有控制好比赛，最后就只能得到一场失败。

    面对这个难题，率先做出了决定的是科尔。

    科尔看了看记分牌，虽然已经追到了5分，但他还是自负球队的板凳深度更强。于是他大手一挥，又一次换上了轮换球员，而这一次带领轮换阵容的还是威金斯。

    沃格尔这边犹豫再三，还是没有下定决心。

    这时，安东尼忽然站了起来，“教练，SU他们的体力已经下滑得非常厉害了，给我们一个球的机会，只要我们上去丢一个球，马上就换我们下来。如果我们保持住目前的分差，就让我们坚持两分钟。”

    沃格尔仔细地想了想，然后又看了看德安东尼。

    德安东尼也默默地点了点头。

    沃格尔拍了拍安东尼的肩膀，然后说道：“好！安东尼，一定要给SU他们多争取一点休息的时间。”

    “好！”安东尼答应完了沃格尔之后，又把准备轮换的球员叫到了身边。

    “大家一定要把握住这次机会，要让他们知道，湖人队的每一名球员都不是吃素的！”

    “好！”看着主力们累成这样，轮换球员们也被激起了斗志。

    安东尼更是看向了苏晨，两人对视的瞬间，给了苏晨一个坚定的眼神。

    SU，你追上的分数，就让我们来守护吧！

    节间休息结束，双方球员都派上了轮换球员。

    沃格尔和科尔不约而同地相互看了一眼。

    在对视的时候，科尔流露出了一副稳操胜券的表情。仿佛在说，沃格尔，你真的是记吃不记打啊，还敢派这套阵容给我送分？

    而沃格尔则是一副十分光棍的表情。仿佛在说，科尔，反正领先的是你们，大不了就是再多输几分，也没什么区别。

    比赛继续，勇士队进攻，这一次又把球交给了威金斯来打，而对位防守的是安东尼。

    威金斯微微的一笑，“老大哥，你已经不再年轻了，现在的你根本就不是我的对手了！”

    安东尼全力顶住了威金斯，“小子，不要太傲！我成名的时候，你还不知道在哪呢！”

    随后，两个人就开始了激烈的对抗，不过威金斯仗着年轻的资本，还是更胜一筹，他利用假动作晃出了一个机会。

    科尔握紧了拳头。威金斯！就是现在！

    湖人队的替补席看到安东尼失位一下子就紧张了起来，沃格尔甚至都已经做好了换人的准备。

    不行！我必须要挡住他！大家努力了这么久，绝对不可以因为我而失去机会。安东尼用出了全部的力量，硬生生地又从背后追上了威金斯。

    此时威金斯已经高高地跃起准备上篮了，可就在他以为十拿九稳的时候，一个身影忽然杀出来，并且试图去挡住他的出手角度。

    什么？威金斯一个慌神，出手的瞬间有一些犹豫，但球还是扔出去了。

    不要进啊！安东尼暗叫了一声。

    “哐...”篮球似乎听见了安东尼的祈祷，磕到了篮筐上又飞了出来！

    “篮板球！”双方的替补席同时大吼了一声。

    霍华德和凯文-卢尼在篮下疯狂的卡位，不过霍华德还是略胜一筹，大吼了一声，收下了篮板球。

    我们真的防住了？沃格尔激动地挥动了一下手臂。

    “好球！”湖人板凳席上面的球员齐齐大喊了一声。

    勇士队为了防止湖人队打反击，快速地退了回去。不过这一球湖人队也没有着急，他们的目的就是拖延时间。

    霍华德把球交给了塔克，然后塔克慢慢地把球带过了半场。

    场边的科尔见到这个球没能进之后，脸色依旧如常，他相信，他们进不了，湖人队也同样进不去。

    不过安东尼可不是这么想的。

    来到了前场以后，安东尼主动要球，然后选择单打威金斯。

    威金斯刚才那球没有打进，也非常的不甘心。正好安东尼准备和他单挑，他也全力的抵住了对手。

    “老大哥，刚才是我失误，但是别忘了，今天你面对我一个球都还没有进去过！”

    “是么？那就从这个球开始吧！”

    安东尼将时间控制到了最后五秒，然后摆出了一个三威胁。

    威金斯全神贯注地盯着安东尼，死也要防住这一球。

    安东尼连续的晃动之后，终于是在进攻的最后一秒跳了起来。

    我舍弃了名声、舍弃了地位来到湖人，可不是来打酱油的！我是来拿总冠军的！安东尼身体微微后仰，跳投出手。

    你进不去的！威金斯也同样高高地跃起，而且还微微地碰到了球。

    我防住了！威金斯心中暗喜。但当他回头的时候，却发现，球还是稳稳地落入到了篮筐之中。

    原来，这个球安东尼并没有掌握好力度，恰巧被威金斯碰了一下，落入到了篮筐里面。

    比分，102：99，湖人队只落后三分了。

    湖人队的替补席一下子全都站了起来，玩命地挥舞着毛巾！

    “老大哥！NB！”

    “老大哥再来一个！”

    安东尼此时的嘴角也挂上了笑容，然后一边往回跑，一边用手指着苏晨。要不是苏晨今天的表现，他也不会激发出这样的斗志。

    科尔此时依旧不动如山，他还是选择相信自己的球员。

    随后勇士队进攻，这一次又是威金斯单挑安东尼。

    “老大哥，这球我要用全力了！”

    “哼！小子，来吧！”

    威金斯这一球没有任何花里胡哨的动作，直接选择硬吃安东尼。

    老迈的安东尼终于还是招架不住，被威金斯硬生生地把球搁到了篮筐里面。

    比分，104：99，比分又一次拉开到了5分。

    随后，这两个人就展开了对攻，直到第四节过去了两分钟之后。

    比分，108：103，湖人队仍然落后5分，不过湖人队赢得了先手，此时是湖人的球权。

    而安东尼这名老将一直被前年轻的维金斯蹂躏，也点燃了主力球员们，为老将出一口气的信念。

    一个老将都拼成这样了，他们还有什么理由不把比赛拿下来呢？

    苏晨更是已经握紧了拳头，随时准备上场灭掉勇士队。

    两分钟已到，现在就是决胜的时刻了！趁着有球权的这个机会，沃格尔叫了一个暂停，然后又把主力阵容给换了上去。

    上场前，安东尼和苏晨紧紧地握住了手。

    “SU，比赛交给你们了！”

    “老大哥，我一定不会辜负你的！”

    科尔也趁着这个机会做出了人员的调整，他选择让维金斯休息，然后换上了其他的主力球员。

    这里科尔也留了一张底牌，一旦湖人队的体力再次出现问题，威金斯就会凭借体力的优势，成为比赛胜负手。

    看到双方的球员出场，杨毅提高了分贝说道：“这场比赛还剩下十分钟！两队让主力都回来了，比赛也进入到了决胜的时刻！我们看看究竟谁能坚持到最后！”

    再次回到场上，苏晨和库里马上又来了一次激烈的对视。

    “SU，我们一决胜负吧！”

    “胜负？老子今天要打爆你！”

    “SU，你真的是太狂了！”

    “哈哈，我只是喜欢实事求是罢了！”

    随后，比赛开始，湖人队进攻，苏晨持球。刚过半场，他就做了一个手势，让大家来开，他要单打！

