    虚空之外，一座宫殿静静悬浮。

    创世神的大殿，隔绝世间之外，不与人间、神界等世界相连，没有创世神的许可，任何人都无法进入。

    大殿中，罗素飞快涮着火锅，狼吞虎咽，进行垂死挣扎。

    开天辟地的时候，他觉得时间过了很久，一个世纪那么长，按理说停留的时间早就过去了，可他还留在了奥林匹斯世界。

    那只能说明……

    一切都是错觉，类似刹那永恒，思维和肉体不同步。

    简称想太多！

    保险起见，他来到大殿，当即大锅煮，将金乌、鲲鹏等大妖的鸡翅膀下锅，疯狂为自己加点。

    这些高档补品无法带出，必须在24小时之内使用，迟了后悔莫及。

    “罗素，你说时间不多了，是什么意思？”

    赫卡忒端着小碗，只觉味如嚼蜡，哪怕锅里的补品能让她臂力更强，也没有品尝的欲望。

    “字面意思。”

    罗素一边吃一边说道：“就像曾经的‘混沌’卡俄斯，我开辟世界之后，停留的时间不会太久，满打满算也就一天而已。”

    “然后呢！”

    阿尔忒弥斯急忙追问：“之后你会去哪？”

    “就没了，或许还能回来，但那是很久之后的事情了，我也不是很确定。”

    罗素哗啦哗啦吃着，脸颊高高鼓起，说话不清直接用心灵传音。

    “说清楚点，什么叫不确定？”

    “不确定就是不确定，因为我也不清楚以后会怎样。”

    面对两女的追问，罗素很是汗颜，明明他不想做渣男，为什么不肯放过他？

    大家坐下来好好吃一顿散伙饭多好，是鲲鹏不香，还是金乌不香？

    稀里哗啦！

    看着罗素只顾埋头苦吃的模样，赫卡忒额头青筋直跳，一把抄起他的衣领，怒道：“所以呢，尊贵的创世神大人，你就打算这么一走了之？”

    “这……这也不是我能决定的呀！”

    罗素额头冒出虚汗，好熟悉的画面，似曾相识。

    对了，罗母当年怒喷罗父的时候就这样，太怂了，亏他还是个杀手。

    丢人！

    “哼哼，创世神也不是一走了之，这不，把天空交给了雅典娜，让她接任成了第五代神王。”

    阿尔忒弥斯小声补上一句，阴阳怪气的。

    “你闭嘴！”

    赫卡忒大怒，一提到神王雅典娜，她就一肚子火气。

    罗素开天辟地成了独一档的创世神，婚姻权柄无法拴住他，自动转移到了现任神王雅典娜身上。

    换言之，她这个前天后，现在是雅典娜的天后！

    太糟了，且不说她从不搞姬，愿意做天后，还是因为罗素是当时的神王。

    男人没了，说好的婚礼也没了，心态爆炸。

    不止如此，罗素将太阳神的权柄交给阿尔忒弥斯，那是他第一个权柄，意义重大。

    而且，阿尔忒弥斯手腕上还有一条雷霆手链，据其一个不小心说漏嘴，是罗素送的定情信物。

    第一权柄、定情信物，统统给了阿尔忒弥斯，天空给了雅典娜、大海给了赫斯提亚，战争给了……那个谁，她作为天后什么都没捞着。

    惨变前妻，还要看着小三上蹿下跳，越想越气！

    “唉，有话好好说，再怎么说我也是创世神。”

    罗素好言相劝，突然手中筷子被打落，再看双目喷火的赫卡忒，当即咽了口唾沫，死死攥住衣襟：“你干什么，冷静点，你可是雅典娜的天后，我不能对不起她……你不要过来啊！！”

    “没错，冥王冷静点，你要是犯下大错，神王的面子往哪搁，她以后还有什么颜面治理三界？”

    阿尔忒弥斯帮腔，所谓三界即为神界、人间、魔界，不包括冥界在内。

    “你闭嘴，今天我就让雅典娜颜面无光，然后再把你的嘴给撕了。”

    赫卡忒眼中凶光大发，推到了弱小无力的创世神，一座青青草原扣在了雅典娜脑门上。

    创世神遭遇冥王偷袭，日月星光和虚空女神救驾，三人大战一处，搅乱星空破碎，地火水风隐有重点之势。

    ————此处不水————

    这一战便是两天两夜，创世神威压天地，冥王含恨而败。

    期间，自称护驾，实则包藏祸心的星光女神也被创世神识破虚伪面具，连同冥王一起被镇压。

    “所以，这24小时……长得离谱了！”

    大殿中，罗素皱眉苦思，各种不明所以。

    开天辟地的时候，可以用没有日月星辰，所以不计时间来解释。

    那现在呢？

    没有走程序，直接地火水风飘过，打得系统嗷嗷乱嚎。

    垃圾系统毫无用处，每次遇到难题，都是各种不知，罗素感应着体内的‘创世’权柄，再看被他创造的世界，一阵若有所思。

    想到某种可能，罗素当即便要离开这处世界，心念一起，又被压了下去。

    如果猜错，再也无法返回，岂不是亏大了。

    他双目微眯，抬脚一步踏出创世神殿，出现在神界之中。

    ……

    新生神界正在大兴土木之中，罗素只是创造了这方世界，立下了基本法则，其他全部甩手扔给了雅典娜决议。

    聪明人就该多动动脑子。

    众神依旧可以使用自己的权柄，并将力量延伸至人间，只是威力削弱了许多。

    例如‘河神’波塞冬，一怒之下便可……使鱼群暴走。

    想在人间装逼，也可以，转生就行。

    一大票圣斗士摩拳擦掌，就等神明转世，然后热情招待他们了。

    神王宫殿中，惊觉创世神现身，十余个宁芙女神急忙行礼，远远避让不敢靠前。

    待罗素背影消失后，才聚在一起小声讨论。

    “传说创世神不会现世，将统治世界的权利一并托付给了神王，为什么突出降临了？”

    “据我所知，创世神和神王，是这个……”

    一名宁芙女神脸色肃然，伸手比划了几下，众人恍然大悟，捂嘴娇笑几声，顺着这个八卦继续往下侃。

    “啧，一群乱嚼舌根的家伙，连神王都敢胡乱编排，真是不知死活。”

    听到后方的小声嘀咕，罗素甚为不满，乱编雅典娜的八卦也就算了，居然还把他加了进去，还编得这么好听。

    害他都馋了！

    看在她们年轻不懂事的份儿上，再给一次机会。

    下次，下次决不轻饶。

    ……

    “创世神！”

    殿内，雅典娜一袭白色神王长袍，收到宁芙女神的汇报，屏退左右等待罗素。

    和罗素相处一段时间，雅典娜深知这家伙有多么不靠谱，不要脸的时候从不看人多人少，驱散下人，也好给神系的创造者留点威严。

    “说了多少回了，咱两的关系，喊我名字就行。”

    罗素脸色一挂，不等雅典娜回话，补上一句：“你要是不喊，就是不给我面子，我可是会发飙的。”

    雅典娜：“……”

    “来，喊一声听听。”

    “创世神！”

    “你这人真没意思……”

    罗素撇撇嘴，转身看了看大殿，绕过雅典娜走到书桌前，一眼便看到十余本摊开的书籍。

    都是妖族文字书写，再看其编著到一半，便可知道都是雅典娜所著。

    “神王真是日理万机！”

    罗素感慨一句，忆往昔道：“我做神王的时候也是，整天忙得两脚不沾地。”

    是这样吗？

    你做神王的时候，公务不都是我和赫斯提亚处理的吗？

    雅典娜翻翻白眼，正要说些什么，结果手上一紧，被罗素死死攥住。

    “创世神……风采依旧！”

    雅典娜拽出手，紧接着腰上又是一紧，抬脚重重跺地，没踩到罗素的脚尖，反被其一个踉跄带进怀里。

    幽幽叹出一口气，雅典娜似是认命了一样，既不挣扎也不该反抗。

    罗素这边突觉毫无乐趣可言，讪讪松开手，送上深情款款的视线：“雅典娜，我以为你成为神王的时候，就应该明白我的心意了。”

    呵呵！

    “创世神说笑了，我才疏学浅，成为神王之后每天兢兢战战，如果创世神愿意收回成命，我举荐普罗米修斯为神王。”

    “普罗米修斯……”

    罗素眉头紧皱，似是在思考什么，片刻后摇头：“不行，他品格足以但命格不够，我刚刚看了眼未来，他成为神王不到三天就暴毙了。”

    雅典娜：(?_?)

    那么，普罗米修斯是怎么暴毙的呢？

    雅典娜识趣没有问出声，罗素见软的不行，换一个套路接着上，冷哼一声道：“神王，今天我来不为别的，专程为天后赫卡忒一事。”

    “创世神将其撤销就……”

    “我做神王的时候，赫卡忒就是天后，结果你继任神王，居然把我的天后也继承了。”

    罗素完全不给雅典娜开口的机会，她说话也只当听不见，继续道：“现在外面都传开了，说我虽贵为创世神，却和神王共用一个天后，简直岂有此理，我不要面子的吗！”

    “谁说的？”

    “谁说的不重要，关键是事实摆在这里，不容你抵赖！”

    “创世神将其撤……”

    “今天你必须给我一个说法，不然我就发飙了！”

    说着，罗素一巴掌拍在桌案上，震得雅典娜眼皮直抽抽。

    她是看出来了，罗素今天就是来发飙的，没有理由也能现编一个，简称没事找事。

    叮当当！

    一声脆响从殿门外传来，罗素顿时眼中放光，这声音他熟悉，是三叉戟落地的声音。