    “最后一面你也见到了，走吧紫家主。”

    大厦内，看着叶琛驾驶的车辆消失的方向，紫海的心情久久不能自拔。

    他原以为叶琛会安排他和紫凝梦见一面，但没想到叶琛口中的见一面只是让他远远的观望。

    如果知道紫海心中所想的话，叶琛一定会气的抽他一顿。

    就他干出来的那些事儿，配见紫凝梦吗？

    费了这么大的劲，好不容易让紫凝梦从伤痛中走出来，叶琛怎么可能让紫海和她见面。

    从苏醒到现在，别看紫凝梦一次都没有提过紫海，但叶琛知道，紫凝梦一定特别不好受。

    不管是谁，遇到了这样的情况肯定短时间内走不出来。

    叶琛带紫凝梦去草原就是想让她散散心，尽可能地不去想紫海。

    “唉…..”

    叹了口气，虽然听到了王猛催促的声音，但紫海还是呆呆地站在窗前。

    紫凝梦已经走了，他现在看的是津天这个城市。

    曾几何时，他在这里也是叫的上号的人物，可谁能想到，短短几年，沧海桑田，此时的他竟要被放逐到异邦了。

    不仅如此，叶琛可是一分钱都没给他，落地后怎么生活都是一个大问题。

    从今往后，他不再是高高在上的紫家家主，没有下人伺候他，也没有钱财让他挥霍。

    至于他的媳妇儿，早在青龙商会清算王紫两家的时候就跑回隔壁省份的娘家了。

    这么多年她没少往娘家拿钱，日后她可以继续过着衣食无忧的奢华日子，甚至还可以再包养两个小白脸。

    如果她愿意资助紫海的话，紫海也不会过得很惨，但很可惜，此时的她别说资助紫海了，早就把紫海这个人给忘了。

    她和紫海结婚就像紫凝梦和王宏结婚一样，都是为了利益，根本就没有爱情，所以她离开时并没有任何的留恋。

    其实这么看，紫海这一生也挺悲剧的。

    辉煌了大半辈子，晚年身边却连个人都没有。

    “一切都是我咎由自取罢。”

    事情发展到现在，王猛也认命了。

    回想过去，他有很多次机会，如果不强迫紫凝梦与王宏联姻，如果在叶琛抢亲时选择站在叶琛这边。

    但很可惜，这个世界上并没有卖后悔药的。

    “紫家主，早知如此，何必当初。”

    看着紫海那略显苍老的背影，王猛语气冰冷地开口说道。

    其实王猛心里也是有些感叹的，毕竟曾经的他只是青龙商会的一个小队长，对于那时的他来说紫海简直就是遥不可及的人物。

    但现在，他却要亲手把紫海送到国外。

    这种感觉还是挺奇妙的。

    “是啊，早知如此何必当初啊…..”

    最后再向窗外看了一眼，随后，紫海纵身一跃跳了下去。

    “欸！”

    虽然王猛就站在紫海身旁，但他根本就没有想到紫海会选择跳楼。

    大喊一声，王猛几乎在瞬间便伸出了手。

    他之所以这么着急并不只是因为叶琛让紫海活着，更多的还是一种下意识的行为。

    毕竟只要还有人性，看到一个生命即将消失都会尝试着想去救一下。

    但很可惜，虽然王猛已经反应的足够迅速了，可还是差了一步。

    砰！

    没过多久，大厦下便传来了一声巨响。

    紫海死了！

    死死地攥着拳，此时的王猛十分难受，他刚才明明已经抓住了紫海的衣角。

    虽然他杀过人，但他杀的都是敌人，如果有人死在他面前的话他还是会感觉到惋惜。

    杀的人越多，越能感受到生命的珍贵。

    紫海坠亡后，四周的人群不受控制地尖叫了起来。

    在路上走的好好的突然有个人从天上摔死在你面前，换做是谁也会被吓一大跳。

    不过好在，青龙商会的反应速度非常快，只用了五分钟便疏散了附近的人群。

    拉起一条警戒线，青龙商会的人开始处理起了紫海的尸体。

    “呼…..”

    深吸一口气平复了下心情，随后，王猛掏出手机拨通了叶琛的电话。

    “凝梦，我们这趟大概有五六个小时的车程，你要不先睡一觉吧。”

    “不要！”

    摇了摇头，紫凝梦说道：“好不容易出来一趟，我可不想都浪费在睡觉上。”

    “可是如果你不睡觉的话到了地方就该困了呀，你现在睡觉等你醒了正好也到了。”

    听到叶琛的话，紫凝梦明显变得犹豫了起来。

    “那…..好吧，我先睡一觉。”

    思考再三，紫凝梦还是决定在车上睡一觉。

    毕竟如果她现在不睡的话，等到了地方就没有精力去玩了。

    叮…..！

    而就在这时，叶琛的手机铃声响了起来。

    看了眼来电人，叶琛面色凝重地戴上耳机按下了拨通键。

    “怎么了王猛？”

    王猛是知道自己现在正在开车的，如果没有什么事情的话绝对不会主动给自己打电话。

    一定是发生什么事了！

    “会长，紫海…..”

    说到这，王猛的话音顿了一下。

    “他怎么了？”

    皱了皱眉，叶琛开口问道。

    “他死了！”

    “什么！”

    回头看了眼还没有睡着的紫凝梦，叶琛问道：“到底怎么回事？我不是说了留他一命吗。”

    “他是自杀的，跳楼。”

    听到王猛的话，叶琛沉默了下来。

    “唉…..”

    不知过了多久，叶琛轻声叹了口气。

    他这口气并不是为紫海叹的，而是为紫凝梦。

    “我知道了，你去处理一下吧。”

    “好！”

    待叶琛电话挂断后，紫凝梦蹭地一下便将脑袋探了过来。

    “凝梦，你干嘛！”

    刚刚摘下耳机，叶琛便被紫凝梦这动作吓了一跳。

    “叶琛，发生什么事儿了？”

    看着紫凝梦，叶琛心中一惊。

    该不会是紫海的死讯让她给听到了吧。

    但看紫凝梦的眼神中充满了好奇，叶琛这才放下了心来。

    合着紫凝梦只不过是单纯的好奇罢了。

    “没事，王猛那有个人死了。”

    摆了摆手，为了不让紫凝梦起疑心，叶琛说这话的时候显得非常的云淡风轻。

    “哦。”

    哦了一声，紫凝梦又坐回到了座位上。

    开着车，叶琛在心里开始思考了起来。

    到底要不要告诉紫凝梦真实的情况呢？

    犹豫了半天，最终叶琛还是决定隐瞒这个消息。

    等到紫凝梦主动提的时候再告诉她。

    心中暗道一声，随后，叶琛专心致志地开起了车。

    一路上，由于紫凝梦在睡觉，叶琛也不敢放歌，他可以说是十分无聊。

    随着时间的推移，叶琛越来越后悔没有坐高铁去。

    大概过了两个小时，叶琛在一处服务区停了下来。

    “叶琛，我们到了吗？”

    就在车停下的一瞬间，后排的紫凝梦揉了揉眼睛开口问道。

    “还没，我们现在在服务区，你要不要下来走走？”

    “好！”

    点了点头，紫凝梦和叶琛一起推开了车门。

    走进服务区，叶琛先是去上了个厕所，随后便在服务区内逛了起来。

    开了两个小时的车，叶琛也想下来活动活动。

    而在他身旁，紫凝梦正拿着手机噼里啪啦地拍着自拍。

    小姑娘嘛，出来玩总是喜欢多拍一些照片。

    “叶琛叶琛，你帮我拍两张照片好不好啊！”

    似乎是不太满意之前自己拍的照片，紫凝梦将主意打到了叶琛的身上。

    “我？我不会拍啊。”

    “没事，你随便拍就行了。”

    说罢，紫凝梦根本不给叶琛反抗的时间便将手机塞到了他的手里。

    无奈，叶琛只好勉为其难地拍了起来。

    不过还好，虽然他没给女生拍过照片，但这个技术还是不错的。

    “嗯，不错不错，没看出来叶琛你拍照的技术还可以嘛！”

    “那是！”

    撩了下头发，叶琛吹嘘道：“你也不看看我是谁，有我不会的东西吗？”

    “切，说你胖你还喘上了！”

    对着叶琛翻了个白眼，紫凝梦毫不留情地嘲讽道。

    “嘿，你这丫头，信不信我不开车了啊！”

    说着，叶琛装出了一副凶神恶煞的模样。

    “哎呀，别嘛，叶琛我错了还不行吗。”

    不得不说，紫凝梦倒还挺配合的，一双水灵灵的大眼睛看着叶琛，仿佛随时都会哭出来一般。

    “呃…..好吧好吧，那我就原谅你这一次。”

    实在是顶不住紫凝梦那委屈的样子，最终叶琛还是选择了投降。

    “叶琛，我们接着上路吧？”

    又在外面玩儿了一阵，随后，紫凝梦看向叶琛问道。

    “好！”

    点点头，带着紫凝梦回到车上，叶琛看了眼导航，一脚油门将车发动了起来。

    由于已经睡了两个小时，此时的紫凝梦倒变得精神了起来。

    “哇，叶琛你看，那里好美啊。”

    “叶琛，你看那边是山吗？我还从来没见过山。”

    “你没见过山吗？”

    听到紫凝梦的话，叶琛不由得愕然地看了他一眼。

    “没有。”

    摇了摇头，紫凝梦说道：“从小到大我一直都生活在津天，从来没有出去过。”

    说到这，紫凝梦的语气开始变得低落了起来。

    “唉…..”

    心中叹了口气，叶琛是真的心疼这个丫头。

    “没事，以后你要是想去哪玩你就告诉我，我带你去。”

    见紫凝梦情绪变得低落，叶琛连忙出声安慰道。

    “真的？”

    在听的叶琛的话后，紫凝梦的表情明显变得惊喜了起来。

    “真的！”

    点了点头，叶琛语气认真地说道：“只要你说个地儿，咱就出发！”

    “太好了！”

    欢呼一声，紫凝梦说道：“那我可就不客气了，说实话我有好多的地方想去呢。”

    这个年纪正是喜欢玩的年纪，被紫海控制自由那么多年，紫凝梦确实想到处走走。

    “没问题，包在我身上！”

    拍了拍胸脯，此时的叶琛倒显得格外有魅力。

    “谢谢你，叶琛。”

    看着叶琛的背影，紫凝梦语气认真地说出了这句话。

    就是眼前这个男人，不仅将她从黑暗中给拯救了出来，还在她昏迷时精心照顾了她那么长的时间。

    甚至等她身体恢复了之后还陪着她去她想去的地方。

    叶琛为她所做的一切让紫凝梦心中十分的感动。

    人都是有感情的，紫凝梦也不例外。

    叶琛越是这样做，紫凝梦感觉自己就陷的越深。

    接下来的路程，由于有紫凝梦陪着，叶琛倒也不是那么无聊了。

    一路上，紫凝梦就如同百灵鸟一般在车内叽叽喳喳地说个不停，从年少时的趣事再到上学时的囧事，紫凝梦就如同找到了一个发泄口一般全部都倾诉了出来。

    而叶琛说的就不是那么多了，在大部分的时间里他一直在扮演着一个倾听者的角色。

    他知道，紫凝梦这些话已经憋了很多年了。

    平日里她也没办法跟别人说这些，自己的父母还不理解自己，因此这些话她只能憋在心里。

    等到紫凝梦说累了的时候，叶琛又开始说起了自己的故事。

    将自己的成长经历，和在成长的过程中遇到的趣事一一讲给紫凝梦听，在听到叶琛小时候为了跟同伴辩论面前的屎到底是狗屎还是人屎的时候紫凝梦扑哧一声便笑了出来。

    “哈哈哈哈哈！”

    看了眼后视镜内笑的前仰后合的紫凝梦，叶琛的嘴角不由得微微翘起了一丝弧度。

    在这欢声笑语的氛围当中，时间流逝地仿佛要比平时快得多。

    很快，时间便来到了中午。

    从高速上开了下来，叶琛按照导航来到了一家菜馆。

    现在已经是十二点了，到了该吃午饭的时间了。

    由于地方有点偏僻，叶琛也懒得去找什么豪华饭店了，只好在这种小菜馆对付一口。

    对于叶琛来说，小菜馆和豪华饭店都差不了多少，他主要是怕紫凝梦吃不习惯。

    但很显然，他低估紫凝梦了。

    紫凝梦并没有像一些女生一样跟叶琛抱怨，反而是津津有味地吃了起来。

    在上学的时候，紫凝梦没少去那种偏僻小馆吃饭，所以她自然不会嫌弃这里。

    其实还有最主要的一个原因，饭好不好吃，那要取决于跟谁吃。

    如果这顿饭是王宏在这里，那紫凝梦别说吃了，恐怕在看见王宏的一瞬间便没了胃口

    可现在不同，现在在她身旁的，是叶琛。

