    一刹那，陆燃只感觉胆战心寒。

    一股说不出来的气息瞬间笼罩他。

    自己的气息全都被锁定，所有的法宝和冥王佛法相在这一瞬间全都无法施展出来！

    竟被这一方天地给禁锢住了！

    陆燃毛骨悚然，拼命的运转号仙决，想要拿出无主之地的那杆阴阳黑幡。

    眼下，他全部的希望都在那杆阴阳黑幡上！

    可是，无论他如何运转号仙决，却始终都无法取出那杆阴阳黑幡，眼看着那道无形力量已经来到了他的近前，他却仍旧一动不能动。

    他绝望了。

    自己被这一下斩中，他的神魂就会寂灭，而这漆黑佛陀则会占据他的身体，以他陆融的身份行走在北疆大地，与他的朋友与敌人接触。

    一想到这，陆燃的心中更是憋屈无比。

    就在这时，一直浑浑噩噩的佛爷陡然睁开了双眼。

    他盘膝坐在虚空之上，宝箱庄严，竟然有一轮佛光在他脑后显化。

    唰！

    只见他小小的身体一闪而过，挡在了陆燃的面前。

    啵！

    仿佛有什么东西破碎的声音响起，那向陆燃斩来的无形力量消失无踪，而在陆燃头顶的漆黑五指山也是凭空消失。

    陆燃全身骤然一松，他大口的喘着气，没有想到关键时刻竟然是佛爷救了他。

    “是你！！？”

    漆黑佛陀终于注意到了佛爷，他发出了一声惊呼，不敢相信的看着佛爷。

    他竟然认识佛爷！

    “没错，是我。”

    佛爷发出了一声长叹：“浑噩一世，百转千回，今日方知，我才是我。”

    “这家伙有点神棍那个意思了。”

    蟾爷趴在陆燃的肩膀上，小声的嘟囔着。

    “你我本为一体，今日你也要跟我作对？”

    漆黑佛陀开口，说出了一个让陆燃和蟾爷全都震惊无比的话来。

    佛爷，竟然与漆黑佛陀是一体？

    众所周知，这漆黑佛陀可是佛陀大帝斩去的三尸之一啊！

    “我已经顿悟，你以为还跟你这邪恶的肮脏玩意是一样的？”佛爷发出了一声哂笑，不屑的开口道。

    “呵……褪去了魔胎，以另一种方式活了下来，你就以为你不再是三尸之一？真是可笑！”

    “至少比你强。”

    佛爷不甘示弱的回击道。

    “既如此，那便操练操练？让我见识一下，如今的你还有当初几分本事？”

    漆黑佛陀直接对着佛爷伸出了大手，想要将佛爷给抓走：“只要吞掉了你，我的实力也能够恢复很多，你来的可真是时候啊！”

    “哼！”

    佛爷发出了一声冷哼，身形一动，主动的迎了上去。

    同时，他的声音也在陆燃的耳边响起：“好兄弟，他的境界要比我强出许多，虽然我们二人是比拼佛法，但是我也坚持不了多久，你找机会，用你那杆大幡给我敲死他！”

    话音未落，佛爷已经与漆黑佛陀相对而立，一边梵音缭绕，另一边魔气冲霄，两人开始了一场另类的对抗之中。

    而陆燃眨了眨眼，也终于是从震惊之中苏醒了过来。

    他也被佛爷是当年佛陀大帝斩落的三尸之一给震惊到，不过他与佛爷相处了这么久，肯定也是站在佛爷这边的。

    他再一次在体内运转号仙决，这一次十分的顺利，那杆阴阳黑幡唰的一下就浮现在了陆燃的手中。

    他抬起头，看向了佛爷和漆黑佛陀两人，只见在两人中央，虚空寂灭，各色闪电缤纷闪烁，显然两人都在动用着各自的最强手段抗衡着。

    两人全都全力以赴，不敢有丁点的差错，因为一旦某一方失败，就代表着自己从此之后就会消失无踪。

    “呵呵呵……你舍弃了魔胎，结果就只有这么一点本事？真是可笑啊！”

    “最可笑的是你三魂七魄都散了！”

    漆黑佛陀发出了哂笑之声，在那里嘲讽着佛爷。

    “那你沉沦万年，再醒来不也就马马虎虎？还好意思说我？”

    佛爷大声的开口，撩拨着漆黑佛陀的情绪。

    “休要跟我逞口舌之利，今日，我必斩你！”

    漆黑佛陀发出了一声大喝，只见原本在两人中央的爆炸正在快速的向佛爷那边挪去。

    佛爷死死的咬着牙，抵抗着漆黑佛陀给他的强大压力。

    他身后袈裟无风自动，猎猎作响，看起来，颜色好像比之前鲜红了一些。

    “这不行啊，佛爷马上就要撑不住了啊！”

    蟾爷紧张的开口。

    眼下只有佛爷才能抗衡漆黑佛陀，若是佛爷失败，不能给陆燃争取一次出手的机会，他们都将死在这里。

    “别急，相信佛爷。”

    陆燃虽然在安慰着蟾爷，眼中却充满了凝重之色。

    就在两人的战场逐渐转移到佛爷身前之时，佛爷身上披着的袈裟陡然飘扬起来，随后金光大盛，一个巨大的卐字凭空浮现。

    接着，便有无比醇厚浩大的声音浮现而出。

    “魔罗，你竟还是这般，未曾有丝毫改变。”

    这声音响起，漆黑佛陀脸色大变，脱口而出：“佛陀大帝！你还未死！？”

    而也就是这个时候，佛爷喷出了一大口精血，他强撑着，对陆燃大声的喝道：“好兄弟，出手啊！！”

    早已等待了好久的陆燃听到了佛爷的话，顿时毫不犹豫的将全身灵气源源不断的灌入到了他手中的阴阳黑幡之内，那普通朴素的阴阳黑幡陡然光芒暴涨，乌光滔天，无穷死气爆发而出，刹那间就已经覆盖了此地。

    “伪佛，你接我这一招尝尝！”

    陆燃发出了一声大喝，双手抓着阴阳黑幡，狠狠的挥动了起来。

    轰嗡嗡！

    无穷死气顿时好似活过来了一般，快速的向漆黑佛陀笼罩而去。

    这阴阳黑幡本就是为了压制死物的天成至宝，那无穷死气瞬间就化成了一道道漆黑无比的秩序锁链，咔咔咔几声，便已经锁住了漆黑佛陀的四肢与脖子。

    嗤！

    嗤！

    又有两道秩序锁链化形而出，洞穿了漆黑佛陀的琵琶骨，使得漆黑佛陀的一身修为再也无法动用分毫！

    “你敢算计我！根本就没有佛陀大帝！”

    漆黑佛陀对着佛爷大声的嘶吼着，他终于想清楚了一切。

    在刚才，佛爷拼着自身受伤为代价，用大法力幻化出了佛陀大帝的声音，让漆黑佛陀误以为是佛陀大帝降临，更是为陆燃争取来了一次出手的机会！

    听到了漆黑佛陀的话，佛爷小脸苍白，小小的身体向前飞去，最后悬浮在漆黑佛陀的面前，满脸都是贱兮兮的表情。

    “算计你咋滴了？”

    “佛爷算计你，咋地了！”

