    独孤小玲身法再快，也没沙通天的“瞬间移动”快。

    顷刻间，沙通天的船桨已经拍到了独孤小玲面门。

    宋杨眼疾手快，斜刺里手一伸，扶住了沙通天的船桨。

    别看宋杨只有十级，但是这姑娘修炼的内功是赫赫有名的高级功法小无相功，虽境界不高，但是架不住这功法起点高，宋杨的内力修为还是相当强悍的。

    只见宋杨手一拉一带，使了个借力打力的功夫，意图将沙通天的船桨拨开。

    可谁知这沙通天不仅暗器高明轻功了得膂力也是极强。

    所谓一力降十会，借力技巧再高明，在强大的力道面前亦是起不到作用。

    这一船桨轮下来，连宋杨带独孤小玲，俩姑娘直接被抡飞出去，摔做的一团。

    好在宋杨内功深厚，方才那一下抵消了不少力道，不然这一下非得将二人当场抡死不可。

    “太无赖了吧！”

    见沙通天如此强横的力道，所有人俱是一惊。

    游戏中，无论是玩家还是NPC，天赋属性都是择某一项发展，要么身法突出，这么臂力惊人。

    按道理来讲，这沙通天身法和暗器已经如此惊人，其他属性应该一般才对，可谁曾想这家伙的臂力竟然也如此强悍。

    “咦？”

    见自己一船桨没有拍死独孤小玲，沙通天稍稍意外了一下，旋即手中船桨一横，便要冲上前去补上一刀。

    “受想行识！”

    旁边的丁老仙见状，当即一抬手，内力催发到极致，右掌带着金色的虚影直取沙通天后脑勺。

    沙通天内功修为极为不弱，不等丁老仙一掌拍至，沙通天已经感受到了背后杀意，只见他都也不会，左手往后一伸，黑漆漆的巴掌对着丁老仙的面门就砸了过去。

    沙通天身材魁梧，手长脚长，丁老仙本就身材不高，和沙通天一比犹如孩童一般，丁老仙的手掌距离沙通天后脑勺还有一尺的时候，沙通天的巴掌已经拍到了丁老仙的面门。

    “五蕴皆空！”

    面对沙通天的铁掌，丁老仙大吃一惊慌忙将双掌夹在了面前。

    “砰！”

    二人掌力相对，丁老仙被一掌拍出去三四米之远，一口老血就喷了出来。

    “我尼玛！”

    落地后的丁老仙忍不住骂出了一句脏话。

    作为少林三大绝学掌法之一，般若掌虽然攻击力有些许欠缺，但是防御力却是三掌之最。

    尤其是五蕴皆空这一招，更是典型的招架型招式，除自身掌力以外，还自带50%的格挡加成，加之丁老仙纯正的峨嵋九阳功，基本可以招架任何同等级伤害。

    饶是如此，丁老仙挨了沙通天一掌，也被一掌击飞，脑袋上的血条骤降十分之一，尤其可见这沙通天掌力之强横，比起他手中的船桨也不遑多让。

    无论是现实还是游戏中，但凡攻击都有攻击僵直。

    沙通天一掌击出，身形微微停顿了一下，手掌尚未收回，杯莫停一剑已经刺到了沙通天腋下。

    “好歹毒的剑法！”

    沙通天眉头一皱，身形一晃再度施展“瞬移”避开了杯莫停的长江，出现在了杯莫停身后，五指一屈，对着杯莫停后颈抓来。

    杯莫停身法诡异，一转身，躲开了沙通天的爪子，顺势一剑斜着刺在了沙通天的手腕上。

    “噗！”

    一团血花迸出，沙通天连忙缩回了左手，不过右手船桨已经接踵而至。

    杯莫停长剑一横挡在胸前，同时施展身法往后一跃。

    “铛！”

    船桨砸在杯莫停的长剑上，杯莫停顿觉一股巨力传来，整个人借力往后飘去。

    如一道红云一般，飘落在了王远身旁。

    “小贼，竟敢伤我！”

    杯莫停一剑刺伤了沙通天的手腕，沙通天当即勃然大怒，嘶吼一声，杯莫停尚未落地站稳，沙通天已然瞬间移动到了杯莫停的落脚点处，双手抓着船桨，抡圆了就往杯莫停腰上砸去。

    玩家不会飞，在空中行动是十分不方便的。

    杯莫停方才挨了一船桨，此时正处在受身状态，想要躲闪自是心有余而力不足。

    就杯莫停那点血量，结结实实挨上沙通天一船桨，绝对是必死无疑。

    “阿弥陀佛！”

    眼见杯莫停要被沙通天一船桨拍死，王远单手合十长颂一声佛号，与此同时身上迸发出一道金光。

    【金刚拜塔】！

    沙通天手中的船桨不受控制一般，调转方向重重得砸在了王远的脸上。

    “duang!”

    一声巨响，沙通天如同一棍子抡在了石头上一样，震的手心一阵发麻。

    而王远却是连晃都没晃一下。

    “金刚怒目！”

    硬挨了沙通天一船桨的王远双掌往前一推，对着沙通天胸口便拍了过去。

    沙通天当即将船桨一横，横在了胸前。

    “砰！”

    随着一声闷响，王远双掌结结实实的拍在了沙通天的船桨上。

    王远内功浑厚，臂力奇高，这大金刚掌又是少林寺一等一的武学，一掌拍至，沙通天只觉得船桨上传来一股排山倒海般的力道，整个人被一掌拍的后退了七八步之远。

    脸上登时露出了惊讶之色，忍不住感叹道：“好一个大和尚，年纪轻轻就有如此修为！”

    “你也不赖！”王远收掌，同样惊叹道：“鬼门龙王，果然名不虚传。”

    王远这可不是客套话。

    王远知道沙通天武功高强，所以方才这一招【金刚怒目】王远用上了七成掌力，这可是王远的内功自动回复范围内最强的内力输出。

    可这沙通天硬挨了一下，竟然毫发无伤，有如此艺业，难怪能在黄河之上兴风作浪。

    ……

    对付杯莫停几人，沙通天已经压力不小了，如果再加上王远，谁死谁活还真不好说。

    “哼！”

    沙通天看了王远一眼，冷哼一声道：“老夫对少林寺还是十分敬重的！今天老夫就饶你一条狗命，你这和尚快滚吧！”

    不难看出，沙通天对王远这皮糙肉厚家伙也感到了棘手。沙通天言下之意已经很明显：“没你和尚的事，杀我徒儿和师弟的仇我找他们报，你别掺和……”

    说这话的同时，沙通天还不忘说一句自己是敬重少林寺而不是怕了王远……这家伙还挺会给自己找场子。