    纳辛吓的脑子里一片空白，被苏和泰呵斥一声，才回过神来。

    “嘭，嘭嘭~~”

    身边两个勇士，忽然身子一晃，胸口喷出一道鲜红的血柱。

    噗~~

    一头栽在洁白的雪地里，染红了一大片积雪。

    “快，组织人冲上去。”

    他大吼着招呼了麾下一百多人，开始往山坡上冲。

    身后的的伊斯哈也集结了上百名弓箭手，开始放箭掩护着。

    在他们后面的马队中，那些牧场的鞑-子，看到这边打的激烈后，也迅速的朝着前头集结。

    在苏和泰的招呼下，鞑-子们纷纷下马，开始往山坡上冲去。

    苏和泰组织了上千人朝着半里长的伏击线上发起攻击。

    瞬时间，数百支箭镞，划破长空，射入林中。

    鞑-子密密麻麻的往山上冲来。

    一颗二人合抱的松树下，是一处做了伪装的地窝子，枝叶和积雪掩盖了它原来的模样，即便是有人从山下经过时，也很难发现它的存在。

    这里便是陆同的指挥部。

    指挥部不远的地方，沟渠纵横，连接着所有的伏击之地。

    鞑-子没来时，士兵都在地窝子中休息，只留少量的哨口。

    陆同猫着腰，站在地窝子的窗口边上，观察敌情。

    箭镞带着破空声不时的从他们头顶飞过。

    “狗鞑-子，来了不下三四千人啊。”

    “是时候让他们见识见识咱真实战力了。”

    “通知马彪，让他们手雷伺候。”

    陆同知道，该动真格的了。

    马彪蹲在地窝子中，胳膊腿都有些麻木了，接到命令的那一刻，心里都乐开了花。

    来不及活动手脚，他就带着一队人将东西抬了出去。

    “娘的，是时候让这些狗鞑-子喝一壶了。”

    “兄弟们，将东西分下去。”

    马彪招呼着，亲手打开了一个箱子，里面躺着满满的一箱子黑疙瘩。

    手雷！

    沉甸甸的。

    前排的士兵已经迫不及待的拧开了保鲜盖。

    哗啦！

    哧哧~

    一柳淡淡的青烟升起。

    哗啦啦，士兵腰身一扭，甩动的胳膊，几十颗手雷飞出，朝着山下砸去。

    鞑-子士兵，手中提着刀，拿着弓吃力的往上爬来。

    一尺多深的积雪，人一不小心，踩空了就会直接滑落下去。

    就这样他们还需要地方山上的士兵朝他们开火。

    不过，这一会苏和泰组织了大量的弓箭手压制了陆同的阵地，枪声变得稀疏起来了。

    纳辛意识到机会来了。“勇士们，冲上去，杀光他们~~”

    话音还在空中飘荡，几十颗手雷已经飞落下来。

    “轰轰，轰轰轰！”

    爆破声响起，起浪席卷而来。

    强光闪烁着，犹如熬了一锅钢铁金汤。

    霎时间，积雪被炸得溅起几丈高。

    一名章京，带着十几名勇士，刚刚爬到一半，一颗黑漆漆的手雷滚落下来。

    轰隆！

    一声巨响！

    起浪掀翻了他前面的一堆石块。

    哗啦！

    几块石头，翻滚下来。

    嘭！

    噗~~

    砸在他胸口上，老血狂飙而出。

    眼前一黑，天旋地转的，身子顺着山坡，翻滚下去。

    “哈哈哈，兄弟们干的漂亮。”

    “不用省，砸，给我狠狠的砸！”

    “狗-娘-养的，弄死他们。”

    陆同杀的尽兴，时不时的，自己还拿起手雷，往山下招呼。

    一连串的爆炸，筑起了一道钢铁长城，鞑-子才刚刚走到一半就被炸了下去。

    蒙逼了！

    苏和泰惊骇的看着前方战场，他们的人才刚刚冲到一半就被炸了下来。

    而他们的人，连人家的照面都没打。

    很明显，他们很吃亏。

    要在这么打下去，只怕这损失他也无法承受。

    打了一阵，他也看出来了。

    山上的这伙明军，人数不过几百人。

    他们为什么拼命的阻截自己通过，只有一种可能，那就是为大部队逃跑争取时间。

    娘的，还打个屁啊。

    苏和泰恍然大悟，当即下令：“传令，弓箭手，给我往林子里招呼，掩护马队通过。”

    何必跟这支小部队纠缠呢，他们的任务是拖住大队明军不让他们逃走就可。

    等齐尔哈朗的大军一到，整个奴儿干都司都将颤抖。

    他干脆将攻山的人马撤下来，改用弓箭射击。

    几百米宽的通道上，上千名鞑-子开始用弓箭朝着丛林中进行“火力压制”。

    一时间，箭镞漫天飞舞。

    一名训练有素的弓箭手，一分钟可以射出十几支箭。

    但是陆同士兵，一分钟最快也只能射出无法子弹，这就是差距。

    虽然唐学志的枪，已经进化到了定壮火药了，但是一分钟五发，已经是极限了。

    鞑-子的箭镞如飞蝗一般密集，在上空乱飞，破空声从耳旁划过，让壕沟中的士兵不敢乱动。

    不过箭镞经过一百多米的飞行，威力大打折扣了，士兵很快就找好了姿势，开始还击。

    枪和弓箭最大的不同就是，弓箭必须找到一个相当合理的位置供射手开弓。

    但是枪却不同，只有能够伸出枪管的空间，反而是最完美的。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭~~

    枪声似乎没有停滞过。

    苏和泰也不知道，他们的弓箭伤了多少明军，却只看见自己的人，一个接着一个倒下。

    “这些野蛮的明狗，长生天不会放过你们的。”

    “纳辛，给我传令下去，让大军快速通过。”

    地域过于狭小，大军无法展开，也无法组成有效的进攻，反而被别人逐个击破。。

    无法攻破明军的防线，他们只能退而求其次，赶紧通过这个鬼地方。

    只要能通过这里，前方便是一马平川。

    弓箭手们让开了道路，他们借助路旁的岩石和树桩的掩护，继续朝着山林中放箭。

    苏和泰亲自率队，战马狂奔而至，进入了战场区域。

    “鞑-子要强行通过了，发信号。”

    陆同看到这一幕，脸上已经笑成了一朵菊。

    啾啾啾~

    三发信号弹，冲破苍穹。

    鞑-子的马快，借助着上千弓箭手的掩护，后面的马队飞奔而至，开始通过伏击区域。

    很快，就有几百马队冲出了伏击区，进入了开阔地。

    苏和泰勒住缰绳，眼眸中尽是杀意。

    忽然，一阵轰隆的声音传来，大地仿佛都在颤抖。

    入眼处，一只马队出现在了他的视线中。

    他们越来越近，霎时间，苏和泰都傻眼了。

    一阵喝杀声传来了。

    “杀~~~”

    “这,分明是明军的骑兵，~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

