    回到大厅的叶来，百般无聊坐在休息区喝茶，正好碰到苏凌儿和苏大力。

    这兄妹俩，不，姐妹俩一出场，吸引无数目光。

    一个娇蛮可爱，一个中性冷傲，凑在一起简直绝配。

    不少路过的男人眼睛都看直了。

    连叶来都不得不承认，苏大力要是打扮成女人，他就算拼了老命，也得把这姐妹花给收了。

    可惜苏大力认定了要当男人婆……

    “叶来，你怎么在这里坐着？我姐给你发工资，就是让你整天坐在这里看美女的吗？”

    苏凌儿掐着小腰凑过来道。

    叶来一笑，道，

    “看美女怎么了？反正又不是看你！”

    “难道本姑娘不美吗？”

    苏凌儿生气道。

    叶来一咧嘴，伸手一指旁边苏大力，道，

    “你？要胸没胸，要屁股没屁股的，美在何处？”

    “你个混蛋！我跟你拼了！”

    苏凌儿气的就要冲上来找叶来拼命。

    容貌对于每个女人来说，都是绝对都是最重要的，是容不得半点质疑和否定的！

    “停！打住！我说苏凌儿，你个女孩家家的，能不能注意点影响，大庭广众之下，为何要跟我一个良家妇男拉拉扯扯，成何体统？要知道，我可是你姐的未婚夫啊，难道你想跟我玩小姨子和姐夫那一套？”

    叶来无语道。

    “呸！谁跟你玩小姨子和姐夫那套了！你白日做梦呢！哎不对啊，谁说你是我姐的未婚夫？我姐才不会看上你呢！”

    苏凌儿仰着小脑袋，像是只骄傲的小孔雀，说完，就迈着小碎步，哒哒哒走向电梯。

    苏大力本来也想跟着过去，叶来却向前一步把她拦住，笑呵呵道，

    “美女，聊会呗？”

    苏大力眼神一冷，刚要发飙，突然想起自己打不过这家伙。

    她大眼睛一转，突然柔情款款走过来，娇笑道，

    “好呀，不知道帅哥想聊什么？”

    “卧槽！受不了了，让我吐一会再说！”

    叶来直接被恶心到了。

    虽说苏大力本身是个女人，但她的衣着打扮和说话的声音，摆明了就是一个男人样。

    实在让他有些没法接受。

    “以后看你还敢占我便宜！”

    苏大力恢复冷漠表情，冷冷道，

    “有话快说，有屁就放！”

    “张文强是不是你杀的？”

    叶来后退两步，问道。

    “这和你没关系！”

    苏大力淡淡道。

    “靠，怎么没关系？”

    叶来道，

    “就在刚才，海叔和李肥龙，带着两个人，砸了我的别墅，打伤我十几个兄弟！”

    “真的？”

    苏大力一愣。

    “废话，我可没工夫逗你玩！”

    叶来白了他一眼，道，

    “按理说，张文强是雇主，雇主死了，他花钱找的那些人，不都应该鸟兽散吗？怎么还来跟我拼命？是不是吃饱撑的啊？”

    现在张文强都死了，李肥龙那些人就算杀了叶来和苏馨月，也没人给他们钱。

    他们还何苦拼命？

    “张文强死了，可有人还活着啊！”

    苏大力想了一下，道。

    叶来若有所思，点点头道，

    “对了，你这一说我起来了，张文强这老家伙死了，还有张世泽那个小王八蛋呢！”

    一想到张世泽，叶来就觉得这家伙挺悲催的，还有点淡淡的忧桑。

    这小王八犊子本来过的挺滋润，有车有房又有钱，生活乐无边。

    偏偏没事去招惹苏馨月，结果被叶来这阵子来翻来覆去的摩擦他。

    脸被抽肿了，小弟弟也被踢爆了，就连偌大的家族企业也被垮掉了。

    “张氏集团虽然被查封，但据我了解，张世泽在张氏集团并没有任何股份，所以他名下的房产、豪车、资金，都应该没有受到影响。”

    叶来说道。

    如此推断，虽然张文强已死，但张世泽这小犊子肯定过的还很滋润。

    所以依旧有钱雇佣海叔和李肥龙等人，继续对付他和苏馨月。

    叶来想到这里，淡淡道，

    “看来得找个时间，再去看看这小瘪犊子了。”

    “你刚才说，今天去你别墅的，除了海叔和李肥龙，还有其他人？”

    苏大力问道。

    叶来点点头，道，

    “嗯，还有两个，一个拄着拐杖的老头，一个看起来像是书生的青年。”

    “老头和书生？”

    苏大力眼中闪过一道精光。

    “怎么，你听说过他们？”

    叶来问道。

    苏大力点点头，眼神有些复杂，道，

    “如果我猜测的没错，你说的这两个人，应该就是江湖号称铁杖无敌的何震怒和夺命书生的祝九！”

    “铁杖无敌和夺命书生？什么东西？”

    叶来疑惑道。

    “这是他们两个人的江湖诨号！”

    苏大力道，

    “两人都是江湖上赫赫有名的凶人，手底下都有不少血案，没想到他们竟然也加入了洪门！”

    “管他什么跟什么的，别让我找到他们，不然我非得打爆他们的头不可！”

    叶来冷哼道。

    “少吹牛了！”

    苏大力冷哼一声，道，

    “我承认你很能打，但对方可是有海叔、李肥龙、何震怒和祝九，四大顶级高手聚集，你再能打，能打的过他们？”

    “我不是能打！是很能打！”

    叶来很认真道，

    “再说了，他们会找帮手，难道我就不能找帮手了？干嘛要跟他们单打独斗啊！”

    苏大力嗤之以鼻道，

    “你找帮手？就你手下的保安队，实力虽然都不错，但完全不是这些江湖中人的对手，上去也只有被完虐的份！”

    “他们不行，不是还有你嘛！我是你妹夫呀，难道你会看我挨揍不上手？”

    叶来笑道。

    苏大力看了他一眼，冷哼道，

    “哼，我巴不得你早点被他们打死！”

    “……”

    叶来无语。

    接下来两天，一切看上去都很平静。

    叶来安排张浪和青鸾派出人去，打听张世泽的下落。

    只可惜，自从张氏集团被查封之后，这家伙仿佛人间蒸发一般，再也没有露过面。

    那么多人四处打听，竟然没有半点头绪。

    这让叶来隐约有些不安。

    很可能张文强知道要出事，提前做好了安排，把张世泽给藏了起来。

    毕竟张文强的张氏集团，这些年也得罪不少人。

    这一被查封，往日有仇怨的，肯定都会来找麻烦。

    把张世泽藏起来，就算他真出了什么事，也能够留个后。

    可叶来必须得尽快找到张世泽。

    只要他还在，海叔和李肥龙，以及铁杖无敌和夺命书生几个人，就肯定不会放弃对叶来和苏馨月的暗杀。

    那可是四个绝顶高手，稍有不慎，后果不敢想象！

    可这两天以来，这四个家伙竟然也仿佛完全消失，再没出现过。

    江城地下世界，却彻底乱套。

    司徒青云离开江城的消息，终于传遍了整个江城。

    更让众人震惊的是。

    众义阁突然宣布，楚琉璃接替司徒青云的职位，成为众义阁的新任老大！

    一时间，整个江城，风起云涌！

