    书房，落针可闻。

    倒是厉司衍站了起来，他带着迷人的笑容，来到慕念身边：“司爵说你受了伤，疼吗？”

    “还好，不疼。”慕念不想让他们担心，所以很倔强地不想喊疼。

    “小傻瓜，以前一个人在外，只能自己抗，现在不一样了，有我们护着你，想哭就可以哭了。”

    慕念摇了摇头：“真不疼。”

    厉司衍轻轻抚摸她的脸蛋：“哥哥现在有很多粉丝，你不用害怕厉家和傅家对弈之后，我们居无定所，你的四个哥哥，都有养家的能力。”

    你的……四个哥哥。

    家。

    慕念不是因为伤痛而红了眼睛，而是为了她梦寐以求的一个字，从心底到百汇的细枝末节处都感动。

    她想说，这种每一根头发丝都在感动的经历，其他人未必会懂得。但是，倘若他们愿意了解他的话，如果他们能看到她走过的那些路，肯定会为她感到高兴。

    “哥……我不疼。”

    “好，妹妹说不疼，那就不疼。”

    厉司衍对慕念无底线的爱，溢于言表，他轻轻捏了一下她的脸：“我让苏牧尘帮你看一看，好吗？”

    慕念犹豫了一下，现在这个局面，她留下似乎反而不妥，会影响厉司爵的判断。

    她乖乖点头，与厉司衍和厉司允一起离开。

    傅斯年只冷冷看了一眼，并未阻拦。

    门关上。

    一直没什么存在感的厉司南，理了理身上的长袍，缓缓起身：“傅总，我计算过，我们厉氏所有的流动资金加起来，足够让远东消失，我想，即便你身后有着庞大的资金链，可对于远东，是有心血的吧。”

    “我只认利益。”傅斯年冷笑，“至于慕念，也是属于我的利益。”

    “所以，我们的要求也是摆在明面上，我们相安无事，甚至可以合作，厉家也直接到了傅家旁边，你想派几个人过来盯着慕念没问题，但是她想来走走，也麻烦你不要拦着。”

    “你有什么资格，跟我谈合作？”

    “可能，傅总还没意识到，我们四个人，可以豁命陪你玩。”厉司南笑容飒帅，身姿如山挺立，“这些天里，我们之所以没有找傅总，不代表我们因为傅家的施压，就放弃慕念，相反，我们一直在做努力。”

    这厉家的人。

    究竟都是什么疯子？

    为了一个女人，到豁命的地步？

    傅斯年道：“我说过，我只看利益，你们的命我不感兴趣。”

    “这么说，傅总是愿意谈了？”厉司南笑。

    “是我给你们资格，跟我谈。”

    “好，我会配合。”

    傅斯年瞥了一眼厉司南，随后就将视线投射到厉司爵身上。

    厉司南配不配合并不重要，厉司爵的表态，才事关整个厉家。

    厉司爵抿了抿唇：“我们能达成共识，那就谈，远东和厉氏的确也该好好谈一谈。”

    ……

    与此同时。

    厉司爵为苏牧尘特别准备的医务室里，苏牧尘已为慕念检查了所有的器官功能。

    苏牧尘看着报告，十分惊讶：“内出血的问题，已经得到改善了，真是神奇，大小姐，你知道你的医生给你用了什么药吗？”

