    姜卿卿轻不可见的眨了眨眼睛，她也突然意识到，气氛有点危险。

    下一瞬，她站起身有些慌张的说道：“热水放好了，御先生要多泡一会热水，我先去处理白藤草。”

    御司廷的视线盯着她，确实是充满着侵略性。

    他不舒服，本来是想告诉宫泽叫医生过来看看。

    但是看着姜语萱好像很在意，或许也可以听听她的提议，先用药草泡澡。

    尔后，他起身走向浴室，脱下衣服，懒洋洋的靠在浴缸里。

    可是他突然想到，姜语萱还要进来，进来就会看到他，到时候也不知道惊慌的是谁。

    另一边。

    姜卿卿轻车熟路的前往药草房。

    简单处理一下自己带回来的白藤草，搭配另一种驱寒的药草装在无纺布的袋子里。

    随后，她走回来卧室房间，没有在沙发上看到御司廷，心里还在高兴他真的去泡澡了。

    可是直到她轻轻推开浴室玻璃门的时候，蓦然意识到他泡澡，肯定是没有穿衣服。

    此刻，她的脚步是停了下来，然而视线望过去却已经无法拦阻。

    这一眼，姜卿卿诧异的睁大眼睛，看着御司廷竟然穿着浴袍坐在浴缸里。

    她什么都没有看到。

    还好，没有看到。

    就算是这样，姜卿卿还是红了脸，局促不安的解释说道：“御先生，这两种药草泡在热水里能帮助皮肤排除湿寒气，等泡完澡，你的体温应该能恢复正常，就不会再觉得不舒服了。”

    在说话的同时，姜卿卿将手里的药草包放到浴缸的水里。

    视线匆匆一瞥看到御司廷懒洋洋的俊美面容，蓦然慌张的起身准备走。

    倏尔，御司廷轻抬起下颚，眯眸睨着姜卿卿问道：“你不是说今晚有责任要照顾我吗？走什么？我泡澡的时候，你不是要守着吗？”

    虽然这句话是故意戏谑她的害羞反应。

    可事实上，御司廷提前穿上浴袍，就是不想发生刚刚避免的坦诚相见。

    他不是介意被姜语萱看到什么，而是介意自己，今晚真的很容易会有不受控制的念想。

    这是错误的，御司廷在心里制止，不敢有半点的纵容。

    闻言，姜卿卿转过身的脚步微微停顿，她深呼吸，尴尬的说道：“御先生的意识很清醒，一个人泡药水澡也不会有危险，不用我守着。”

    “不是我需要你守着，是你主动说今晚要照顾我，姜语萱，这不是你的诚意吗？”

    御司廷就是看到她落荒而逃，饶有兴趣的拦阻纠缠。

    结果，姜卿卿的脚步僵在浴室门口，走也不是，不走也不是。

    “御先生，如果你要求我乖乖听话，我也不敢再拒绝。”

    说话的同时，姜卿卿转过身，目光平静的看着御司廷，询问道：“御先生真的需要我伺候吗？”

    这个女人又开始冷嘲热讽的装乖了。

    御司廷蹙眉，他很讨厌。

    而且，姜卿卿也知道御司廷很讨厌，她是故意的。

    “出去。”

    “好～”

    姜卿卿得逞的离开了浴室，顺手关上门。

    站在房间里，仅仅只是隔了几个小时，她的心境发生了很大的改变。

    她差点就回不来了，就算回来了，心里也有一份警惕在提醒着她。

    御司廷始终是高高在上的御家家主，她只是替嫁的冒牌货，要保持距离，任何距离都要保持在陌生人。

    此刻，姜卿卿不可抑制的叹息，像是强行将那些乱七八糟的心绪都收起来。

    既然御司廷在泡澡，那么她就去楼下洗漱。

    拿着睡衣，她低头看了看自己还穿着御司廷的外套，今晚这份温暖真的是救了她。

    甚至，她都分不清楚，是衣服里的暖，还是他后背的温度。

    在浴室里，周围慢慢安静下来。

    御司廷阖着眼眸休息，不知道是不是泡着热水，他觉得自己始终不能冷静下来。

    直到，他一身湿衣从浴缸里起身，重新换一套浴袍，吹干头发走出来了。

    正好姜卿卿推门进来，两人的视线碰触。

    “御先生，怎么没有多泡一会？”

    她的脚步走过去，是想要确认他的体温有没有恢复。

    然而，姜卿卿也是刚刚洗完澡，身上还带着香气，一双清澈明亮的眼眸倒映着他的身影，有种说不出的诱惑感。

    御司廷看着她伸手贴过来，蓦然握住她的手腕，低声说道：“不用，我没事了。”

    他不想再被姜语萱触碰，很容易再影响到他。

    同时，姜卿卿感觉到他的掌心确实是热的，体温正常了。

    “那就好，御先生可以休息了。”

    可能是情绪慢慢缓过来后，姜卿卿再面对御司廷的心情就很复杂。

    尤其是，今晚她还要睡在床上。

    御司廷倒是自然的走过去躺下来，当然，他也没有错过捕捉到姜卿卿害怕的反应。

    怕什么？

    怕他半夜再掐她的脖子？

    在姜卿卿躺下后，侧身背对着他，微微蜷缩起身体，像是想将自己完全藏起来。

    原本，御司廷想解释，可是想了想，他不应该向她解释。

    姜语萱的价值就是在御家做好御少夫人，要她听话，还是要她害怕一点。

    他也不介意，在她心里，自己就是威胁着她的人。

    这样今晚的惩罚，才能让她记住，不会再犯错。

    结果，同一张床上的两个人都失眠了。

    御司廷失眠是因为自己的心神受到影响，始作俑者自然就是姜卿卿。

    然而，姜卿卿失眠是因为恐惧未消，天亮后，听到一点点声音，她就惊醒了。

    她坐起身就看到浴室亮着灯，是御司廷正在洗漱。

    尔后，她也不睡了，起床下楼，视线就看到管家安排新来的佣人正在厨房里忙碌。

    “少夫人，早上好。”

    佣人的态度是恭敬的。

    姜卿卿怔了一下，想到仗势欺人的李姨已经被御司廷赶出去了。

    “嗯，早餐准备的清淡点，御先生胃不太好。”

    “知道了，少夫人。”

    御司廷从卧室房间里走出来就听到了姜卿卿对佣人的叮嘱。

    他的目光看着她，愈发的深沉复杂。

    姜语萱在御家的存在感在加重，影响的就是他的内心。

    御司廷突然质问自己，是不是偏离了最初的想法。

