
    我喝酸奶不舔盖：考虑一下，我可以给一个好价钱。

    叶秋当然不会卖了，要是把白狼卖掉了谁给他看着村子，直接回了句不卖就下了微博，然后缩进睡袋里面睡觉。

    一旁的白狼还在学猫叫，叶秋都有点怀疑它怕不是被猫附身了。

    这时候。

    天广市郊区某处豪宅当中。

    杨大鹏正看着手机上的一个视频，舔了舔舌头，有些干涩道：“雪狼王！这绝对是雪狼王的后代！”

    他之前拿着手机刷微博，就看到自己关注过的姗姗水果超市，发了这条微博，起初还没有在意，还笑着说了一声。

    可是刚想等到他关掉的时候，就觉得这条狗看起来不太对劲，与其说是狗，不如说有点像是狼。

    杨大鹏自己就是做的卖宠物狗的生意，对这方面的知识了解很多。

    一般来说，狼的嘴巴会比狗长上一些。

    当然，这只是初步的判断。

    杨大鹏仔细看了一会儿，就看到这条狼的特征，头腭尖形，鼻端突出，耳朵尖且直立，就断定这就是一条狼了，只是吃的胖了一点。

    可是狼的话，他也从来没有见到过这么漂亮的狼，全身的发毛纯白如雪，通体洁净，宛若天仙似的，而且看它的体型，比起寻常的狼都要大上2倍以上。

    最让杨大鹏在意的是，白狼的眼睛。

    那是一双血红如同红宝石般璀璨的狼眼。

    这种眼睛，很快就让他联想到了雪狼王。雪狼王，广泛流传于雪域神话当中的神兽，在雪域当中的名气，不下于藏地的金鹏和紫麒麟（紫血藏獒）。在雪域一直流传着那么一个传闻，如果你在雪域见到了血红双眼的狼，那么它身上就有雪狼王的

    血脉，而如果它的毛发是纯白如雪的，那么这头狼就是雪狼王的纯种后代。

    杨大鹏想了一下，就记起了前几年的时候，有人曾经在雪域上抓拍到到一头雪狼王的照片，当时那张照片就炒出了一个天价，被人花了80万买走了。

    而有雪狼王血脉的狼，更是被炒到了一个天价。

    像是视频当中这种纯种的雪狼王后代，价值绝对是千万以上的。

    “要是能够弄到这条狼，那么我肯定能够赚发了。”

    杨大鹏的声音都有些颤抖，拿着手机开始拨打号码，虽然对方说不卖，可是对这条狼他绝对志在必得：“你们调查下姗姗水果超市这个微博，看看能不能找到视频的地点。”

    时间不久，就小弟给他发了信息。

    杨大鹏看着地址一阵错愕：“渔山村？”

    渔山村他当然知道，h省最贫困的山村，就是因为这样子他才惊愕的，这样子的山村他都怀疑是不是有网络信号。

    “算了，明天去一趟就知道。”

    杨大鹏就打电话给自己的几个小弟，让他们去准备一下，如果对方卖就好说，不卖的话就别怪他不择手段了。

    ……

    第二天清晨。

    叶秋一起床就直接去找莫妮卡了，走到门口就直接拉开了房门：“莫妮卡，给我起来！”

    昨天晚上他真的被白狼给弄疯掉了，居然学猫叫了一晚上，还让不让人睡了。

    叶秋往里面一看，接着就发呆了。

    “谁啊？一大早上的！”

    齐柔迷迷糊糊道，然后推了推莫妮卡：“好像是找你的。”

    这么一推，齐柔发现手感不对，低头一看就算她是女人都快要鼻血狂飙了，急忙心里面念了几句非礼勿视，然后看了看自己身上又是一阵发呆。莫妮卡昨天和齐柔一起睡的，齐柔之前在国外留学，可是那些同学对华夏人都很有成见，所以没什么外国朋友，这回莫妮卡这么亲切，她当然不会放过心中一直都好奇的问题，一定要好好研究一下……为什

    么外国女人的胸都这么大！

    昨天晚上的时候，两女就嬉闹了起来，自然少不了一些闺蜜之间的动作，东抓抓西抓抓的，加上房间里面有空调，衣服都没有穿多少，最后什么没穿了。

    当然这不是关键。

    关键是，现在有人在！

    齐柔愣愣地抬头，就看到傻在那边的叶秋了，两个réndà眼瞪着小眼，一时都是呆立当场。

    正在这时候，莫妮卡迷迷糊糊醒过来，伸手拍了拍齐柔，迷迷糊糊嘿嘿一笑：“柔柔，我的小宝贝。”

    这个动作，就那么赤果果地展露在叶秋面前。

    不愧是国外的妹子，就是这么开放，居然敢这么玩。

    叶秋抬手擦了擦鼻子，又看了几眼，眼中露出欣慰的神色，这绝对是原装的没的跑了。

    “啊！”

    齐柔这个时候才反应过来，尖叫了一声急忙捂住胸口，可是手太小了，又看到叶秋还在看，尖叫道：“王八蛋，你往哪里看啊！”

    然后就伸手开始抓东西了。

    “我不是故意的。”

    叶秋对此经验十足，在齐柔还没扔东西前就溜了。

    齐柔伸手拿着枕头还没扔出去，心里面有种不上不下的吐血感，接着看到关上的门，脸上露出欲哭无泪的神色。

    昨天晚上跟莫妮卡嬉闹的时候。

    她想着这里是村委，而且大晚上的谁会来闹事啊！

    所以两个人都没锁门，没想到便宜了叶秋。

    莫妮卡这个时候也清醒过来，坐起来忙迭声问道：“怎么了，柔柔，发生什么事情了？”

    齐柔把被子盖住自己的身体，对着莫妮卡哭诉道：“莫妮卡！叶秋那个sèláng，把我的身体看光了！”

    解释了一阵子。

    莫妮卡才明白过来什么事情，脸上露出笑容说道：“柔柔，这不算什么，在我们国家还有人tuōguāng衣服晒日光浴呢，看一眼不会怎么样的。”

    齐柔哀声道：“莫妮卡，我不一样！”

    莫妮卡就搂着齐柔，恶狠狠道：“那好，等等我就跟你一起去教训他！帮你出口气！”

    好说歹说，齐柔才冷静下来。

    两个人随后穿好衣服出去，就看到在院子里面探头探脑的叶秋了。齐柔看到叶秋，眼睛就冒火了，想到自己冰清玉洁的身体居然被这个王八蛋看光了，就想要上去找叶秋算账。
