    苏茹悻悻地走了。

    她的盘算在第一步就出了问题。

    “道友客气了。令爱年纪虽小，却修行有成，不比我这半路出家之人差半分。所以这比武较技，却也无甚必要。当然，若道友是希望在下为令爱讲授一些道友不便讲授的江湖要诀，在下却也不会推辞。不过在下初来乍到，却是想好好在贵派这无边胜景中徜徉一番。所以，能否待在下回转大竹峰时，再将在下那微不足道的所见所闻，讲与令爱？”

    姜页三两句话，让苏茹无奈地给了他旅游之后再回大竹峰的理由。

    啥？直接说用不着？

    魔门是会这么说了。但青云门领袖修行界数千年，向来是表现自己的堂皇大气的，这种话绝对说不出口。

    所以……

    这怎么办？

    掌门师兄可是想着早点把人送走的……

    苏茹发现自己办砸了事，无奈赶紧去找道玄商议去了。

    当然，来充当工具人的田灵儿也被拉走了。

    只留下姜页，有些调皮地歪歪头，目送她离去，然后，闭上眼，沉浸到对灵性的体悟中去了。

    母亲、母亲……

    先生、先生……

    母亲，能不能不要让先生再训我了？

    先生，我刚刚什么都没说，真的！

    ……

    奇怪的感觉。

    姜页睁开了眼睛，停止了体悟。

    灵性，围拢向我，却是不同的围拢的感觉？

    这难道是……

    我的身体与“我”有所不同？

    姜页察觉，灵性想扑到他的怀中，却在他的目光下退却。

    身体……

    娲皇系人族标准躯体？

    这不是随便什么武侠仙侠世界都有的东西吗？

    如果说有什么不同……

    娲皇传人演化？

    姜页清楚他刚花费了600奖励点兑换的这个东西。

    他还记得刚刚兑换完成时的感觉。

    似乎，自己是灵气之母的感觉。

    所以是母亲吗？

    说起来，说到娲皇传人，人身蛇尾，还有奇怪长棍……

    ……什么奇怪长棍啊！

    天蛇杖吧！

    所以这个兑换是仙剑世界的女娲传人们做技术支持的？

    仙剑剧情里她们有这一种能力吗？

    还是说……

    这个诸天存在某位唯一娲皇给予了那些并非后人的后人以福泽。

    不知道。

    不过娲皇传人的意义应该没错。

    这么说，在那个世界，我其实可以被称为男性的女娲传人吗？

    不，应该还不足。

    我依然只是娲皇系人族标准躯体。

    而下一个兑换，那个娲皇系人族传人躯体，应该才是真正的娲皇传人血脉。

    但即使我还不是，由娲皇正统传人演化的血脉也不可避免地带上了娲皇传人的灵秀。

    五灵亲和。

    应该是这个了。

    虽然仙剑剧情里似乎没有什么展示，只是同好者们的猜测，但既然我已经感受到，那这个猜测显然是有理由的。

    即使以我这点附带的灵秀也能有如此的五灵亲和，那真正的娲皇传人的五灵亲和，该不会是言出法随的那种程度吧？

    无需猜测。

    等兑换了就知道了。

    回到灵性奇怪的反应。

    它们亲和我的身躯，却在我的目光下战战兢兢。

    先天乾坤功，上古圣皇的威严吗？

    只能是如此了。

    ……

    威严吗？

    其实，距离我很远的感觉。

    我拥有威严吗？

    姜页忍不住轻笑。

    他真没想到，他这么个生在娱乐至死的年代的，虽然也曾针砭时弊，与立场不同者对线，但更多是做萌豚，做沙雕网友的“乐子人”，居然也能拥有威严。

    不过威严也好。

    娲皇传人躯体……

    说起来都是美少女吧？

    兑换这个，再加上浑天宝鉴，真要修成男版娲皇吗？

    姜页印象里是看过这么一部书的。

    记得那里的主角还跑去了洪荒世界，让那里的娲皇一脸怀疑人生……

    他姜页要是走这条路……

    果然还是算了吧。

    幸好当初兑换的是先天乾坤功。

    灵气啊，我并非是你们的母，所以，不要对我撒娇。

    但我也并非你们的先生，因为我确实拥有被你们视作母亲的血脉。

    所以……

    做我的儿子吧。

    螟蛉义子。

    我以我的剑为誓，必将实现尔等灵气身为灵气的价值。

    ……

    “呼噜噜……”

    巨大的水麒麟看看陌生人，无聊地打了个百无聊赖的响鼻。

    这个人最近总是出现在青云各峰的美景中，有时候甚至会甩开他的导游——一个不认识的青云弟子。

    一开始，身为青云护山灵兽，被青云门人尊称为灵尊的水麒麟还以为这人有什么不可告人的秘密。

    但后来发现，这人纯粹是闲的。

    每一个角落，即使是它水麒麟睡觉用的干草堆，那人居然都要上去打个滚。

    也就是它水麒麟性格好，换成别的灵兽，早就一口咬掉那个闲人的脑袋了。

    ……

    水麒麟这样想着。

    完全无视他不咬人的真正原因。

    愚蠢的人类，终于懂得干草堆的好了？

    你们人类的破房子哪里比得上我的干草堆！

    “姜道友、姜道友！”大竹峰的大师兄，也是此次姜页的旅行中，由青云门官方指派的导游宋大仁一脸无奈。

    “别刺激灵尊了。它可宝贝这些干草呢。万一你不小心弄坏了一些，把它惹毛了，那……”

    对宋大仁的话，姜页叹了口气：

    “这些干草堆不是用至少百年份的灵草为基，以青云道法精心制作的吗？不然根本经不住灵尊的翻滚。我这两下哪能弄坏。”

    不过他还是起身回来了。

    果然还是没用。

    虽然姜页说是要当灵气的父亲，但显然，灵气之灵不是人类之灵，之前灵气怎么做，之后灵气还是怎么做。

    所以姜页在试，用什么办法能帮助他理顺灵气。

    一方面是为了任务，毕竟“击散天地戾气所集之物，调和阴阳，还戾气为灵气”这样的任务提示就很明确地告诉了他，要调和的。虽然没有说把灵气理顺这个调和点，但姜页觉得这应该是个隐藏条件。而且至少，这种调和有助于他参悟“还戾气为灵气”的方法。

    他是真还不懂那些。

    另一方面，姜页发现，理顺的灵气能更快增长他的功力。

    虽然他自己还没成功理顺过灵气，但在青云门这么些日子，他发现青云七峰中，在灵气最有秩序的龙首峰和最平和的通天峰，包括这个水麒麟睡觉的草垛，他的功力增长都比在其他神峰更快。

    连身体也似乎在表达，“这些孩子好乖”的感慨。

    所以这些孩子能叫我父亲吗？

    这大概可以算姜页第三个试着理顺灵气的理由。

