    楚言还逛了其他修士的摊子，发现没有什么合适的，就离开了。

    他走进一间客栈，用太虚匿灵术换了一个容貌。

    待他走出客栈，他就变成了一个手脚粗大的大汉，去其他店铺出售自己的灵药。

    他再买了一些珍贵的灵药种子，这些灵药比较难得，楚言打算先备着。

    他去了几家店铺，分别购买酿制三种灵酒的材料。

    最难得是酿制冷竹香的材料，楚言找了许多家，才凑齐材料，不过这些材料只够楚言酿制两三坛冷竹香。

    光是这些材料就花费楚言上千块灵石，材料是凑齐了，等他按照配方酿制，至少还要封存二十年才能喝，怪不得这酒方难出售。

    上一次遇到妖兽群，楚言就意识到了自己的一些不足，可用的法器不够，没有杀伤力大的法器，他想着去找几件法器。

    听说万宝阁的法器就很不错，他们的法器是和一个炼器家族长期合作的，制造出许多不错的法器。

    买了需要的灵药，楚言按照自己的记忆，来到一间名为万宝阁的红色阁楼，此处有许多修士进出。

    红色阁楼分为五层，牌匾上刻着“万宝阁”三个金色大字，灵光闪闪的。

    光是牌匾就是一件法器，其实力可见一斑。

    楚言走进里面，宽阔的大厅里有三十多名炼气弟子，穿着统一的灰色长袍，绣着同一种标志，他们训练有素的跟客人介绍店铺的物品。

    大厅里的客人有几十名，还有几名筑基修士，二层还有数位修士在走动。

    不待楚言走几步，一名笑容可掬的小厮就走向楚言。

    “这位客官，不知您想要购买什么？”

    “你们这有无影针吗？”楚言跟着小厮来到一张长长的红色柜台。

    “有，客官，我们这儿刚好就有一件中品的无影针。”灰衣小厮微笑道。

    无影针是一件杀伤力极强的法器，可以射出无影无踪的长针攻击敌人，杀人于无形。

    正是因为其无影无踪，杀伤力又强，加上炼制无影针所需的材料难得，炼制又不易，所以十分抢手。

    无影针这种法器十分难得，要是有一件，很快就会被其他修士买走。

    “有没有上品的无影针？”楚言想要买件更厉害的无影针。

    “客官，本店没有并没有上品的无影针，这中品的无影针本就难得了，更别说上品的无影针了。”灰衣小厮摇头说道。

    灰衣小厮并没有露出意外的表情，明显不只是楚言会如此问他，他也不再多说什么，只是微笑着，礼貌的看着楚言，等他做决定。

    这件中品的无影针本身就是难得的法器，他也不担心楚言不买，反正多的是人想要。

    楚言自然听的出灰衣小厮语气中的敷衍，他手掌一翻，手掌出现一枚他白色玉牌。

    这间店铺恰好的周家的产业，楚言一亮出玉牌，灰衣小厮一见玉牌，脸上的神色一下子变得凝重。

    他毕恭毕敬地说道：“前辈，这件事小的也没有办法，不过，您可以问问我们万宝阁的管事。”

    楚言点头，他似乎是松了口气，笑容满面的说道：“前辈，您请。”

    他将楚言请到二楼最大的一间房间里，房间里布置华美，点着安神的香薰，淡淡的香味，让人闻着很舒服。

    楚言认出，这种香薰一根就得几十块灵石。

    灰衣小厮热情的给楚言奉上灵茶，才退出去。

    不多时，一位高瘦的中年男子走了进来，他穿着款式相同的灰色长袍，不过衣服布料看着更华丽些。

    令楚言惊讶的是此人竟然是一名筑基修士。

    男子模样看着比楚言大上几岁，他和善的说道：“在下是万宝阁的管事，周少海，不知道这位道友如何称呼？”

    “楚言。”楚言简单跟他寒暄几句。

    周管事拿过白色玉牌，确认是自家的玉牌。

    “楚道友，并非是小厮怠慢，你想要的上品的无隐针本店的确是没有。”

    见楚言一脸失落，他话风一转：“不过，凡事都有例外。”

    楚言望向他，他脸上的笑意不减：“既然楚道友是我家小姐的贵客，这上品的无隐针，我们万宝阁没有，但是我们可以为你特别定制一件。”

    “有劳了，周管事，不知需要多少灵石？”楚言欣喜的问道。

    “先不急，楚道友，这上品的无隐针须要定制，再快也得要一两年的时间，我们先给你定下，取的时候再给灵石也不迟。”

    “嗯。”楚言点头道。

    楚言定了上品的无隐针，两人简单闲聊几句，周管事旁敲侧击的打听楚言，楚言含糊的回应几句，应付过去。

    周管事将楚言送下楼，楚言下楼的时候，被一旁来买东西的杨平浩见到了。

    他来过几次万宝阁，可没有见过哪位修士能让万宝阁的管事亲自送下楼。

    杨平浩叫住楚言，他微笑道：“楚师弟，好巧，你也来万宝阁买东西。”

    听到有人叫他，楚言转身笑道：“杨师兄。”

    他跟其他四位修士很少有往来，顶多是在他回来的时候，因为别人找了自己几回，他就请众人吃了顿饭，聊表谢意。

    “楚师弟，我们许久未见，相请不如偶遇，不如我们去找个酒楼聊聊天？”杨平浩热情的说道。

    “好啊。”楚言笑着答应了。

    他知道这位杨师兄擅长与人打交道，结交的人也多，知道的事情也比自己多，自己正好可以跟他了解一些事情。

    楚言等杨平浩买了东西，两人一起来到一间酒楼，找了一个安静的位置坐下。

    桌子上有一壶清茶跟两盘小巧精致的糕点。

    “楚师弟，这里的白芙糕很不错，你试一试。”杨平浩热情的说道。

    楚言吃了一块，夸赞几句，不经意间说道：“杨师兄，咱们就来了几个月，你就对这些店铺这么熟悉了？”

    “楚师弟，不瞒你说，我这人就喜欢热闹，逛了几圈，我发现了这里有许多有趣的地方。”

    “有趣的地方？”

    “吃的用的玩的都有，可多了······”杨平浩给他说了许多店铺。

    楚言安静的听着，记住自己感兴趣的店铺。

    “对了，楚师弟，我明天想去斗兽场看看，你要不要一起去？”

    “斗兽场？”

    “这里有许多修士斗灵兽，可热闹了，当然，你要是有灵兽，也可以跟其他修士斗灵兽。”

    楚言对这个倒是感兴趣，他问了几句，杨平浩把自己知道的都说了出来。

    楚言见自己的目的达到，闲聊一会，两人就各自离开了。

