    轰隆隆——

    城外不时响起的隆隆炮响回荡在恩克兰斯城这座沿海港口城市的上空，激烈的喊杀声也充斥在进入城市的主干道上，让躲在家中的市民们听着外面的动静，瑟瑟发抖。

    发生在恩克兰斯城东北干道的战斗中，帝国军队以胸甲骑兵开路，率先突破了恩克兰守军的第一道防线，将躲在后面的恩军士兵屠戮一空。

    在这之后，帝国骑兵继续推进，但是在前进不到一个街区后，遭到了躲在两侧建筑内的恩军士兵的伏击。

    砰砰砰——

    街道两边建筑的窗口突然亮起一片火光，伴随着的是一道道爆豆般的枪声，在枪声响过的下一秒，策马奔跑在街道上的帝国骑兵队中便有数十名骑兵身上被子弹击中，惨叫着从马背摔了下去。

    “有敌人！”

    “敌人躲在旁边的建筑里！”

    胸甲骑兵们第一时间发现了敌人的位置，一边叫喊着，一边翻身跳下战马，妄图借助战马的身体作为掩护。

    而那些被从战马击落的骑兵除了刚好被子弹击中面部的倒霉蛋外，其余人身上的胸甲都挡住了击中他们的子弹，子弹深嵌在胸甲上，没能继续深入，只是让他们被击中的部位感到阵阵疼痛。

    这些幸运的骑兵很快被其他跳下战马的战友拖到马匹后面，在缓了几口气以后，他们也忍受着身上的疼痛，从地上爬了起来。

    “冲进去，杀死他们！”

    队伍内的一名军官指着其中一栋窗户后人影闪动的建筑，朝着周围的骑兵命令道，但就在这时，一发子弹击中了他戴着的金属头盔，产生的冲击力让他冷不丁地失去平衡，跌坐在地。

    “连长！您没事吧？！”

    旁边的士兵没看见子弹击中的地方，只看见军官被子弹击中而后摔坐在地上，连忙焦急地冲上去把军官扶了起来，一边扶着他一边关心道，军官扶了扶歪掉的头盔，晃了晃有些眩晕的头，说道：

    “我没事，这该死的子弹打中我的头盔了，你们继续进攻！”

    见军官的确没受伤，周围的士兵们也就放下了心，他们纷纷紧握马刀，趁着敌军为步枪进行装填的时候纷纷冲出掩体，朝着街道两边的建筑跑去。

    砰砰砰——

    这一次，冲出去的胸甲骑兵们遭到了两边的零星的枪击，一名矮身奔跑的下马骑兵的身体被飞来的子弹击中，那颗子弹在击中胸甲的时候绽开一朵火花，冲击力也让这名骑兵一个踉跄险些摔倒，但他很快稳定了自己的平衡，强忍着被击中部位的疼痛，继续向前奔跑。

    碰！

    冲在最前面的一名骑兵飞身踹开了紧闭的民居大门，提着马刀率先冲了进去，但是在他冲到楼梯口的时候就猛然发现有一名士兵半蹲在二楼楼梯口，正在将他手中的黑洞洞的步枪枪口瞄准着自己！

    “不好！”

    还没等这名骑兵进行躲闪，恩军士兵就扣动了扳机，被火药推动出去的铅弹在近距离之下直接击穿了骑兵身上的胸甲，后者惨叫一声向后倒了下去。

    “该死的！”

    跟在那名骑兵身后冲进来的人亲眼目睹了这一幕，他们怒骂了一句，也顾不上去理会倒下的战友，直接跨过了战友的身体，顺着楼梯冲了上去。

    那个开枪的恩军士兵在干掉一个敌人以后连忙就要起身撤离，但却没想到愤怒的帝国骑兵的速度比他想象中的要快，后者三步并作两步，拉近了和他之间的距离，手起刀落就狠狠地砍在了他的后背。

    “呃啊——”

    后背被砍了一刀的恩军士兵发出撕心裂肺的惨叫后重重地摔在了地上，愤怒的帝国骑兵随后一脚踩在他身上，将马刀拔了出来，接着，骑兵环顾四周，带着后面跟着他一起冲上来的战友一起冲向周围紧闭的房间。

    接下来，包括这栋建筑在内，周围机动建筑的内部就响起了吵闹的破门声，在破门声之后就是人临死前的凄厉哀嚎，或是步枪发射后的枪声。

    半个小时后，浑身浴血的胸甲骑兵们陆陆续续从建筑内走出来，他们手中提着的马刀上也不断往下滴着鲜血。

    头盔上有着一个凹陷的骑兵连长亲自带队走出了建筑，他甩了个漂亮的刀花，将上面的血渍甩去，而后重新插回了刀鞘内。

    在他出来后，就看见原本无人的街道上此时已经被身着青蓝色军装的帝国士兵占据，他们将步枪架在肩膀上，排列着整齐的队列向城内走去。

    帝国骑兵们遗留在外面的战马也被那些步兵妥善收拢起来，一名身着军官服饰的男人就站在战马旁边，看着骑兵连长过来，先一步抬手敬礼。

    “阁下，你们可以暂时停止前进，在后方进行修整。”步兵军官说道。

    骑兵连长也回了个礼，道：“我明白了，你们在前进的时候要注意街道两边的建筑，恩克兰人很有可能会躲在建筑里面，在窗户后朝街道射击。”

    “我知道了，感谢你的提醒。”步兵军官接受了同僚善意的提醒，他看了一眼那些身上带血的骑兵，心里也猜到了刚刚这支骑兵刚刚遭遇了什么。

    他没有将骑兵连长的提醒抛之脑后，在与对方告别后，他很快将对方的提醒上报了上去，并得到了上头的采纳，然而还没等上级向推进的部队提醒，前线的部队就已经和敌人交火了。

    ……

    不仅是东北干道，在其他主要进攻路线上，向着城内推进的帝国军队也都遭到了守军的顽强抵抗，守军在发现街垒和障碍物在敌人的优势炮火之下不会起到太大的作用后，便转而退入了街道两边的建筑内，依托建筑的保护朝敌人射击。

    这些退入建筑的恩军士兵没有受到居住在建筑内的市民的欢迎，躲在家中的市民们对这些闯进自己家中的士兵怒目而视，但又碍于对方手中的武器，敢怒不敢言，只能在心里祈祷那些该死的士兵不会把目标放在他们身上。

    然而，人越担心什么，那件事发生的几率就会越大。在巨大的心理压力之下，那些本就军纪败坏的外来部队中的**余光看见那些瑟瑟发抖的平民后，心里突然有了想法，随后将目标放在了平民身上，并对着后者伸出了魔爪……

