    

    “沈秋！你在暗中调查我！”

    谢静文一瞬间反应了过来：“好啊，你是从什么时候开始调查我的！”

    “啊！”沈秋自己也是一脸的懵逼，这些情况都是他从谢静文面相上的细节看出来的，本来就是想着拿谢静文练练手，没想到所说的情况都灵验上了。

    “没没没大小姐！这些真的都是我算出来的，其实我还能看出你一个特别重要的讯号？”沈秋故作神秘挑起了谢静文的胃口。

    “好啊！沈秋你倒是说说！说准了就算了，要是说不准你今天给我走着去轩宝斋！”谢静文咬牙瞪了沈秋一眼。

    “大小姐我看到你下巴边缘，也就是脖子往上的中田穴微微凸起，这个就……”

    “就怎么了？你都是说啊！”

    “这个穴道在《神象天书》上被称作是守宫穴，守宫穴类似于古代的守宫砂之类的……”

    谢静文一口打断：“沈秋时间不多了，你就挑重要的说！别在这跟我绕圈子了！”

    “说明大小姐你还是个雏儿！二十五岁的雏儿！”

    噗嗤！

    沈秋终究还是忍不住笑了，没想到谢静文到现在还是个雏儿，这么漂亮、这么有气质、甚至还爱上过渣男，这种情况仍然还守身如玉，本身就是一个奇迹。

    “沈秋你王八蛋……这个你也说的出口！”

    谢静文又急又躁脸色羞红的不行，操了个拖把就对着沈秋打，沈秋举双手认输：“行了大小姐！现在总该相信我会算命了吧，来来来！我今天的第一卦就送给你！免费不要钱！把你生辰八字拿过来，我给你看看今天的运势如何！”

    谢静文看的一头雾水，犹豫了一会还是说出了自己的生辰八字：“行吧，大小姐就让算一次，算得准我给卦钱，算的不准我扣你工资！”

    沈秋从房间里找来了三枚铜钱，要来了谢静文的生辰八字，参照着神象天书的指示，嘴里默默念叨开来。

    “东南兑卦福星高照、福从西南来，西南满水缺火，祸从正门进……”

    沈秋只说了半句就突然紧皱眉头，倒是看得谢静文一脸的茫然：“怎么了沈秋？算到什么了！”

    “大小姐！按照《天象神书》的说法，你今天福从西南来，祸从正门进，也就是说你今天的命势有些不一般，福祸双至！”

    “真的假的？沈秋你别吓唬我……沈秋你确定？”谢静文瞪大眼眸，面颊上写着不可思议的表情。

    沈秋微微摇头，如果是鉴宝他还有几层把握，但算命这事他也是第一次干，都是按照《天象神书》上的步骤来的，到底准不准他心里也没底，但愿这个卦坏的不灵好的灵。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    两个人正愣着，谢静文的电话就响了，电话传出朱小刚急促的声音：“小文姐你在吗？不好了出事了！”

    沈秋谢静文同时对望了一眼，这么准！这个卦才算好，祸事就来了？

    “怎么回事怎么回事？朱小刚出什么事了？你先别着急！慢慢说给我听！”谢静文一边穿衣服，一边安慰道。

    “小文姐，我这边刚开门，还没到七点钟就来了个顾客，五六十岁上下的老头，长得人高马大、一脸的大胡子！看起来凶神恶煞的！拿过来一块石头就要卖十万块！我看那就是一块普通的石头，老头听着就发火了，非要强买强卖，非要我出价十万块买下他的破石头！”

    “卧槽！还有这种事？”

    沈秋不由得的喊了一句，果然这该来的还得要来，是福不是祸是祸躲不过：“小刚！先别报警，等我们一会！我们十分钟就到！我倒要会会这个横行霸道的老头！”

    “沈大哥？你？小文姐？你俩什么时候同居了啊？”

    电话那边传来朱小刚异常震惊的语气：“你俩……你俩这是什么时候的事儿啊……这速度也太快了吧……”

    谢静文脸色突变，连忙解释：“不不不小刚你别误会！我和沈秋没什么的，昨天晚上下大雨我没能回得去，所以就在他宿舍……”

    “小文姐，你就别解释了，大家都是成年人我懂我都懂！你们的事儿先放一放，还是赶紧来一趟店里吧，那老头脾气吧暴躁的很，给人的感觉就像是要砸店似得！”

    ……

    大约半小时后，轩宝斋的店铺内。

    沈秋和谢静文一前一后赶到了店里，见到了朱小刚口中提到的奇怪客户。

    这老头的长相有些特别，大胡子、浓眉大眼、干瘦的脸颊上蓄满了胡须，尤其右边的面颊上海留着一条显眼的刀疤，乍一看就像是金庸小说里面的金毛狮王，给人一种凶神恶煞的感觉，眼眸中饱含杀气。

    “小文姐！沈大哥你们总算来了啊！就是这位大爷！非要我们十万块买下他的这块石头！古玩街上也没有这么做买卖的吧，我跟他多说了两句，他甚至还要打人！还扬言要砸了我们的轩宝斋！”

    朱小刚犹如抓到救命稻草一般，上来就诉述了一肚子的苦水。

    “你小子还敢说话！信不信我撕烂你的嘴巴！”大胡子老头火气粗暴，站起来就要对朱小刚动手，好像跟朱小刚之间有什么深仇大恨似得。

    “大爷大爷！您别着急别着急！”沈秋上前挡在朱小刚的跟前，陪着笑脸说道：“这小伙子是刚到轩宝斋来实习的，业务上的能力还不是很熟悉，待客之道还在学习当中，照顾不周还请您多担待！”

    谢静文也从柜台上拿出来一盒香烟，一看这老头就不是好惹的主儿，这种人必须先稳住他，首当其冲先弄清楚他的来意。

    “是是是！老头子！抽口烟先消消气，有什么事找我和谢老板说话，我叫沈秋是这个店里的鉴宝师傅……”沈秋趁机给老头倒了一杯热茶，老头的情绪这才算是稳定了下来。

    “还是你们两个小年轻靠谱，那小子狗眼看人低！凭什么说我的石头不值钱，还说我是随便弄来一块石头讹诈那你们！我毛胡子是那种人吗？这是我现在年纪大了，这要是在二十年前我非得一枪毙掉这个小王八蛋！”

    朱小刚哪还敢开口说话，连连点头认怂，这事才算是交代了。

    “毛大爷！你的那块石头能不能让我瞧瞧，趁着我们大师傅在这，也好可以估个价！”谢静文趁机给毛大爷点燃了香烟。

    毛大爷这才从口袋中掏出来一个香烟盒子，这是那种老式的品牌香烟，飞马牌的香烟，这种牌子的香烟现在已经停产了，抽这种香烟的人基本上都是六七十岁的年纪。

    “我要不是缺钱用，我也舍不得把这玩意拿出来卖钱，知道为什么吗？这石头就是我的护身符！当年可是救过我的命的！普通的古玩店我也不会卖！轩宝斋是老字号我才来你们家，谁知道遇到这么个不识货的小王八蛋！”

    毛大爷哈出一口气，小心翼翼的从香烟盒子里逃出来一块石头。

    这石头差不多有正常人的拳头一般的大小，四四方方、棱角分明、周身青褐色的颜色，看起来跟普通的石头没什么两样。

    谢静文先拿在手上打量了一番，接着又用放大镜仔细查看这块石头上的纹理，观察了大约十分钟的时间，最后冲沈秋微微摇头使眼色，意思就是说这块石头没什么特别的，确定这毛老头就是来轩宝斋找茬的。

    沈秋接过石头朝毛老头问道：“毛大爷，你先告诉我！这块石头贵在哪儿？凭什么能卖到十万块！”

