    “有意思！”

    方寒的嘴角露出一丝笑意，不管如何，他知道自己以后都不会寂寞了。

    小胖子这样的强者，不管是作为朋友，还是作为敌人，都将会带给他很大的惊喜。

    “我倒是要看看，为了这场比试你究竟能够拿出多少实力？”

    望了一眼前方的小胖子，方寒嘴角露出一丝神秘的笑意。

    下一刻，他体表间金光大盛，吞天道诀被他全部运转起来，诸多窍穴中有着阵阵轰鸣声传出，一道道小窍穴也都在发光，一股股精纯无比的道力自他身体深处流淌而出，在他的身体中不断流转。

    “轰！”

    这一刻，方寒感受到了一股强大无比的力量在体内流动，他眼中有着异样的光芒闪动，深吸一口气后，一拳向着前方轰了出去。

    “轰隆隆！”

    只是一拳，一尊神海境的石人，就被方寒直接打爆，这一幕让旁边许多人直接惊呆了。

    他们本来以为先前方寒已经拿出了全部实力，但此时在看到这一幕后，才明白，方寒一直都未曾认真起来。

    一拳打爆神海境的石人。

    这是何其的妖孽。

    恐怖如斯！

    “轰！”

    方寒此时真正的开始爆发，举手投足间毁灭一尊尊强大的石人，以恐怖的速度向前冲刺，这一幕彻底的震惊众人。

    他们没想到先前方寒居然还未曾发挥出全部实力，他居然具备冲击第二梯队的实力，但却一直隐而未发，但此时在看到众多少年至尊爆发的时候，他终于彻底爆发。

    更加恐怖的是，许多人骇然的发现，即便是如此，方寒此时依然未曾显露出一丝道力，他使用的依然是肉身之力。

    这般恐怖的肉身之力，即便是神海境修炼者都难以企及，但在他们的眼中，方寒此时却仅仅只是纳灵七重天。

    这般恐怖的纳灵七重天，就算是那些少年至尊恐怕也最多如此，而唯一能够达到的，或许只有荒古世家的传人。

    风伊雪虽然行走在世间，但她的实力却仅仅只是少年至尊，并不能够代表荒古世家传人的真正实力。

    所有人都知道，真正的荒古世家传人，出来之后，战力足以碾压少年至尊。

    相比之下，他们才是真正的少年至尊，只是荒古世家已经多年未曾现世，因此少年至尊才会被用在其他顶尖妖孽身上。

    而方寒此时在他们眼中，显然也是一个恐怖的存在，所有人都相信，若是让方寒成长起来，绝对是堪比少年至尊的存在，甚至就算是达到荒古世家传人的层次也未可知。

    因为到目前为止，方寒还没有显露出真正的实力。

    光是肉身就已经这般恐怖，若是结合道力，那该是何等的可怕。

    “汪汪汪！”

    在方寒冲击到第二梯队的时候，顿时与不远处的小胖子两者遥相呼应起来，大黑狗本来优哉游哉的前进，不断的戏耍一尊尊石人，此时在看到方寒赶上来之后，顿时发出一阵阵大吼声，同时两只爪子也开始疯狂的挥动了起来。

    它的两只脚在地面上站立着，整个身体直立起来，两只爪子在虚空中一阵勾画，这幅画面看起来怪异无比，但造成的恐怖威势却足以让任何人心惊。

    因为伴随着大黑狗的动作，一尊尊强大无比的石人居然开始自相厮杀，它们周身暴戾气息弥漫，仿佛对方就是杀父仇人一般，疯狂的冲向对方，一拳拳轰出，让整个大地都为之震动。

    当然，最终的结果就是两尊石人同归于尽，就算是偶尔有落单的，也会被小胖子顺手解决，两人的速度一时间居然大增，居然冲入到了第一梯队中，直面石人王。

    只是此时众多少年至尊已经冲出去不少路程，显然短时间之内小胖子两者根本难以追上。

    “这这死狗简直是要逆天啊！”

    后方的众人一直在观察前方的动静，方寒的冲击已经出乎众人的预料，但让他们难以想到的是，就连大黑狗都彻底发狂，直接冲入第一梯队中。

    一只狗，居然恐怖如斯！

    “轰！”

    方寒与大黑狗的先后爆发，让后方许多人都遭受到了很大的刺激，他们身上此时也都神光大盛，出手间越发的凌厉起来，一道道恐怖的杀光落下，将一尊尊石人斩杀当场。

    他们虽然单个战力不强，但胜在数量众多，众多年轻妖孽联合之后，所发挥出的威力足以惊天动地。

    一时间整个圣药园外神芒弥漫，整个天地间都笼罩着一片肃杀之意。

    大地震动，山石崩碎，一尊尊石人被轰的粉碎，众多年轻妖孽快速前进着。

    这一幕很是惊人。

    就连前方的少年至尊都为之讶然，回头望向后方，这些人联合后所发挥出的战力恐怖绝伦，快速的向前方挺近。

    就连方寒也有些震惊的望向后方，望着那铺天盖地向着石人落下的攻击，方寒也感觉到头皮发麻。

    这攻击太过于恐怖了，一波攻击下来，无数尊石人直接泯灭。

    “轰隆隆！”

    大地在颤动，石人在哀鸣，众多年轻妖孽快速前进，以一个恐怖的速度冲向前方。

    很快，就将石人彻底清空，站在了圣药园外的土地上，面对真正的强者，石人王。

    即便是恐怖的石人王，也有些难以抵挡众多年轻妖孽的联手，他们经过先前的磨合，已经有了一定的默契，出手尽可能的笼罩一小片区域，无数道神华落下，震天的轰鸣声，一切都被湮灭。

    “汪！”

    大黑狗满脸郁闷之色的仰天狂吠，它此时有些后悔和小胖子联合了，因为后方梯队的挺近速度太快了，此时已经即将接近方寒，恐怕用不了多久就能够追上它们了。

    但此时它已经没有了选择，狠狠一咬牙后，大黑狗身上气息猛然间暴涨起来，顷刻间后，大黑狗全身柔顺亮黑的毛发都变得根根倒立起来，并且一股恐怖的气势从它的身上传出。

    “汪汪！”

    大黑狗嘶吼一声，而后整个身体直接冲撞了出去，它一爪子拍下去，直接将一尊石人王拍飞了出去。

    但它自身显然也很不好受，发出巨大的痛呼声，只是它眼中的凶光却没有一丝减弱，反而更加凶厉的冲向前方。

    “这条死狗！”

    小胖子眼皮直跳，大黑狗此时狂暴的动作让他也暗自心惊，此时他才发现，原先先前大黑狗与他的战斗中一直未曾拿出真正的实力，但他又何尝显露出真正的实力。

    “砰！”

    小胖子嘴角有着一丝淡淡的笑意，此时回头冲着方寒微微一笑后，整个人猛然间窜了出去，下一刻，他一拳轰了出去，正中一尊石人王胸前。

    “轰！”

    一声炸响，这尊恐怖绝伦的石人王，居然直接炸裂开来，化作漫天碎石四散而落。

    “嘶！”

    如果说大黑狗的爆发让众人惊讶的话，那小胖子的手段让众人感受的已经是惊悚了，一拳打爆一尊石人王，这是什么概念。

    方寒先前一拳打爆石人已经让众人震惊无比，但这样的手段就算是诸多少年至尊也同样可以，并且方寒还是逐步接近的，众人内心中还是接受了这个概念，但此时他们看到了什么。

    看起来有点婴儿肥的小胖子，居然一拳打爆了一尊石人王。

    我的天哪！

    这个世界太过于疯狂了！

    许多人都有些难以置信的望向前方，但四周不断散落下来的碎石却说明这一切都是真的。

    但就因为明白这是真的，他们才更加震惊，这样的手段，绝对逆天。

    先前许多人看到小胖子冲在方寒前方，并不觉得是他自身强大，而是因为有大黑狗相助，但此时他们才发现是自己太天真了。

    来历神秘，或许是某一隐藏势力的顶尖妖孽，自身又岂能够平凡，小胖子此时的爆发显然说明了他真正的实力，绝对是属于最顶尖的那类人。

    严格来说，他也可以算是一名少年至尊了。

    至于方寒，虽然强大，但恐怕距离前方的众人还有一些差距。

    “轰！”

    大黑狗与小胖子两者此时都疯狂出手，将一尊尊石人王打爆在虚空中，两者几乎是小跑着前进，顷刻间就已经冲到了第一梯队中，旋即直接超了出去。

    “咦！”

    小胖子的爆发，不但震惊了后方的众多妖孽，就连前方的风伊雪几人，也微微震惊，他们本来并没有将后方的众人放在心上，所有的注意力都在身边的几人身上。

    事实上也的确是如此，除了身边的几人，根本无人能够与他们争锋。

    但此时却出现了意外，居然有人自后方赶超了上来，这对他们来说，简直是一场挑衅。

    “难以容忍！”

    就连性格冷淡的风伊雪，眼中都闪过一丝冷意。

    “轰！”

    几乎就在小胖子冲出去的瞬间，前方第一梯队的几大少年至尊都开始爆发，他们脸上的那丝轻松消失不见，转而出现了一丝认真之色，小胖子的实力他们已经见到了，但若仅仅只是如此，还不够资格与他们一起前进，遑论超越他们。

    想要在他们前面走入圣药园，那也是需要足够的实力。

    否则的话，他们不介意随手抹杀一个不知天高地厚的天才。

    他们能够一路成长起来，走到现在的程度，手中不知道沾了多少鲜血，所谓的天才妖孽，更不知道杀了多少，因此并没有将这件事情当做什么大事。

    但平凡的生活中多了一丝乐趣，那也不是一件坏事。

    “轰轰轰！”

    风伊雪周身上下都被一股凛冽的白芒笼罩在内，伴随着她的前进，一股股恐怖的寒冰之力向四周弥漫开来，数十丈之内，已经彻底化作冰雪王国，而风伊雪，此时就犹如寒冰女王一般。

    她出手恐怖绝伦，一举一动间都姿态优美，看起来如同在雪地中舞蹈，但强大的石人王，却一尊尊的倒在她的身后。

    不得不说，这是一个强大到极点的女子。

    她虽然不是荒古世家的传世圣子，但战力依旧逆天，根本不是一般少年至尊可比，就算是在整个东荒，也少有敌手。

    不戒和尚周身上下有着璀璨的金芒闪烁着，神圣无比，看起来如同一尊上古神佛降世一般，他的动作简单而粗暴，双手间金芒闪动，将一尊尊石人王生生打爆。

    他面容带笑，呈现慈悲相，但出手间却凌冽无比，极致的差异出现在他身上，却给人一种很和谐的感觉。

    伏子秋面色淡然，不悲不喜，手中的铁剑上有着淡淡的青光闪烁，他一身白衣在风中微微摆动，此时缓步走向前方，他走得并不快，甚至可以说很慢，但却并未落后其他两位少年至尊。

    他面色沉静，从始至终，只有一个动作，出剑，收剑。

    就这样一个简单的动作，却斩杀了数不清的石人王。

    一尊尊石人王倒在他的身后，全身上下都看不出一点伤口，说不出的诡异。

    众多少年至尊纷纷爆发，很快就追上了小胖子，他们仿佛在彼此争锋一般，在大战中快速前进，你追我赶，好不热闹。

    “轰隆隆！”

    圣药园前，众多少年至尊都开始发力，一道道璀璨的神芒冲向前方，将一尊尊石人王震杀当场。

    这一幕场景给人带来的是极致的震撼。

    他们每一个都是东荒顶尖妖孽，认真起来的时候，根本不是其他人能够比拟的，随意一击，都能够击退石人王，这样的战力堪称恐怖。

    “汪汪！”

    大黑狗真正的陷入了癫狂，它既然已经展现出真正的实力，为的就是要在所有人面前冲到圣药园去，但众多少年至尊的崛起让它也有些吃力起来，此时只能够狂吼着继续冲向前方。

    反而小胖子面色淡然，无悲无喜，一道道璀璨的神芒自他手中轰出，将一尊尊石人王轰爆在虚空中。

    他行走在大地上，如同闲庭散步一般，悠然前行，甚至连身后不断接近的众多少年至尊都未曾看过一眼。

    只是让人震惊的是，不管身后众人如何追赶，他始终稳稳的将众人压上一头，这或许有大黑狗的缘故，但对于小胖子的实力，没有人敢忽视。

