    叶冷一行人的速度很快，在恶统领的带领下，迅速进入了大山群中。

    当叶冷到达这大山群后才发现这一片大山比起自己之前看见的还要大，凭借他的目力，举目远眺都无法看见尽头。

    “该不会是这大山群就是异族生存的地方吧？”叶冷的心中暗道一声。

    如果真是这样，那恐怕这大山中不知道会有多少的异族，叶冷有些不敢想象。

    “大家都跟紧了，蝎子族的巢穴就在前方了！”恶统领停下了脚步，开口说道。

    听到恶统领的话，除了叶冷外，其他人的表情都变得凝重了起来。

    “一会我们只需要将蝎子族的战斗兵引走就行了，大家都不要恋战，以自己的性命为重，只要引出了蝎子族的战斗兵，到时候沙统领就会率领人马去袭击蝎子王，如果能够成功干掉蝎子王，那蝎子族也就不足为惧了！”恶统领沉声说道。

    “恶统领，那蝎子王可是八品的实力，沙统领曾经和对方交过一次手，他还吃了亏，沙统领他真的有实力干掉对方吗？”一名武者突然提出了质疑，他这么做有长他人志气，灭自己威风的嫌疑，不过他的话，也是其他武者想要说的话。

    毕竟他们这是拿着生命去做佯攻，要是沙统领那边袭击失败，那这一次的行动可就完全泡汤了。

    “放心吧，这一次沙统领可是有所准备的，只要我们能够引开蝎子族的战斗兵，那蝎子王就必死无疑！”恶统领的脸上露出神秘的笑意，开口说道。

    这名武者闻言，也不再开口，随后恶统领右手一挥，众人继续前行。

    十分钟之后，众人再次停下，出现在众人面前的是一个巨大的洞穴，叶冷看着这个洞穴，可以感受到里面有着极其多的灵力气息。

    不过这洞穴中的灵力气息虽然多，但是却远远低于他的估计。

    “奇怪，这洞穴中的灵力气息数量最多也就两千，这么一点异族，何必这么大费周章？”叶冷心中暗道一声，有些不解。

    当然，这也不能怪他不明白，因为他才遭遇了狼人异族的事情，他认为异族的数量都是以万做计数的，只不过他搞错了，要是异族的数量都是以万做计数，那四域还有中关根本无法守住，早就被攻破了，像狼人异族那种异族是属于大族群，而他们这次袭击的蝎子族不过是个小族群而已，但就算如此，也没有人敢掉以轻心。

    这蝎子族的数量少，但是个体实力很强大，除了没有见过蝎子族厉害的叶冷外，其他人可都是明白蝎子族的恐怖，这些参与佯攻任务的七品武者，虽然他们都有信心可以一对一打赢七品的蝎子族，但是如果几个七品蝎子族对付他们，那他们就力有不敌了。

    “行动！”就在叶冷脑海中想着一些乱七八糟的事情时，恶统领一声令下，率先朝着那洞穴中冲去，其他人见状也立马紧随其后，叶冷是最后跟上去的，他吊在队伍的后面，倒不是害怕蝎子族，他现在有信心可以一个人就将这洞穴中的蝎子族灭掉，又有什么可惧的。

    当进入洞穴后，叶冷看见在洞穴的四周还散落着大量的白骨，不过这些白骨可不是人类的，看模样应该是异族的。

    “看来异族之间也会互相残杀啊！”叶冷心中暗道一声。

    进入洞穴后没多久，恶统领体内的灵力猛然爆发，他拿起背后大刀朝着洞穴深处一刀劈出。

    一道强大磅礴的刀气飞出，直奔洞穴中飞出。

    刀气飞出后没多久，悉悉索索的声音从洞穴中响起，很快上千的蝎子族从洞穴中跑了出来。

    叶冷这是第一次见到这所谓的蝎子族，这些蝎子族的模样很是怪异，他们的下半身是三米长的蝎子身体，用蝎子足支撑地面，而上半身则是精装的男人模样，他们都拿着统一的长枪，看上去就不是好易与之辈。

    “所有人释放攻击！”恶统领大喝一声，再次发起了攻击。

    叶冷和其他人也随之发起攻击，然后恶统领低喝一声，“撤退！”

    所有人立马转身逃离。

    而这上千名的蝎子族被叶冷他们攻击，虽然没有受到什么伤害，但是他们已经暴怒了，对于叶冷他们的挑衅，这群蝎子族恨不得撕碎他们的身体，因此他们直接追了过去。

    恶统领带着众人逃离的时候，还不断的停下转身发起攻击，这样做是为了加深这些蝎子族对他们的仇恨，将他们脱得远一点。

    躲在远处的沙统领他们看见恶统领带着人将这上千名蝎子族引开后，他立马率领人马冲入了洞穴中。

    沙统领他们这一行人的任务是斩杀蝎子王，蝎子族这个族群他们唯一可怕的地方就在于蝎子王，蝎子王的智商和人类无异，但是其他的蝎子族智商就很低下了，刚才追击恶统领和叶冷他们的蝎子族是属于战斗兵，而在洞穴中剩下的都是初生的蝎子族根本不足畏惧，当然蝎子王也并不是完全没有保护，在蝎子王的身边还有着十个蝎子族护卫兵，不过沙统领这一次带了上百人，他有信心可以解决那些护卫兵以及蝎子王。

    只要干掉蝎子王，那蝎子族就完全不足为惧了。

    ……

    恶统领率领着众人不断的对身后追来的蝎子族发起攻击，他们已经将这些蝎子族的战斗兵引开了十多公里的距离，不过恶统领为了沙统领能够成功的击杀蝎子王，他准备将这些蝎子族战斗兵再次引远一点，这样的话，可以保证这次袭击的成功率。

    不过就在这个时候，这些蝎子族的战斗兵突然停了下来，他们似乎是受到了什么召唤，全部转身返回，朝着洞穴跑去。

    “糟糕！”恶统领见状，脸色大变，他知道应该是沙统领的袭击开始了，蝎子王再召唤这些战斗兵求援，要是让这些战斗兵返回去，到时候袭击失败不说，沙统领等人恐怕会永远的留在那洞穴之中。

