    “你接啊，难道让我接啊，我妈指不定会幻想咱们结婚了。”

    古婉儿嘴角一抽，谁要跟你结婚。

    “妈妈。”

    “小多，你这是有了女朋友家都不要回了啊。”唐玲嘴上一番怪罪，但那语气明显藏着笑意，巴不得余小多努努力。

    古婉儿头疼，余小多昨天睡自己那里，他居然都没打电话回去说明一下，真是服了。

    “妈妈，昨天公司加班，古总她有大合同要签。”

    “原来是这样啊，有大合同，那你可别打扰别人，别老是死缠着，不能莽，得温柔，信妈的话，女孩就吃这一套。”

    古婉儿诧异地看着余小多，你妈还教你怎么泡妞啊。

    余小多发誓，以前根本就不是这样的，真的是太丢脸了，妈你别说了。

    “我知道了妈妈。”古婉儿都忍不住笑了。

    然而唐玲跟着说道：“小多，今天晚上回来吗？”

    古婉儿想了一下，妹妹在家里，自己肯定不能去，所以肯定得回余小多家里。

    “嗯。”

    “其实不回来也行，周末你们两再加个班，把孩子怀上。”

    余小多：“……”

    古婉儿：“……”

    半响后，古婉儿挂了电话，无奈说道：“现在好了，你妈已经把我当你女朋友了。”

    “你赶紧给我介绍一个，到时候她就不会乱想了。”

    “急什么，下个月就有了。”看着余小多那猴急的模样，古婉儿啧啧一声。

    余小多就挺好奇了，难道你没打算把韵儿妹妹介绍给我吗，那咱们以后就是一家人了，多好呀，还是说你故意这样，到时候准备给自己一个惊喜？想得还挺周道的嘛。

    聊天之时，傅泉从远处走来：“换场地了。”

    看着陆陆续续离开的观众，余小多也感觉到了，这豪庭可是应有尽有。

    走出兽笼，古婉儿深深吸了口气，里面的空气实在太浑浊，而且压抑。

    一辆辆迈巴赫、劳斯莱斯排队接着它们的老板，这让余小多忍不住吐槽：“这才多远，还要坐车。”

    “他们坐的不是车，坐的是身份，谁没坐反而丢人呢。”古婉儿淡然说道。

    “我们走路。”余小多说着就朝前方道路走去，古婉儿笑了笑跟了上去，傅泉也没打算坐车，也就跟着两人一起步行。

    此时已经晚上9.43分，空气中的温度稍微降低了一些，余小多心情格外美丽，差点口哨都要吹出来了。

    这时远处一个黑影朝着这边跑来，一看居然是陆正之，此时也是上气不接下气。

    “你们怎么还在这里，怎么不坐车啊，害得我这一顿跑。”陆正之双手撑着膝盖大口喘气，真是满头大汗。

    古婉儿好奇问道：“陆兄，这是发生什么事情了吗？”

    “我刚刚听到一些大佬们的交谈，你们知道怎么滴吗。”

    三人一脸懵逼看着陆正之，陆正之轻咳一声：“我就说你们不知道吧。”

    只见三人直接从陆正之身边走过，气氛有点尬。

    “你们真的不想知道吗。”陆正之赶紧追上去笑问道。

    “我可以告诉你们啊，我知道你们想知道。”

    “看你们这不说话的表情就知道，你们就是想知道，算了，我就告诉你们吧。”

    “叶诗诗三哥不是管理港门的业务吗，他三哥在港门还有一个外号，千手叶王，在牌桌上就没输过，玩得出神入化，叶诗诗敢玩斗地主，肯定是有百分之百把握的。”说完之后，陆正之就等着看三人惊愕的表情。

    谁知道三人依然面无表情朝前走，这让陆正之很难受：“你们给我点反应呀，这么劲爆的消息难道不配让你们惊呼一声吗。”

    看陆正之那难受的模样，古婉儿率先笑出了声：“哈哈，陆兄你急了。”

    傅泉也忍不住大笑起来，自从和余小多他们混在一起，感觉很开心呀。

    余小多拍了拍陆正之的肩膀：“老陆啊，以后得沉得住气呀。”

    “你们，你们居然如此骗我，那不行，余哥你得教我撩妹，嫂子你教我打拳。”

    古婉儿心中叹息，看看这些男人，没有女人好像活不下去似的。

    “没问题，先让你余哥教你泡妹。”余小多调侃道，让古婉儿教你，他只会让你当一辈子光棍。

    古婉儿：“……”

    说完笑话，大家还是言归正传。

    “陆兄，你刚刚说的是真的吗。”古婉儿一下又紧张起来了，千手叶王这名号听起来很唬人啊。

    傅泉似乎也不知道，等着陆正之的回答。

    “当然是真的了，那些大佬谁不去港门玩玩，这个叶诗诗太狡猾了，最拿手的居然放在后面。”陆正之愤愤不平。

    余小多此时脑海里出现一张付费画面，人家虽然蛮横了一些，但还是蛮大方的，可圈可点可冲撞。

    “嫂子，你就不担心吗。”陆正之看古婉儿一点都不放在心上，好奇问道。

    古婉儿撇嘴道：“你们嫂子那是看过三百部赌侠片，早就化身赌王，小小叶诗诗根本不放在眼里。”

    我去，这个古婉儿，如此吹捧我，居心叵测。

    “老公，你也太抬举我了。”只见我余哥直接甩出夹子音，古婉儿瞬间麻了，从来没觉得自己居然能如此的恶心。

    而陆正之和傅泉鸡皮疙瘩都掉地上了。

    在前方不远处就有一个金碧辉煌的建筑，虽然只有一层，但周围都是用乳白色罗马柱搭建，周围设计者许多造型各异的喷泉，走上台阶里面便是今天最后的主题。

    斗地主。

    在大厅里，桌子已经都被清理，只留下中间一个小方桌，周围坐着刚刚那些西装革履的大佬，当然还有追随叶诗诗的年轻人们，只是他们的信心有点被打击到了，显得没了精神。

    在小方桌的正上方，依然有着四块屏幕，以便周围人的观看，此时差不多也要坐满了，甚至有些老板开始开盘，这最后一局到底谁才是赢家，如果叶诗诗输了，那可真是丢脸了，毕竟拿出自己最强的三项，居然被完败，这一姐的称呼要换人了。

