    翻滚的气浪，强劲的冲击，沉闷的击球声。

    场上的每一次抽击，场外众人的呼吸都紧跟着急促三分。

    桦地和石田银两人仿佛不知疲惫一样，直接就这样形成了斜对角的拉锯。

    好似不倒下一个，他们就不会有停手一般。

    “没想到竟然有人能在力量上与银对抗。”金色小春两眼发亮，石田银可是他们四天宝寺的最强力量。

    “只是普通击球能不弱下风吧，别忘了银还有那个。”听到小春的赞叹，原哲也在一旁轻笑道。

    石田银的力量，可远远不止现在表现的这么简单。

    “啊，难道是哪个吗，人家好怕怕～”扭了几下身体，金色小春故作娇嗔的喊道。

    仅现在两人打出的这些回球，就算他能计算出种种数据，但是也不一定能接得下来。

    在网球实力没有达到一定程度前，一力降十会这个说法是非常有道理的。

    这也是世界赛场仍然有不少力量型网球选手的原因，虽然成就的顶点比不过综合型，但是足以称得上中坚力量。

    ……

    砰！

    球场上，看着桦地依旧像一抬机器一般，回击着自己的击球，石田银的眼中闪过一丝不同寻常的光芒。

    “看来，仅凭这样，还不能胜过你，小心了！”

    双腿屈膝，石田银半蹲着身子，他那遒劲的手臂肌肉鼓起扭动着，好像正在积攒着某种可怕的东西。

    “波动球……第一式！”

    低吼一声，他的球拍就像一柄巨大的铁锤，狠狠的撞击在了网球之上。

    吱吱吱！

    拍网似乎都被压缩到了极致，网球在球网上印出一个深深的凹痕之后。

    轰！

    恐怖的力道瞬间从整只紧绷的手臂宣泄而出，网球像是被镀上了一层金属，在空气中都摩擦出了炽热的红光。

    携带着凝而不散可怕波动，网球直逼桦地的身侧。

    嘭咚！

    球拍一触即溃，就连桦地那魁梧的身体都被带飞了一小段距离，重重的跌倒在地。

    “四天宝寺得分，15-0。”

    裁判朝着石田银这边微微侧目，他没想到对方的网球竟然能有如此足的威力。

    冰帝这边。

    向日岳人嘴巴大大张开，一脸的难以置信，“开玩笑的吧，桦地…桦地竟然被别人轰飞了？！”

    要是换作以前，他是打死都不会相信有这样的事情。

    迹部的脸色微微一沉，扫了一眼正缓慢拉起来的桦地，他的抱胸的双拳已经悄然握紧，“这就是你很早以前提到过的，那个力量型选手吧。”

    一旁，上衫悠眯着眼睛点点头，“对方虽然比不过我们集训时的鬼前辈，但是在中学届也是数一数二了。”

    顿了顿，上衫悠补充道：“像刚才那样的波动球，对方还有一百零七式，一球比一球威力大。”

    闻言，就连亚久津都是偏过头来，如果真如上衫悠所说的那样，那恐怕就算是他，面对这种纯力量型的选手，也不太好受。

    “你们别这样看着我，对方很明显有着致命的破绽。”

    “你是说…速度吗？”

    迹部目光如炬，脑海中很快模拟出了石田银刚才的活动范围。

    很明显，对方并不擅长补位支援，这也是财前光让他稳住后场的原因。

    “没错，虽然磨砺出了超凡的力量，但是短板太明显了。”上衫悠笑着道：“所以，你们不少人应该都有办法应对。”

    在上衫悠看来，石田银说强也强，说不强也就那样。像宍户亮这种，只要不去硬接对方的波动球，从其他方面着手，那么对方也没有那么恐怖。

    波动球并不是光击球，没有那股恐怖的精神压迫，让人不得不去正面面对。

    上衫悠的话让众人一阵沉思，每次出现什么恐怖的能力，他们第一时间都是惊叹，而上衫悠却是寻找解决的办法。

    而且每次都是一针见血，从某种程度上来讲，这也是他们和上衫悠之间的差距。有时候，实力、眼界，就会决定一个人的思维模式。

    ……

    “这就是你们的倚仗吗？”

    虽然已经连续丢了击球，但是日吉若却是暗自冷笑着。

    仅仅只是第一局，对方似乎就已经拿出了看家的本领，这样的节奏，他十分乐于见到。

    ……

    砰！

    “Game，四天宝寺中学，1-0！”

    “交换场地！”

    场边，仁王眯着眼睛看了一眼桦地和日吉若，脸上带着一丝玩味，“四天宝寺等会可要吃亏了。”

    现在四天宝寺进攻的愈发猛烈，等会就会陷入同等程度的震惊之中。

    毕竟，按照他和柳的分析，冰帝的桦地崇弘，天生就有着复制球技的能力。再配合着他原本就拥有的超级力量。

    “啧啧……”

    脑海中的画面太美好，仁王都忍不住眯着眼笑了笑。

    哒、哒、哒……

    站在后场发球线上，日吉若轻轻拍打着网球。

    唰！

    网球腾空一抛。

    霎那间，他的眼睛变得锐利无比！

    “豹突！”

    单脚用力冲刺一垫，他的身姿矫健，手臂以一个奇特的发力姿势将球拍用力一摁。

    砰！

    宛若一道白芒，网球瞬间穿过了半个球场。

    “好刁钻的角度。”

    财前光轻轻自语，手上的动作却是分毫不慢。

    嗖嗖！

    身体侧身一拉，他的行动迅速，球拍快速的在半空一划。

    网球倒飞，直扑桦地的脚边。

    看到这一幕，日吉若脸上露出一丝冷笑，“想要集火桦地？”

    如果对方真是这么想的，那么恐怕会死的很惨。要知道现在桦地能在强者如云的冰帝中稳坐正选宝座，可不是没有原因的。

    下一刻，桦地的姿势让石田银脸色微微一变。

    “财前，退后！”

    话音都还没落下，对面一道恐怖的炽热波动已经呼啸而来。

    “这是石田学长的波动球！”

    淡绿的眸子闪过一丝惊讶，财前光身体迅速偏转一闪，根本没有想要硬接这种回球的想法。

    看着回弹到自己身侧的恐怖波动，石田银眼中升腾起一簇火苗。桦地的反击反而让他平静的心境燃起了斗志。

    “波动球，第三式！”

    嗡嗡嗡！

    手臂好像再次鼓胀一圈，石田银直接将球拍对准网球狠狠的撞了上去。

    砰！

    网球裹挟着气浪，散发着一阵令人心悸的蓝紫色波动。

    “这比刚才的波动球更强了。”

    场边，乾的动作停顿了下，四天宝寺那名选手的力量竟然还可以变强。

    “呵呵，阿银，让他们见识下你的修行成果。”单手撑着下巴，渡边修脸上带着一抹轻松的笑容。

    对面，桦地还是那副呆呆的模样，不过他的眼睛中景象不断回放，心念透明的他，清晰的解析出了刚才石田银的动作。

    波动球的本质并没有什么变化。

    砰！

    桦地双手持拍大力一挥，几乎是一模一样，网球带着气势惊人的蓝紫色波动倒卷了回去。

    “果然可以模仿我的波动球！”

    涔！

    石田银眼睛瞪的浑圆，脸色不怒而威，“既然如此，那就来继续试试看！”

    左臂高高扬起，石田银没有丝毫的退缩，再度低声一吼：“波动球，第十三式！”

    砰！

    一声鸣颤荡漾在球场，石田银一口气将波动球的力道拔高了数分，网球的威力也大的有些吓人。

    砰！

    砰！

    ……

    不知疲倦，两人似乎又回到了第一局的时候。这充满力量感的可怕对轰，看的场外尽皆沉默。

    “还没到时候吗……”身体坐正，渡边修眯着眼睛看着桦地的手臂。

    这种情况他一开始就有估算到，但是他没想到桦地能支持这么久。

    波动球的使用并不是没有限制的，就算是它的开创者银，也不能无休止的使用下去，更何况是一个模仿者。

    砰！

    “波动球，第二十四式！”

    又是一声怒吼，石田银手臂微颤，就算是他，连续使用这么多次，也差不多到了极限。

    沉默着。

    砰！

    桦地手臂青筋尽显，几乎是剧烈颤抖着才将网球回击了回去，但是下一刻。

    啪嗒。

    球拍落地，他的手臂已经支撑不下去了。

    “机会来了……”石田银眼中精光大盛。

    砰

    这一次，只是一记普通的抽击球，却卡住了冰帝的要害。

