    第401章 收获十具地妖傀

    古真带着古薰儿和林朽在火道中穿梭了许久，也是发现了问题。

    爱出风头的林朽当即说道：“这通道内，左右上，都是岩石，唯一的可能，那就是通道在下方。

    这遗迹的主人果然够狡猾，正常点的人，谁会没事想着往岩浆里跳。”

    闻言，古薰儿点了点头。

    古真皱了皱眉头道：“既然知道入口了，那就走吧。”

    说完，当即袖袍一挥，淡金色的斗气便是包裹三人，噗通一声，直接钻进了那炽热的赤红岩浆之中。

    潜入岩浆之内，三人身形迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于有斗尊强者的斗气护体的三人来说，却是没有半点的阻碍。

    因此，这种下沉在持续了约摸一分钟左右，三人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落了一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。

    三人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖，在他们头顶的几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条庞大的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方。

    正是三人先前所通过的火道，如此之长还首尾相连的火道，如果真是顺着走的话，走到了死都进不去。

    “啧啧，不愧是远古遗迹，竟然把所有人都是耍了一通，不过在我等的面前，不过是小把戏而已。”

    林朽得意的笑了两声。

    “别得意了，有比我们先通过火道的。”

    古真这个时候泼了林朽一盆冷水。

    古薰儿也是忍不住一笑。

    林朽眉头一皱，目光四处一扫，他们现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场，广场上，似乎有着不少人影存在。

    当他们三人来到广场的时候，顿时发现，几大顶尖势力的人都在此。

    而最让林朽不能忍的是，竟然还有两名斗宗。

    被两名斗宗修为的人赶在前面，让林朽感到很没面子。

    察觉到有目光审视着自己，陈墨顿时转过身来，第一眼就瞅到了林朽，接着便是他旁边的古薰儿。

    林朽是斗尊强者，自然看到了陈墨白玉面具后的真面目，但他并不认识陈墨，只能低声道：“区区斗宗，也戴着面具装神弄鬼！”

    古薰儿和古真顺着林朽的目光看去，广场上的人并不算多，也是看到了陈墨和小医仙两人。

    古薰儿挑了挑眉，虽然她不知道那面具后的真面目，但看着戴着面具的男子，总感觉有些熟悉。

    之前仿佛在哪里见过...

    古薰儿并没有多想，她的视线，很快被一扇极为厚重石门旁边的十道如枪般笔直的身体吸引了。

    这些身体如死物一般，皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情。

    “妖傀...”

    望着这些宛若干尸般的存在，古真缓缓的说道。

    作为古族之人，族中自然有典籍记载过这种东西。

    古薰儿很快就是将视线收了回来，并没有太大的惊讶。

    反而是望着药老的背影，迟迟不能自语。

    她想上前打一声招呼，问问萧炎的事。

    但想起上次萧炎的决绝，神情便不由的一黯。

    打消了上前打招呼的念头。

    ...

    “看来这石门之后，才是真正的遗迹。”小医仙望着那厚厚的石门，轻声道。

    陈墨微微点头，目光则放在了那十具妖傀的身上。

    按原著记载，这可是十具顶尖的地妖傀，实力都达到了斗宗巅峰，而且这十具地妖傀还会一个奇异的大阵。

    与大阵连接在一起，这十具地妖傀能和一名三星斗尊一战。

    最关键的是，这十具地妖傀都是能吸收雷电之力进阶的存在，而且这些地妖傀的体内，没有一丝灵魂印记的存在。

    这也就意味着，只要陈墨分掠出一些灵魂力量进入妖傀的体内，便能轻易的掌握这十具地妖傀。

    但陈墨没有立即行动，因为这片广场的强者太多，若是他动用灵魂力量的话，绝对会被众人察觉，药尘还认识他，到时候身份彻底暴露，就成众矢之的了。

    现在还未真正的进入远古遗迹，陈墨不想暴露的这么快。

    陈墨也不担心这些妖傀被他人收走，因为按照原著的描述，只有会炼制天妖傀的人，才知道掌握妖傀的秘密。

    后面发现的，也和陈墨所料的一样。

    想进入石门之后，只有击溃这十具地妖傀。

    于是几名斗尊出手，将这十具地妖傀击败。

    两具保存完好，另外八具则是被打成破烂。

    十具地妖傀被击败后，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝。

    随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出，令得不少人都是面色有些肃穆，远古之物，对于不少人来说，都是相当的神圣。

    大门缓缓开启完毕，那咯吱声响也是逐渐停歇，奇怪的是，之前那些想要争先恐后第一个进去的众人，此时竟面面相觑了起来，无人敢率先踏足其中。

    直到后面越来越多的人通过火道，来到广场，有人做了出头鸟，发现并没有惨叫声传出后，众人方才猛的松了口气。

    然后都是施展身形，恢复了之前争先恐后的样子，将速度提升至极致，如同洪水一般，呼啸的涌进了那大门之内。

    陈墨落在最后，待众人都进去后，将两具完好却失去了控制的地妖傀以及八具破损的地妖傀，收进了纳戒。

    破了没关系，带回去重新炼制一番就可以了。

    这可是未来的十名斗尊。

    随后，才带着小医仙，进入了石门之内。

    里面的景象，是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，陈墨到了之后，发现大殿里有着许多人。

    他们望着大殿四周那有着不少极深的走廊，都陷入了沉思，因为这些走廊都不知延伸到何处，他们在进行着选择。

    而对这点，陈墨也只能瞎猜。

    在原著中，萧炎是在紫妍的帮助下，才找到了宝贝多的一条通道。

    当然，除了瞎猜之外，还有一个选择。

    陈墨寻到了大殿中的古薰儿，目光停在了她的身上。

    (本章完)

