    缓过劲的东门骏脸色阴沉，“有几分能耐。”

    “几分能耐？”

    方乾轻笑道：“你似乎听不懂我说的话，我是在告诉你……”

    “你在我面前算什么呢？”

    原地的身影悄然涣散，如浮光掠影。

    风无痕！

    东门骏心底一惊，迅速横移一步，同时快速推出一掌。

    嘭！

    方乾凌空一击神龙摆尾砸在东门骏肩膀，压的东门骏身躯一晃。

    不等东门骏反击，方乾一个翻身跳开的同时，一脚将东门骏踹倒在地。

    “太弱了。”

    方乾落地摇头，他瞧不上这些人是有原因的。

    他修炼的时间虽然短，但是他每天都在练功。

    可这些出身好的人，却偏偏有点时间就去花天酒地，但凡稍微勤快一点，都觉得自己倍用功。

    跟随东门骏来的两位东门家的青年纷纷变色，东门骏的战斗经验极其丰富，经常与他们这些人切磋，很难有谁能够和他交手，就算是东门滢都难以获胜。

    东门骏咬牙切齿，“很好，我还真小看了你。”

    吼！

    陡然间，他身后有道图交织。

    蓝色道图，黑鬃凶狮。

    方乾眸光闪烁，心底已经迅速分析对方的道图。

    狮子一类的道图，可以增加拥有者的力量、速度，但是身法却会慢一些。

    东门骏冷语道：“亮出你的道图吧。”

    “别逗了。”

    方乾笑道：“我怕吓死你。”

    东门骏大怒，“不知死活的狗东西！”

    随着轰的一声，东门骏带起一股狂暴的气流一拳杀来，若雄狮飞扑，来势汹汹。

    方乾在对方到了自己面前的时候，身躯一侧，一蹲，右腿横陈。

    扑通！

    东门骏冲势无法收住，直接被绊倒，摔了个狮子啃泥。

    石飞鱼忍不住笑了起来，都是破道境，可这差距也太大了吧。

    东门骏翻身而起，怒吼一声，右拳一动，带起重重拳影再度杀来。

    方乾依旧是老方式，在对方逼近自己的时候，以足尖为点，一个旋转到了对方身后，继而一脚踹在对方臀部。

    东门骏身形不稳，跌跌撞撞的撞在了花池上。

    “唉，弱的我提不起精气神打你。”

    方乾感叹一声，“你这样的如果算高手，就可以理解为什么杀手那么多了。”

    东门骏的脸色阴晴不定，实在是无法相信现在发生的事情。

    他竟然根本碰不到对方？

    对方的身法未免也太强了，根本就不是一个层次的。

    忽然，方乾笑道：“杀过人吗？”

    东门骏眼皮一抖，“什么意思？”

    方乾笑道：“就问你，杀过人吗？”

    东门骏咬牙切齿，“当……当然杀过，还杀过很多呢。”

    “是吗？那可真不错呢。”

    方乾眼神骤然一冷，气息大变，那双眼睛变的冷漠异常，浑身散发着可怕的凶厉气息。

    真正的杀气覆盖整个院子，令人不寒而栗。

    “巧的是，我也杀过人。”

    方乾语气冷漠，“所以，现在就可以请你去死了是吗？”

    他一步踏出，一个箭步到了东门骏面前，骇的东门骏惊慌逃窜。

    “我说过，你太弱了。”

    方乾已如微风到了东门骏身后，右手成爪抓住了东门骏的后颈。

    东门韬抬头，惊呼道：“方兄，不要！”

    咔咔！

    东门骏颈骨发出难听的骨骼捏动的声音，他整个人吓的浑身发抖，竟然不知道该怎么反抗了。

    方乾顺手抓住东门骏的后颈将其扔了出去，一头撞在围墙上。

    惊恐爬起的东门骏第一时间去抚摸自己的后颈，那一瞬间他真觉得自己的脖子要被捏碎了。

    “别太放肆，没什么用。”

    方乾又笑了起来，冷冽的气息瞬间荡然无存。

    东门骏畏惧的看向方乾，这人明明年龄比自己还小几岁，为何杀气会如此浓烈？

    而杀气唯一能够形成的方式只有一个，那就是杀生！

    杀的越多，杀气就越强。

    那是心的变化，是人性的转变。

    同为普通人中，一屠夫为何被称呼为凶悍?原因也在此。

    而修士实力更强，杀气也会被自身蕴养的很强。

    可杀气永远都是负面的，故此一些修为强大的修士都会用很长的时间来修心养性，以此祛除自身的杀气。

    这其中也是有一个闭环的，杀心越强，杀气越盛。杀气越盛，杀心越强。周而复始，永不休止。

    一位顶级的杀手，只是释放自身的杀气，都足以让人无法动弹，甚至直接死去。

    这一刻，东门骏对方乾充满了忌惮。

    因为他明白，这是一位自己永远不可能战胜的存在。

    而这种存在，又被称呼为天骄。

    对方的身法极其精妙，对方的速度完全不受环境所影响，可以在一定的范围内发挥出最绝佳的速度。

    方乾笑吟吟的后退一段距离，“无意羞辱你，千万别多想，换个人也是一样。”

    “有意思吗？”

    一道娇喝声响起，“跑到我们东门家耍威风？”

    方乾扭头一看，就看到东门滢俏脸含煞而来，不由心底一动，笑道：“小媳妇来了啊。”

    东门滢一怔，继而勃然大怒，“谁是你的小媳妇？”

    方乾眨眼笑道：“你啊，刚才老爷子已经和我谈好了。聘礼呢，我意思意思就行了，不过这嫁妆要豪华。因为老爷子说了，你嫁给我算是高攀，所以礼数要做足。”

    东门滢怒斥，“不可能，那……那……那就是玩笑话。”

    方乾笑道：“玩笑话？你确定在我面前说玩笑话？这是把我的宗门当软柿子捏吗？”

    东门滢语拙，东门家没有资格招惹周天星门！

    东门骏起身拱手，“原来是妹婿，失敬失敬，果然强大无双。”

    东门滢气的俏脸通红，“你也敢和他一起胡说八道？别以为我不知道你私底下老欺负我小弟！”

    东门骏正色道：“以后再也不敢了，今天被妹婿教训了一顿，让我心底明白自己有多么坐井观天。”

    方乾捏揉了一下眉心，笑吟吟的看着东门骏，这人变脸的速度好快啊，可真是大丈夫能屈能伸，是个人才。

    东门滢气急败坏的道：“都说了不是，不准再叫他妹婿。”

    东门骏迟疑道：“如果从实力上来说，叫一声姐夫也是可以的。”

    东门滢气的大叫一声，“姓方的，老娘和你拼了！”

