    指定凶手，抹杀........张元清听着耳边的提示音，表面不动声色，心里恍然大悟。

    他之前就觉得奇怪，副本给他安排了一个队长的角色，却又要秘而不宣，不能把二五仔投出去，这样的队长身份有什么意义？

    现在明白了，队长的权力在这里。

    “我的角色有抹杀的权力，邪恶之徒必然也有类似的手段，所以河伯死的不明不白。但我的权力需要完成任务之后才能试行，凶手要使用能力，应该也有条件，他的条件是什么？不可能白给一个抹杀的名额。”张元清脑子快速运转。

    “我已经回溯过进入副本后的画面，没有发现异常，凶手触发抹杀权力的条件应该是不起眼的，只有他自己知道的方式。”

    要刀谁呢？

    张元清思维活跃度爆棚，他快速锁定三个人物：谢灵熙、火魔、西施。

    而这三个人中，他最想刀了黑长直妹子。

    尽管这是一个我见犹怜的精致小美人，但听到后续体验的项目里有鬼屋后，张元清刚才确实忍不住想点杀她。

    但这只是一时冲动。

    “旧版攻略里没有系列的说法，至少没有写，这应该是金水游乐园难度变更之后，引发的变化。谢灵熙多半也是不知道的.......以S级灵境的难度，也许不管我们选择体验什么娱乐设施，结果都会进鬼屋，绕不开，最多是鬼屋的次序不一样......”

    “目前信息太少，想揪出邪恶之徒几乎不可能，一半靠推一半靠猜，把握不大。万一指错了，白白损失一個队员。反而让陷自身于不利。

    “可如果什么都不做，下一个死的绝对是我吧，没准运气好把凶手给点出来了呢。”

    一时间陷入两难，不知道该凭借感觉来一次冒险，还是稳一手再观察观察。

    两个选择都要承担相应的风险。

    既然身为队长的我做不出决定，那么身为邪恶之徒的二五仔，此时此刻，他是什么想法？张元清打算换个角度思考问题：

    “他的隐藏任务应该是杀人，但不能确定他知不知道队长的存在，这方面先不考虑......刚才我说没有观测到异常，闭眼的攻略没变，这是很明显的暗示。

    “凶手不蠢，他应该知道我“怀疑”队伍里出了二五仔，那么接下来他会选择谨慎，然后寻找合适的机会杀我，合适的机会是什么时候，这点很重要。

    “角色身份是隐藏任务，并不是主线任务，凶手也要考虑杀人太快，使得接下来的任务里自身风险增大。”

    金水游乐园是S级难度，张元清不信邪恶之徒的任务仅仅是缩减队伍成员。

    这么简单，那就不是S级了。

    沿着这个思路继续思考：“在发现怎么都无法避开可怕的灵异任务后，凶手不太可能高频率杀人了，因为他需要同伴，需要炮灰，而表现出一定能力的我，就是很不错的人选。”

    “所以，杀我的时机应该在通关鬼屋之后，或过程中.......

    “嗯，这些都是我的推测，还有待验证，正好用‘地下停车场’来试探他。距离下一个任务还有半小时，趁这个机会再来一次摸底......”

    想明白后，张元清决定放弃这一次的队长权力。

    ........

    “艹，到最后还是避不开鬼屋！”

    广场上，接收到灵境提示的火魔，心态有些崩，他怒视清丽的小姑娘：“他奶奶的，要被你害死了。”

    谢灵熙瘪着小嘴，委屈道：

    “我，我也不想的。

    “我也不知道S级灵境会变成这样，我又没来过.......”

    火魔烦躁的抓扯火红色头发，骂咧咧道：

    “早知道就不应该听你的，乱出注意，这下怎么办，鬼屋肯定非常危险，旧版的攻略是什么？我觉得大家应该商讨一下。”

    谢灵熙摇头：“我，我不知道，游乐园设施太多，我只记了一部分......”

    “不知道？你以为我会相信？拿我当三岁小孩吗！”火魔暴怒。

    “你那么凶干嘛.....”谢灵熙泫然欲泣。

    她看起来十七八岁，应该还是个高中生，被火魔一顿吼，又委屈又无辜，一副要哭出来的样子。

    “够了！”

    面向淳朴憨厚的中年男人，罕见的主动起来，喝止两人的争吵。

    他目光平静的望向火魔：“任何人都不可能了解难度变更后的游乐园，这事不怪她，再说，之前选择过山车，是大家公投的结果。”

    中年男人说的有理，但火魔脾气上头，根本不听劝，怒目相视：

    “老子说话，有你什么事，要你在这里装好人？”

    “不是装好人，只是想让你闭嘴！你要不愿意闭嘴，我可以帮你！”

    这个外表老实质朴的中年男人，眼中戾气一闪而逝。

    张元清见状，知道自己该出面了，忙走上前，横在两人中间，笑道：

    “冷静冷静，再吵下去，半小时就过了。大叔，给我个面子，等通关金水游乐园，我请你喝酒。火哥，离开了灵境，你尽管找我，我是羊城的，羊城的白切鸡最好吃了，细皮嫩肉，而且很润.......”

    他这一番插科打诨，嬉皮笑脸，冲淡了剑拔弩张的气氛。

    火魔和中年男人借坡下驴，把此事揭过。

    一行六人按照指示牌，离开广场，穿行在灯光绚烂的游乐园里。

    微凉的风徐徐吹来，漆黑的天穹宛如一块无边无际的黑天鹅幕布，没有星辰，没有月亮。

    游乐场梦幻而璀璨的灯光，是这片世界唯一的光源。

    无人乘坐的过山车轰隆隆的飞驰在轨道上；大摆锤和海盗船，不停的摇摆；旋转木马在欢乐的音乐中徐徐转动.......

    无人驾驶的碰碰车，在场地上横冲直撞，相互碰撞。

    画风一下子从童话般的梦幻，变的阴间起来......

    这一路上，没有人说话，队员间的气氛无比沉默、僵硬，大家彼此保持着一定的距离，既不远离也不靠近。

    很显然，他们已经听懂了我的暗示，开始怀疑河伯的死亡，接下来我要一个个的试探，唉，不能暴露身份真麻烦.......张元清其实已经不在乎自己队长的身份会不会被猜出来了。

    因为不重要。

    邪恶之徒一旦有合适的机会，第一个杀的就是他，不会有任何犹豫。

    他快步走向谢灵熙，道：

    “灵熙妹妹，你是高中生吗，哪里人？”

    “我是江南省的，王泰哥哥，我今年高三了。”

    “真巧，我是江南大学的学生，咱们交换一下手机号码呗，等通关了金水游乐园，我可以辅导伱写作业，进行一对一的私人授课。”

    “好啊好啊。”

    “那你有男朋友吗？”

    “为什么这么问呢。”

    “有男朋友的话，就不方便对你私人授课了。”

    “啊？为什么。”

    .......

    “西施姐姐，你是做什么工作的？”

    “姐姐是护士哦。”

    护士？穿上制服被打针的那种护士吗......张元清脸上做出很钦佩的表情：

    “我最敬重白衣天使。”

    西施眼波盈盈，一脸妩媚，似有所指的腻声道：

    “其实，也不用那么敬重，我更喜欢男人狂野、粗鲁一点，尽情的支配我。”

    张元清沉默一下，绽放笑容：“有空一起睡觉。”

    ........

    张元清接着走向“愧为人父”，闲聊般说道：

    “大叔，你是不是有个女儿？”

    中年男人眯起眼睛，“嗯”了一声。

    张元清好奇的问：“您和女儿的关系一定很差吧。”

    中年男人忠厚的脸庞瞬间阴沉，冰冷冷道：“不关你的事。”

    “对不起对不起.....”

    .......

    与中年男人拉开距离，他很快追上前头的红发青年，此人骨瘦如柴，眼小而锐，双眉斜飞，给人一种急躁粗鲁的感觉。

    张元清几句恭维后，火魔便露出笑容，觉得这小子说话很好听，愿意和他交谈。

    当张元清询问他对队友们的看法时，火魔大大咧咧的说：

    “这几个队友都不太正常，小姑娘全程装可怜，大胸女人看起来谁都可以艹，但老子刚才在过山车平台上问她要不要下去来一发，她理都不理我。那个大叔看起来最不像好人。”

    说着，火魔回头看一眼跟在谢灵熙身边献殷勤的精神小伙齐天大圣，一脸不屑：

    “这就是个没什么用的卵蛋。王泰兄弟，我看这队伍里就你最顺眼。”

    “过奖过奖，火哥，我也觉得就你最靠谱。”

    ........

    张元清最后靠近穿豆豆鞋紧身裤的精神小伙，道：“大圣啊，借一步说话？”

    齐天大圣恋恋不舍的看一眼谢灵熙，跟着张元清走向一边。

    “什么事？”他朝这个很会社交的年轻人投去询问的目光。

    “你觉得这俩姑娘怎么样？”张元清嘿嘿道。

    齐天大圣看一眼谢灵熙：“漂亮，小屁股挺翘的，就是胸小。”

    再看西施：“胸大，屁股圆，就是不爱搭理人。”

    至于火魔和中年男人，齐天大圣认为前者脾气暴躁，不好相处，敬而远之。后者沉默寡言，但偶尔能给出不错的建议。

    张元清突然小声说道：

    “如果我死了，你想尽办法，把那个大叔干掉，他是邪恶职业。”

    齐天大圣猛吃一惊，眼睛微睁，下意识的张嘴，又立刻闭上，脸色变的警惕和谨慎。

    .......

    十分钟后，一行人来到游乐园西侧的地下停车库，于斜坡口停下来。

    透过向下的斜坡，众人看见车库里亮着炽光灯，隐约可见一辆辆积灰的车有序的陈列。

    车库内一片死寂。

    张元清望向谢灵熙，代替众人发问：

    “这一关的攻略是什么？”

    .......

    ps：这几章写的比较烧脑，这种剧情显然不可能快速产出，所以昨天字数少点。再就是最近突然转凉，感冒咳嗽，状态不是很好。

