
　　秦戎帅一时间有些愕然，“我什么时候说过我是薛西斯派来的？”

　　提缪斯脸色一沉，“刚才你的随从亲口说了你是来自东方国家的使者，不是薛西斯派来的难道你还是大流士的派来的吗，卫兵，抓住他！”

　　“难道你们脑子里东方国家就等于波斯吗？”秦戎帅十分的恼火，看着雅典卫兵再次围了上来。

　　克罗索斯神情有些尴尬，“呃，使者阁下，你懂得，在希腊人眼里东方国家只有波斯了。”

　　看看周围雅典市民的一副理所当然的表情，再看看城卫队的卫兵咄咄逼人的态势，秦戎帅觉得现在不是给他们科普地理知识的好时机。

　　“你们雅典就是这么对待客人的吗？”秦戎帅不悦的大声说道。

　　“雅典和波斯现在交战中，如果你不能拿出合法身份证明和来此的正当理由，我有权拘捕你！”提缪斯义正言辞的说道。

　　秦戎帅都快气乐了，看来自己今天要杀出雅典城了，他瞪了克罗索斯一眼，暗示他做好准备。

　　克罗索斯一激灵，马上高喊，“住手，这位阁下是太阳神阿波罗的神眷者！”

　　神眷者！

　　整个广场的空气瞬间安静，所有人都愣住了，一齐看向了秦戎帅，目光中满是震惊。

　　提缪斯和城卫兵的动作再次一顿，有些难以置信看着秦戎帅，“神眷者？”

　　在这个蒙昧的时代，希腊人对于神还是相当敬畏的，每个城邦都建设有神庙，每个城邦都有祭祀的神。神眷者的涵义也是不同与一般人，他们被认为是神的宠儿，或者是神的后裔。

　　就在这个气氛沉默的时候，好不容易喘息了一口气的希罗尼奥斯又挣扎起来了，高声喊道：“假称神眷者是亵渎神的行为，提缪斯，快让人抓他！”

　　提缪斯面露难色，对一个神眷者动武，这可不是什么好事，虽然他也听说过神眷者的传说，但是一直没见过，对眼前这个自称神眷者的人他还是犹豫了，万一是真的怎么办，对神眷者不敬，可是要被神诅咒惩罚的。

　　“提缪斯，你忘了我父亲是怎么和你说的了吗，他可是将军！”希罗尼奥斯高声喊道，“至于神眷者，把神庙的人找来，他们可以辨别真假。”

　　一听这话，提缪斯咬了咬牙是，便下定了决心。他要依靠选举成为将军，从而进入十将军委员会，这都需要希罗尼奥斯父亲的大力支持。

　　至于说神眷者，当人们无法认定的时候，神庙的祭司就有了辨别真假的发言权，而提缪斯相信，希罗尼奥斯一定有办法让祭司判定眼前的人是假神眷者，至于说诅咒神罚什么的，那是祭司蒙蔽了神，跟他提缪斯有什么关系。

　　既然下定了决心，那么再犹豫就有失败的风险，那么就果断的干吧。

　　一声令下，雅典城卫兵毫不犹豫的再次扑了上来，但是他们万万没想到他们的对手是名震天下的大秦锐士，百万秦军中挑选出的精锐战卒。

　　大秦锐士只穿着布衣，一手提着佩剑，怡然不惧的迎上了雅典卫兵，仿佛钢铁碰撞一般，铿锵阵阵。

　　刀剑相击，拳脚碰撞。

　　举剑，格挡，抬腿，踢。只是简单的几个动作，刚一照面，雅典卫兵齐刷刷的倒下了一排。

　　即使已经被震惊的麻木雅典市民再次哗然，古希腊一般都是民兵制，平时公民各干各的工作，在战时召集到一起作战，可以说大部分的公民都参加过战争，眼光还是有的。

　　而雅典城卫兵更是挑选的精英担任，但这些城卫兵却在外乡人的手下坚持不了几秒钟，这可以算是相当惊悚的事情了。

　　“我的天啊，你看见了吗，他们动作太快了，好厉害！”

　　“波斯人都这么厉害吗？”

　　“笨蛋，他们一定是传说中的万人不死军，如果波斯人都这么厉害，我们干脆投降得了。”

　　“万人不死军？你说他们和斯巴达人比，哪个厉害？”

　　“这个……应该是斯巴达人厉害吧。”

　　“我看不一定。”

　　“你懂个屁……”

　　两个雅典市民再次激烈的探讨起哲学问题，其他人依旧强势围观着这场罕见的热闹场景。

　　对比吃瓜群众，提缪斯的心情可是相当的不妙，他的手下全被打倒了是，只剩他一个人孤零零站在那里，左右为难。

　　秦戎帅可不关心提缪斯的心情，他现在对希罗尼奥斯恨得牙根直痒痒，眼前的事情全是他搞出来的，自然不能轻易放过他。

　　“给我继续打！”

　　色雷斯佣兵面面相觑，互相看了一眼，谁也没有动手，他们当佣兵是为了钱，但是为了钱得罪雅典将军这种事就有点不划算了，雅典将军可能奈何不了他们的老板，但是收拾他们还是很轻松的，别的不说，最起码他们以后在希腊城邦中是接不到什么活计了。23sk.Com

　　一看色雷斯佣兵不动手，秦戎帅马上转向秦锐士，“你们动手，掌嘴。”

　　秦锐士自然不会客气，挽起袖子一人一个大巴掌呼在希罗尼奥斯的脸上，噼噼啪啪打的相当有节奏。

　　此时周围已经完全安静下来了，周围的雅典市民眼睛放光，越来越有意思了啊。

　　这时，人群中传来一个威严的声音，“够了。”

　　围观的市民被分开了一条路，一个身材壮实的中年人昂首走了出来，来到秦戎帅的面前，微微一点头，“我是地米斯托克利，雅典执政官，将军。阁下，请您表明您的身份。”

　　克罗索斯趾高气扬的挺起胸膛，骄傲的大声说道：“你面前的不是薛西斯的使者，而是来自另外一个遥远东方国度的使者、阿波罗的眷顾之人、盗火者、最顶尖的美食家、猎头者之主、击败波斯人、斯基泰人的勇士，秦阁下！”

　　？？？

　　秦戎帅愣住了，这都是什么头衔，其他的都好理解，这个猎头者之主和盗火者是什么意思？

　　算了，不管这些了，看着眼前这位传奇人物，秦戎帅露出了一个笑容，“有意思。”

　　地米斯微微有些愕然，不解的问道：“什么有意思？”

　　“刚才我的部下被殴打，我的财产被抢劫，没有人站出来说够了，甚至雅典的卫兵还有拘捕我，而我刚要教训教训这个冒犯我的人，就有一位执政官出来说够了。”秦戎帅眼睛直视着地米斯，“你说是不是很有意思？”

　　地米斯楞了一下，闻言马上鞠躬行礼，“对不起，我为这件事向您道歉，使者阁下，”

　　“希望您不要因为这件事对雅典有什么偏见。”

　　“那就要看你们的诚意了。”秦戎帅把皮球踢了回去。

　　“您会看到的。”地米斯一挥手，“把他带走。”

　　希罗尼奥斯脸色惨白，地米斯对他可不会客气，这位执政官最喜欢打击贵族，维护底层人的利益，现在落到他的手里，就不是能轻易脱身了。

　　被打成猪头的罪魁祸首直接被地米斯的手下拖走，地米斯看也不看一眼，他的视线一直在关注着秦戎帅，“使者阁下，您能出示一下您的身份证明吗？”

　　“呃……这个。”秦戎帅有些尴尬，自己当时光顾着爽，给克罗索斯吹嘘他是使者，万万没想到现在要证明自己身份了。

　　咦，有了。

　　秦戎帅灵机一动，掏出了一个小册子递到了地米斯的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天战争之王更新，第十二章 给我打！免费阅读。https://xs.23sk.com 