    虽然平日里上官梦总是和她对着干，但是眼下上官梦命不久矣，不管之前发生过什么事，眼下韩若青也打算让过往烟消云散。

    毕竟一个即将要死的人她也没有必要跟对方计较那么多。

    更何况上官梦眼下这个情况也算是替自己走了一趟鬼门关。

    韩若青思绪了一会儿，到底还是本着一个医者仁心的心态不打算袖手旁观。

    “算了，就帮你这一回，希望你能够安心的去吧。”

    话音落下，她从随身携带的药包中拿出了几种药粉，现场调制了一下，从上官梦的身上撕下了几块布匹当做纱布给上官梦的伤口做了处理。

    虽然这些药粉并不能救了她的命，也不能让她起死回生，但是多少能够让上官梦减少一些痛苦，走的时候能够舒服一些吧。

    做完这一切，韩若青看着上官梦惨白的脸低喃了一声，“我能做的只有这些了，虽然你做过不少的坏事确实应该遭到报应，但是我也知你身不由己，这算是我为你的送行吧。”

    其实说到底上官梦只是跟错了主子罢了。

    如果她没有跟在师傅这样心思缜密的人身边，她也不会落得这么下场，像师傅那样的人只会把他们当做狗一样来看待。

    如果一旦他们没有了用处，师傅不会留他们。

    这就是他们的悲哀！

    现在的师傅比以前更狠，更不讲究任何的道义道德。

    说实话，韩若青都快有些不认识那个养大自己教自己一切本事的师傅了，以前在基地的时候不管接什么任务都有一套的规则，老弱妇孺毒.品之类的绝对不能碰，可现在……

    就在韩若青失神之际，躺在床上的上官梦却猛然睁开了眼睛，看到床边站了一个人，艰难的开了口，“你是谁？来这要做什么？”

    上官梦沙哑干裂的声音让韩若青回过神来。

    看了对方许久，韩若青缓缓的拿下了脸上的面巾：“是我。”

    上官梦瞪大了眼睛：“是……你……”

    韩若青觉得有些滑稽，烧的差点就成了一块炭了，浑身都包裹着纱布，一块好的肉都瞧不见，只有那唯一能透出神色的眼睛却仍旧对她喷着怒火，真是临死都不安生。

    “你不用这样看着我，你眼下已经是油尽灯枯，我并不会在你死前对你动手，你大可放心，我韩若青不是那种人。”

    见上官梦依旧紧紧的盯着她看，韩若青又悠悠的道：“你跟着你家主子做这么多事，从黑市到现在，你早就知道他是个心狠手辣的人，你又何必呢，到今天这么个地步，你完全是咎由自取，有多少无辜的人丧命在你的手里，怕是你也算不清楚吧？”

    闻言，上官梦死死的盯着她看，那眼神恨不得将韩若青盯出两个洞来。

    韩若青也不在意，按着上官梦这伤，怕是别说今晚熬不过，就连这一个时辰也撑不住了。

    噗！

    上官梦一口学吐了出来，声音断断续续的从嘴里溢出：“好痛……我……我好像不行了……”

    韩若青伸手给她把脉，半晌摇摇头，也不瞒着她：“上官梦，你的命已经到头了，安息吧。”

    上官梦很不甘，猛的用最后那点气力抓住韩若青的手，颤颤的道：“韩……韩若青，我知道我一直以来都在害你，你一定很恨我对不对。”

    “现在说这些又有什么用，你已经为你所做的付出代价了，我不会跟一个即将要死的人计较那么多，你死之后我会替你烧纸的。”韩若青很是平静。

    上官梦咬着牙吐字：“我知道我的过错，但是我在我死之前想要求你……求你……”上官梦两眼一瞪艰难的吐出了一句话，“救救我的孩子。”

    韩若青愣了一下，不过她确实是知道上官梦有一个私生子藏在外边，这是她和厉墨寒都知道的事，恐怕上官梦被师傅胁迫也是因为这个孩子。

    不过上官梦临死之前竟还惦记着那个孩子，韩若青确实没想到，想要问道，“孩子在哪里？”

    毕竟这只是一个孩子，孩子总是无辜的，韩若青动了念头想要帮帮孩子。

    可是上官梦已经走到了生命的尽头，嘴里哽咽已经什么都说不出来了，浑身僵硬的动着，她似乎努力的想告诉韩若青，那个孩子的藏身之处，在床上一个劲儿的挣扎。

    可是终究斗不过命运，蓦的上官梦双腿一蹬，气绝身亡了。

    “上官梦？”

    韩若青探了探上官梦的鼻息，发现已经没气了。

    她无声的叹了一口气，这世间的许多事当真由不得人说出口，即上官梦在临死之前想要保孩子一命，可是……

    看着死后不瞑目的上官梦，韩若青心也不忍。

    “作为一个母亲你已经很合格了，安心的去吧。”说完这一句话韩若青伸手抚上上官梦的眼上，再次落下之时上官梦已经是安详的状态了。

    韩若青不说自己很圣母，但是跟上官梦斗了这么久，她却落得这么一个下场还流落一个孩子在外死后都不安心，其实她对上官梦也没什么恨意。

    既然对方已经死了，她倒也不会计较那么多了，更是不会追杀那个孩子。

    眼下上官梦已死，她想要问的话恐怕也问不出来了，临走之前她特意给上官梦念了一段超度的经文，希望下辈子她不要再做坏事吧。

    做完这一切韩若青站起身准备离开，眼下皇宫里不安全，不能在一处待得过久会被人发现。

    而且今日已经有太医扬言寒王妃命不久矣，恐怕今日一定会有人来收尸，她必须要尽快离去。

    可是刚走到门口却突然听到了脚步声，没等她躲起来，正好迎头遇上匆匆而来的芝芝。

    芝芝看到韩若青的一瞬间脸上闪过几分诧异，不过很快反应过来，“是你……你……”

    韩若青知道芝芝认出了她。

    毕竟方才她将面罩摘了眼下可是没有蒙着脸的。

    韩若青眼神一冷，毫不犹豫的出手一把扣住芝芝的脖子。

