
　　轰隆！

　　混沌种青莲、仙王临九天、生死阴阳图、锦绣河山……

　　双方相同的异相进行大碰撞后，叶凡咳血倒飞出去。

　　可是他的目光却是震撼，望着那道金色的人形闪电。

　　现在他终于知道那源于血脉灵魂深处的悸动，来源于何处了。

　　对面的那道金色的人形闪电……

　　是荒古圣体！

　　有着和他相同的体质，两者间在进行共鸣。

　　“这怎么可能？”

　　叶凡错愕。

　　在他的圣体劫中，出现的人形闪电代表着的都是一位位古之大帝的烙印。

　　可现在……

　　却出现了圣体。

　　不是说圣体不可能成道的吗？

　　自他在灵虚洞天开始，从马云长老的口中得知了自己的体质是荒古圣体后，就知道了这种体质的强大。

　　但是伴随着强大的代价，第一条在荒古后难以修行。

　　第二条是圣体不能够成道。

　　这两点在这几年的修行中，叶凡是深有体会的。

　　他的修行真的太过艰难。

　　可是他却是没有气馁，因为他知道只要能够打破圣体的桎梏，未来他就能够成为大成的圣体。

　　可以叫板古之大帝！

　　就算是不能够成道，又有几人是他的对手？

　　但现在……

　　却是出现了一尊圣体大帝。

　　“这么说，我以后也是可以成道的。”

　　叶凡在一开始的震惊后，很快就转而变得惊喜起来。

　　连脸上的鼻青脸肿，似乎都不怎么疼痛了。

　　他这一路的修行，可都是以那传说中荒古时代那九位无敌的大成圣体为目标。

　　可是如今，在他的眼前却是出现一位前所未有的圣体帝

　　一条从未设想过的道路，在叶凡的脑海中出现。

　　轰！

　　就在叶凡还在震惊以及喜悦各种情绪交织的时候，那道金色的人形闪电却是朝前叶凡踏出一步。

　　在其脚下，雷霆道道崩裂。

　　它要和叶凡进行对决。

　　“战！”

　　叶凡目光炯炯，连变得鼻青脸肿的脑袋上都出现道道金色流光。

　　虽然那是一位成帝的圣体，可是他却无惧。

　　他坚信自己，可不比这位圣体帝年轻时候差什么。

　　既然有圣体能够成帝，那么未来他也能够以圣体成帝。

　　叶凡同样踏前一步，整个人气息一变。

　　在战斗开始前，他就在疯狂触发皆字秘，终于在此刻进行了几百次尝试后，成功触发了。

　　皆字秘十倍战力加持，他的战力提升至巅峰。

　　可是这还不够！

　　他运转斗战圣法，进行演化。

　　在他的左手中出现一面古镜，是姬家的虚空镜。

　　而在右手则是有一道赤红色的神炉出现，来自姜家的恒宇炉。

　　此刻两大极道帝兵，被叶凡给通过斗战圣法演化了出来，自信满满地提在手中朝着那道金色的人形闪电主动杀去。

　　这一击，他全力以赴。

　　虚空镜璀璨发光，射出道道光束，打裂虚空。恒宇炉上有赤色的神凰飞出，扑杀向人形闪电。

　　加持十倍战力的皆字秘，和攻击力第一的斗战圣法，两者结合那种攻势，简直无坚不摧！

　　可是下一刻……

　　在叶凡的目光中，那道金色的人形闪电却是根本没有闪避。

　　于刹那间，仿佛整个人化作了人首蛇身。

　　那仿佛是一个字……

　　轰隆！

　　金色的人形闪电打破虚空镜和恒宇炉，一冲而过。

　　叶凡整个人一个踉跄，都快要站立不稳。

　　可是他却是猛然转身，看着那道金色的人形闪电。

　　那道金色的人形闪电，还维持着刚刚的姿态。

　　人首蛇身般，化作了一个字。

　　那个字是……

　　道！

　　……

　　看着那人首蛇身的金色人形闪电，叶凡的脑海中思绪万千。

　　他想到了一则地球上的传说，源于伏羲氏。

　　伏羲聪慧过人，相传其人首蛇身，与其妹女娲成婚，生儿育女，成为人类的始祖。

　　由于伏羲是蛇身人首，故有“龙的传人”之说。

　　可是有学者指出：“伏羲出生于蛇系氏族，并且以蛇为尊。

　　他身上穿的树叶或鹿皮，形如蛇之鳞身或花纹，这正是蛇系氏的族徽或图腾标志。

　　其实伏羲并非人首蛇身，而是真正道家的创始人。

　　人首蛇身，即是“道”字的原型。

　　而现在在他面前的这道金色人形闪电，所展现出的形态正是人首蛇身，或者说是道字。

　　可是……

　　这个道字，叶凡却是感觉到了有点熟悉。

　　但还未等他多想，那道金色的人形闪电转身，重新朝着叶凡杀去。

　　一步踏出，它化为了龙首蛇身的道字原型。

　　道！

　　一个道字，压塌万古！

　　仿佛天地规则在变化，一股镇压诸天万界的古老气息自金色人形闪电身上爆发出来。

　　……

　　下方的神城。

　　修士们抬头望天，虽然已经从刚刚的难以置信中回过了神，可是圣体成帝带来的震惊却依旧是残留在他们的心中。

　　这打破了他们的世界观，可是如今却是不得不信。

　　东荒圣地的圣主和中州皇朝的皇主则是目光始终锁定在那道金色的人形闪电身上，试图再次从他隐约的轮廓中辨认出他的身份。

　　可是就在下一刻，坐在高台上替叶凡进行护道的白衣神王姜太虚却是站了起来，眼中有神光湛湛，看破了劫云。

　　“属于大帝的禁忌篇章！”

　　他面色一变，失声道。

　　先前九道古之大帝的人形闪电虽然出现，可是并没有施展过真正的帝术和叶凡进行对敌。

　　这也是叶凡能够在这个境界，就能够抵御九位少年大帝围攻而不死的原因之一。

　　可是现在……

　　那道金色人形闪电，居然施展出了真正的帝术。

　　叶凡，挡不住！

　　只是一瞬间，姜太虚就下了判断。

　　他站起身，就要立即冲进劫云中将叶凡给救下。

　　但在此时，耳边却是传来李安笑呵呵的声音。

　　“放心好了，那小子抗的住。”

　　真的抗的住吗？

　　姜太虚看了看劫云上叶凡那破破烂烂的身体，表示怀疑。

　　可是想起李安这位后辈，让他都觉得深不可测的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，他还是选择了相信。

　　或许，李安这位后辈能够有如今的力量，就是这般在一次次生死中磨砺出来的。

　　他的力量，果然不是凭空白来的。

　　……

　　看着那金色人形闪电演化出来的人首蛇身道字原型，朝着他踏来。

　　叶凡面色剧变。

　　这太恐怖了！

　　他……

　　感觉自己挡不住。

　　如果挡不住，那只有一个结果……

　　死！

　　可是就在这生死存亡的关键时刻，他的脑海中却是放空，置身于无尽的虚空中。

　　福至心灵！

　　他抬起手，整个人也在演化。

　　化作了一个字……

　　李！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百零五章 人首蛇身的道字原型免费阅读。https://xs.23sk.com 