    第二天，雪绒花中学，下午三点半。

    随着叮铃铃的放学铃声响起，原本安静的校园瞬间沸腾起来。不一会儿的功夫，站在校门口的家长们就能看到一大批学生像潮水般涌来，其中有部分找到各自父母回家。

    还有更大一部分则四散分开，三三两两的聚成一堆，向着各自的目的地走去。这些学生是要去参加课外社团，一些社团学校内部有场地，还有一些则开设在学校的外面。

    不过可以放心的是，这些社团的指导老师都和学校有关。要不就是本校的老师，要不就是学校通过关系花钱请来的正规教练。

    “哥，你怎么来了？！”

    校门口大道上，刚刚走出青黑色锻焊铁门的菲尔有些惊讶，马休的生意一直很忙。

    只在这学期开学的时候接过自己一次。

    “菲尔。”

    站在一边的马休微笑着挥挥手。他上半身穿着纯白色的布衬衣，外面搭配一件棕色条纹的花呢夹克。头顶是灰白圆硬帽，鼻梁上还是那副金丝眼镜，搭配着新近流行的暗红色乐福鞋。有一种优雅而又精致的感觉。

    下午阳光照在马休身上，为他的面庞笼罩了一层淡金，胸前的银表线微微反着光。

    和周围其他家长一比，马休简直是光彩夺目。颇有种成功人士和社会精英的气质。

    “菲尔，那是你哥吗？好帅啊！”

    后方，同班一起放学的五六个女生正在叽叽喳喳聊着天。她们的眼神不时好奇瞥向远处的马休，在讨论什么已经不言而喻了。

    菲尔没有理身后这一群花痴。

    “你哥怎么来接你了？”

    旁边的米洛颠了颠书包，问道。

    “我也不知道，也许有事吧。”

    菲尔摇摇头，随即快步一路走了过去。

    “哥，你今天怎么来接我了？”

    “嘿，瞧你这语气。作为你的亲哥，我就不能偶尔关心关心你？走，带你吃顿好的…”

    马休压低帽子挡住阳光，语调无奈。

    “我等会儿四点还要去李维教练那里学拳呢。”菲尔挠挠头，觉得这两件事有些冲突。

    “不碍事的，我先把你接到灰印武馆去学格斗。然后六点再来接你和李维教练，咱们一起去吃顿饭。我一直感觉前天父亲的处理不是很妥当，光光给钱太没诚意了。至少得好好吃一顿饭，感谢感谢。你觉得怎么样？”

    “可以啊，等到灰印武馆我去邀请李维教练。”菲尔主动请缨，当即答应马休的做法。

    这时，后方的米洛也一步步走了过来。

    “米洛，走，坐我哥的顺风车…”菲尔道。

    白川市的灰白街道上，一辆海茨瑙亚轿车缓缓行驶。两侧的观赏树和黑色路灯不断向后方移动闪烁，轿车内的座椅非常舒适。

    后座上，米洛看着轿车内部低调奢华的暗金色条纹，宽敞的空间，蓬松柔软造价不菲的毯子，对菲尔家的有钱又有了新概念。

    五分钟后，红塔街。

    “哥，走了。”菲尔站在路边挥了挥手。

    “去吧。”

    马休伸出食指点了点灰印武馆的招牌。

    “知道的。”

    菲尔点点头，转身和米洛走了过去。

    下午六点，黄昏天空颜色变化极多，从红色到黄色呈阶梯状蔓延的云霞，在高空气流的吹拂下移动。偶尔露出半轮火红夕阳。

    灰印武馆的门被推开，菲尔和卡修一边聊着天，一边顺着红塔街街道向外面走去。

    没走几步路，两人就看到了，停在路边的一辆黑色轿车。这辆轿车不同于其他臃肿的类似于乌龟壳的常见轿车，它是呈现长条状的。如果硬要说类似的话，有点像加长版林肯。棱角处圆润，底边还有银框架装饰。

    车前盖上是一个淡金色的月牙标志。

    驾驶座车窗一点点摇了下来，露出一张英俊的脸。马休轻轻拍了拍车门：“上车。”

    卡修和菲尔很快坐在车后座上，一大堆感谢的话，客套的话在车厢里面来回回荡。

    马休预约了紫天空餐厅五楼靠窗座位。

    据说那里风景不错，菜品味道也相当可靠。关键是环境宜人舒适，而并非是庄重。

    不适合谈生意，但更有亲和感。

    预定时间是六点半，等到三人来到座位的时候，桌面上已经摆了几样开胃小菜。很快，马休和卡修一边聊着一边就吃了起来。

    不知道是伪装的还是真情流露，两人都露出了一副对方很合得来的姿态。明明只见过两次，加一起时间不过四小时。互相称呼的时候就已经直呼姓名了，不再多加尊称。

    在晚餐接近尾声的时候，马休似乎多喝了几杯有些醉，和卡修以兄弟相称。并且信誓旦旦的承诺：但凡有麻烦的事情都可以找他，在自己能力范围内能帮卡修就帮卡修！

    卡修似乎也因为喝了酒，毫不客气。

    直接就拜托了两件事。

    第一件事找硬币，第二件事找草药。

    马休当场爽快答应了下来，说是明天就帮卡修办，不出两个星期绝对把事情办妥。

    卡修则一边喝着酒，一边满口感谢。

    推杯置盏，一顿饭足足吃了三个小时。

    结束的时候已经九点半，接近十点了。

    晚十点十分，花旗街，杰西卡公寓。

    “不用送了，我公寓就在前面。”卡修满嘴酒气的下了车，摆摆手向建筑方向走去。

    “慢走。”

    车窗旁边的马休也摆了摆手，直到卡修的身影消失在拐角才转回头，将玻璃升上。

    他眨眨眼睛，原本满是醉意的瞳孔刹那间清明，哪有刚才餐桌上醉气熏熏的样子。

    坐在驾驶座上缓了一会儿。

    马休看了一眼后座上熟睡的弟弟，拿起旁边的茶杯微抿一口，随后一脚油门踩下。

    长型轿车很快消失在了夜幕中。

    杰西卡公寓，顶楼，卧室的窗户边。

    一道高大人影正站在黑暗中静静望着下方街道，生硬的轮廓就像是一座雕塑一样。

    看见黑色轿车离开驶远，身影这才将窗户合拢，拉上窗帘。卧室内的灯啪嗒一声打开了，淡黄光晕成了公寓正面唯一的光源。

    

