    地面上，卡贝勒斯的动作突然停了下来，站在了原地。

    他身上原本肆意狂放的烈焰，也突然之间收缩了许多，这导致他处于火焰中的躯体形状，变得一下子清晰了许多。

    裂开嘴，从利齿的缝隙当中，卡贝勒斯朝着罗伊露出了一抹狰狞的嘲讽，道：“恶魔欧西里斯，我承认我小看你了，但你要明白一件事，上位恶魔是上位恶魔，恶魔领主是恶魔领主，这是深渊世界的阶层所决定的，是质变的差距！”

    “所以呢？”罗伊笑着望着他。

    “所以……”卡贝勒斯很不爽罗伊的笑容，冷下脸来道：“所以我要让你将今天这种愚蠢的行为，永远铭刻在你的记忆当中！”

    说完，之前收缩进卡贝勒斯身体中的烈焰，突然间再次爆发了！但这一次却是直冲天际，朝着高高的天空而去的。

    卡贝勒斯化身一道巨大的火焰光柱，这道明亮的光柱，刺破了罗伊之前制造出来的黑色云层，将天空击破了一个大洞，浩瀚的魔力化作无尽的火焰，将其注入到更上方的云层当中去。

    远离鄂海卡尔城战场的珍妮和泽希尔他们，这时候也看到了这道刺破天空的光柱，甚至于随着火柱越升越高，只要身处伊欧弗地界的人都能够看到了。

    而后，就连附近的国家，也能够观察到天象的改变，他们看到的，是被烧红了一般的天穹！

    “发了什么！？”对于伊欧弗地界上出现的这天地异变，亚山世界的人们惊疑不定，许多占卜者开始向他们信仰的神灵寻求预言，而国王们则是寻求先知的解答，但不管他们如何测算，却发现未来笼罩在一片迷雾当中，根本就看不清楚。

    他们只是大概地知道，这可能与恶魔有关，尤其是布拉达卡王国和森林精灵们，他们是知道珍妮他们就在伊欧弗地界上的，现在这样的异象，恐怕是与恶魔脱不开干系的，所以显得十分的忧心忡忡，虽然很想派出部队去看看，但远水解不了近火，只能怀着忐忑的心情观望着远方那诡异的红色天穹……

    而身处在伊欧弗地界中的人，可能才是最深有体会的，此时的天际上空，出现了一团无比巨大的火焰旋涡，在这旋涡当中，两道火焰一正一反地旋转着，搅动着，以卡贝勒斯的火焰光柱为中心，形成了一个巨大的风眼，伴随着卡贝勒斯魔力的不断注入，这巨大的风眼高速地扩大着，很快便笼罩了上千公里的范围。

    珍妮他们手下的联军士兵，此刻可以说是肝胆俱颤，因为他们只要一抬起头，看到的就是一片压抑无比的火红天空，就算是再蠢，他们都明白自己可能处于某种强大魔法的打击范围内。

    妈妈，我想回家……联军士兵们呆呆地看着天空，眼泪不由自主地流淌了出来……

    “卡贝勒斯到底要干什么？”茱莉尔和拜尼娅两人，也惊疑地望着远方鄂海卡尔城的方向，如此惊人的魔力释放，她们当然能够感觉得到，但问题是现在他们只能感受到卡贝勒斯的魔力，而罗伊的魔力他们却感受不到，这给了她们一种罗伊正处于下风的感觉，所以自然十分担心。

    然而，她们不知道的是，此时此刻正在卡贝勒斯对面不远处的罗伊，却正在啧啧有声地感叹着。

    “卧槽，终于出大招了吗？”罗伊兴奋地望着天空，道：“真是惊人，这么庞大的魔力量，如果换算成数值，不知道会有多少？”

    按照罗伊原本的估算，魔力量能到十万以上，估计就是恶魔领主的水准了，但这是指最基本的水准，卡贝勒斯这家伙成为恶魔领主不知道都多少年了，他所展现出来的魔力量肯定是远超这个数值的，至于到底超出多少，罗伊也估不出来了。

    改变天象，罗伊的魔力也能够做到，但做不到卡贝勒斯如此巨大的范围，罗伊的目力所及之处，都处于火焰天空的笼罩当中，根本就看不到边际的样子，所以他不由得对卡贝勒斯道：“你这是打算将你手下的恶魔和所有城池都毁掉吗？”

    “哼！”卡贝勒斯此时正在专心地输出自己的魔力，他甚至都不敢怎么动弹，只是在身前布下一层火焰护盾，防备罗伊的袭击而已，听到罗伊的问题后，他不屑地冷哼了一声道：“这是一次宣告，一次必要的宣告！我要告诉这个世界的人们，时隔千年之后，我们重回世间，深渊的铁蹄将彻底毁灭掉这可悲的亚山世界！”

    罗伊摩挲着自己的下巴，好奇地问道：“重回世间的宣告，是以毁掉自己的势力范围来开始的吗？你这是什么骚操作？”

    这是狠起来连自己都打的意思吗？？

    “……”卡贝勒斯被罗伊这话搞得噎住了一下，随后他恼羞成怒地大吼了一声道：“闭嘴！恶魔领主的意志不容诋毁，欧西里斯，你给我死在这里吧！”

    说完，他手中的火焰镰刀抡转了一下，刀柄重重地砸在了地面上。

    “浩劫之雨！！”

    伴随着卡贝勒斯的呼喊声，天空中开始徐徐地落下一个又一个的小火球，这些火球并不大，但是却如同雨水一般连绵不绝！

    这是一场笼罩了整个伊欧弗地界的火焰之雨，无穷无尽的火球争先恐后地从高空砸落下来，落在树木上面便点燃了树木，落在河流上面便蒸发了河水！

    天空在燃烧，大地被烤焦，岩石融化成岩浆，钢铁也被烧成了汁水，在这山崩地裂之中，整个伊欧弗地界上，无数动物和生灵哀嚎着四处逃窜，但是却很快被落下的火焰之之雨烧成了焦炭，本就环境恶劣的伊欧弗地界，在这一刻彻底化作了真正的炼狱！

    鄂海卡尔城在火焰之雨的浇灌下，已经成为了一片火海，卡贝勒斯哈哈地狂笑着，欣赏着自己的杰作，看着不断落下的密集火焰之雨在融化着罗伊身体周围布下的厚厚冰层，他就觉得一阵快感袭来。

    “烧吧！烧吧！感受这种无力吧，可憎的冰霜恶魔！你们永远都无法战胜我们炎魔一族的！”

    面对这无边无际的烈焰，罗伊确实没法躲开，只能选择防御，然而，身处在冰墙保护下的罗伊，看着卡贝勒斯的猖狂姿态，却深深地叹了口气道：“你要杀死我，我是无所谓啦，不过……这样真的好吗？你的儿子，你不要了？”

    听到罗伊的话后，卡贝勒斯突然就愣住了。

    罗伊自顾自地继续道：“嗯，算算时间，也差不多了吧？刚才我的仆人就已经给我传来了消息，说伊莎贝尔开始生产了，这个时候估计已经生出来了吧……不错啊，那孩子刚一生出来，就能看到这么大的烟花……”

    “你……你……”听到罗伊的话，卡贝勒斯被气得差点吐血了。

    的确，从一开始的时候，卡贝勒斯就猜到，伊莎贝尔肯定是在罗伊手里，要不然那只魅魔也不可能变得成伊莎贝尔的样子来欺骗他，但问题是，罗伊真的要将伊莎贝尔藏起来，卡贝勒斯是根本没办法找到她的，他只能够通过威逼罗伊，让罗伊将伊莎贝尔交出来才行。

    可惜的是，罗伊本就有心挑战他这个恶魔领主，阶位的压制已经无法令罗伊屈服了，所以卡贝勒斯只能亲自动手。

    本想着自己可以手到擒来，抓住这个不知所谓的上位恶魔的，然而哪想到罗伊竟然是一个冰霜恶魔，天然性地对卡贝勒斯的属性有抵抗能力，在不出全力的情况下，卡贝勒斯也无法将罗伊弄翻。

    而在谢尔戈监狱中被关了十个世纪，卡贝勒斯一直都没有怎么和人动过手了，他是炎魔一族的，本身就有着如同火焰般暴躁的性格，只是为了自己的计划之前一直在压抑着而已，等到和罗伊动手开打了一阵之后，被压抑的狂躁也渐渐地释放了出来，战斗打得上了头之后，他竟然将伊莎贝尔的事情给忘了！

    在刚才决定出全力开大招的那一刻，他甚至根本没有考虑过伊莎贝尔的情况，只想着将罗伊给干掉，以至于现在罗伊突然对他提到伊莎贝尔的事情后，卡贝勒斯的脑子一下子转不过弯来，直接就懵了。

    超大范围的打击是很爽，但是这意味着他的攻击连伊莎贝尔藏身的地方也给笼罩进去了，这样一来，他等于亲手杀死了自己的孩子……

    罗伊也并没有说谎，事实上从干掉塞尔伦，夺走了伊莎贝尔之后，罗伊就查看过伊莎贝尔的情况，发现她的确很快就要临盆了，所以在回来鄂海卡尔城的时候，他让卡珊卓留下来照顾伊莎贝尔，卡珊卓现在带着伊莎贝尔，就在距离鄂海卡尔城两百多公里以外的地方，在罗伊和卡贝勒斯开战之后，联军也差不多就是撤到了附近的位置，所以胖虎在罗伊的命令下，也跑去跟着卡珊卓一起守着。

    就在二十多分钟之前，卡珊卓通过和罗伊的心灵感应，报告了伊莎贝尔醒来的事情，而伊莎贝尔醒来，就意味着她快要生产了……

    有卡珊卓和胖虎保护着，天空中落下的火焰之雨短时间内是无法伤害到伊莎贝尔和她的孩子的，但是时间长了的话就不好说了，而罗伊当然也不可能让卡贝勒斯一直这么持续下去，所以选择了在这个时候说了出来。

    这本来也就是罗伊从一开始就计划好的，他知道卡贝勒斯身为恶魔领主，肯定有什么压箱底的手段，而伊莎贝尔和那个禁忌之子黑暗弥赛亚，就是用来反制卡贝勒斯的……

    现在，这手牌生效了，在卡贝勒斯终于从懵逼状态中反应过来之后，他急忙收回了自己的大招。

    然而，之前准备了那么久，释放出去了那么庞大惊人的魔力，哪里是那么快能够收的回来的？在罗伊的注视下，卡贝勒斯突然哇的一声，仰天喷出了一大口如同岩浆般灼热的鲜血！

    这货，被魔力反噬了……

