    高牧见状，满脸不屑的摇头道：“就你一口的烂牙，还想咬我！你难道就不怕，我把你的牙，全部都硌坏啊！？”

    高牧说完之后，直接将手中的混沌剑胎，朝着蝙蝠的嘴巴里送去。

    蝙蝠的嘴巴合上。

    “咔！”

    一声脆响。

    蝙蝠的嘴角，开始有鲜血流出。

    “哈哈！”

    高牧见状，忍不住大笑了起来。

    不远处的加菲猫见此情形，脸色微微有些变化。

    “这人类，果然比我想象中要厉害的多啊！”

    加菲猫双眼如炬的盯着高牧，眼神中满是狠辣之色。

    “不和你们玩了。”

    高牧看了一眼天空。

    这个时候的天色，已经开始逐渐有些暗淡。

    按照之前胖僧人的嘱咐。

    这个时候，如果再不厉害的话，那高牧恐怕是要有麻烦的。

    “行字秘！”

    高牧直接将自己的速度，飙升到了极致。

    “拦住他！”

    这个时候，加菲猫大声叫道。

    老鼠这个时候，想要拦住高牧的去路。

    可高牧的速度，实在是太快了。

    它根本就是心有余而力不足。

    高牧很快就跑到了日月塔的下面。

    他也没有过多的逗留，直接进入到了日月塔内，并且用最快的速度，攀爬到日月塔的最顶层。

    在最顶层，高牧找到了按钮。

    这个时候，这个世界的天空，已经彻底的暗了下来。

    原本只如普通小猫一般的加菲猫的，在这个时候，变的非常的巨大。

    它的双眼，满是血红色之色。

    它仿佛是非常简单这日月塔一般。

    站在日月塔的入口处，不敢入内。

    盯着日月塔看了一会之后，巨大的加菲猫冷声的说道：“这次你运气好，逃跑了。下次，我不相信你还有这么好的运气。”

    它觉得，这个人类还会来。

    所以呢，它也并不着急。

    “扯！”

    加菲猫带着蝙蝠和老鼠离开了。

    回到现实时间。

    高牧第一眼就看到了胖僧人。

    胖僧人满脸都是笑意的对高牧说道：“谢谢你！”

    “啊？”高牧满脸不解的看着胖僧人。

    胖僧人指了指自己，又指了指按钮的方向，对高牧说道：“你斩杀掉的那个，是我的阴面。”

    “它的死亡，让我又可以更上一层楼了。”

    高牧恍然大悟。

    这个时候，他发现胖僧人的境界比之前，竟提升了很多。

    “客气什么，都是自己人！”高牧非常大方的一摆手。

    胖僧人没有说话，只是微微笑着。

    离开日月塔，高牧返回到了别墅。

    简单的休息了一番之后，他便来了褚劲风的住处。

    完全将自己隐藏好之后，高牧进入到了褚劲风的住处里。

    一枚枚的符文石，被高牧摆放在褚劲风的房间内。

    随着一个个的符文石被摆好，高牧笑着离开了这里。

    离开之后，高牧转头便敲响了褚劲风住处的门。

    “谁啊？”随着住处门被敲响，褚劲风大声的问道。

    他的语气非常的不好。

    “褚兄弟，是我啊。”高牧的声音在这个时候，响了起来。

    听到是高牧的声音，褚劲风原本疲倦的脸上，露出笑意。

    他走到门前，将住处的门缓缓的打开。

    当看到高牧，和他身边的两个“女性”的时候，褚劲风笑了。

    “兄弟。”褚劲风很是满意的点了点头。“你是真的懂我啊！你找来的这个两个，我非常的满意。”

    高牧微笑着点头：“只要你满意，那就好说！”

    随后褚劲风，便将两个“女性”，拉进了他的住处。

    高牧也离开了。

    离开褚劲风的住处之后，高牧并没有着急的回别墅。

    他现在满脑子都是事。

    明月基地市，某一个豪华别墅。

    高牧站在别墅门口，轻轻的敲响了别墅的门。

    “谁啊？”

    这个时候，门内传来了一个非常慵懒的声音。

    “高牧！”

    高牧轻声的回答道。

    这个时候，别墅门缓缓的的打开。

    高牧看到了一张非常精致的女人脸。

    这是一个头发很短，长相非常好看的女人。

    女人名叫何淑华，是北风公司的。

    同时这个人，也是极道武馆安插在北风集团的卧底。

    高牧是通过叶倾仙，才找到了何淑华。

    “高馆主。”看到高牧，何淑华对高牧行了一礼。

    高牧微微点头，对何淑华说道：“我要的东西，你拿来了吗？”

    “您跟我来。”这个时候，何淑华对高牧做出了一个请的动作。

    高牧微微点头。

    在何淑华的带领下，高牧来到了别墅的地下室。

    可刚到地下室，高牧就感觉到了不对劲。

    一种说不出的危机感，悄然的在高牧的心头浮现。

    “高馆主，别来无恙啊！”

    刚到地下室，一个充满戏谑的声音就响了起来。

    高牧朝着声音来源的方向看去。

    只见一个人，正笑盈盈的看着自己。

    “你出卖我。”高牧表情平淡的看向何淑华，笑呵呵的说道。“你知道，出卖极道武馆，是要付出什么代价吗？”

    何淑华不屑的一笑，满脸嘲讽的对高牧说道：“我不知道，出卖极道武馆是什么代价。”

    “但我知道，出卖了极道武馆，我就不用过那种只有黑夜没有白天的生活了。”

    高牧不置可否。

    他看向对着自己笑盈盈的女人，微微摇头：“沈娇柔，我原本以为你是一个白痴。没想到，你还真不是白痴啊。”

    没错。

    这个人就是沈娇柔。

    “其实啊，很多东西都是可以演出来的。就比如说，我是白痴这件事。”

    “很多人都认为，我沈娇柔是个没有脑子的白痴。但实际上，却并非如此。”

    沈娇柔在说完这话之后，脸上还露出了非常得意的表情。

    高牧看着沈娇柔，微微摇头道：“你是不是白痴这件事，对我来说并不重要！”

    “让我惊讶的是，你竟然能找到并且策反极道武馆的卧底。”

    “不是她策反的我，而是我主动找的她。”这个时候，何淑华缓缓的开口道。“毕竟，我也想过好日子。”

    “你的选择没错。”对于何淑华的这种选择，高牧并不认为有什么错误。

