    黄家。

    “老爷，这是县衙的请柬，是鄠邑县公杜荷亲自写的！”管家将请柬，放到桌上。

    黄枚蓼一只眼睛黑黑的，跟食铁兽一般。

    再看他的右手，竟是被布带吊了起来。

    这家伙在昨夜的混战中，挂彩了。

    甚至牙都被打掉了一颗。

    管家说道：“老爷，送请柬的人还在外面等着，我这就去回复他，就说老爷你有事，去不了。”

    说着，管家转身往外走。

    黄枚蓼大喊道：“且慢，告诉他，我去赴约，一定准时到！”

    “啥？”

    管家愣住。

    之前，自家老爷不是牛气冲天的吗？

    怎么突然就要去赴约了？

    黄枚蓼气急败坏地说道：“事情闹到这个地步，非但没有给杜荷一个下马威，我儿子却还在杜荷手上呢，一切，等儿子回来再说，现在，不宜与杜荷硬碰硬！”

    “是！”

    ……

    梁家。

    梁凯的脑门上绑着一块丝绸，只感觉自己脑袋晕乎乎的。

    这时，下人将请柬送来。

    第一反应，梁凯是要将请柬撕了。

    可一想到自己的二弟还在县衙里关着，他就服软了。

    “杜荷，等将我二弟救出来，再与你算账不迟！”

    ……

    晌午时分。

    发出去请柬二十份，二十家的家主，齐刷刷地到了。

    没有人迟到，反而大家都提前半小时到县衙。

    杜荷还没出现，大家都只能聚集在院子中。

    在场的人都是认识的。

    “哎呀，梁兄，你脑袋怎么了？怎么肿的这么吓人？”

    “黄兄，你这胳膊无大碍吧？”

    对此，黄枚蓼，梁凯等人却是尴尬无比，恨不得赶紧找个地洞钻进去。

    大家都是有头有脸的人，何时受过这样的委屈。

    众人惊讶的发现，昨日未到场赴约的七家，不但来了，而且其中还有四个家主是挂彩的。

    大家想到昨夜的打斗，便明白了什么。

    “诸位，请你们到大堂中就坐，我家少爷马上就来！”一个护卫过来，向众人宣布道。

    众人闻言，纷纷往里面走，来到大堂之中落座。

    这时，杜荷从外面走进来，到主位坐下，脸色阴沉，杀气腾腾！

    众人看见杜荷虽然年轻，眉宇间却有一种超越青年人的成熟，霹雳的眼神，竟让人不敢直视！

    啪！

    杜荷猛地一拍桌子，吓了众人一条。

    随即开口说道：“诸位，御史大夫魏大人的儿子，我的好兄弟，魏叔瑜，此刻还在后院之中，浑身重伤，昏迷不醒，只怕要凶多吉少，这一切都是因鄠县城墙年久失修导致，本官早有先见之明，昨日亲自邀请大家到县衙商议这修缮城墙之事，不曾想，这等利国利民之大事，竟然有人连面都不露，这是未将本官放在眼里啊，也就是不把陛下放在眼里，偌大的鄠县，竟然只有陈家主捐献一百贯来修缮城墙，本官痛心啊！”

    众人不说话。

    梁凯等人故意不看杜荷。

    杜荷微微一笑，说道：“本官已经草拟好了奏折，就说这鄠县城墙年久失修，本官已经召集诸位商议，响应廖廖，导致城墙坍塌，砸死了魏大人之子魏叔瑜！你们以为如何？”

    众人一愣！

    无耻！

    实在是太无耻了！

    城墙年久失修，此乃你杜荷之事，谁让你是鄠县县令呢？

    可现在竟然把责任推给了我们？

    天下还有这样无耻的事吗？

    关键是此事确实发生过，杜荷这样说却是没错！

    “县公，这样，似乎不太好吧，我等捐钱修城墙，乃是做好事，就是不捐钱，也没违背道义吧，你这样说，岂不是将魏叔瑜被砸之事，全部推给了我等？”张家家主说道。

    “没错，我也觉得县公如此做有失体统！”

    “县公三思！”

    “县公，若将这责任推卸给我等，确实不妥！”

    大家纷纷响应张家家主。

    杜荷嘴角冷笑，眼睛一眨不眨地盯着张家家主。

    张家家主年逾五十，什么大风大浪没经历过，早年间被流匪捉住都没眨过眼，此刻对上杜荷的眼神，竟然一下就慌了！

    杜荷冷声道：“敢问，张家家主，你捐了多少？”

    “我，我，我自然没捐！”张家家主倒是很老实，整个鄠县，就只有陈家家主陈一发捐了一百贯，这是所有人都知道的事！

    啪！

    杜荷一拍桌子，怒道：“你一文钱未捐，那你说个鸡毛啊，这里没有你说话的份！”

    张家家主：“……”

    这不是欺负人吗？

    一点礼貌都没有！

    只见杜荷又看向方才附和张家家主的那些人，问道：“你们有谁捐了？”

    这几个人纷纷低下头。

    啪！

    杜荷又桥桌子。

    他自己都怀疑这个习惯是不是受李二传染的。

    众人被吓一跳。

    梁凯冷冷地说道：“县公，我可以明确告诉你，我梁家近年来生意一落千丈，一日不如一日，若要我捐钱，我也是乐意的，我马上就可以拿出1文钱捐献，就当是造福百姓了，你看如何？”

    一文钱？

    大家心想，梁凯可真大胆啊！

    陈一发捐了一百贯，都被说是打发叫花子。

    那梁凯捐一文钱算啥？

    不少人偷偷看向杜荷，想看看杜荷会作何反应！

    却见杜荷不急不躁，喝了一口茶，笑说道：“这位就是梁家主吧，听闻你与仇万嘉是结拜兄弟，生死之交，不知道这些年来你收了仇万嘉多少好处啊！”

    梁凯内心一动。

    他和仇万嘉结拜，此事非常隐秘，只有他身边最亲近的人知道，连朝廷大理寺都没查出来，杜荷是怎么知道的？

    不过他很快恢复了镇定，笑着说道：“县公可真会开玩笑，此事，子虚乌有，在下只是一个百姓，如何能高攀仇万嘉县令！”

    “是吗？”杜荷笑道，“那县城往北五里地，有二十亩水田，价值几百贯，为何你只花了五十贯就从百姓手中买到了？那些闹事的百姓，又是如何缄默其口的？”

    啪嗒！

    梁凯右手忍不住颤抖，将旁边的杯子一下打翻在地。

    此事，杜荷竟然也知道？

    此事，可是比与仇万嘉结拜还隐秘啊，都是仇万嘉一手操作，表面看起来与他无任何关系。

    这家伙，，。，还是人吗？

    梁凯愣住了。

    一时间，他张开嘴巴，却是不知道该说什么。

    ……

