    军事科学研究院的规模比江东最初成立时已经扩大了无数倍，科研人员已过万人之数。

    在发展和扩大中，科研体系不断完善。

    江东给军事科学研究院的研究员提供了最好的生活和研究环境，这大大的刺激了研究员们的研究热情。

    当下有数十个研究项目同时在科学院展开，涉及到医疗以及武器弹药等方方面面。

    再不需要江东像教小学生一样给每个研究都指明方向提供思路了，研究员们会在已有研究成果的基础上不断发展创新。

    当江东走进军事科学研究院的大门时，扑面而来的是浓浓的学术气氛。

    在军事科学研究院院长范筑先的陪同下，江东和谢成瑞、吴展先是去参观了火箭弹和导弹研究所。

    火箭弹的起源很早，各国都掌握了相关技术。

    导弹是在火箭弹的基础上发展起来的，技术相对复杂。

    纳粹德国在导弹研究方面领先于全世界，江东的军事科学研究院也不甘人后，导弹项目已经开始半年以上的时间了。

    在了解了导弹的研究进度之后，江东显得很高兴。

    “以目前的进度，如果一切顺利的话，一个月后就能开始实弹试验。”范筑先对江东说道。

    江东笑着点头，

    “很好，希望等我从美国回来的时候能够看到我们自己的导弹升空！”

    谢成瑞和吴展知道导弹是一种很先进的武器，但究竟比目前的装备先进多少，两人心中没有一个度。

    他们跟在江东身后，参观了一个又一个的研究所，看到江东的情绪越来越高涨，最后几乎是笑得合不拢嘴了。

    等一切参观结束之后，江东才发现军事科学研究院的研究体系比自己之前的想象更加完善。

    他对着范筑先和几个重要研究所的所长们好一番夸赞，激动之情溢于言表。

    等重新做下来已经是两个小时以后了。

    “造船厂那边我已经安排过了，他们会按照我提供的思路生产新式军舰！”江东看着坐在自己面前的歼一战机总设计师黄绪永说道：

    “除了军舰要改良外，咱们也该研究自己的新式战斗机了！”

    黄绪永一直在想办法提高歼一战斗机的性能，听到江东这话，他的心一下子提了起来，满脸的期待。

    江东从秘书处处长唐云手上接过一个超大号的公文包，翻开最上面的设计概要道：

    “歼一战机已经走到了螺旋桨战斗机的顶峰，性能不可能再提升了！

    我们的下一代战机将会是喷气式战斗机。”

    江东把设计概要推向黄绪永，“黄总设计师对喷气式战斗机应该不陌生吧？”

    黄绪永双手颤抖的接过设计图，有些含糊不清的回答道：

    “德国、英国和美国在很早以前就开始研究喷气式战斗机了，据我所知，德国的技术是最先进的，并且已经制出了试验机。”

    “是的！”江东点头道，

    “德国人又走在了世界前列，试验机过后就可以正式生产了。这个时间不会太长。

    以我们目前的人才和技术储备，想要研究成功喷气式战斗机大概需要多长时间？”

    黄绪永摇头，

    “时间不确定，至少要两三年吧。”

    江东的眉头微不可查地皱了一下，道：

    “就算有了这份设计图也需要那么长的时间吗？”

    “单靠我自己无法分辨这份图纸的价值，总司令，我只能说我不知道。

    您至少要给我们一个星期的时间，一个星期后才有可能会出结论。”

    江东强挤出一个笑容，说道：

    “科学研究有其规律性，强求不得，一切就交给黄总设计师了。”

    “好好好………”黄绪永的注意力早已经不在江东身上。

    喷气式战斗机最关键的是喷气发动机，这是军工领域的一项尖端技术。

    可能花费10年20年也无法吃透这其中的技术！

    江东又看了黄绪永一眼，然后和范筑先等人一同离开，前往一个最新成立的研究所。

    这个研究所有一个让人看不透的名字：

    “直升机研究所！”

    很多中国人并不知道直升机，甚至听都没有听过。

    实际上直升机这种东西在1939年就已经出现了。

    在原本的历史时空中，抗日战争时期也有中国教授自己研究直升机，并在抗日战争胜利后顺利生产出第1架国产直升机。

    由于后来爆发的战争，使得大量研究资料失传，第1架国产直升机也不知所踪。

    总之，直升机和喷气式战斗机一样，并不是江东给这个世界带来的新东西。

    新组建起来了直升机研究所所长叫柯克，曾留学于欧美，是空气动力学方面的专家，也是军事科学研究院中少数几个亲眼见过直升机的人之一。

    研究所成立才不到5天时间，柯克已经带着研究所的众人开始了工作。

    第一步就是收集资料。

    虽然只有5天的时间，但是研究员们已经理出了一些头绪，实在是太难得。

    看了江东所提供的完整设计图和资料后，柯克惊为天人，差点就给江东跪下了。

    柯克的年纪不大，也就30出头，正是精力旺盛的时候。

    当江东询问什么时候能出成果时，他道：

    “总司令已经替我们完成了最困难和最耗费时间的工作，后面的工作只要是个人都能完成。

    以华北当前的生产制造工艺，我们估计能够在三个月内让试验机下线。”

    江东所提供的图纸是苏联于40年代末期研制成功的米一直升机。

    本着从简到难的原则，在米一多用途轻型直升机后还有米四！

    只要能打开这第一步，后续的步子就会简单很多。

    直升机、喷气式战斗机、运输机、轰炸机以及导弹，这几项研究工作是江东最为关心的。

    再次走出军事科学研究院，江东感觉身体都轻快了几分。

    想到自己是从美洲回来就能看到军事科学研究院的成果，他的脸上再次浮现出欣慰的笑。

    ……

    长春国际军事法庭的审判工作仍在继续，石井次郎、北野政次、横山勇等人全部被判处死刑、立即执行。

    不过他们都没有痛快死去，正在享受着八十一种刑具舒筋活骨，四十九种病毒洗髓冲脉。

    痛快的呐喊声在军情局的地下监狱里回荡，日日夜夜不停。

    因为犯人的数量很多，长春国际军事法庭的审判工作可能要持续两三个月。

    大法官温故渊不仅关注当下的审判结果，他同时也在为以后的再犯审判收集证据。

    军情局以“仁心和慈爱”让关东军的战犯洗心革面，他们不仅将自己所犯的罪行陈述的一清二楚，同时还协助指认他人。

    日本的内阁成员以及高高在上的天皇也在被指证之列。

    这其中最活跃、态度最好、所讲秘辛最多的非川岛芳子莫属。

    中外记者跟踪报道每一场审判，日本人的罪行通过文字和广播遍全世界。

    世界人民的指责和谩骂让日本人恼羞成怒，他们在攻略殖民地的时候更加卖力了。

    1941年10月1日，第三帝国中央集团军的200万大军开始向莫斯科方向攻击前进。

