
　　林宇走过大厅，来到前台。

　　纽约大陆酒店的前台招待是一个身穿西装的黑人，戴着一副看上去文质彬彬的金丝眼镜。

　　“欢迎光临，先生，请问您需要什么服务？”查容问。

　　“我听说这里是会员制，”林宇问，“不知道想要加入会员需要达成什么条件？”天籁小说网

　　“一般来说需要一名会员的取件,然后再达到本酒店的考核标准。”查容说道。

　　“一般，那么也就意味着有特殊情况，比如……”林宇将那枚金币放在柜台上，推给查容，“刚刚有一位好心的女士将他的金币给我了。”

　　“您说得对。”查容的视线在那染上丝血迹的金币上一顿，表情管理十分到位，没有任何变化，依旧是那礼貌的职业微笑。

　　他拿出一块手帕，将那枚金币上的血迹抹去,然后收起来，看上去并不打算询问林宇关于这枚金币的真实来历。

　　“请提供您的有效身份证件，大陆酒店将为您提供预备会员入籍服务，加入之后，完全大陆酒店为您安排的考核，您就可以成为一名正式会员……了。”

　　说到快要结尾时，查容的视线明显一顿，却并不是在林宇身上，而是越过了林宇，朝着林宇身后，也就是大陆酒店大门口的方向看去。

　　甚至于，原本还有一些坐在大厅喝咖啡或者聊天的人,此时也全部安静了下来,一时间，明明有不少人在的大厅，却恍若空无一人般的寂静！

　　唯一响起的,是那大门被轻轻合上，然后一个人的皮鞋精准踏在瓷砖地面上的声音。

　　林宇扭过头去,看见一个发际线隐约有些堪忧，人至中年，却仍然靓仔的靓仔，脸上有一点新的伤痕，一身得体剪裁的贴身西服，右肩上挎着一个包，左手提着个棕色真皮行李箱。

　　所有人的异样，都因为他。

　　似乎是对于这种情况早有预料，亦或是早已熟悉，总之，靓仔表面上并没有表现出任何不适应，只是那眼神中……不可避免的带上一丝熟悉。

　　那是过往的回忆。

　　靓仔来到林宇身后，朝他点了点头，竟然是要排队等候办理业务的意思。

　　林宇也回以点头。

　　不说话装高手嘛，正常操作。

　　“抱歉……先生，请提供您的有效身份证件。”查容也回过神来，对林宇说。

　　“给。”林宇将自己的证件递过去。

　　为了使得任务能够顺利进行，早在执行计划之前,林宇就已经将自己明面上的资料全部修改了一番。

　　比如,不是IRS职员。

　　这一点并没有对其他任何人说,更没有反映给IRS局长报备。

　　要是反映给这个IRS的局长知道的话，估计就得提前换局长了。

　　至于信息如何修改么……

　　身为一个特工，会一点黑客手段，难道不是最正常的技能吗？更别提林宇还是就是IRS内部人员了。

　　“先生，请等待相关人员核实信息，这个过程需要一点时间，请您在一旁稍候，有免费的茶水点心可以使用。”查容礼貌微笑着说。

　　于是林宇便让出位置，给后面的那个靓仔，来到一旁的休息座位上，很快就有侍者过来低声询问茶水和糕点需求。

　　“还是按照老样子吗，入住两个晚上？”

　　面对靓仔，查容说话的语气就像是在面对一个老朋友。

　　“看情况，应该需要更久一点的时间。”靓仔从口袋里摸出一枚金币，推给查容，“这里什么时候装修过了，还多了很多新面孔。”

　　“四年的时间足以改变很多，比如装修，但是我可以向您保证，这里与以往并没有太大不同。”查容微笑回答。

　　“还是同一个主人？”

　　“是的。”查容点头，手上终于将住房登记之类的信息登记完，“818号房间。”

　　“好。”靓仔点头，将肩头有些滑落的包往上提了提，准备往电梯的方向走去。

　　他刚刚转过身，查容的话语声便传来。

　　“还有，如同以往一样，”查容说，“大陆酒店很荣幸迎来您的入住，威克先生。”

　　“……”约翰·威克没有回答，点头后，准备离开时，目光扫过起身的林宇。

　　林宇饶有兴致地与他对视，微笑点头。

　　“这是一条踏出便无法回头的路。”不知是出于什么心情，在与林宇擦肩而过时，威克低声说了一句。

　　“你说得对，可惜我有不得不走上的理由。”林宇身形一顿，道。

　　要查税的嘛，莫得法。

　　至于这条路走上就没法回头的说法，林宇只能说……他相当欢迎。

　　事情越多，也就意味着能收的税越多。

　　这绝对是个好消息，对于林宇而言。

　　“……祝你好运。”威克说完，离开。

　　林宇挑眉，从目前的情况来看……约翰·威克似乎是刚好处于“狗被人杀了，车也被偷了，人还被打了，还有人上家里来准备杀人灭口”之后，准备报复回去的状态。

　　貌似可以趁机拉拢一下……不对，以威克的性格，估摸着就只是想要报完仇，然后就继续隐居，基本上不可能同意，至少现在不会。

　　但是没有关系，等到之后，总会有人来打破他的退休生活，将他拉回到杀手的世界之中……届时，事情只会越闹越大，而到时候林宇再招揽，成功的概率便会更大。

　　现在，可以先打个底……

　　林宇这边琢磨着的时候，查容那边似乎是已经将身份信息核实完毕，将林宇给他的证件递回来，说。

　　“恭喜您，林先生，您现在成为了我们大陆酒店的预备会员，在预备会员期间，您可以享受与正式会员等同的权利，在大陆酒店里所有的通用货币为金币，而金币需要接取任务，完成任务以获得，在接取并完成一次任务后，您就可以成为本酒店的正式会员了。”

　　“没有什么任务等级的限制吗？”林宇问。

　　“我们坚信本酒店的会员应该对自身的实力拥有足够的把握，以及，对自身负责。”查容微笑着说。

　　“还有，您也可以随时选择放弃任务，对此，我们将不会采取任何追责措施，但您的预备会员会籍，会被收回，并且永远不能再加入大陆酒店。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第五章 靓仔约翰·威克免费阅读。https://xs.23sk.com 