    “不错的宝物，你也是一尊高手！”

    叶寒的声音响起：“但可惜，在我面前依旧嫩了点。”

    一声浑厚而可怕的大震动响彻。

    如要撼天动地，打破亘古星空般的狂暴力量瞬间爆发，直接将那石碑挪移了开来。

    “什么，这不可能，我的五行混元碑，重如星辰，可镇压诸界，怎么可能被这叶寒用肉身撼动？就算他拥有万古不败龙体，但如今才只有二十道血轮，也不可能这么强。”

    石碑的主人，那尊刚刚和叶寒一击交手的天才瞪大眼瞳，内心在怒吼。

    他的体内，似乎有可怕的气机瞬间爆发而出，冲着四周轰然撑开。

    隐约间他的头顶上方居然浮现出了二十五道血轮的异象，冲霄的气血为他带来了无限的力量，一击爆发，直接就将那条黄金古字凝聚而成的金龙所撑爆，挣脱束缚。

    九十九个黄金古字，化作一道流光，眨眼回归叶寒的体内。

    后方半空中，那尊天才愤怒的声音响起：“给我留下来！”

    “白痴，懒得和你玩！”

    叶寒的声音传递过去，让这尊来历可怕，境界非凡的天才更为暴怒，再也没有了最初降临之时那种面容含笑，自以为可以掌控一切的姿态。

    星空上方，其他降临此间的强者，全部意动。

    看向叶寒的眼中，也透出种种复杂的目光，即便这些日子叶寒展现出了无与伦比的手段，连海族都灭掉，但走出星辰界，本尊现身于此，依旧让一些人目光觊觎。

    不知道多少强者同一时间动身而来，出手而来。

    有人想要进入眼前的门户，也有其他人锁定叶寒，杀出强横霸道的一击。

    这些降临而来的强者之中甚至有天命之境的绝世高手，一击出手，简直是大势无量，让整片星穹都在震动，出现最可怕的异象。

    各种强横通天的力量逼近而来。

    在万分之一个刹那间，叶寒大笑，身躯化作一道流光，眨眼消失在原地。

    他的本体，终于踏入了门户的内部。

    砰！

    门户将要关闭。

    所有轰杀而来的力量纷纷炸碎。

    诸多的身影，在门户关闭的一瞬间妄图迈入其中。

    “给我滚！”

    叶寒转身便是一掌。

    这是蕴藏无穷气血和力量的一击，更是将他此刻的本尊意志爆发到了极限，加持在其中。

    一击之下，但凡天命之境以下的强者全部被打得飞了出去，一个个面目阴沉。

    有几个天命之境的存在，却是勃然色变，只感觉到一股可怕的意志入侵到体内，几乎撑爆自己的魂海，让脑袋出现了撕裂般的剧痛。

    身躯发颤，神情恍惚之间，眼前的门户就再次封闭。

    “该死！”

    “混账，居然让此人独自进入了密藏！”

    “都怪你，刚才居然妄图联手叶寒阻挡我们，错过了时机。”

    各种强者纷纷暴怒，有人仇恨无比的看向了之前和叶寒大战的那位。

    那尊逆命八重天的年轻天才眸光扫视，阴沉至极，他探手一招，那五行混元碑召唤到身侧，而后横推了出去。

    碑体横冲直撞。

    所过之处，磅礴大力狂涌而出，不少人惨叫，直接被撞飞万里之外。

    “一群白痴，若非我缠住了叶寒片刻，他早已第一时间进入了密藏之内。”

    这逆命八重天才在冷笑，扫过八方，纵然面对那些天命之境的存在，似乎都丝毫不惧。

    不少人色变，忌惮无比地看着这个神秘的年轻人。

    此人手中的那一道碑体太过强横，居然隐约能撼动天命之境的高手，恐怕至少是最顶级的天命杀器，这种人来历滔天，定然是身份惊人，在这种时候还是别去招惹为妙。

    “都让开！”

    年轻天才掌控五行混元碑，踏步前方，出现在门户面前。

    轰隆！

    他的双手同时探出，气血无双，力量无双，意志无双，所有的底蕴全部爆发，妄图推开眼前的门户。

    然而，无限的力量打入门户之内，整座门户纹丝不动。

    “该死！”

    此人声音沉冷：“这门户，常人无法开启，需要位列帝榜的天才，才能够将之撼动！”

    汇聚在此地的诸天强者脸色皆是变得苍白难看。

    等的越久，到来的高手数量就会越多，到时候竞争更大。

    这样的一座诸天密藏，提前进去，才能够获得最大的好处，最多的机缘。

    “让我来！”

    一道声音响起，一个位列帝榜的天才到来了。

    他的浑身上下帝尊气机滚滚，恍惚中，似乎意志爆发，沟通到了星空深处的那一道帝榜，得到帝榜之力的加持。

    他手中甚至浮现出了帝令，散发出特殊的气息，让自身得到进一步的加持。

    出现在门户面前，他手臂一推，隐约之间，门户震颤了起来，居然真的出现了一道缝隙。

    “我一人之力不够，无法推开这一道门户！”

    这尊帝榜天才脸色难看。

    在场诸多天命之境的存在，连连打出各种惊世手段，一起轰杀在前方门户之上，在此刻妄图联手打开。

    然而，门户之中迸发出一道极度恐怖的波动，直接将一群强者反震了出去，一群人被震得吐血。

    “那叶寒是怎么打开门户的？”

    此间众人，皆是目光复杂，根本想不通这件事。

    密密麻麻的身影，在随后接踵而至，不断降临在这一片古老的星域中。

    无数属于帝榜的天才，被汇聚在了一起。

    众人联手，妄图打开门户。

    上百人、上千人、上万人……。

    到最后足足汇聚了五万名帝榜所属的天才，全部祭出手中的帝令。

    砰！

    终于，在某个瞬间门户被彻底开启。

    无数人目光亮起，却又心急如焚，因为此刻叶寒踏入门户内部，至少已经有半盏茶时间。

    谁也不知道门户内部出现了什么变化，叶寒得到了什么。

    “快进去！”

    无数身影全部冲着门户内部狂涌而入。

    在场所有人都知道，这可能是近几万年，甚至近十万年来最大的一座诸天宝藏开启，最大的一场机缘降临。

    众人杀入门户之内的同时，星空的八方，剧烈的震动出现。

    无数强横可怕的存在不断接近而来，各种惊世气机有一种扰乱星空，撼动无数星辰的迹象，直接使得这片安静了不知道多少岁月的星域出现了前所未有的大混乱。

    四处皆是星辰震颤，星空大陆震动，各种星空罡风、时空风暴席卷……。

