    陆皇庭的领地之上，厮杀已经持续了接近三年。

    从一开始的疯狂厮杀，再到人族九位掌教还有道侍支援陆皇庭庭主虎啸天。

    不过是短短的十几天时间，海皇庭、空皇庭三庭的族群数量就已经削减了一成。

    毕竟杀敌一千，自损八百。

    不过相较于海皇庭和空皇庭，陆皇庭的损失更加的严重。

    直接就是折损了三成有余。

    要不是中洲九大门派的九位掌教前来支援，恐怕坚持不了多久, 整个陆皇庭就必然臣服在海皇庭跟空皇庭的脚下。

    而中洲九大门派掌教还有道侍龙四月的到来，自然也让陆皇庭这边得到了强烈的支援，总算把局势勉强支撑下来。

    不过虽然高端战力之上保持了平衡，但是底层战斗力依旧是海皇庭和空皇庭的战力更加强大。

    毕竟人族修士这边，只不过是来了十个人而已。

    虽然是人族修士之中最顶尖的存在，但是海皇庭和空皇庭的实力自然也不是开玩笑的。

    许多隐藏多年的老妖怪，也是随着龙四月十人的到来也终于出手了。

    至此整场大战直接就陷入了焦灼的状态, 从一场闪电突击战变成了一场持久战。

    而最为诡异的就是, 无论是妖庭妖主亦或是道庭道主，在这场战争持续了这么久之后，依旧是没有任何出面的意思。

    虽然情况有些诡异，这让龙明威和金九翅也是心中暗暗有些忐忑，开始让手下略微减缓攻势，没有继续拼命进攻。

    但是战斗到了现在，自然也不是龙明威和金九翅想要停就能够停下来的，此时已经是牵一发而动全身，都是深陷泥潭骑虎难下。

    而虎啸天的情况也好不到哪里去，虽然龙四月还有九大门派掌教前来支援，但是看到龙四月还有九大门派掌教出手之间皆是留有余力。

    虎啸天心底就非常清楚这些人族修士到底抱着什么心态而来的了。

    虽然表面上是前来支援自己，但是实际上为的是什么，却也是非常的明显。

    只要这场战争持续的越久，在这种持久战之下，对于整个妖族的实力削弱就会越大。

    这也是人族修士为什么会来帮自己的最主要原因。

    只是虽然此时的虎啸天心里面极为清楚，龙四月和九位掌教到来的原因。

    但是这也无法说出来，只能看破不说破。

    毕竟现在的陆皇庭如果没有这些人族修士的支援的话, 只怕顷刻之间就会沦为海皇庭和空皇庭的附属了。

    而到了那时候妖族或许就不再是三庭鼎立的时代，而是海皇庭和空皇庭两虎相争的时代。

    不过, 就算是到了那一步，虎啸天自然也是不怕的。

    实在不行，暂时屈服也并不是什么大问题。

    而且真的只剩下海皇庭和空皇庭的话，龙明威和金九翅这两个老家伙到底能不能继续和平相处，那也是一个大问题。

    而到了那时候，虎啸天自然有信心能够从中再次寻找到机会东山再起。

    不过，这个道理，龙明威和金九翅自然也不可能不懂。

    所以想法跟实际操作还是有着极大差距的。

    这也是虎啸天现在虽然明知道继续打持久战下去，对整个妖族没有任何好处，但是依旧还是只能无奈地继续咬牙坚持着的原因。

    龙四月和九大门派的掌教到了这时候，自然也清楚为什么道主会吩咐他们前来支援陆皇庭。

    特别是看着脚底下那因为持久战而不断陨落的妖族。

    龙四月和九大门派掌教也不得不感叹一句，毕竟还是道主大人的格局更加深远呐。

    ………

    “如何？差不多了吧？

    毕竟时间已经过了这么久了。”

    “没你想象之中那么简单。

    这血仙阵虽然确实能够帮我们踏出那最后的一步，但是需要的献祭可不是你能够想象得到的。

    而且原本按照我自己的计划确实是差不多的，但是老家伙你要明白。

    现在。

    可是又分了你一份！

    那自然就不是那么简单的事情了，你应该也明白，这并不是一加一等于二的问题。”

    “嗯，知道了。

    那现在进度大概多少了？”

    “四五成吧。

    不过，越到是最后面这进度的速度可是就越慢了。

    现在我所担心的反倒是这些心生反骨的家伙，看我们两个老家伙这么久没有出面，开始心中有些惊疑不定的问题。

    你应该也看到了，很显然的，最近在交战的力度可是越来越小了。

    这些家伙确实够狡猾，想来多多少少也是发现了一些不对劲。”

    “现在情况确实是如此，那你准备怎么样？”

    “呵呵，老家伙，何必明知故问？

    你不觉得这好处，你也要分一半，但是你现在所出的力气确实是不够么？”

    “好了，老妖怪不必多说。

    你扯这么远，不就是想让我中洲也加入这场混战之中吗？”

    “我就知道你这老家伙是揣着聪明装糊涂。

    你们人族虽然天生弱小无比，但是在狡诈程度上确实是比起我们妖族有过之而不及。

    也不明白你们的脑子是怎么长的？

    不过想来确实是有些道理的，毕竟天生这么弱小的话，多少会有点别的方面的优势。”

    “老怪物，要是你继续说这些没营养的话题，那可就别怪我没什么兴趣继续谈下去了。”

    “好了，那我也不卖关子。

    我的要求很简单，确实是如同你所说的。

    中洲也可以开始加入这场混战之中了！

    至于我的诚意，你应该也看到了。

    这么长时间的妖族持久战，单单妖族就已经贡献了接近一半的献祭。

    这时候再要求你们人族加入进来，也足以证明我的诚意了吧？”

    “我可以下这道命令，但是我并不相信你这老妖怪。

    既然事情已经进展到这个地步，我想着天道誓约我们可以落下了吧？”

    “这个自然没问题，你不跟提我还得提呢。

    别老觉得好像你们人族吃了什么大亏似的。

    老家伙，要不是如今就算把所有妖族搭上，都极有可能完成不了最后一步的话，你觉得我需要你参与进来吗？

    现在可是你占了我的便宜，别老是在我面前摆出一副占了便宜还卖乖的模样。

    谷崮

    要是早些年没有发现这血仙阵的话，就我这暴脾气。

    极上神，你根本没资格跟我在这里讨价还价。”

    “呵呵，老妖怪终于现出真面目了？

    怎么？

    这么多个纪元过去了。

    打了这么多次，除了刚开始的时候，你还能压我一头。

    现在你我再次交手，我恐怕你也讨不到什么好处了吧？”

    “哼！好了，别废话了。

    这天道契约赶紧定下，随后我可要看你表现了。”

    “呵呵…行吧。

    这些都不是问题，还有麻烦老妖怪你以后不要老是在我面前，摆着一副让我占了便宜的模样。

    这本就是合则两利的事情，你出的力气再大。

    最终也是成不了的话，那也是等于白搭。”

    极上神说完，也没有继续啰嗦什么，看着虚空之中那老妖怪越来越难看的脸色，轻轻地笑了一声之后，心念一动，一道天道契约顿时定了下来。

    随着他神念的确定，天地之间的天道法则之力顿时在他身体之中留下了一道烙印，形成了一道契约。

    直到契约完全形成之后，这天道契约的印记又再次向着妖主飞去。

    而妖主看着那来到自己身前的天道契约印记，也没有犹豫，直接放开了身心，随后神念向着天道契约覆盖上去。

    所谓的天道契约，就是以天道法则之力所形成的一种极为强大的契约。

    这天道契约，要是没有达到洞虚期甚至都没有资格去定下这天道契约。

    因为这天道契约需要对于天道法则之力有着极深的感悟，还有对天道法则之力运用能力达到一个极为高深的地步，才能够以天道法则之力定下契约。

    不过这天道契约虽然契约的难度极高，但是却也威力极为强大。

    如果有任何定下契约的一方，敢违反契约的话，那可是要受到整个天地法则之力镇压灭杀的。

    “如此，老家伙，你应该放心了吧？”

    妖主看着道主极上神，脸上挂着淡淡的微笑。

    “好了，不单只是我，相信此时你心底也是安心的吧？

    还有，不要老是在我面前摆出一副高高在上的模样，我会忍不住想要暴打你一顿的。

    放心吧，接下来人族那边我会安排的。”

    极上神很明显的，并没有什么好脸色。

    “既然如此，那就预祝我们两个合作愉快～哈哈哈哈哈～！”

    妖主说到最后，爆发出极为爽朗的笑声，身影缓缓消失在虚空之中。

    而极上神却是没有立刻离开这虚空，而是看着妖主消失的方向，脸色微微有些复杂。

    半晌过后，极上神的目光越发的坚定起来，眼神也是慢慢的再次平静下来，没有在继续停留在这虚空之中，转身瞬间身形消失。

    ………

    不久后，整个中州所有门派皆是接到了道庭传令：

    “妖族内乱，持续已经三年，此时正值妖族最为虚弱之时。

    此为我们人族复兴的最佳时机，所有门派积极备战，三日后，向海妖族、空妖族全面开战！

    诸君注意，陆妖族暂时为我人族合作伙伴，停止对于陆妖族的任何攻击动作！

    集中火力压制海妖族和空妖族！”

    这道道庭的传令顿时让整个中轴都愣了愣，而这时候所有中洲门派也才知道，原来妖族内部竟然已经有着如此大乱。

    毕竟这些妖族内部消息除了最顶层的九大门派之外，其他门派根本没有资格得到这些消息。

    所以整个中洲这三年来依旧是没有什么太大的变化。

    对于要求的平静，也只是把它归功于停战协议的功劳。

    除了九大门派，所有门派皆是想不到，此时妖族之中却是已经战乱了这么久。

    整个中州所有门派虽然心中抱着不少的疑问，但是无论这些门派大或者小。

    接到道庭的传令之后，自然也是紧张的备战起来。

    平时无论如何内斗，但是接受道庭的无条件调遣，一直以来都是整个中洲不变的根本。

    所有门派无论心中愿意或者不愿意，也都是明白只有接受道庭的调遣，才能够保持住人族的血脉传承。

    平时门派之间的内斗征战，那只是内里资源的争夺罢了。

    但是一旦对象切换为妖族，那可就是种族之间的战争。

    一个不好整个中州都被妖族占领的话，那哪里还有什么资源可以争夺？

    只怕到时候修为越高的人族修士，在妖族的眼里就是越发的可口。

    毕竟。

    虽然说。

    妖族对人族来说浑身是宝，几乎处处可以入药，许多坚硬的部位，还能当成炼制法器、法宝的材料。

    但相反的，人族修士在妖族的眼里何尝不是如同天材地宝一般？

    要知道人族修士的修炼过程之中，那可是不断的在吸收着天地之间的灵气，所以不断的增强着自身的实力之余，对于自身的锤炼自然也是效果极佳的。

    在这种天地灵气的不断锤炼之下，每一个人族修士，其实说白了就是一棵人形的灵药。

    灵药为什么能够称之为灵药？

    只不过是因为这些灵药吸收了天地之间的灵气，拥有了滋养修为，增进实力的效果而已。

    而人族修士同样是身体之中蕴含着大量的真气或者真元，这些也是不可多得的滋养品。

    毕竟真气也好，真元也罢，也是由灵气转化而来的。

    而且不单止妖族把人族修士当成的各种滋补品，许多人族修士之中的魔道修士，对于人族修士的利用也是开发到了极致。

    无论是把修士炼制成炼尸亦或是邪物，或者直接当成鼎炉来吸收，提升自己的修为境界等等。

    这也是对人族修士本身这种资源的一种利用…

    ………

    在道庭的传讯之下，短的三日之间，整个中洲就化为一个巨大的战争机器，急速的运转起来。

    无数门派皆是抽调出了各自的精英开始向着海域进军。

    当然，这是邻近海域的那些门派所做的事情。

    还有一部分临近空皇庭领地的门派则是聚集起来，向着空皇庭的领地进军。

    这些分工合作根本不需要道庭再继续多加命令，毕竟这是多年以来早已定下的规矩。

    每个门派在战争调令之时，如果没有特别调令，应该要进攻哪里早已是心里清楚得很…

