    “喂！我说你是来干什么的？还想不想切磋了？”

    “这不还没到地吗？”

    听着一句接一句的碎碎念，东泽只感觉自己被桃兔打出了几吨的真实伤害，差点没给他破防了。

    看着一边喝着饮品的桃兔，一边又在疯狂地输出。

    东泽无比的怀念，罗宾在船上的时候，至少还可以做一个安安静静美男子，让自己能够静下心来，刷一刷冥想什么的。

    现在换成了桃兔，简直就是一分钟都不会闲着，一顿疯狂的输出。

    说完他，又说起雷利，又说起夏琪，接着就是海军的元帅，卡普，鹤，一统的数落，就好像那些人都是十恶不赦的坏蛋。

    “喂，小弟弟，你想不想听听，卡普那个老不休还有战国臭不要脸的和我姐姐三角恋的故事儿？”

    “我和你说，别看我姐姐现在模样不咋地了，当时她年轻的时候，可是我们海军的一朵花，再加上实力高强，可算是我们当时海军中军花了！”

    “当时卡普和战国两个老头子......”

    听到这些话，直让东泽哭笑不得，像这种花边新闻，他要是敢乱说，卡普和战国再加上鹤绝对能把了他的皮。

    或许这也是桃兔敢于这么肆无忌惮的原因吧！

    “喂！你平日里也这么能说吗？”

    实在是有些忍不住了，东泽不由开口说道。

    桃兔美眸瞥了他两眼，呵呵一笑。

    “懒得说，不过今天本姑娘今天非得给你治治毛病，你不说是吧！那本姑娘说！！”

    都说女人心海底针，听到这话，东泽也不由一愣，感情这位还在记恨之前出了一个丑的事情呢！

    不过他的话本来就少，并不是故意的，再说了之前他也并没有因为这件事嘲笑她啊！

    就在他恍惚地这几秒，桃兔又开始了疯狂的输出，这语速简直就堪比加特林机枪。

    只听得东泽一阵头大，“祇园，你再这么没完没了，我把你扔下去了！”

    桃兔右眉一抬，“好啊！反正我已经给姐姐发了传真，到时候见不到我，她肯定会找你要人的！”

    “呵呵！”

    听到对方这番看似威胁的话，东泽冷笑了两声。

    “说实话，我并不惧怕鹤中将，只是怕麻烦而已！若是真的挡了我的道，我不介意扫除那些障碍！”

    桃兔听到这话，咯咯笑了起来！

    “是嘛？”

    “给你两个选择，一是给我安静地呆在船上，等到了切磋的地方，我和你打一场，然后一拍两散，第二，我现在就把你扔到海里，你自己游回去！”

    说着说着东泽的语气开始渐渐变得有些冷，吓了桃兔一跳。

    自小就在鹤的照顾下长大，一直顶着一个剑道天才的光环，加上自己十分的努力，实力飞速的增长，还有就是她那张漂亮的脸蛋，身边也不缺追求的人。

    说实话，除了那些被她送进推进城的海贼，还没有人敢和他这么说话呢！

    像她这么骄傲的人，那里经得住东泽如此说教，胸脯一鼓一鼓的，刚想开口给怼回去，不料一股摧枯拉朽的气势横扫了过来。

    随后在她身前直接爆炸开来，无形的力量这一刻展现出了一种极为恐怖的力量。

    气势甚至都造成了实质性的作用之力，天上的云朵直接被荡散，船两侧的海水似乎受到了什么力量，也纷纷向两侧分散开来。

    一种冥冥的之力直接压在了她的身上。

    如同一张大手将她牢牢地攥了起来，不停地蹂躏她的意志。

    脖子在这一刻，也似乎被人一把掐了起来，呼吸也变得十分的困难。

    身下的躺椅变得不堪重负，发出阵阵地咯吱声。

    看着不远处的东泽，桃兔眼底一颤。

    一个词划过了她的脑海。

    “霸王色霸气！”

    “怎么可能会有这种程度的霸王色？？”

    身为鹤的妹妹，对于这种东西她可是不会陌生，不论是战国还是卡普，都具有这种资质，所以在很小的时候，她就感受过。

    战国是霸王色和卡普的霸王色都是极为强悍的存在，甚至与新世界的那些帝皇都不相上下，不，或者说有可能还要更胜一筹。

    但是就算是这样也绝没有东泽的霸王色恐怖，还真就像是见鬼了一般。

    感受着身子上的巨大压力，桃兔发现自己连开口都变得困难了起来。

    她突然发现自己真的是小看了眼前的这个七武海了，他的实力绝对不是七武海层级的。

    “他超越了大将！！”

    突然一个想法划过了她的脑海，让她不禁变得目瞪口呆，随及她的嘴角不由闪过一丝苦笑。

    这一下，角色开始互换，之前面对桃兔的疯狂输出，东泽无可奈何地苦笑，这一回东泽用自己的真实能力回击，本来一个小绵羊，一转身变成了霸王龙，露出了狰狞的獠牙，让她开始苦笑起来。

    “咔嚓！”

    躺椅终于在一声咔嚓声中迈向了支离破碎地命运，东泽看着小脸苍白，一屁股坐在了甲板上的桃兔，他也快速收回了自己的霸王色霸气。

    自从在上一次与鹰眼交过手之后，他的霸王色霸气就已经再一次突破了限制，到达了一种极高的境界，其真实的威力到现在也并没有真正实践过。

    这一次使用，也是不由自主就用了出来，没收住手，把桃兔吓得不吱声了。

    看着对方一脸倔强地看着自己，还有开口地打算，东泽赶紧开口说道：“别说了！我说几句还不行吗？”

    对于这位，他也算是服了。

    “既然你是练剑的，那我跟你说说剑道三境！”

    “当然，这也是我个人的见解，若是你自己不认同的话，就当是我说了一个笑话吧！”

    桃兔见东泽开口说话，眼角一弯，心里不由小小得意了一下，转眼间似乎就已经忘掉了不愉快。

    “说吧！”

    “第一重境界，我把它称之为利剑之境，就如同我们手里的宝剑，一把锋利的剑能够提升我们的杀伤力，也就变相的提升了一个剑豪的战力！在这一阶段，大部分都是一些初初感悟斩铁的剑豪！在四海中人数也不少！”

    听到东泽的细致讲解，桃兔倒是没有反驳，这一重境界的实质她是知道的，不过没有对方划分的那些详细罢了，听着这别具一格的划分，让她也不由来了兴致！

    “第二重境界，我把它称之为黑剑之境，当我们的武装色霸气修炼到一定的程度之后，任何的武器到了我们的手里，都能成为稀世的神兵利刃！并且斩击的威力也会极大的提升！强者断山分海不在话下！这一阶段，大海上的人数并不多，其中最出名的比如说鹰眼，金狮子等等吧！”

    说到这里，桃兔微微一滞，这才第二重，就已经将鹰眼这样的大剑豪囊括进去了，那第三重又会是什么样子的？

    “第三重，我称之为意之境，感悟天地之道，凝聚为自己的剑意，出剑可搅动天地之力，一剑而风云色变，二剑山河倒卷！这样的人在当今世上，目前大概只有一个人吧！”

    说到这里，东泽不由轻轻叹了口气，颇有几分独孤求败的意思。

    “剑意？”

    ......

