    人族发展至今，已经陷入了瓶颈之中。

    唯有诞生一名皇者，统率人族的一切，带领人族走向洪荒，与万族进行争霸，方能更近一步。

    只是，此时的洪荒，是最鼎盛，最璀璨的时代。

    大罗金仙多如繁星，准圣大能遍布洪荒，各路大神通者云集，镇压宇宙乾坤。

    连圣人，都不敢称无敌！

    在这个强者林立的时代，大罗金仙的实力，却是有些不够看的了。想要称皇，万万不够资格。最起码，也得准圣强者才行。

    以大罗金仙的境界称皇，若是放到后世，自然是绰绰有余了。但放到此时，若是此事传了出去，势必会引人发笑。

    风紫宸，以及人族，也会随之沦落为洪荒笑柄。

    祂，自是不愿的！

    所以，风紫宸从女娲那里，借来先天至宝乾坤鼎，欲打造出一个准圣级别的人皇位格。

    当然，现在的人族气运，还远远达不到后世那种，笼罩整个洪荒的程度。以其现在的威力而言，仅能为人族，撑起一尊大罗金仙级别的高手。

    要想更进一步，成为准圣强者，人族气运就无能为力了。

    不过，对于这一点，风紫宸完全不担心。

    气运不够？

    不怕，功德来筹！

    现如今，风紫宸身上，最不缺的就是玄黄功德了。

    本就有一身功德的祂，就是打造出功德灵光，这种最顶级的后天至宝来，都有些许盈余。

    更何况，在立下先天剑道后，天道又降下了无边功德。如此一来，风紫宸身上的玄黄功德，更是多到不可思议的地步。

    若是将这些功德全部炼化，不说达到准圣大圆满的境界，成为准圣后期绝非难事。

    用玄黄功德结合人族气运，再加上祂身上的诸多宝物，以人道伟力为火，本源之气为燃料。

    在先天至宝乾坤鼎中，炼出一个媲美准圣的人皇位格。

    这就是风紫宸的打算。

    当时，女娲问祂想要什么，祂几欲脱口而出想要先天太阴本源，但余光一瞥间，看到自己身后的功德之气。

    那时，这个大胆的想法，就突然不可抑制的浮现在祂心间，愈演愈烈，使祂情不自禁的改了口，借来乾坤鼎。

    既然功德对自己无用，何不用它炼制出一个媲美准圣的位格，让人族世世代代的传下去，护人族传承不失？

    有准圣位格在，任那大势如何跌宕起伏，人族始终有准圣坐镇，称霸洪荒或许做不到。但固守一方，绝对没有丝毫问题。

    准圣，放到任何时代，都是霸主一般的人物。

    “呵……”

    沉呵一声，风紫宸将体内的人族气运逼出。

    顿时，一团被五色光辉笼罩着的薪火，浮现在祂的身侧，神光熠熠，散发着震撼人心的力量。

    “去！”

    对着薪火一指，风紫宸将其打入乾坤鼎中。

    随后，祂大手一挥，骤然对着前方一抓，虚空为之破碎，有缕缕光辉浮现，带着万灵祈祷之音，不断向祂涌来。

    这是香火愿力，蕴含着无数族人对人族的美好祝愿。自人族诞生以来，就一直存在着，堪称无穷无尽。

    现在，风紫宸将它取来，以作为炼制人皇位格的主料。

    取来香火愿力后，风紫宸沉下心神，全力催动剑道之力，强行撼动命运长河。

    轰隆隆！

    一声巨响过后，平静已久的命运长河，再次发生了变故。

    整段河流都在剧烈得摇晃，掀起无边巨浪，一浪高过一浪。不知搅乱了多少人的命轨，使他们的命运发生了改变。

    忽的，在那命运长河深处，有一条细小的支流浮现，散发出蒙蒙的白光，并不耀眼，和煦柔和，缓缓流向未知之地。

    那是独属于人族的命运河流，是命运长河无数条支流中的一条，人族所有人的命运，都汇聚在此。

    “出！”

    磅礴神念汹涌而出，狠狠地撞在那条支流上，河水撞的飞起，有一股弘大的精神浮现。

    那股精神，蓬勃向上，散发着自强不息的信念，撼动人的心灵。

    它是人族不朽的信念，不灭的精神，甫一现身，就从命运长河中高高跃起，跨过无垠虚空，涌入乾坤鼎中。

    轰轰轰……

    人族气运，香火愿力，人族精神，三者在乾坤鼎内汇聚，彼此纠缠，相互融合，产生了奇异的力量。

    从而打破了乾坤鼎的封锁，向天外混沌弥漫而去。

    似是撼动了宇宙洪荒，天外混沌在颤动，有人道光辉闪烁，浩荡伟力凭空浮现，轰然爆发，化作熊熊烈火，烧向乾坤鼎。

    这是人道之火！

    “好！”

    见此，风紫宸心中兴奋，连忙取下自己身后的功德，将其尽数打入乾坤鼎中。

    随后，祂更是手一翻，取出功德灵光，猛地将它捏碎，一并打入乾坤鼎中。

    于风紫宸而言，昔日最强的护身手段——功德灵光，早已没了用处。留在手中，也没有多大用处，还不如融入人皇位格，以壮大祂的力量。

    “当……”

    在人道之火的煅烧下，即使是乾坤鼎，也在不断颤动，造化之力源源不绝的涌出，好似要再造乾坤，重演世界。

    四种有形无质的力量，在造化之力的压迫下，汇成一团，不断压缩，渐渐具备了实体，流露出人道气息。

    “还不够！”

    看到人族气运的变化，风紫宸先是不满的皱了皱眉头。随后，像是想到了什么一般，祂探出手来，朝着人族祖地抓去。

    而人族祖庙上空，正有一条沐浴在紫微星光下的紫金神龙，在不断地吞噬着八方龙气，缓慢成长着。

    这是帝皇之气，是龙脉之气与紫微星光相互融合，诞生的世间至强之力，能隔绝万道，磨灭法力，破灭一切神通。

    身为皇者，当如太阳一般光辉灿烂，具有无上威严，怎能没有皇者之气伴身呢？

    所以，想到这一点，风紫宸动了，从天外混沌出手，将这道帝皇之气拘了过来，打入即将成形的人皇位格之中。

    还不至于此，紫微星上，风紫宸的先天不灭真灵，强行分离一部分紫微星的本源，送到乾坤鼎内。

