    十多分钟后...

    当海贼舰队接近到了G1支部5海里之内，另一侧，李言带领的东海舰队，也终于是现出了身影。

    一艘超级军舰以及五艘大型军舰的阵容，正从侧面快速驶来。

    “这速度，几乎是制式军舰一倍了吧？”

    “就如黄猿所说，这种新式军舰连风帆都没有！”

    “而且，我要是没看错，那艘超级军舰应该是桃兔的吧，怎么也没有风帆了？”

    看着那六艘虽然没有风帆，但速度却很快的军舰，青雉不禁开口问道。

    “是的，青雉大将，这种新式军舰的极限可以达到15节，远超海军制式军舰的七，八节的速度！”

    嘶...

    这还真是翻了一倍的速度啊。

    “那桃兔那艘呢？”

    “桃兔中将的那艘军舰，也是送往卡雷拉东海分公司进行改装的！”

    “这样啊...”

    微微点了点头，青雉说道，同时也在脑海中开始计划着，等这一战结束后，自己是不是也把军舰送过去改装。

    要知道，海军的风帆舰，才只有七节多一点的速度，每小时也就十公里出头，而自己不就是嫌弃军舰速度太慢，才经常骑个骑自行车赶路的么？

    要是军舰可以达到15节速度，那还骑个毛自己车，甲板上躺椅一摆，然后晒太阳不香么？

    ------

    终于，再次经过了半个多小时后...

    海贼舰队终于是接近到G1支部500内之内。

    “冰河时代！”

    外壁上，青雉猛然向前一跃，落到了下方，随即一声低喝，大招猛然发动。

    十多秒之后，支部前方上千米的海面，已然被冰封，而那些海贼船，自然也都是被困在了那里，动弹不得。

    “李言距离还有些远，也罢，我和库赞去拖一会！”

    看了看东海舰队那还有大约5，6公里的距离，赤犬开口说道，随即便准备带中将们出动。

    “大将，请等等，他们已经在东海舰队的射程范围之内了。”

    “什么，这不可...”

    听到诺琪高的这话，赤犬本能就想要反驳，然而话还没说完，他就看到了...

    东海舰队的五艘军舰上，闪过一阵火光。

    很显然，那些军舰开炮了！

    “怎么可能...这至少还有5公里远！”

    “大将，虽然五公里以上的距离并无法做到精准打击，但范围覆盖式的炮火洗地，绝对没有问题！”

    就在诺琪高这句话落下时，数十发炮弹已然落下。

    “轰轰轰轰轰轰轰...”

    这一幕，无论是赤犬还是青雉，又或是支部外壁上那上万海兵，都看呆了。

    也许并不是打得很准，但很显然，所有炮弹的落点，都控制在了一个并不大的范围内。

    甚至是...

    有一艘海贼船当即就被直接命中，乃至一群海贼立刻就给炸上了天。

    压根就不给这些海贼反应的机会，五公里外，第二轮齐射开始了。

    然后是第三轮...

    第四轮...

    直至十分钟后，所有人都麻痹了。

    近三十轮的炮击，将整个海贼舰队所在的区域，都给炸得坑坑洼洼，即便是由青雉用冰河时代所制造，厚度至少十多米的冰层，此刻也快要坚持不住了。

    至于说，正在被不断炮击的海贼们...

    好吧，黑烟太浓，根本看不清。

    但是，青雉赤犬以及那些中将们，可都是会见闻色的，虽然肉眼看不到，但他们可以感应得到，其中的海贼至少已经挂了八成。

    “这威力...”

    “这射程...”

    即便是赤犬，此刻眼中也是闪烁着一抹震惊之色。

    “大将，李言中将说过，口径即是正义，射程即是真理！”

    “口径即是正义？射程即是真理？好好好，这话我喜欢，这军舰我更喜欢，等这边事情了结，我要向战国元帅建议，给本部海军全面换装这种新型军舰！”

    “大将，李言中将还说过，毕竟东海没新世界这么危险，如果大将有需要，这刚刚服役的五艘军舰，到时也可以先转给G1支部，只要成本费就行，毕竟新造的话，时间并不短。”

    “嗯，你们中将很不错！”

    听到诺琪高如此说，赤犬毫不吝啬的给出了夸奖。

    要知道...

    赤犬一般可不会夸奖人！

    只不过，正兴奋中的他却没有注意到，诺琪高脸上那古怪的表情...

    在李言让诺琪高过来之前，曾就对她说过。

    这次你过去之后，一个是说服两位大将配合我们作战，另一个是，嗯，推销战舰！

    没错，就是推销，甚至是如今东海舰队的这五艘，也一样可以卖出去。

    毕竟，东海这都要进入铁甲舰时代了，这种落后的木制军舰，要留着干啥？

    还不赶紧趁着值点钱的时候，给卖掉？

    所以，诺琪高才会在赤犬边上一直担任着...

    解说军舰性能工作！

    “中将交代的任务...”

    “自己这算是完成了吧？”

    看着赤犬那一脸的亢奋，诺琪高不禁在心中如此想到。

    ------

    猛烈的炮击，足足持续了一小时，直到每艘军舰都打完了一个基础的炮弹。

    虽说炮弹还有，但舰炮可真要休息休息了，再打下去，怕是就要出问题了。

    毕竟...

    这都连续打了一小时的炮，都不带消停的！

    “这已经没活人了吧？”

    此刻六艘军舰都已经来到了冰层外，而在甲板上，桃兔望着前方那浓烟滚滚的惨状，不禁开口问道。

    “活人肯定还是有的，毕竟这些成名海贼团中，普通海贼不说，但那些船长以及干部，大部分都是会霸气的，并且还有着不少各种能力者。”

    摇了摇头，李言回道。

    “打个信号，让诺琪高通知大将那边，可以开始行动了！”

    “同时，命令舰队中的所有士兵，全副武装登上冰层，与G1支部的海兵配合，清缴所有海贼！”

    用见闻色感应了一下，随即李言便大声命令道。

    而当听到命令后，东海舰队的海兵一个个嗷嗷叫地叫了起来。

    这一小时的炮击，他们是真看腻了...

    同一时间，G1支部外壁上。

    当看到空中一道黑色雷霆划过，诺琪高也是转身朝向了赤犬。

    “大将，李言中将发来了信号，那边已经开始登陆冰面，对海贼残存力量进行围剿了，我们这边...”

    “所有人听令！全体出动，剿灭海贼！”

    赤犬哪里能不明白诺琪高的意思。

    说真的，他也早就等得不耐烦了好吧。

    还没等诺琪高话说话，便直接大声下达了命令。

    于是，东海舰队加上桃兔共计1800人，以及G1支部的上万人，直接从两个方向上，对冰层中间那浓烟滚滚处...

    一同杀去！

