    出了火车站，孙福成和辉嫂去附近熟悉的宾馆过夜。

    张宣带着杜双伶去了舅舅家。

    知道女儿女婿半夜要回来，杨国庭早就做了夜宵等他们。

    杨老头自知厨艺不行，夜宵只是简单的海鲜粥，还配了烧鹅和青菜。

    不用想，这烧鹅一看成色就知道是杨国庭从饭店买回来的。只是临了加热下。

    招呼先去双伶洗澡，张宣就对杨蔓菁说：“双伶跟你睡，你可得帮我照顾好点。”

    杨蔓菁瞄一眼淋浴间，就压低声音问：“为什么不让嫂子跟你睡？”

    张宣蹙眉，准备上手揍人：“你这是嫌弃？”

    杨蔓菁慌忙摆手，“不是不是，我哪敢。只是我不好向小十一交待，她非得骂我是叛徒不可。”

    张宣围着她转悠半圈：“你想清楚了，你哥重要，还是小十一重要。”

    杨蔓菁狗腿子式地笑说：“你都是大作家了，那肯定是你重要。”

    “不敷衍？”

    “我向上帝保证。”

    “你信上帝？”

    “我骗你是小狗。”

    …

    海鲜粥一般，但是架不住饿，睡前张宣还是多吃了两碗。

    一夜好梦。

    次日，张宣起了个大早。

    睡眠不足三小时，着实有点累，但又没办法，辉嫂和孙福成还在等呢。

    匆匆洗漱一番，没有惊动熟睡的三女，张宣就和阮得志悄悄离开了四楼。

    老样子，新年第一次见，张宣买了烟，封了红包，就和辉嫂、孙福成进了海关。

    说着新年好，红包一路发过去。收获了一堆笑脸和客套话。

    看到小刘像死了爹妈的样子萎在那，张宣打趣说：

    “不是才过年吗，你的脸色怎么这么憔悴，难道最近天天交家庭作业？”

    小刘一脸颓废，吸口烟破口大骂：“去去去！去你的家庭作业！老子都一个月没交了。”

    张宣听笑了，挨着坐下问：“那你这是咋了，整个霜打茄子似的？”

    小刘愁眉不展地说：“他妈的别提了，外贸公司破产了。”

    张宣非常吃惊，倍感惊奇：“年前不是还跟我炫耀接了大买卖吗，怎么就破产了？”

    小刘蹲坐着吧唧吧唧吸烟，沉默许久才不耐烦地道：“老子识人不明，遇到骗子了。和一个老朋友合作，那杂碎带着货物从公海消失了，没进港口，至今找不到人。”

    张宣想了想说：“会不会在海上出了意外？”

    小刘揉揉眉心，“我去福田找他家人，他妈的一家五口人都不见了。”

    张宣无语，安慰说：“也许全家都被人一锅端了呢。”

    哎…

    小刘唉声叹气一阵，火星子噼里啪啦，烟吸得一抽抽的。

    末了问张宣：“年前听说你要买房放白兰地原液，买好了没？”

    张宣摇头：“没有，去年走的比较急，没时间去找。”

    想着还有2吨白兰地原液滞留在海关仓库，他也是有点迫切了，这次非得找地方储存起来才行。

    要不然就直接出手卖原液，总之是不能因为它拖累舅舅的。

    听到这么回答，小刘纠结一番后，就用手臂弯肘肘他，“你不是在羊城读书吗，我那边有三套祖传下来的商铺，你要不要看看？”

    张宣有些意外地瞟他一眼，看来小刘这次亏损蛮大啊，竟然到了卖商铺的地步。

    疑惑问：“你是从羊城过来的？”

    小刘用手指撇撇烟灰，“可不是么。我没来海关之前是在羊城跟着家里做布匹生意的，斜对面就有一个国有纺织厂，有硬关系在里面，每次都是白菜价拿货倒腾。

    现在那家纺织厂要死不活，效益低下，下岗了一大半，生意不好做，我就托关系来海关了。”

    张宣好奇问：“位置在哪？”

    小刘说：“在天河区。”

    见张宣还是定定地望着自己，小刘又补充一句：“在天河路和体育东路的交汇处。”

    张宣前生虽然大部分时间在南京工作生活。

    但由于阳永健在羊城这边开外贸公司，几十年下来，大部分地方还算熟悉。

    天河路和体育东路的交汇处，那不就是位于羊城城市中轴核心么？

    不就是1号和3号地铁线的直驳交汇点吗？

    要是自己没记错，这地方以后可是羊城CBD核心商圈，是整个羊城最繁华的地段，没有之一，可谓是寸金不土。

    嚯！我滴个乖乖！

    这可是了不得的地方啊！

    捞到手里就是钱。

    这么一想，张宣整个人都兴奋了，他娘的，过完年就能碰到这种好事？

    张宣不动声色地问：“三套商铺都在那？”

    小刘回答道：“是连着的，这商铺可是我爷爷手里传下来的。”

    张宣问：“多大面积？”

    小刘伸出手指比划比划，“330多平。”

    接着他转头看向张宣，“有兴趣没？那里离你学校也没多远。”

    呸，小刘你这是睁着眼睛说瞎话呢。

    中大在海珠区，你这是天河区，都不在一个地方。

    不过两个区是毗邻挨着的，倒也不是特别远。

    何况李梅家就在天河区，自己的盈泰贸易公司也在天河区。这样子一计较，确实近。

    张宣试探着问：“你打算怎么卖？”

    小刘伸出两根手指，咬咬牙道：“1200一平。”

    1200一平么？

    330平就差不多是40万。

    张宣没去调查，也不知道现如今羊城市的整体房价水平是多少？

    但有一个标准系数可供参考，那就是1998年之前，房改还没开始，房价还没有飞速起飞时，一般城市的房价是当时工资水平的两倍。

    往高了算，羊城工资按500到800之间。

    那1200每平的价格也不是太离谱。

    再过两年就是羊城房价的飙升元年。有些人嗅觉敏锐，闻风而动进军房地产时，这种黄金位置的价格立马翻四倍不止。

    而这两年又通货膨胀严重，手里的钱放银行里存着也是一天天在贬值，还不如用来囤房产囤地皮。

    房地产可是未来的朝阳产业啊。

    如果有机会，他都想进去吃块肉。

    心里打定主意，张宣却没有表现的太过迫切，毕竟你出价了，自然还价一番不是？

    假装考虑一番，磨磨蹭蹭好久才道：“小刘哥，你也知道，我就买个房子存放剩余的白兰地原液，多了没用处。

    你这房子这么大，我又没买房的经验，我得去看看再说。”

    小刘本意也是随意说叨发泄发泄压抑情绪，死马当活马医的，见到张宣表露出一丁点意思。

    赶忙说，“应该的，你什么时候有时间？”

    张宣诧异问：“你好像急需钱？”

    小刘拍拍脸颊，灰头土脸地说，“我这烂事也瞒不住你，你随便一打听就知道了。

    我本来就是借债做生意，现在货没了，天天有十多号人堵门，我那黄脸婆都躲到娘家去了。”

    张宣眼睛大睁，错愕道：“你借的高利贷？”

    听到高利贷，小刘面色更加阴暗，支支吾吾一阵不肯细说：“不是高利贷，但也差不远了。”

    张宣本来还想问问他做的什么生意，怎么还借上高利贷这种坑死人的鬼东西了？

    但看小刘一脸便秘的表情，也是识趣地不再多问。

    于是说：“过了今天，我这几天都有时间，小刘哥你看着安排吧。”

    闻言，小刘狠狠吸一口烟：“那就明天吧，明天怎么样？”

    张宣瞅了瞅他，点头：“可以。”

    又聊了20来分钟，把房子的细节事情商定，张宣也是起身进了仓库。

    走到辉嫂跟前，询问正在埋头验货的辉嫂：“嫂子，这批货怎么样？”

    见他出生问，辉嫂平静的脸上变幻一个笑脸低声说：“老弟，挺好。这9万件衣服的质量、成色和款式，比以往任何一批都好。”

    看来是满意了，张宣瞬间放心，当即拍板说：“那老规矩，我们分工合作，速战速决。”

    辉嫂是个利落性子，看一眼仓库大门口，见没人，就让孙福成把背包打开。

    辉嫂扒开背包拉链：“老弟，这里是48.6万，你点点数。”

    “嗯。”

    张宣应一声，不跟她客气。

    十多分钟后，他把拉链拉好，站起身说：“你们时间紧迫，那我们抓紧些，速战速决。”

    “成。”辉嫂和孙福成走了，出海关联系车去了。

    张宣也不停歇，背着钱袋子去了财务处。

    拐几拐，进门一看，今天谭露不在，姚姓女士替班。

    哎哟，顿时有些不习惯。

    “姚姐，新年好！”

    “小帅哥，新年好！”

    张宣把材料递进去，随意问：“谭姐离职了？”

    “她有事休假。”

    提到谭露，姚女士抬头特意看了看他，揶揄说：“谭姐不在，姚姐在，一样一样。”

    张宣瞄了眼，心里不禁嘀咕，哪里一样了？明显小了吧。

    暗里腹诽，但面上笑容不减，也跟着玩笑道：“那我改天请你喝下午茶？”

    姚女士一边写材料，一边回：“下午茶就算了吧，我下午一般没时间。你要是诚心，就晚上吧。”

    张宣，“……”

    见他被自己呛到了，姚女士开心笑说：“年纪轻轻地喜欢到处瞟，给你机会又不敢，你这活的太窝囊。”

    输人不输阵，张宣还嘴道：“不是窝囊，而是怕被你家那位追着砍。”

    姚女士偏头怪异地打量他，来一句：“这种事不都是躲着点吗，你难道还喜欢让人家老公知道？”

    张宣听得差点吐口老血，这结婚的少妇开起车来比男人生猛多了。

    服！大大的服！

    他娘的真是惹不起！

    “需要缴纳10.8万。”

    “给。”

    开票，盖章，姚女士虽然嘴巴毒，但做事倒是一把好手，麻溜得很。

    把票据放他跟前，姚女士继续调侃道：“谭露三天后生日，她喜欢玫瑰，你收买我吧，到时候我把她灌醉。”

    “姚姐，你看我眼睛。”说着，张宣狠狠翻记白眼，掉头就走。

    上午忙服装的事，累得像一条狗。

    中午在火车站同辉嫂、孙福成吃了个便饭。

    回来后，张宣还特意去小刘的仓库看了看，果然是大门禁闭。

    下午四点过，小刘又找到他，“明天早上你别来找我，我去你舅舅楼下接你，到时候一起去羊城。”

    张宣不解地望着他，“你被人盯上了？”

    小刘一脸晦气地说：“嗐！那些人是畜牲。”

    张宣莫名，但没接话。暗自猜测小刘欠的数额应该不少。

    这就是做外贸的高风险之一啊，经常被人坑。

