    “这倒是个办法！”左千户想了想，这样做的确不违背自己的原则，于是答应了下来，派人查探普渡慈航一行的踪迹，不多时，结果便出来了，普渡慈航一行正往这边走来。

    “那我们就在路边等候国师吧！”众人留在路边等候，双方依旧在戒备着彼此，不过终究没有动手。

    沈隆看看天空，如今太阳已经落山，距离月食发生的时间也没多久了，哎，这普渡慈航也是倒霉，早不来晚不来，偏偏这时候来，要不是遇到月食让他露出原型，说不定燕赤霞他们还真收拾不了普渡慈航。

    “国师他们来了！”一名放哨的下属匆匆回来禀报左千户，随即一阵儿梵音传来，音是煌煌正音，词是堂堂佛经，虔祈善颂之间却有遮掩不住的邪气四溢而出，给人一种极其妖异鬼魅的感觉，听得沈隆浑身不舒服。

    左千户赶紧上前拜见，说明了情况，宝相庄严的普渡慈航从轿子里出来，将傅天仇唤了过去，随即继续开始念诵索命梵音，梵音之下，傅天仇、傅清风、傅月池、左千户等人渐渐失去了自我，茫然向普渡慈航走去。

    到了跟前，傅天仇直接跪在地上，叩头不止，额头撞在地上咚咚作响，口中连连念叨，“我有罪，我有罪，我有罪啊！”

    “啊？怎么会这样！这梵音有古怪，这不是得道高僧，这是妖怪啊！”知秋一叶大惊，连忙取出灵符塞住自己的耳朵，同时赶紧上前拦住傅月池等人。

    “沈兄，这普渡慈航果然有问题！我们现在该怎么对付他？”经历了树妖姥姥和黑山老妖两件事，燕赤霞已经习惯询问沈隆的意见了。

    “能白日里行走，还胆敢假装得道高僧，蒙蔽了皇帝，看来这普渡慈航确实有几分本事，搞不好比黑山老妖还难对付；而且你看它那宝相庄严的样子，我们现在要对付他，左千户肯定会动手吧？。”沈隆又看了一眼月亮，“不过不用担心，再有一刻钟时间就是天狗食月了，到那时候他必定会露出原型，左千户他们也能看清普渡慈航的真面目。”

    哎，当妖怪没文化也不行啊，你要是懂天文学的话，自然能计算出月食的时间规律来，只要避开这个时间就不会暴露了。

    “可你看傅尚书的样子，怕是坚持不了一刻钟了！这梵音入耳便让人迷失了神志，就算不能动手，也得想办法让他闭嘴吧？”燕赤霞指着磕头不止的傅天仇说道。

    “呵呵，这倒是也容易，他能唱咱们也能唱么！”沈隆呵呵一笑，又从随身空间里把上次对付黑山老妖时候使用的音响搬出来了。

    按下开关，随即一首慷慨激昂的曲子响了起来，直接盖过了普渡慈航的索命梵音，“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！……”

    “我这是在干什么？”傅天仇清醒过来，茫然地看着四周，还搞不清楚到底发生了什么，左千户等人也渐渐清醒，皱着眉头琢磨自己刚才为什么会失去神志。

    “大胆！”眼见自己的索命梵音失去了效果，普渡慈航不由得大怒，“左千户，还不速速拿下这群妖人！”

    “燕大侠，你先抵挡一阵儿吧，不要伤了他们！”沈隆赶紧关闭了音响，后面的歌词对这一时代来说有点太刺激了，怕他们接受不了。

    “国师……”左千户却没有直接动手，他忠于朝廷不假，可不代表他完全没有脑子，刚才发生的事情让他产生了疑惑，为什么梵音一响我就失去神志了呢？

    “嗯？难道你连本国师的话都敢不听了么？”普渡慈航眉头一皱，乍看起来依旧是宝相庄严，但仔细打量却是多了几分戾气。

    逼不得已之下，左千户拔出了自己的刀，燕赤霞直接迎了上去，边打边说道，“左将军，这普渡慈航有古怪，你可别信他的话。”

    “沈先生，我们一道把他收拾了吧？”知秋一叶初生牛犊不怕虎，直接念起了咒语，“天地法灵，逐鬼驱魔令。”

    但这些法术用在普渡慈航身上却是一点儿用处也没有，知秋一叶不仅急了，再次喊到，“沈先生，怎么不动手啊？”

    “不急，他马上就会露出原型了！”沈隆又看了一眼月亮，在月亮边缘已经渐渐出现了地球的影子，月食马上就要开始了。

    “呵呵，区区几个小妖，就敢来挑衅本国师，本国师这就超度你们去西天极乐世界！”普渡慈航脸上依旧挂着慈悲的笑容，手上却已经开始有动作了。

    “好，就是现在，燕兄，普渡慈航马上就要露出原型了！”沈隆却不着急，现在地球的影子已经遮住了月亮的一角，月光也因此黯淡下来。

    刚才还宝相庄严的普渡慈航见此情形，神色大变，想要找地方躲避，然而已经来不及了，天狗食月之时它无法控制自己的伪装，蜈蚣的节肢刺破了人皮，露出了原型。

    “啊？这是什么！”左千户看到这一幕，顿时愣住了，难道国师竟然是妖怪变成的？皇上和文武百官都被蒙蔽在鼓里么？

    呵呵，何止是蒙蔽在鼓里啊，朝堂上下，多少文武官员都只剩下一层人皮了，内里却已经换成了普渡慈航的徒弟徒孙。

    “还愣着干什么？趁现在天狗食月，他法力大减、现出原型的时候把他干掉啊！”沈隆一声怒吼，将众人从震惊中唤醒。

    “险些误听妖孽迷惑，误杀忠良！妖怪，纳命来！”左千户立刻改变了攻击对象，挥舞宝刀朝普渡慈航杀过去。

    跟在他身边那些徒子徒孙也现出了原型，顿时被左千户斩杀不少，知秋一叶和燕赤霞也各显本事，昆仑的道术还有燕赤霞的飞剑都朝着普渡慈航一伙儿杀去，不一会儿功夫，普渡慈航就只剩下孤家寡人了。

    沈隆脸上却没有多少喜色，这样的大BOSS可不是一下就能解决的。

