 “不错，这正是我在一处遗迹之中所得，名为混天罗账，由灵尊道序祭炼而成，只不过级别较低，是灵宝中级顶峰而已，不过坚持一个时辰应该足够了，”

    听到父亲八极宗询问，八极柔也没有隐瞒，而是淡淡的说道。“

    不错，好宝贝，不过确实盛不下这么多人，而且如果要动用的手，更是不方便，”洛

    天打量着这个混天罗账，微微点头道。

    “师傅，既然如此，那我和阿罗就不进去了，您小心点，”

    此刻红玉说道，洛天是自己的师傅，也是自己的男人，不过红玉对洛天一直尊重有加，言谈举止，以晚辈自居，也只有没有人的时候，这个女人才会有放纵的一面。

    红玉有自知之明，现在她的实力确实还不够看，另外，也不想给洛天制造麻烦，什么帮不上洛天，只能成为他的累赘。“

    谁说要把你们放在这里了，这里并不安全，我自然有办法把你带进去，记住，你是我的弟子，也是我的女人，任何时候我都不会把你致于危险之中的，”洛天微微一笑说道。

    “可是，师傅——”红玉心中感动的同时，还想再说什么。

    “难道小友还有其他的重宝，而无惧这可怕的雾气么？”此刻，八极宗主突然插口道。

    “那是自然，”洛

    天看了一眼八极宗主然后面向红玉：“不用可是了，你是我的人，也是我的亲人，任何人敢动我的人，或者打他们的主意，我会让他们后悔来到这个世上，”

    洛天淡淡的说道，眼中的寒光频频闪烁，让一边的八极宗主心中一惊，表面上却是不动声色。“

    轰轰——”洛

    天心意一动，天魔伞再次出现。“

    好重器，好魔器，只可惜魔性太强，上面似乎有之龙冤魂在哀鸣，可是又不是真的龙，不过也够强大的了，所料不错的话，洛兄是想用这个来抵挡那恐怖的雾气吧，”看

    到天魔伞再次出现，八极柔不由的赞叹道。“

    不错，走吧，否则迟则生变，”

    洛天说着，心意一动，把天魔伞一下子放大，把众人罩在里面，向着那可怕的雾气之中冲去，虽然洛天不动用天魔伞，只靠识海运转神识，也可以抵挡，不过太过耗费神识了。另

    外，这也是他的一个秘密，不想轻易暴露。雾

    气极为可怕，是当年多宝灵帝的识海所化，有灵帝道序的碎片在其中，虽然已经很弱了，不过也不是一般的人能够抵挡的，不过天魔伞却是能够抵挡。一

    顶黑色的大伞，散发着恐怖的魔气，带着一行人，冲进了那无边的可怕雾气之中，途中，洛天收了青衣秀士的戒指——“

    大哥，想不到你竟然晋级到了灵帝，隐藏的好深，连我们都瞒住了，”

    此刻，那无边的雾气之中，有四个人正在一起走着，为首的是一个老者，手中托着一盏铜灯，这盏铜灯散发着昏黄的光晕，却是把那强大的雾气给抵挡在外。

    正是那个天瞎老人，身边跟随着黑无常还有红粉骷颅，而且还有那个鬼老。此

    刻，那个鬼老亦步亦趋的跟着天瞎老人，不敢擅自离开，来自无极实和阴魔宗的强者都几乎死光了，当然除了八极柔还有八极宗。

    他可是亲眼看到洛天斩杀了青衣秀士，这让他心惊胆寒，想着在这里一旦得到宝藏，出去以后就闭关，而且他还要把这里的事宣扬出去，让风家还有无极宗及阴魔宗一起来击杀洛天。不

    说别的，就是一个风家的风帝，就足以灭杀不知道多少次了，毕竟风浪可是死在了洛天的手上。“

    这个老瞎子不简单，没有想到竟然也是一个半步灵帝，这里危机重重，一定要小心，实在不行，就夺取铜灯，只不过这个机会似乎不是太大——”

    那个鬼老跟着天瞎老人，却是在打着鬼主意。

    “不是灵帝，而是半帝，其实我好久就晋级了，只不过一直没有表现出来，这次探取遗迹，所幸我们三人都平安无事，被那个叫洛天的给击杀了这么多人，倒是帮我清除了障碍，现在这里的宝藏就任我们所取了，”天

    瞎老人眼白翻了翻，神色之中有一丝傲然，此人心机极深，虽然对战洛天损坏了一件重宝暗黑之旗，不过作为四十大盗，身上的好东西还是有不少的。就

    像这盏铜灯，就是盗取一处陵墓无意中取到的，现在却是派到了用场。

    这个铜灯非同小可，是一件上级灵宝，更为重要的是，需要燃烧帝尊级别的油脂才能驱散这里的雾气，由此可以看出，这个老瞎子不简单，作为大盗头子懂得极多，来之前，早已事先做了准备。

    “咳，这次多谢前辈相救了，大恩莫不敢忘，等出去后，您就是我阴魔宗的贵客，在下一定向宗主禀明这里所发生的一切，”

    跟随着这三个大盗，鬼老的心里直打鼓，

    “不用言谢，救你也只是和阴魔宗结个善缘而已，”天瞎老子和蔼的说道，声音却是极为阴沉，让人听了直起鸡皮疙瘩。

    “大哥，这个人并不可靠，为何要救他，不如被那个洛天杀掉呢，”

    一身黑衣的黑无常暗中传音道。“

    你懂什么，这里危机重重，需要有人来探路，当试验品，不带他进来，难道让你们两个去么？”天瞎老人冷哼道。

    “大哥英明，”黑无常不由的缩了一下脖子，急忙传音道。

    “不知道那个大和寺的寺主在哪里，死了没有，此人实力一般，没有想到，竟然可以抵挡这里的雾气，那似乎是一种功法，很不错，”天

    瞎老人轻声自语。“

    此人确实有些门道，不过只要有前辈在，此人即使取得宝藏也拿不出去，”鬼

    老讨好的说道，他虽然和天瞎老人只差半个境界，却是以晚辈自居，这一方面是对天瞎老人的尊重，也是为了讨好此人。

    “是么？嘿嘿，借你吉言了，”昏

    黄的铜灯光晕之下，老瞎子露出一口参差不齐的大黄牙，再加上那一双白眼珠，看的让人有些毛骨悚然，让鬼老激灵灵的打了一个冷战，如果能出去的话，他绝对不会和这种人多呆一会，太恐怖了，根本让人摸不清他在想什么。

    雾气重重，山脉重叠，光线不清，神识受阻，以天瞎老人的实力，在这里也不敢乱闯，只能慢慢的寻找，并且不停的掐指运算，似乎是在算着方位和吉凶祸福。“

    大和同尘，和气，和光，和天下，给我开！”一

    处山谷之中，，雾气弥漫，在一处巨大的石壁之前，一个如和尚志模样的男子，正盘膝坐在那里，双手划决，念念有词，然后双手平推，一股强大的力量冲向那面石壁，这石壁看起来光滑无比，不过中间却是有一道缝隙，竟然是两道封闭的石门，严丝合缝。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    接连不断的响起传来，如同撞山，石门发出咚咚的声音，在被这个大和寺主一点点的撞开，已经开始裂出了一条缝隙，只不过大和寺主已经累的满头大汗。

    他要一方面抵挡这里雾气的侵蚀，还要用尽全力去撞这石门，气力早已不续，只不过他却是不敢停留，只想得到里面的东西，一飞冲天，将来好找青衣秀士报仇，只是大和寺主还不知道，青衣秀士已经被洛天所杀。“

    轰轰——”大

    和寺主用上了全部的能量，拼命的撞击着这石门，石门上面那古朴的花纹流转淡淡的能量波动，不过最后竟然真的被这个大和寺主被给撞开了，撞开了一人多宽的缝隙，从里面荡漾出一股强大的生机，和外面的雾气截然不同，是那么的祥和和安逸。

    “哈哈哈，好好，天助我也，想不到我也有这等造化，”大

    和寺主不由的哈哈大笑，擦了一下嘴角的血溢，身形一晃，就向着那石门冲去。“

    轰轰——”“

    啊？不——”

    一瞬间，大和寺主由惊喜变成了惊骇，那祥和的气息和生机，竟然充满了莫大的杀机，把他的身体瞬间绞杀个干干净净，只雾下一团血雾在弥漫着，然后慢慢的消散。大

    和寺主没有想到，自己没有死在这雾气之中，辛苦的找到这个石门，更是费了九牛二虎之力打开了一缝隙，强者的路在向他招手的同时，却是陨落了，人生之大喜大悲，转化的太快了。

    真是一念天堂，一念地狱。

    “嗯？在那个方向，走——”

    此刻，外界，天瞎老人感应极强，再加上天听能力变态，一下子感知到了大和寺主这边的动静，于是加快了速度，带着黑无常，红粉骷颅还有鬼第向着这片山谷之中冲去。“

    神识化墙，封印自我，所料不错的话，这个多宝灵帝所封印的东西应该就在这扇石门里，只不过那个大和寺主去了哪里？难道已经进去了，还是——”天

    瞎老人极快的赶到了此处，并没有急着进去，而是停在了那里，望着那半开的石门，还有那上面的古朴的花纹，不由的轻轻的皱眉，在空气中，还残留着淡淡的血腥之气。 