    一刻不停的飞，众人也是有些疲惫的，那个水若甯脸色难看得很，目光不再盛气凌人，简直是有些躲避众人的目光了。

    “活该！”

    龙士群一脸的幸灾乐祸：“瞧不起谁呢？他要是没个好爹，谁认识他老几！”

    得，听那语气，恐怕水若甯得分不正的传言已经传出去了。

    “都过来一下。”

    王尔烈见众人都已经到达，便阴沉脸看向众人：“知道你们今天都犯了什么毛病吗？”

    众人都没有回话……他们不知道该怎么回答。

    “是啊，都没错毛病，你们本来就不是出身同一宗门，甚至彼此之间还有些恩怨……但这都不是抛下同伴的借口！”王尔烈面色严肃地说道。

    “王师叔，我们没有抛弃他，是他抛弃了我们。”全天野不服气地说道。

    “是吗？”

    王尔烈目光平静地看着众人：“水若甯要走，你们确实留不住他，可你们有留过吗？是真心留他吗？”

    这个……真没有。

    众人面面相觑。

    水若甯也是要脸的，刚开始她觉得其他人挨训还挺开心的，但此时，脸色胀红，就跟条紫茄子似的，想要开口却又不知道该怎么说。

    “水若甯，你很厉害吗？我若是你，直接就返回接引峰了，还来这里干什么？会合？你有将他们当作同伴吗？”

    王尔烈目光猛然看向水若甯：“你有一个好爸爸，好家世，那又怎么样？是你挣的吗？！像你这样出身的、比你的出身更高贵的，比比皆是，用粗俗一些的话，你们心中的骄傲，在道宗，屁也不是！”

    众人听了，既有些解气，但也有些……怎么说呢，挺复杂的感觉。

    而水若甯的脸色都快红得滴血了，但他此时不能……也不敢反驳。

    “道宗是什么，是集中了整个人族精英对抗异族的先锋，从准备加入道宗的那一刻，你们就是同门，或许有一些你们还要背对背战斗，将生命交付给对方，难道你们在未来的战场的也要再来一次相互抛弃？”

    “对不起，这件事情是我们错了。”剑鹰上前一步说道，“我们应该加以劝阻，却因为我们心中的好恶而没有行动。”

    “你们不需要向任何人道歉，我说出事实，目的是让你们知道在今后的行动中做出正确的选择。你们之前的举动，后果最多是有人迷路或者掉队，可如果你们加入道宗，那可能是面临着失去性命的危险。”

    王尔烈微微摇头，“你们知道以后应该怎么做，今天就早点儿休息吧……嗯，车上有各种食材，你们想吃什么可以自己动手。”

    “好啦，我要先去选房间，谁也不能跟我争。”

    雁千惠眸光一闪，身形遽尔消失。其他人先是一怔，旋即反应了过来，也都是一哄而散。

    “你挺适合当孩子王的。”

    张必达拿着一个酒葫芦往嘴里灌了一口酒，“那个水若甯，心术有些不正。”

    “这很正常。将来或许他们各自分道扬镳，但现在既然是一组人，就要守一组人的规矩，否则，那就只能淘汰了。”王尔烈淡淡地说道。

    这辆辇车挺有意思的，虽然外观看上去跟普通的辇车没什么区别，但它的下方是有舱室的，所以在雁千惠看来，更像是一辆辇车形状的飞艇。

    所有的房间其实都是一样，也都很简洁，雁千惠只是随意找了一间后，便老老实实地开始……就餐。

    她的饭菜其实都是夭桃在空间中做好的，但她取用的时候非常的隐蔽，看上去就像是提前放置在储物戒指之中刚刚拿出来的一样。

    “雁师妹，我可以进来吗？”门外传来杜衍的声音。

    来的可真是时候！

    雁千惠耸耸肩，抬手轻轻一招，房门自动打开：“杜师兄，请进！”

    “听说厨中有新鲜食材……”

    杜衍一边说，一边走进来，但在看到桌子上的菜肴时，话锋一转：“当然不如师妹这里的灵肴色香味俱全，当真是来的早不如来得巧。”

    “请入座。”雁千惠没好气地将一双筷子拍在他眼前的桌面上：“杜师兄，你是属猫的？”

    “只是运气好罢了。”雁千惠耸耸肩，连忙开吃……那小子已经老实不客气地甩开腮帮子大吃，根本不用跟他客气。

    “雁师妹，今天的事情你是怎么想的？”

    吃完饭之后，杜衍问道。

    “清风拂面而已。”

    雁千惠神色恬淡地说道：“六宗九派的恩怨由来已久，岂会因为王师叔的几句话就化干戈为玉帛？”

    “你的意思是无解了？”杜衍皱起了眉头。

    “不经历风雨怎能见彩虹？”

    雁千惠轻轻一笑说道：“其实师兄……还有其他人应该都已经明白了，这些不过是相互之间的试探罢了，等过湮魔沼泽的时候，咱们就是哄赶着水若甯，他都不会走。

    这些人想要磨合在一起，不真正的经历生死，仅凭王师叔的几句心灵鸡汤就统合到一起，真当我们是孩子哄啊？”

    “心灵鸡汤？你用的这个词倒是有几分意思。”

    杜衍笑着摇摇头：“那你接下来怎么办？”

    “想要得到我的认可，那就请拿出实力来。当然，我们也要表现出自己的价值。”

    雁千惠轻轻地叹息了一声：“湮魔沼泽也是我们的第一关，没有价值的大部分可能都会在这一关消失。”

    ……

    湮魔沼泽。

    这里是远古时期人界各族与魔族交战的一处战场，各族战死者的尸体和血液在这里腐烂、发酵，最后形成了这片恐怖的沼泽地。

    哪怕是身在距离沼泽百余米之外，也能够清晰地闻到那扑面而来的味道……雁千惠险些吐了，其他人的脸色也没好到哪里。

    不过，看着眼前堪称破烂无际的沼泽，雁千惠也是震惊了！

    湮魔沼泽，横渡也有数万里之遥，至于它的长渡更不用说了。

    整个沼泽上空，萦绕着淡绿色的雾气，散发着刺鼻的味道，泥泞的地面上，更是散布着许多的池塘，连里面的水都是绿色的。

    沼泽中偶尔也能够看到一棵棵怪异的树木，甚至还有一片片的低矮的丛林，仔细看时，还可以发现一些粗大的骸骨浮沉在沼泽的地面和池塘里面。

    “好厉害！”龙士群喃喃地说道。

    众人都明白，这些骸骨在这里已经不知道有多少年了，到现在还没有被完全腐化，生前一定是非常的强大。

    雁千惠取出一颗灵丹往嘴里塞了一颗，然后说道：“小妹这里有自制的解毒丹，各位师兄师姐如果有需要可以说一声。”

    选择权交给他们，但她不能主动去送，倒不是端着架子，而是担心这些人多想——那有一半人是九派中人，以前都是打生打死的，信任哪是那么容易培养的？

    必须要！

    其他人一听，眼睛顿时就是一亮，倒不是他们手中没有，而是雁千惠作为丹鼎峰首座的弟子，手上的东西肯定是差不了。

    远处吃瓜的王尔烈和张必达看到这一幕，倒是微微点头，这就有点儿意思了。或许都是在作秀，不过，要是能够保持着天天作秀，那也就成了。

    飕～

    辇车化作一道流光先一步冲入沼泽，瞬息之间便已经去远。

    好东西！

    雁千惠心中比较了一下，银线飞舟是肯定比不上这辆辇车了，但叱海灵舟嘛……那就不好说了。

    “诸位，我来开路。”

    全天野服下灵丹之后，扬起一把尘土，顿时化作一道黄色遁光冲向沼泽——这就是后天五行遁术和先天五行遁术的区别之一，一个是需要沟通、引子；另一个直接就是身在五行之中，调动自如。

    呼～

    遁光飞出，带起一道狂风，将迎面的绿色雾气猛然吹得向前方涌出，似乎空气都有了几分清新。

    雁千惠看得都想捂眼，你这是要向整个沼泽宣告我们来了吗？这解毒丹也没有降智的效果啊！

    不管怎么说，有人带头，众人也都各自施展，向着沼泽就冲了过去——当然，没人贴着地面飞，那是找不自在。

    一飞入沼泽，雁千惠就立即感觉到古怪，一阵古怪的呓语声在她的耳边……不，是在她的脑海里响起，要命的是，她明明听不懂那些呓语，却有着一种想往下方靠近的感觉，仿佛距离沼泽越近，就听得越清楚。

    而且，等她感觉到这一点的时候，竟然已经往下方飞行数百米了，吓得她连忙向上飞起，同时施展出【伏魔金光】——虽然【孔雀大明神光】是【伏魔金光】的晋阶神通，但并不意味着【伏魔金光】不能使用了，只是环境和面临的状况不同罢了。

    果然，当金光笼罩下来之后，雁千惠脑海里那道呓语声顿时消失了。

    她这才有闲暇观看其他人的情况……可以肯定的是，受到这道呓语影响的，不止她一个人，从遁光上，就可以看出各人在这方面的修为强弱，那个水若甯是受到影响最大的，所以遁光下坠的距离也最远。不过这家伙也是有手段的，在发现之后，身上腾起一片青霞，居然也迅速地赶了上来。其他的人也各自施展神通，摆脱了呓语的影响。

    雁千惠尝试了一下，只要是停下施展【伏魔金光】，那股呓语声就会阴魂不散的重新出现。

    虽然始终维持着神通或者法宝也是很大的消耗，但众人都有应付这一切的手段，所以并不当回事情，觉得真气消耗剧烈了，就服用一颗补益真气的丹药或者喝一些灵酒什么的。

    丹药和灵酒都可以补充真气，但后者的补气效果通常都会弱于前者，在没有战斗的情况下，使用灵酒补充真气虽然是慢了一点，倒是可以节省丹药。

    “一群酒鬼！”

    雁千惠带有几分嫌弃地扫了一眼一众男修，将队伍中的几个女修招到跟前，一人一葫芦桃汁，“这是小妹自制的灵桃汁，一颗灵桃才能够提纯出一滴，不仅味美，而且能够迅速地补充真气。”

    这真不是吹的，这一葫芦里面到底有多少滴桃汗不好说，但效果绝对不同凡响，只一打开塞子，浓郁的桃香立即驱散了沼泽中的那股异味，就连空气中蕴含的毒性也被大大地削弱了。

    “雁师妹，你这似乎有些厚此薄彼了吧？”

    不远处的剑鹰悠然问道。

    咦？

    飞在他旁边的同门师弟胡岳蓦然瞪大了眼睛——这个飞在自己身旁的剑师兄莫不是个假的吧？

    “剑师兄，你一个大男人觊觎我们女孩子的饮料是不是有些过了？”来自瀚海宗的女修士曲樱揶揄道。

    “这不叫觊觎！”

    剑鹰表现得义正辞严，“我们现在是同门，一同参加试炼，有福同享，有难同当。如果你们需要，我们的灵酒也可以与你们同享！”

    “剑师兄说得没错，我的万古金液味道醇厚……”

    “我们五宗派的五行秘酿各具特色……”

    ……

    好吧，这些酒精上头的家伙在闻到桃汁的香味时，都是精神一振，明显这灵桃汁非同凡俗，他们不眼馋才怪。

    雁千惠也不小气，夭桃在空间酿制这些东西多得是，除了留下一部分供应坊市周转外，其它的都囤积在空间里。

    等这些家伙每人得了一葫芦之后，也都不再吵吵了——这东西，只能小口地喝上几口，否则喝多了也是浪费。

    飞行了半日之后，知明子忽然说道：“大家小心了，我感觉到重力有些变化！”

    不仅是他感受到了，其他人也都有所发现。

    飞行到现在，除了那些呓语，她们再没有遇到其它阻碍，但这并不意味着此行就平安大吉了，她们此时就感觉着下方好像是有一个巨大的涡流，散发出无比巨大的吸引力，仿佛要将她们拽扯下去——这个过程如同那些呓语一般，并不是突然来到了，而是缓缓加力，当她们发现的时候，已经有些摆脱不掉了。

    “大家都小心一些，我们现在距离沼泽中心越来越近，那些怪异随时可能出现。”剑鹰大声说道。

