    焦飞嘿嘿一笑，故意做的十分心急，说道：“我师门的法术，倒也有些奥妙，便先去看看那件太虚法袍，再来跟诸位商议。若是真个能收走了，岂不是大家都好？”

    拓拔无敌嘿嘿一笑道：“既然如此，便有我来领路。那里十分危险，玉姑娘就不必去了。”

    万蛊仙娘听得要把她留下，心头就吓了一条，正要推辞，焦飞却冷哼一声，大袖一挥，把她收入到了袖中，随即便转移到了九曲黄河阵图之内。太玄丈人一脉的阵法，虽然还未能开辟洞天，却能摄入一小方天地，便是在里面生活数千上万人，祖祖辈辈居住，都不会知道自己是在人家的宝贝之内。收这么几个人，当人不在话下。

    见到焦飞居然有这大法力，四大鬼仙又把这个少年和尚高看了一眼，焦飞和拓拔无敌去了，剩下的慕容龙皇不禁说道：“这少年好生厉害，看似浮躁，其实城府极深，难道人间的修士都是这般心机阴沉，难于窥测？”

    诸葛炎炎摇头道：“我看他还欠磨练，若是我就不会这般召集去看太虚法袍，他也不想想，若是能把这件法宝收走，我们岂有 不早动手的？”

    瘟道人仍旧木然，看着两个同伴谈论此事，就像是事不关已一样。诸葛炎炎有些看不惯他这般样子，便提了一句道：“不知那位太玄姥姥，当年是何等美貌，居然能让瘟道人神魂颠倒。”

    瘟道人还是没听到一般，倒是慕容龙皇不想因这点事儿，伤了大家和气，毕竟四人若不同心，只怕无法完成这件大事儿。忙劝慰道：“瘟道人也是记不得前世，诸葛道兄还是不要催了。”

    瘟道人忽然站了起来，说道：“我有感应，我的另外一具化身，也从血河中出来了。”

    慕容龙皇和诸葛炎炎一起大惊，他们虽然和瘟道人相交许久，却从未听他说起过自身来历，还是这一次突破冥狱，瘟道人才忽然说起，生前认得一位元神高人的事儿，带了大家来到这里。四大鬼仙对瘟道人的过往，其实还不如焦飞了解的深，毕竟血河之事，只有上古修士，还有天河剑派极少数的几个核心人物才知道，他们虽然也修道年久，但是于这等大秘密，还是一无所知的。

    慕容龙皇忙问道：“血河是什么？可是跟道友上一世的出身有关？怎地还有化身？”

    焦飞在拓拔无敌的带领下，从这座宫殿的后方，穿过了一口深不可测的枯井，来在一个极大的空间，焦飞这才见到未央宫的真面貌。拓拔无敌指着下方说道：“我们便是用这件法器镇压住了太虚法袍，让它不能发挥威力，并且截断了它汲取太玄姥姥法力的阵法。但是这件法宝已经将近到了真形级数，狡诈无伦，几次想要降服它，都被它逃了。我们这件法器又太笨重，根本就跟不上它。”

    焦飞见到未央宫，这件法器此刻因为多了阿鼻王座这个核心，已经隐隐发出的法宝的威势来。只是阿鼻王座不知是个什么状况，仍旧在发出强横的法力，抗拒四大鬼仙的趋势。这些事情，拓拔无敌根本不知道焦飞居然能够看的出来。因为他还不晓得，焦飞已经把数百团心魔大咒打入了未央宫中。

    虽然不管是阿鼻王座，未央宫，还是最重要的那一口万鬼阴池，前者是法宝的级数，后两者都把三十六重禁制祭炼圆满，心魔大咒根本侵入不去，但是在未央宫中的无数鬼卒，可就没有这般本事了。加上万鬼阴池要吞吐阴气，也不可避免的要把心魔大咒在体内运转，心魔大咒不是这件法器能炼化掉的，也让焦飞略略能掌握一下这座万鬼阴池的动向。

    阿鼻王座尚未向四大鬼仙妥协，只是不知被四大鬼仙用了什么法门，暂时镇压住了，和四大鬼仙各自掌控了未央宫的一部分。这也是为什么未央宫会忽然从祖荫山消失，因为四大鬼仙和阿鼻王座都不能控制这座魔宫，便会胡乱遁走。能来十万大山，还是四大鬼仙合力，用了许多手段，才诱使阿鼻王座借了一次力量，才能到达这里。

    焦飞亦是有些谨慎，太虚法袍是太玄丈人当年遗留的法宝，必然是件了不起的东西，此宝已经快要进阶真形，只怕和当年的无形剑一样，正是最暴躁，最不受控制的时候。

    他先把自己的净火红莲放出一百余朵，然后任凭这些红莲组成阵势，脚下踏了一朵，暗自把无形童子和天魔童子都叫了出来，隐藏在自己的金光影子里，拓拔无敌虽然法力厉害，毕竟仍旧没能踏出那一步，也看不透焦飞的许多动作。只是见焦飞顷刻间就能弄出这么大的真正，也暗暗称奇，忖道：“这少年和尚倒也有些本事，不过要说他能收伏太虚法袍，我第一个不信。”

    焦飞越过了未央宫，向下遁去，拓拔无敌想了一想，并未有跟上。看着焦飞体外的那一团红光，忽然消失，便拔身一摇，化为了一口六翅飞刀。

    焦飞运起遁法穿破土石，一路向下，过不多久便看到一个极大的光茧，光茧上有无数符箓，时明时灭，游走不定。焦飞沿着光茧游走了一圈，不禁暗暗惊讶，心道：“这个光茧足有数百里方圆，这是何等大手笔？也只有太玄丈人这般人物，才能设下如此厉害的封印法术。只是太虚法袍不知在哪里，按理说这件法宝应该和这座封印有一个接口才对？不然如何让这座封印抽取太玄姥姥的法力给它？”

    天魔童子在焦飞身边，把这座封印看的分明，对无形童子说道：“这道封印厉害的紧，我是肯定进不去了，但是你却可以闯进去，把那个什么太玄姥姥一剑杀了，岂不是一了百了？”

    无形童子冷冷说道：“太玄一脉的阵图，岂是那么好破的？若是有人御使，帮我分辨阵法变化，找到太玄姥姥真人，斩杀了这泼妇到不算难。可是广凭我自己，只怕要被无边无际的阵法迷惑，飞都飞不出来。你是打算把我骗走，无人制的了你，好威胁老爷么？你这是妄想了。”

    天魔童子怒道：“我也只想老爷好罢了。”

    无形童子嘿嘿一笑道：“老爷再得一件太虚法袍，于我并无什么，但是你可就要糟糕。那太虚法袍一听便是和你相同功用的法宝，你对老爷又不忠心，老爷肯定是换了衣衫，把你当作破烂扔在阴阳葫芦里发霉。”

    天魔童子大怒，喝道：“无形小儿，待得你家天魔爷爷到了幻神级数，无数法术都能运用，看我不打的你找不见路。你可要记得，我升入真形可比你要早几千年。”

    无形童子不大为意的说道：“这世上的幻神级数法宝，最多也不过二三十件，最新成为这一层数的，也都在千年之前了。若是你落在道门十祖，魔家五帝的手里，还有几分指望，现在你的主人可连神魔不死之躯还未修炼回来。倒是老爷有可能比大夫人先成就元神。”

    天魔童子气的不与无形童子辩论，看着这个巨大的光茧，忽然对焦飞说道：“老爷，只怕那太虚法袍想要成为真形法宝，要把太玄姥姥炼化了不可。我看那太玄丈人是把这个妻子恨到了骨子里，这才设下了这座法阵，一点一点磨去太玄姥姥的法力，直到最后，再把她炼就的元神摄入到法宝中，一点机会也不会这位偷了汉子，还杀了自己六个儿子的贼婆娘。”

    焦飞悚然一惊，想想果然有些道理，心道：“古人云虎毒不食子，太玄姥姥居然连自己的孩儿都杀，果然狠毒的没了边。也不怪太玄丈人出手如此狠。若是如此，只怕太玄丈人尚预留了许多后手，这个封印不是那么容易破去。怪不得温良前辈说，只要几十年前来加固一次便可，说起来也不觉得有多重视，看来这太玄丈人早就算计到了这点。”

    天魔童子比无形剑成道更早，又跟随过几位魔门北宗的掌教，见识可说的上广博，加之焦飞又把温良的五种阵图秘诀赐予了它，天魔童子看了许久之后，这才忽然道：“那太虚法袍也不见得比我高明，它能摄取封印中太虚姥姥的法力，我也该能才对？老爷何不让我试试？”

    焦飞当即允诺，说道：“你可要隐秘行迹！”

    天魔童子答了声好，便即把身子化为一匹七彩云锦，扑了上去。天魔童子身上，其他的法诀尽数隐去，只有五岳真形图隐隐浮现，也不知多了多久，天魔童子暗中变化了多少种法力，忽然这匹七彩云锦一震，缓缓的扩张开来，渐渐把这个数百里方圆的光茧包裹起来，然后就如同吹气了一样膨胀起来，他身上的五岳真形图亦是越来越鲜明。

    天魔童子进阶真形，不知有多久的岁月，可比无形剑和太虚法袍在这方面强的多了，他刚才就觉察出来这个封印似乎有些奥妙，在得了焦飞允许之后，用了自己所想的方法一试，果然感觉澎湃的法力源源而来，把他身上的五岳真形图一层层的祭炼了上去。

    “好封印，好太玄丈人……原来是这般用法。”

    原本天魔童子逼迫那十四条杂色老龙祭炼五岳真形图，借机抽取发力，在自己身上也祭炼了一幅阵图，虽然得了焦飞默许，却也不敢做的太过。加上阴阳葫芦内的元气虽然充裕，但给他这般的真形级数法宝使用，就显得不足了。他还要培养如意金竹，故而进境并不快捷。

    但是得了封印中太玄姥姥的法力接济，天魔童子身上的五岳真形图一点一点澎湃起来，不多久便有无数符箓飞起，在强横无边的法力下，这些符箓纷纷碎裂，成了许多更小的符箓，又构成了新的一层符阵。焦飞见天魔童子得了便宜，倒也不肯就去打扰他，只是吩咐无形童子小心周遭。

    “老爷，我已经炼成第七层符阵了……再有三日，我就能炼成第八层，老爷或者可留我在此，免得等候辛苦……”

    天魔童子正叫嚷间，忽然有一道青青的光幕飞来，也不理会焦飞，向着天魔童子便卷了去。这道青青的光幕，上面有无穷多符箓，只怕有上亿亿之多。比天魔童子身上的符箓还要多出百倍，只是它上面的气息兀自混沌，显然还没有天魔童子般机灵，只是初开灵识，法宝元神还未整个成型。

    “是太虚法袍！”

    焦飞叫了一声，知道自己手上所有的法器都不管用，便把无形童子呼喝，这口飞剑立刻把身一扭，就消失的无形无踪，那匹青青的光幕在就要卷到天魔战袍的时候，就像是被什么无形的利刃割裂了一般，整个从中间剖开。

    焦飞正庆得手，却见那被剖开的青青光幕上下交叠，又复化为一体，然后放出无数符箓，组成了一座大阵，顿时把无形剑封印在了其中。不过片刻之后，无形童子便从大阵中飞了出来，两下斗法，显然是无形童子赢了一筹，但是那匹青青的光幕也似不弱，尤其是它身上的无数符箓变幻无穷，一会功夫就变化了七座大阵，其中一座焦飞还能认得。无形童子根本不敢让这些大阵再把自己困住，剑光忽隐忽现，变化无穷，竟然和太虚法袍斗了起来。

    天魔童子看的懊恼，心道：“我也是法袍，太虚也是法袍，怎的它就不惧无形小儿？不过我们祭炼的手法各不相同，它能做到的我做不到，我能做到的它也未必能成。”

    天魔童子加快了吸摄封印中源源不绝泄出的法力，暗忖道：“若是给我月余功夫，别的不说，等我把五大阵图也都祭炼上身，虽然还比不上太虚，但也不用怕无形小儿了。倒是用九曲黄河阵图把它罩进去，管保这无形小儿连门也找不着，我可不是太虚那等虚灵级数的法宝，还能让无形小儿脱困出来。”

    ps：推荐票雄起，招呼零点的推荐票，明日照旧一万二。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

