
　　第七十九章、二击

　　谢竹星下午转账给了闫佳佳三万块钱,当时还想了，这要是被王超发现，跑不了一顿吵,这时一看王超这脸色，心说真是怕什么来什么，也不废话，直接解释：“就是昨天你去冲浪的时候她给我打电话借钱，我听她借的金额也不大,就答应了，就转了钱给她，平时也没联系。”

　　王超脸色半点不见好转,说：“你不是说上回的早还了吗？”

　　谢竹星：“……”

　　王超把椰子往旁边一扔,发脾气道：“你他妈再编瞎话骗我！”

　　两人还在酒店餐厅,近处的两桌客人，都往这边看了看，很快转过头去，窥探别人私事毕竟不太好。

　　那椰子滚到谢竹星脚边，他捡了起来，低声道：“别在这儿丢人,回房间再说。”

　　他要拉王超起来，王超甩开他的手，白着一张脸，也不看他,手里紧紧握着那只手机。

　　谢竹星莫名其妙：“你这闹什么啊？她前面那次是没还我，她手头一直不宽裕，没跟你说实话不是怕你不乐意吗？多大事儿？”

　　他站在桌边，王超本来还坐着,噌一下跳了起来，毫无预兆的抬手就是一巴掌。

　　谢竹星哪里想到他会这样，都没想到要躲开，结结实实被抽了一记耳光，声音清脆又响亮。

　　餐厅里的客人这次全被这声儿给吸引了注意力，都看了过来。

　　谢竹星：“……”

　　王超还要动手，被谢竹星抓住了手，手动不了就抬脚踹，踹了好几脚，谢竹星也急了，用力反扭住他的胳膊，挺疼的，他皱着脸，眼角都有点红，可也没喊疼。

　　俩人打了无数回架，也就这回是真打。

　　旁边已经有客人在拿手机拍摄，谢竹星忙推搡着他迅速离开餐厅。

　　一路押犯人一样回了房间，进门谢竹星才松开手，说：“别闹了……”

　　哪知王超反手又是一巴掌抽过来。

　　谢竹星这次躲开了，怒道：“是不是皮痒！再来我就还手了！”

　　王超双眼通红的站在那里，呼哧呼哧喘气，明明他又是抽耳光又是踹人的，看起来却比谢竹星委屈了百倍不止。

　　谢竹星看他惨兮兮的，心一软，也不想计较挨巴掌的事儿了，说：“我真没骗你，和她没联系，就借了两次钱给她，没说就是怕你不高兴。”

　　王超抬起手，把手里的手机塞过来，道：“你好好看看你和段一坤聊过啥，再好好想想怎么继续蒙我。”

　　谢竹星：“……”

　　在海口录节目的第一天中午，id的前经纪人段一坤打了通电话给他，因为三五不时会有联系，谢竹星起初也没有多想，还客气和段一坤互问近况，几句话后，段一坤便切入正题，问他明年夏天约满有什么打算。

　　id出道的时候，六个人签的都是两年约，说起来也是沾了王超的光，不然新人签约都是五年起步。

　　谢竹星一听段一坤问这个，就知道他在打什么算盘，他的工作室签了几个以前他带过的偶像团体艺人，比如nex的前队长，以新人新工作室来说也算发展的还不错，但段一坤是从辉星非正常离职的，自己出去单干就是存了要一鸣惊人、扬眉吐气的心思，这都大半年了，也还没有捧出一个能给他争这口气的新人来。

　　谢竹星并不想过去跟着他做事，又不想得罪他，拿组合出来当挡箭牌：“id现在发展势头还不错，大家到时应该都会续约。”

　　段一坤却说：“都会？我怎么听说你们内部矛盾不小？”

　　谢竹星道：“没有的事儿，都是外面乱传。”

　　段一坤在那边笑：“你们几个都是我挑出来的，能干出什么样的事儿，我心里有数，你这套官方说辞对别人说说就算了，对我可不好使。”

　　谢竹星只好说：“是有点小摩擦，真没外面传的那么严重。”

　　段一坤道：“都当着面说你卖身了，这还不严重？”

　　谢竹星：“……”他从哪儿听说的这些？外面可没传这个。

　　段一坤道：“木秀于林风必摧之，你比别人优秀，说你什么也都正常，像你这么聪明的人，估计一早就想到会有这一天了。其实以你现在的人气和能力，继续在这组合待着，只会耽误你，白遭人嫉妒，也落不了什么好，何况男团歌手都是吃青春饭，红几年，小鲜肉过了保鲜期，对市场就没有了价值，辉星是大公司不假，可现在这批高层，太看重眼前利益，根本不会给你提供最好的职业规划。”

　　他说的倒也不过分，不仅仅是辉星，国内娱乐公司哪个不是这样，市场越来越浮躁，人心自然也踏实不下去，从公司到艺人都想着赚快钱，谁还管未来是什么？

　　换了别人，也许就听进去了。

　　可谢竹星太知道段一坤了，自己就是业内有名赚快钱的一把好手，说这话也不怕闪着舌头？给谁画大饼呢？

　　当时正在录节目，他没和段一坤聊太多，说了这几句就先挂了。

　　他不愿撕破脸，段一坤就觉得还有可能，知道他在海南工作接电话没那么方便，就锲而不舍的通过微信来游说他，承诺如果他肯过去那边的话，会把他当一哥来捧，工作室的所有资源优先让他来挑等等。

　　谢竹星起初还想段一坤是不是有点太拼了？他现在虽然有人气，可充其量也就是个人气鲜肉而已，根基并不稳，没作品的人气就如同浮云，风吹吹就散了，哪里就值得段一坤费这种力气来挖他？

　　被段一坤游说了两天，才突然反应过来。

　　段一坤哪是想挖他？人家想挖的是王超。

　　他和王超对身边人公开恋情以后，虽然整天打打闹闹，感情可是一天比一天更好。情侣服情侣发色就不说了，他前脚才说买了房子，王超后脚就在朋友圈里晒了“我的新家”。

　　他来海南工作几天，王超都屁颠屁颠跟着一起来，如果他离开辉星去段一坤工作室，王超会不跟着？

　　想明白这个，谢竹星索性在微信里和段一坤说：“我明白你的意思，可这事不是你以为的那样，除了去年那部贺岁剧，leo没有向他大哥帮我要到过资源，他没你想的那么有本事。”

　　他的意思就是让段一坤别再费这力气了。

　　段一坤却曲解了他的意思，发了条语音过来：“他有没有本事还不是看你？你自己什么都不要，他就是有本事也不会用。大家都知道他大少爷就是个傻逼，可你不是吧，我那时还劝你别打他的歪主意，就怕你最后难以抽身，你那时不听，非要走捷径，好不容易哄得他服服帖帖什么都信你了，你倒犯起傻来了，现在又要自尊要脸了？你听当哥的一句，哥不会害你，不管你要做好人还是做坏人，最怕的就是只做一半。”

　　谢竹星被他误会得都快麻木了，想了想，发了最后一条过去：“坤哥，你要这么想我也没办法。我觉得现在这样挺好的，暂时不想改变，希望你也一切顺利，祝好。”

　　段一坤后来又发过来三四条，都是语音消息，他连点都没点开过。

　　就是因为他没点开，王超才觉得是新消息，接了闫佳佳的电话以后，有点小郁闷，随手点开听了听。

　　段一坤能说什么好话？结合上下文自己理解吧。

　　真不是王超多想。

　　谢竹星自己听了都觉得这简直就是个大型骗局拆穿现场。

　　他想把这事儿从头到尾解释一遍，这根本就是个一团毛线的误会，他可以解释。

　　他还没找到毛线的头，就听王超说：“你们说的也没错，我就是个傻逼，以为你和别人不一样。”

　　谢竹星一怔，道：“我本来就不一样。”

　　王超道：“哪儿不一样？长得比较帅？哈哈。”

　　谢竹星：“……”

　　王超摊开手：“把我的手机还给我。”

　　谢竹星把手机给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　他攥在手里，道：“你真没啥不一样，早知道要遇见你，还不如在大学就被我那同学一气骗到底得了，起码我还能打得过他。”

　　这话戳了谢竹星一刀，问道：“你觉得我跟你那同学是一样的？”

　　王超低头看着自己的手机，拇指沿着手机的边来回摩挲，道：“他要比你会装，露馅儿再晚一点，说不定我就跟他好上了，那就好了，要那时候吃过这亏，现在也不用再来第二回。”

　　谢竹星：“……”

　　王超本来还宝贝一样摸着那部手机，突然炸了，狠狠摔在地上，又跳起来在手机上乱七八糟跺了好几脚，最后一脚踢飞了出去，手机滑到了阳台落地门前，撞在门框上弹了回来。

　　屏幕碎的如同蛛网。

　　王超背过身去，道：“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 79 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 