    生死战结束，各国观战的富豪纷纷垂头丧气的离开。

    今天，萧阳不只给他们精神上留下了无法磨灭的印象，还给他们财产上无法磨灭打击。

    萧阳已经放话。

    参与这次盘口的人，必须三个月内将另外10倍赌注还上，否则龙王殿将亲自上门讨债。

    赫尔墨斯为此还千里迢迢打来电话质问。

    作为掌管龙王殿财富的人，他竟然不知道萧阳一战欠了这么多钱。

    而且还要龙王殿的成员亲自上门催债，这简直丢脸丢大发了好吗？

    萧阳也没办法，虽然以龙王殿的实力，想要支付南宫玉他们的赌注轻而易举。

    但想想明明是自己才是最大的赢家，最后还要倒贴钱，怎么都不甘心啊。

    前往曼谷机场的车上。

    当初被炸毁的隧道已经修好。

    前来傣国给萧阳助威的人，大部分都已坐在了车内。

    朱坚强，一隆，凌天也在，至于赢无缺，没人知道他又跑哪去了。

    裘千寸全程不提赌注的事，反正他是来给萧阳助威的。

    如今萧阳不但赢了，还为大夏赚足了脸面，这对他来讲比那些赌注值钱得多。

    “阳仔，有件事我不得不提醒你。”

    裘千寸严肃道：“那个沈长生还有霍银铃，来路很不对，你别太信任他们。”

    萧阳一愣：“怎么了？”

    “萧小友，难道你没看出来吗，那银铃姑娘救你时所用的，表面上看都是正派功法，但都暗藏着邪法的影子。”

    “这两人身为大夏人，但在武盟和宗门都没有他们这号人物，恐怕不是善类，还是小心为好。”

    冲虚道长耐心的说着。

    “好，我知道了。”

    萧阳表面点头，但内心并不认同两人的说法。

    能出手救自己的，总不可能是敌人。

    天底下还没有哪个敌人，会傻到看着自己的仇人要死了，还去搭救一把。

    等到了机场，萧阳将裘千寸，冲虚道长以及慧光大师都送到进站口。

    朱坚强和一隆则是推着凌天，恋恋不舍地朝候机室走去。

    “行了阳仔，国内的事你大可放心，你老婆和傲天宗有我们看着，还没人敢动他们。”

    “谢了！”萧阳感激道。

    “阳哥，那我们走了啊。”

    朱坚强不舍地挥了挥手，眼底还藏着一抹犹豫。

    实际上他这次来傣国，做了两手准备。

    他知道自己的实力，肯定在武道交流会上帮不上什么忙。

    所以，他把当初叶云舒给她的朱雀血也带来了。

    就等着自己快撑不住的时候，他就效仿叶云舒，将朱雀血涂在脸上。

    虽然会毁容，但为了帮上萧阳，他拼了！

    只不过后面他连上场的机会都没有，朱雀血也就一直没有使用。

    “怎么了？”萧阳看出了他的不对劲。

    “阳哥，这个交给你！”

    终于，朱坚强做出来决定，一路小跑到萧阳身前，将朱雀血塞在了他的手里。

    “嗯？你怎么有这东西？”

    萧阳吓了一跳，这东西是宝贝，但不知道使用方法，那就是毒药。

    “是你被陷害前，师娘给我的，后来你被逼出国，师娘也没收回去，就一直留在我这。”

    朱坚强老实的将经过说了出来，随即坦然一笑。

    “我都想明白了，我要靠自己变强，如果使用这东西变成不人不鬼的样子，就算灿灿还活着，也不愿看到那个时候的我！”

    想到唐灿灿的死，朱坚强的心就一阵刺痛。

    “好徒弟！”

    萧阳拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，我那还有好几坛子，等问出这东西的使用门路后，给你喝个够！”

    “至于这些朱雀血么……”

    萧阳想了想，重新交给了朱坚强。

    “你留着，毒药虽然危险，但有时候毒药也是一种底牌。”

    感受到萧阳的关怀，朱坚强鼻尖发酸，擦掉眼角的泪花，重重点头。

    “嗯！阳哥你放心吧，等你回国时，会看到一个不一样的朱坚强！”

    告别一行人后，萧阳回到车内。

    颜洛妃发动车子，笑道：“下一步你打算怎么做？”

    “当然是找辛瓦世家算总账，不过在此之前，先去看看孽龙。”

    孽龙被废掉双腿，多少和自己脱不开干系。

    现在大战结束，自己怎么样都要去看看。

    “好，孽龙也在酒店等你。”

    颜洛妃点点头，朝酒店方向开去。

    等车快开到酒店门口的时候，副驾驶室的萧阳，隔着老远的距离，就看到了南宫玉坐在不远处的摊位上吃晚饭。

    不知不觉，时间都已经临近傍晚。

    只不过傣国的夜晚来得慢，现在看上去还跟大白天似的。

    “快停下！”

    萧阳脸色一变，连忙喊停。

    颜洛妃不解的停下车：“怎么了？”

    “咳咳……那个，你开车回去，我在附近转转。”

    萧阳尴尬的敷衍了一句，然后趁着南宫玉低头吃菜之际，连忙推开车门跳了下去。

    等南宫玉抬起头时，他已经绕到了酒店后方的一条小巷子。

    颜洛妃无语的摇了摇头，自言自语道：“堂堂龙王殿主为了躲一个女人讨债，竟然被逼得翻墙。”

    “要是让察猜那些人知道，真不知道会是个什么样的表情……”

    来到后墙，萧阳身体一跃，脚尖在墙面上轻点几下，便顺利落到酒店的后厨。

    几米高的围墙对他来说形同虚设。

    听见后厨里传来噼里啪啦的声响，一阵饭菜香味飘了出来。

    萧阳索性跑进去打了个包，带着饭菜和啤酒来到了孽龙的房间。

    孽龙瘫坐在床上，双目无神，眼睛还发红。

    见萧阳进来，他才强作笑意：“殿主，你来了。”

    “嗯，我来看看你的伤势。”

    萧阳将饭菜放在旁边，掀开被子。

    被石膏固定的上腿直挺挺的摆在床上，无法动弹分毫，好像两个摆件。

    从脚踝到大腿，都有石膏。

    尤其是膝盖处，已经严重变形，就算是用器械矫正还是能看出来，和普通人的膝盖有着明显的出入。

    简单的说，孽龙，废了！

    “从今天起，你不要叫我殿主了。”萧阳若无其事的说了一句。

    “嗯……”

    孽龙沉重的点点头，拳头死死攥紧，眼泪还是不争气的掉了下来。

    的确，一个废物，是不配叫萧阳为殿主的。

    然而。

    呲啦~！

    罐装啤酒的拉环声突然响起。

    萧阳拿起一瓶递给了他，笑道：“我那帮兄弟都叫我老大，从今天起，你就叫我老大！”

