    大货车呼啸着从他们身边开过，带起漫天弥漫飞扬的尘土。

    花朝下意识背转身抬起胳膊，想等飞扬的尘土过去。

    却没想到，那已经开过去的大货车突然一个急刹车，又慢慢地倒车到了他们身边。

    等大货车停下，车上跳下来一个明显和花睿很熟悉的人。

    “花睿，你这是去哪里了？哟。小牛犊子？长得倒是很壮实啊？真不错！哦，还有羊羔……”

    对方明显没注意到躲在牛犊后面的羊羔，等看见了，也两眼放光。

    “嗐，别提了！”

    花睿一脸不想多说般摆摆手，又指了指大货车车厢：“栓子，能帮我带一程不？”

    这牛犊子和羊羔子走了这么久，早就走不动了。

    能搭一段顺风车也不错。

    “没问题。来，上车吧！”

    对方也答应得爽朗，当即就开了挂板，两人颇费了一番力气，才把牛犊子和羊羔弄上了车。

    “来，都上车吧。”

    对方乐呵呵地笑着，重点还愁了眼花朝。

    花睿没二话，上了车，故意挤在花朝前面，跳上了副驾驶，“栓子你见过她的吧？我妹妹朝朝。”

    “嗯，确实见过。不过都是她小时候了。没想到，几年不见，小丫头都长成大姑娘了。”

    栓子明显嘴上没把门，甚至开始打趣起她来。

    花睿在副驾驶室坐好，丢给他一眼自己体会：“少来。我亲妹妹呢，你少嘴瓢啊，省得待会儿我六亲不认。咦……北尧你也在？”

    花朝后花睿一步爬上火车后驾驶室。

    还没上车，就看到了一张熟悉的面孔，上车的动作一顿。

    霍北尧？

    怎么又是他！

    花朝可不会忘记，上次对方在大货车上，说不认识自己的那桩事。

    霍北尧自然也察觉了她的动作，那双睿智的眼微微一暗，抿紧薄唇，二话不说下了车。绕到另一边拉开了副驾驶的车门。

    “花睿，咱们换一换位置。”

    “行。”

    花睿也察觉有些不好。干脆下了车，和花朝一起坐上了后驾驶室。

    “嗳，你还没说，这牛犊子和羊羔哪来的呢！”

    栓子吸了口烟，点燃了火，在发动机发动的当口大声问。

    “还能哪来的嘛，前儿我不是参加朋友的婚礼去了吗？”

    花睿凑近驾驶室，特意扯着嗓子喊：“没想到啊，那女方家怎么也不肯出门子，死活闹着要二百块钱。你说都临出门子了，还闹了这么一场，男方也没办法。

    最后东拼西凑，跟我、还跟张伟和东子，我们几个凑了凑，倒是给他凑了50块钱，勉强把这婚事给办了。

    可我们也不能白借不是？

    最后，就抵了这么两货！也不知道等回去了，怎么和妈老汉交代！”

    说到这，花睿还一脸肉疼色。

    花朝低下头。

    她之前只顾着把牲口带回家，却忘记了现在这个时候，大锅饭时期还没有彻底结束。

    其实，比起全国其它地方，渝地这里的大锅饭解散时间更早。尤其是在乡下，除了管制得最严那两年，生产队的人们聚在一起吃了两年大锅饭。

    可很快，大家就发现了情况不对。

    公粮得一分不少的上缴，剩下的粮食敞开了吃，可不够大家吃。

    为了填饱肚子，很多人便利用自家的自留山，开荒种上了一些饱腹感特别强的农作物。

    荒瓜（南瓜）、山芋（芋头）、土豆（洋芋）、红苕（红薯）等，自然成了农民重点种植、重点用来饱腹的食物。

    更不要说一些饱腹感强的蔬菜，诸如四季豆、刀豆（眉豆）、豇豆、大头菜、儿菜（娃娃菜）、黄瓜、白菜，也经常当作饭一碗一碗地吃。

    别以为这些食物好吃，那年头人人肚皮都没油水，顿顿餐餐都是蔬菜、南瓜、山芋、红薯，吃下肚子后，酸水一股一股往上冒，吞都吞不过来。

    说起来，哪怕是全国大干旱那特殊的三年，跃进村也是不缺水的。

    哪怕蜿蜒而过的河流彻底断了流，干涸成了蜘蛛网，跃进村那口几百年的老水井，水质依然是如此清澈。

    甚至引得十公里开外缺水的人们从早到晚排队取水，那水井也未曾彻底干过。

    说了这么多，重点就是说现在还没有实行土地私有化。

    他们带回去的牛犊和羊羔，在理论上来说，还是属于国家属于集体的财产。

    当然，那只是理论上说。

    实际上，跃进村，包括附近的几个村落，在过了那特殊的几年后，便由大队的带头，把生产队队员集中起来，由村长具体组织，分粮分肉分油……等各家各户领了自己家那份，拿回去具体怎么处理，上面是不管的。

    公社上面知道吗？

    或许不知道吧，也有可能知道也装作不知道，大家睁一只眼闭一只眼，只要在上级领导下乡检查时，看到的是一望无际丰收的稻田，公粮每年都按时按量上交，就行了。

    可现在，她带回来牛犊和羊羔，这个该算是集体的呢？还是集体的呢？

    这话说起来长，实则在花朝脑子里，也不过是一个念头流转。

    想明白了二哥之所以这么说，纯粹是为了帮她，她也乐得安然坐在后面不说话。听二哥和栓子瞎鬼扯。

    正因为她很安静，所以，她也能很轻易地看到一些之前没看到的细节。

    比如，坐在她前面的霍北尧身板挺得笔直，肌肉绷得很紧。甚至，她还能看见对方下意识捏紧的拇指。

    更不要说，那红透了耳垂。

    闲着无聊，她撑着下巴打量着对方，貌似、好像、似乎，她每一次看到他，他的耳垂都红红的。

    不会是，在害臊吧？

    这念头一出现，花朝自己都觉得好笑。

    霍北尧会害羞？

    怎么可能，一定是她弄错了。

    她全然不知，在她盯着霍北尧看时，霍北尧其实也能轻易地感受到她的存在感。

    更不要说，旁侧还有个花睿对他虎视眈眈。

    他得用尽所有意志力，才能阻止自己失态。

    从下山的路口到跃进村的村后，其实路途并不远。

    可霍北尧却觉得，今天这条路分外的长，栓子开车也特别的慢，等好不容易到了路口，他就迫不及待喊栓子停车。

