    沪都，上浦区，卧龙山庄。

    身为联邦金融中心，沪都的地皮，用寸土寸金这句话来形容，没有任何夸张之处，可这卧龙山庄，却是背山面水，其占地范围至少都已经超过十亩。

    这样一座山庄，如果建在那些偏远城市之中，或许还不怎么奇怪，但是在沪都这座城市之中，出现这样一座山庄，却真的就显得有些夸张了。

    红墙绿瓦，高门大户，在门口那一对栩栩如生的镇宅石狮附近，还有着两名身材壮硕的威猛汉子，在那里来回巡弋。

    海澜伯爵一身衣物破破烂烂，那些鲜血结成的血痂黏在衣物之上，令的此刻的她看起来狼狈非常，就好似那刚自黑洲逃过来的难民一般。

    自杨凯的手中逃离之后，海澜伯爵并未回去自己的住所，而是马不停蹄，直接赶来了此地，甚至于一路之上，她连衣物都还没来得及换上一件。

    走到卧龙山庄大门之前，海澜伯爵二话不说，就直接往里面走去。

    “站住，你是什么人？不知道卧龙山庄是私人重地，闲人禁止进入吗？”门口那两名威猛汉子二话不说，他们已经直接堵住了海澜伯爵的去路。

    冲着海澜伯爵一声轻斥的同时，那两名汉子上上下下仔细打量她几眼，虽说海澜伯爵整个人看起来狼狈非常，但是她的相貌与身材，却肯定没得说，绝对可以算是女人之中的极品。

    守门那两名汉子，本来还有些漫不经心，但是在看清楚海澜伯爵的相貌之后，他们几个，明显眼前一亮，他们的眸子之中，甚至都开始浮现几丝兽性的光芒。

    “美女，你是来投靠我们卧龙山庄的吗？正好前几天，柳管事好像说过，山庄内准备招收几名舞娘的，你要真是为了这舞娘名额而来的话，只要你愿意陪我们哥俩乐上一乐，有我们帮你引荐柳管事，进入山庄内的舞娘名额，我保证你是十拿九稳！”

    守门那两名汉子相视一望，他们两人的面上，露出几丝很明显的淫邪之意，冲着面前的海澜伯爵使了个眼色，其中一人凑到海澜伯爵的附近，刻意压低声音，开口说道。

    “大胆，敢在我面前说这样的话，你们是活腻了想要找死吗？”柳眉一竖，面色一沉，海澜伯爵冷冷的直视着这两守门汉子，她怒声斥道。

    “哟呵，还有脾气啊！小娘皮，知道这里是什么地方吗？不要说沪都，就算整个联邦，都很难找出几人，敢在卧龙山庄撒野的！”

    “俗话说，宰相门前三品官，别看我们哥俩只是看门的，可也得看看，我们这是给谁看门？得罪了我们，你甭想进入山庄之中，就算天王老子来了，都没有任何用处！”

    “山庄内的那些厨娘啊，菲佣什么的，她们哪一个进入山庄的时候，没被我们哥俩潜规则过？你要不想进入山庄，那当我们哥俩的话没说过，你现在就可以完完整整的离开，如若不然的话，你就老老实实认命，陪我们哥俩玩上几晚吧！”

    两守门人相互之间望了望，他们一脸乐呵呵，开口说道。

    看样子，如同眼前这般类似的事情，守门这两名威猛汉子，平日并没有少做，如果海澜伯爵真的是如同两人所猜测的这般，是来此地应聘想要进入山庄成为舞娘的话，此刻她恐怕真的会就此屈服在那两人的威胁之下。

    “啪啪……”提起手掌，海澜伯爵直接左右开弓，送了那两位守门汉子，一人好几个耳光。

    不管如何，守门那两名威猛汉子，终究算是卧龙山庄之人，虽说他们的话，令的海澜伯爵早已经是怒火中烧，但是她出手之间，终究还是有着一些顾忌。

    几巴掌落下，她并未将这两人直接拍死，而是扇飞了他们两个，扇落了他们几颗门牙而已。

    “浪惊天，你儿子都被人杀了，你还不出来见我？”扇飞了两名守门人，不过海澜伯爵却似乎依旧心存顾忌，未避免发生什么误会，她并未冒然闯入山庄之中，而是就站在卧龙山庄的大门之前，扯开嗓门，她对着庄园之内大喝了几声。

    “你不是来应聘舞娘的？找惊天公子？你到底是什么人……”跌跌撞撞自地上爬起，那两守门人本来还想跟海澜伯爵动手的，不过在听到她的那几声大喝之后，这两个家伙心头剧震，面色瞬间已经是一片惨白。

    在山庄之外的普通人眼中，这两守门人还能显摆显摆，觉得自己高人一等，但是在山庄四公子之一的惊天公子眼中，那根本就是一脚随便都能踩死的蝼蚁而已。

    眼前这个女人，以她那几声大喝来看，她明显就与浪惊天有着一些不足为外人道也的密切关系，如果被浪惊天知道他们两个刚刚这一番举动的话，其后果会如何？仅仅只是想想，两守门人便觉得心惊胆战。

    “美女，你穿成这幅样子，我们是真的不知道，您是过来找惊天公子的啊！”

    “都怪我嘴贱，见到漂亮女人就喜欢口花花，您要心里还没解气的话，您继续扇我们耳光好了，只有您能消息，无论扇多少下都行！”

    “没错，美女你如果我脏了您手的话，扇耳光这种事情，我们两个也可以自己来！”

    ……

    两守门人苦着脸，为了取得海澜伯爵的原谅，这两个家伙，竟然真的‘啪啪啪’的互相扇起耳光来。

    之前海澜伯爵的几耳光，仅仅只是在他们面上，留下了几道清晰的指印而已，而如今，他们互相扇起耳光来，力道明显更狠，仅仅只是三五巴掌落下，这两个家伙的面孔，便已经变的好似那猪头一般。

    而就在这当口，一个一身汉服，手中摇着一把折扇，作翩翩公子打扮，看起来二十来岁的青年，好似一缕飘逸的清风一般，刚出现之时明明还在数十米之外，可是下一个瞬间，这个人已经出现在卧龙山庄大门外面，海澜伯爵身前数步之外的地方。

