    厉鬼是由身前执念所化，执念越强大，鬼物的神通力量也就越强。

    人类死亡之后，七魄回归天地，鬼魂进入轮回，若是生前有强烈执念，就会阻碍鬼魂的轮回, 鬼魂游荡在人间，它承载生前的执念，最终朝着诡秘的方向进化。

    而这条路，从来就没有回头一说。

    “让你的那枚棋子，发挥最后的余热吧！”

    “按照原计划执行。”

    “没问题，他的一切神通都是我传授的，即使只剩下鬼道神通所化之诅咒, 也逃不出我的掌控。不过，你最好别忘记我们之间的交易。”

    “你是在提醒我吗？”

    “......”

    对于体内发出的沙哑声音，红衣女子忽然冷声道。

    随后拿出一颗布满裂纹的珠子，不怀好意的盯着珠子内部。

    此时，在珠子的内部，有一道残余的诡异力量盘旋在其中，这道力量既不是鬼物的灵魂之力，也不是鬼气怨气之类的负面能量。

    而是一道时聚时散的扭曲印记，幸好有珠子隔绝外界的接触。

    否则，仅仅泄露的力量，便会扭曲无数生灵的灵魂。

    两者开始无声的对抗。

    在另一边，岳镇山和九叔等一行人，了解事情的起因之后，便准备去南水镇南边探察具体情报。

    “不好啦, 出事了！！”

    “出事了——”

    还没等岳镇山和九叔他们出去，在镇政府外面，便有人惊慌失措的跑进来。

    原来是先前派出去的保安队队员，这些人负责调查监控先前听到鬼笑声的人群。

    而现在, 此人却惊慌失措的跑进来, 脸上带着惊恐的表情。

    “不要慌, 到底是怎么回事？”

    “把事情讲清楚。”

    “死了，唐家也死人了。”

    “走，马上过去看看。”

    听到死人了，岳镇山不敢大意。

    这些沾染诡秘诅咒的普通人，居然连一天都扛不住。

    这事情就不好办了，如果诡秘诅咒再次扩散。

    那整个南水镇的普通人，估计要死绝。

    南水镇的街道上，十几个保安队成员挤在一户人家的门口，另外，还有在外面看热闹的，不明真相的路人。

    他们看到这里有保安队的人，里三层外三层的守着，便围了上来看热闹。

    在街边，还有一座茶水铺。

    一挑担卖货的走商路过，正好有些口渴便坐在茶水摊位前，花了钱，买了一碗茶水。

    茶水铺的摊主是一对中年夫妇。

    他们卖的茶水确实价格不贵, 主要原因还是这边盛产茶叶。

    “老李，这场面是出了啥事情吗？”

    走商喝了一口茶水随意的问道。

    茶水摊主小心翼翼的望了一眼不远处热闹的场景, 低声说道：“自打王员外家的灵堂出了事，就有人陆陆续续传出见鬼的传闻，这事情可不小，你看那些保安队的人，全守着呢！”

    “啊，这闹鬼，怎么会让保安队来处理呢！”

    “就算不请道士，也该请和尚啊。”

    “这事闹得很大，保安队在控制那些见鬼的人，听说镇政府来三个道长，好像是茅山的道长，这些守着的保安队成员，便是在等他们。”

    谷畯

    走商好奇心一下子被勾起了。

    “老李，到底是啥情况？”

    “你这里离得这么近，肯定知道内幕吧！”

    “嗨，见鬼啊，人疯了！”

    “那些半夜听见鬼笑的人，开始还正常，结果慢慢的，他们就开始露出不自然的笑容，随着情况加重，整个人就像变了一个人似的。”

    “就拿这唐家的唐老爷子，生前本就乐观开朗，整天笑呵呵的一个人。”

    “没想到，他是最先遭殃的人。”

    “他临死前，还说要到南水镇南边去拜神仙，可以保佑他无事，结果这些保安队不让他去。”

    “随后，这位唐老爷子便死在了门口，脸上还露出一副诡异的笑容！”

    说到这里，老李先是一愣，随即脸上也露出一抹诡异的笑容。

    原本和他一起说话的走商，瞬间感觉汗毛倒立。

    两人的谈话，也吸引了其他人的注意。

    茶水铺这边喝茶看热闹的人可不少，别的客人听见两人对话之后，也纷纷好奇起来。

    “怎么一个疯法，为啥脸上还有诡异的笑容？”

    “你们去看看不就知道了嘛！”

    “唐老爷子的尸体不就在门口吗，那笑容是真的奇怪，越说，好像就越清晰，啧啧……”

    茶水铺的老李摇了摇头，表情有些怪异。

    “你们若是不信，可以自己去瞧一瞧，看一看，那种诡异笑容，看一眼就会影响深刻。”

    “真有这么神奇？”

    “那当然，唐老爷子死的时候，我不仅看过他脸上的诡异笑容，就连诡异的笑声也………”

    老李刚想说些什么，他边上的婆娘就用手肘捅了他几下。

    他转头一看，正好看见岳镇山一行人朝着这边走来。

    岳镇山、九叔和白淼三人的旁边，是保安队的大头目，以及镇长等人，南水镇镇上最有权势的人作陪，这三位道长，想必就是能降妖除魔的道长。

    除此之外，还有保安队其他的士兵，也跟了过来，以及看热闹不嫌事大的老百姓。

    见此情景，老李哪还敢再胡言乱语。

    见到岳镇山一行人靠近，两人的瞬间便闭了嘴，给婆娘使了个眼色后，匆匆收起摊来。

    “哎，老李急着走干嘛，话还没说完呢！”

    挑担的走商被勾了好奇心，连忙拦住他们说道。

    “说啥呢，你没看见道长来了吗？”

    “我原本是怀疑有鬼祸，现在我敢肯定，必定其中有恶鬼作祟。”

    “凑这热闹做什么，小心引火烧身！！”

    说话的功夫，茶水摊便收拾好了，夫妻两人扛着东西便向着反方向走去。

    “这碗咋办？”

    走商愣了一下，碗还在手中。

    “茶水请你了，街里街坊的，碗的话明天一早给我吧。”

    走商摇了摇头，手捧着碗，犹豫了一下还是钻进了巷子口的人群中。

    这些看热闹的吃瓜群众里面，有些机灵的家伙，已经开始跑路。

    然而，岳镇山隔了老远，便听见他们说的话。

    就连茶水铺老李脸上，短暂出现的诡异表情，也被岳镇山的神识所捕获。

    这些人，都是被诅咒感染的载体，岳镇山又怎么会放他们离开呢！

