    黄姐显然没想到叶箫能够在百忙之中发现她不对劲，但仗着自己这边人多势众，丝毫不慌，脸不红气不喘地说：

    “叶箫兄弟，你是不是对我有什么成见啊？

    “可不是我一个人说你家提前准备了几千斤手磨豆腐，而是大家都这么说！

    “既然大家都这么说，你为什么偏偏只针对我一个人呢？”

    随着她的话音落下，同行的几个“气氛组”成员又开始朝着身边的人小声哔哔：

    “姓叶的小子也太过分了吧？我们帮他家磨豆腐，难道连一碗豆花都不配吃？”

    “大家都这么说，他凭什么针对黄姐一个人？”

    “而且就算说错了也没什么大不了的吧，他用得着这么较真吗？”

    叶祸水听到众人交头接耳的议论，唯恐叶箫犯了众怒，忙拉住叶箫低声劝说：

    “叶箫，还是算了吧，他们都是咱家手磨豆腐的回头客，不能得罪的。”

    叶箫可不会就这么算了。

    假装没有听到其他“气氛组”成员煽风点火，他冷眼直视黄姐，一字一顿地说：

    “大家是哪家？你如果指不出来是谁告诉你的，那就是造谣！”

    叶箫相信绝大多数人是讲道理的，顿了顿又补充说：

    “我家昨晚做的豆腐明明都报废扔掉了，可却有黄姐在内的‘大家’口口声声、言辞凿凿地说我家准备了几千斤豆腐等着各位老板来买，其心可诛！

    “各位老板可以想想，假设我家真的准备了几千斤豆腐，为什么今早没去镇菜市场摆摊呢？

    “如果不是各位老板好说话，你们今早来我家没买到豆腐估计会一怒之下掀了我家豆腐坊吧？

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人！

    “所以，黄姐今天必须给我一个交代。”

    说着，不等怒目瞪圆、龇牙咧嘴的黄姐接口，叶箫抬手就是一记耳光打在她的脸上。

    正如叶箫坚信的那样，在场绝大多数人确实都是讲道理的。

    尤其宋真美等非常喜欢叶家豆腐的人更是暗暗反感一直在人堆里造谣生事的黄姐等几个马冬梅雇来的“气氛组”成员。

    对他们而言，黄姐等人的存在无异于害群之马。

    因此随着叶箫一耳光打下去，众人顿觉精神一振，然后两两一对，三五成群，纷纷将人堆里的害群之马全都揪了出来，并同仇敌忾地发表着自己的意见：

    “这个老太婆从上车开始就一直在我耳边说叶家的不是，各种抹黑叶家豆腐！我就奇了怪了，既然那么不喜欢叶家豆腐，为什么大老远坐车来买？”

    “还有这个老男人，他一直和我说叶家豆腐不卫生，还说祸水妹子不检点，不但和村里好多男人乱搞，甚至还和自家兄弟上床，我早就忍无可忍了！”

    “难怪叶家明明没有豆腐这些人却一直说叶家准备了几千斤豆腐呢，原来他们都是混在人堆里诬陷叶家的！”

    伴着此起彼伏的议论声，包括黄姐在内，七八个长得贼眉鼠眼的人被揪出来。

    黄姐看在眼里，完全傻了，因为这几个恰恰就是马冬梅安插在人堆里造谣生事的“气氛组”成员，一个不多，一个不少！

    “各位，既然你们那么不喜欢我家手磨豆腐，那就把我姐好心送给你们的豆腐留下再滚蛋吧！”

    叶箫可不会和这些人客气，说话间已经把他们拧着的豆腐全都抢了。

    挨了一耳光的黄姐不屑一笑，继续煽风点火：

    “叶箫，你既然舍不得送大家豆腐，直接说一声就行了，何必找这些莫须有的罪名？”

    “大家？又是大家？”

    叶箫冷笑：

    “黄姐，你现在代表的大家又是谁？

    “张口一个大家，闭口一个大家，你以为你有那么有大的领袖能力吗？

    “不过话又说回来，如果你代表的大家就是你们几颗老鼠屎，那我确实不舍得把我家豆腐送你们！

    “就算喂猪喂狗或者扔土里当肥料，我也不会惯着你们几张臭嘴！”

    黄姐继续冷笑连连地说：

    “大家听到了吧？姓叶的小子骂我们是猪是狗呢！大家要是有骨气，就应该扔掉他施舍的烂豆腐！”

    平时温柔如水的宋真美见这个黄姐这么嚣张，忍不住冷着脸反驳：

    “叶箫兄弟骂的是猪是狗，可我们大家是人，因此完全代入不了你的情绪。”

    “你……”

    黄姐恨得牙痒痒，但作为马冬梅派来的忠实狗腿子，她不打算就这么放弃，还想着吃豆腐脑的时候下毒呢，于是就继续厚着脸皮说：

    “叶箫，做人要讲良心，我们大家都是出过力的，你就算误会了我们，最起码也应该让我们吃饱了再走，否则传出去，大家都会觉得你们叶家抠门！”

    “这么想吃我家豆腐脑？”

    叶箫虽然不知道黄姐在盘算什么，但却一点也不屑，说话间索性直接让杨晓南和杨秀丽从厨房端来热腾腾的豆腐脑和各种佐料递给黄姐等别有用心的人，然后直勾勾地盯着他们说：

    “吃吧，我倒想看看你们是不是能吃出花来！”

    叶祸水见冲突没有进一步发生，暗暗松了一口气的同时忙招呼宋真美等其他几十号人享受可口的豆腐脑。

    但大家都不放心，生怕黄姐等人再出幺蛾子，尤其宋真美更是开门见山地摇头说：

    “祸水，我们还是等这几颗老鼠屎先吃吧？

    “不怕一万就怕万一，如果他们故意往豆腐脑里下毒陷害，那就麻烦啦！”

    众人深以为然，于是乎，几十双眼睛同时眨也不眨地盯着黄姐等人。

    “……”

    黄姐等人面面相觑，明明闻着碗里的豆腐脑喷香可口，可却无论如何也不敢开吃。

    然而，就在黄姐犹豫着要不要放弃下毒陷害叶家豆腐的想法时，她身后一名满脸雀斑的女人却因为抵挡不住豆腐脑的美味而狼吞虎咽地开吃，一边吃还一边吐槽说：

    “吃饭不积极，脑壳有问题！”

    大概是太饿了，又或者是掺了小白玉丹的手磨豆腐实在太过美味，雀斑女人的吃相非常夸张，只转眼间的功夫已经将脸盘子那么大的一碗豆腐脑吃完。

    但紧接着，她突然面露痛苦之色，碗筷掉在地上之后她就捂着自己的肚子死命叫喊：

    “哎哟！好疼啊！好疼……”

