    第33章 神秘的小女孩

    “怎么样，她还好嘛”

    “没事，她应该是血脉之力用过度了，导致现在昏迷了现在”

    “对了，她还带了一颗黑色蛋”叶凌辰转头看去蛋，发现只剩下了一堆蛋壳，里面早已空空无业，立马将自己的感知扩散，却丝毫没有发觉到什么，然后又去往厨房给古月夜弄点吃的，殊不知一个小孩一般的身影慢慢出现，站在他身后喊出两个字，叶凌辰感到背后发凉，回头望去啥都没有，继续给古月夜搞些吃的

    从蛋里出来的这个小家伙把她的蛋壳一口又一口的全部吃到肚子里，叶凌辰端着碗往房间里进，转头看看房间感觉少了什么，再他在回来看看的时候就发现到之前的蛋壳全没了，从现在开始叶凌辰加强警惕，天知道什么东西会从蛋里面出来

    她撞倒椅子，碰破被子，又打开了房间门，这要是在叶凌辰原本的世界里，这完完全全就是恐怖片里的场景，最后冰龙王出来帮助叶凌辰，她将整个房间都布上冰雪，一个个脚印出现在地上，叶凌辰用蓝银草把她包围起来，一手把她抓到，慢慢的她漏出样子，这是一个长相如同小女孩一样，看着叶凌辰叫他“爸爸”

    这一叫把叶凌辰给叫懵逼了

    “啊，我不是你爸爸呀！”

    小女孩顺势抱住叶凌辰大声叫着“爸爸，爸爸！”

    冰龙王在一旁看戏笑着，叶凌辰让她在帮个忙，冰龙王双手一摊表示自己啥也没看到，嗖的一下回到精神海里

    古月夜被外面的吵闹给惊醒，出来就是寻找自己带回来的那课黑蛋，可蛋没看到，反倒是看到叶凌辰的怀里多出来一个小女孩，小女孩看到古月夜是满脸恐惧，紧紧抱住叶凌辰

    古月夜询问到蛋时，叶凌辰将小女孩放在地上，并让她等一会，拉着古月夜到房间里和她解释一下

    ..........

    “所以，那颗蛋里出来一个小女孩然后又叫你爸爸！”

    “嗯嗯！话说那是什么，你又怎么满身血回来的”

    “个人隐私，现在看来，那个孩子就由你来照顾了”

    “什么！我来管，不不不，我哪来那么多时间，我...”

    古月夜捂住叶凌辰的嘴巴让他听外面，门外似乎有这哭泣声，叶凌辰出去就看到小女孩坐在椅子上哭着，她似乎是听到他们两的对话，听到叶凌辰不想照顾她以为是不想要她一样，没办法，叶凌辰抱着她安慰着

    这时门被打开，唐三和胡列娜满身的汗回到房间里，突然看到叶凌辰手中抱着一个小女孩，古月夜拿沾满血的外衣，两人二话不说关门出去

    古月夜脸上有点泛红，右手一挥用空间把自己转移到自己的房子里，小女孩看到古月夜走了从哭泣中变得开心起来，在叶凌辰的脸颊上亲了两口

    唐三回到房子里对叶凌辰什么话也没事，对着他竖起大拇指，叶凌辰突然特别想讲这完全不是他们想的那样子，但奈何就是不能讲，

    很快，唐三和胡列娜也完成了一百连胜，四个人在这里的时间加起来差不多有个小半年，可在外面，可是整整过去接近三年的时间，当他们进入最终的试炼后杀戮之王宣布所以人都停止任何行动，并对每个人寻找一颗黑色的蛋，叶凌辰不知道的是那颗黑色的蛋是从杀戮之王那边搞到的

    叶凌辰与古月夜没再掩盖实力，这最后试炼里的怪物也遇到从来也没遇到的血脉压制，唐三庆幸能遇到这么一个兄弟，这里的危险程度，靠他一个小小的魂王还打不起它们这些怪物

    杀戮之都的入口安排在一个阴森森的地方，而出口竟如同世外桃源，四人出来了后叶凌辰带着唐三就向他们告别，胡列娜也热情的跟他们告别，可惜的事胡列娜并不知眼前的两人是史莱克的人，唐三有这血脉觉醒的新形象，叶凌辰有天梦的精神笼罩，两人在换个名，就是某生好人，古月夜到时不理，在他们离开时说了一声“注意安全”

    在经历杀戮之都天天的防备，突然出来的放松让两人有些不适，唐三要和他的父亲一同，本来想邀请叶凌辰一起的，但叶凌辰却说自己也有事情要做，唐三也就和他告别，与他约定在学校见

    现在叶凌辰要开始在

    准备规划规划未来小舞献祭唐三的事情，本来靠唐三自己就可以的，但现在又出现了郝宇诚和程御风这几个，就算小舞献祭给唐三，逃跑的机会也很渺茫，本来叶凌辰是想着阻止小舞献祭这一事情，但叶凌辰回顾后面的事情，这件事情不得不让它发生，

    “发生过去的时间你可以改变，但发生过去的事情改变不了”冰龙王对他讲出这句话，提醒叶凌辰不要瞎做事

    “爸爸，我们去那里呀”

    “带你去个好玩的地方”

    古月夜嘴上说着不管这孩子，但在起名的时候还是和叶凌辰一同想着，最后叶凌辰想出还算听的进去的名字

    “叶雨夜，你要是不听话的话我可是会打你的”

    “嗯嗯”

    叶凌辰拉着叶雨夜向着星斗大森林出发

    ?  ?哎，我就今天发，就不昨天发，哎就是玩

    ?  

    ????  

    (本章完)

