    长乐公主蹙眉道：“以丹汞炼制金丹，古已有之。金者，坚刚永久不坏之物；丹者，圆满光净无亏之物。古仙借金丹之名，以喻本来圆明真灵之性也。此性在儒则名太极，在释则名圆觉，在道则名金丹，名虽分三，其实一物。采集天下之日月精魄，经火煅炼成熟，与天地同长久，与日月同光明，最终成药。服之固然不一定成仙长生，但何以会伤害肌体？”

    不怪她不解，实际上这个年代的人根本就不曾意识到丹汞之危害。

    炼丹术最早始于春秋战国时期，在《山海经》和《战国策》中已有不死药的记载。战国时期，各诸侯王纷纷开启了轰轰烈烈的求仙问药之旅，炼丹术士应运而生。

    秦朝更有秦始皇差遣徐福率千名童男童女远寻仙山不死药这样的名垂千古之行为。

    及至道家开始兴盛，炼丹进入高潮阶段。

    孙思邈就是一位炼丹高手……

    固然炼丹术风行甚久，但用来炼丹的材料其实并不多，毕竟按照炼丹的理论来说，吃长寿的东西才能长寿。什么是长寿的东西呢？花花草草的肯定不行，再珍贵也不行，乌龟老虎也算不得，真正入得了炼丹师眼中的，最好的材料便是万年不变的石头。

    不惧风吹日晒，无畏沧海桑田，没有生老病死，岂不正是修仙得道之人最完美的状态……

    当然也不是什么石头都行，物以稀为贵，早在路上随意捡一块石头便拿回去炼丹，如何能够体现珍贵稀有之处？所以炼丹师们选择的便是富含汞、金、银之类看上去很与众不同的矿石。

    金银因为贵重而受到青睐，而汞被人们喜欢则得益于它的颜色。自然界中的汞无法单独存在，是以化合物的形式与硫等元素组成丹砂之类的矿物，这些矿物具有鲜血一般鲜艳的眼色，因此受到古人追捧喜爱，并且赋予其诸多神秘而强大的意义。

    这些金属的确贵重，可人吃下去谁受得了？对于普通人来说，偶尔得到一个机会吃上那么一两颗，这倒也并无大碍。甚至像砷这样的重金属在一些化合状态且浓度较低时，对人还有一点好处。

    可对于那些个醉心于此的贵人来说，尤其是天下最尊贵之人的皇帝，权力、财富、人力都足以支撑他们更大规模的炼丹，所以常年服用各种稀奇古怪的丹药，导致体内重金属含量严重超标……

    然而这种重金属中毒是一个极其缓慢的过程，绝非肉眼可见，古代的检测手段又极其匮乏，使得很难被人发现，所以从来都不曾被予以重视。

    这就导致几乎所有人都不认为服食丹药有害，固然不一定成仙成圣长生不死，可对于身体有好处是一定的……

    大臣们之所以反对皇帝炼制丹药服食，并非是害怕皇帝吃坏了身子，而是担忧长久炼丹会导致开销靡费，并且沉迷于此不可自拔，进而懈怠朝政。

    “五石散”诞生于东汉末年，乃是一代医圣张仲景所以研制，能治多种疾病，然而服食过量之后可以使人精神振奋产生飘飘欲仙之感，成为上流人士居家旅行、欢饮宴会之必备物品，就连张仲景都不认为“五石散”对身体有害……

    当然，究其本质来说，“五石散”亦是丹药之一种。

    所以长乐公主对于房俊“服食丹药导致身体出现毛病”这一说辞有些不能理解。

    房俊摇头道：“丹汞之害，我曾与孙道长提及，孙道长对此做了详细的观测与实验，其毒固然缓慢，需日积月累方才危害身体，但是其毒性却甚为剧烈，一旦毒素在身体内累积至一定程度，纵是大罗金仙亦无回天之术。”

    几位公主面色顿变。

    若房俊一人之说辞，她们自然会予以怀疑，可孙思邈这三个字简直就是医术一道的保证，只要孙思邈说有毒，那必定就是有毒的，毋须怀疑。

    更不会怀疑房俊编造谎言来诓骗于她们，实无必要……

    晋阳公主面色发白，扯着房俊的衣袖颤声道：“那可如何是好？我这就回宫去劝劝父皇别再吃那些东西！”

    房俊拍拍她的手，安抚道：“稍安勿躁，丹汞之毒固然剧烈，可毕竟需要长期服食日积月累才能伤害身体，陛下到底吃了多长时间谁也不知，迟一日早一日其实无关紧要。”

    丹汞之毒乃是慢性毒药，若是李二陛下此刻已经毒入肺腑，纵然停止服食也不可能清除毒素，同样，就算继续多吃几天，也不会骤然毒发……

    房俊看着长乐公主道：“陛下原本便脾性刚烈，看似善于纳谏，实则乾纲独断，一旦拿定主意，等闲之人去劝说根本无用。若说这世上还有人说话他能够听得入耳，怕是也只有两位殿下了。微臣今日提及此事，便是希望两位殿下回去之后能够予以劝谏，却不要太过激烈，否则物极必返，说不定会使得陛下生出抵触心理，愈发糟糕。”

    李二陛下本就是个倔脾气，如今服食丹药之后导致性情愈发暴躁，只能和风细雨的予以规劝，一旦手段激烈，说不定事与愿违。

    而有可能劝谏他的，或许也唯有这两件小棉袄，连高阳公主也差了一层……

    长乐宫主面色凝重，缓缓颔首：“本宫会找准时机予以劝谏，不会贸然行事。”

    房俊又叮嘱道：“这件事到此为止，放在心里早作准备，但是万勿传扬出去，即便是太子与晋王也不行！”

    皇帝服食丹药导致中毒……这种事一旦传扬出去，必定引起一场轩然大波，搞不好甚至足以引发一场宫廷政变！

    长乐公主愁眉紧锁：“我自然知道轻重。”

    房俊又看向晋阳公主。

    小公主小脸儿煞白，乖巧颔首道：“姐夫放心，我谁也不会说。”

    长乐公主已经坐不住了，起身道：“本宫这就回宫，看看寻个什么样的时机，去跟父皇劝谏。”

    房俊宽慰道：“冰冻三尺非一日之寒，丹汞之毒固然无解，不过并非旬日之间便会爆发出来，所以殿下完全可以从容以对，最重要是劝谏之效果，不必奢望一蹴而就。”

    长乐公主面色凝重，颔首之后，牵着晋阳公主的手儿匆匆离去。

    高阳公主自去起身相送。

    房俊也起身回到浴室，脱去衣衫重新跑进温泉之中，须臾便烫出一身大汗，命侍女沏了一壶热茶放在一旁，一边冒着汗一边喝着茶水，浑身通透甚为舒爽，放佛回到了上辈子泡在澡堂子的那种感觉……

    身后脚步声响，却是高阳公主送走了长乐、晋阳两位公主回转，也脱去衣衫下了浴池，将身子泡在温泉水中，头枕着浴池的边沿。

    房俊扭头看去，便见到一双黛眉紧锁，秀眸阖上，一张巴掌大的小脸儿被热水蒸得一片红晕，连雪白的锁骨都泛着红晕，水珠儿在晶莹的肌肤上一颗一颗聚集，又缓缓滑落。

    房俊咽了口唾沫，伸手将娇小的身子揽入怀中，大手正想要抚慰一番，却被无情打掉。

    “没心情，老实点！”

    黛眉蹙起，高阳公主狠狠的白了自家郎君一眼。

    房俊只得讪讪作罢，婆娑着妻子滑腻瘦削的肩膀，宽慰道：“不必如此焦急，陛下本身便通晓医理，所以番僧炼制之丹药绝不可能有明显的剧毒，只是各种矿物摄入身体之后逐渐沉淀下来，方才构成毒素，一时半会儿的并不会有太过严重之损伤，只要往后停止服食，慢慢调理，定会渐渐恢复过来。”

    无论是丹药亦或五石散，由于提纯手法的原始落后，导致毒性并不剧烈，只能日积月累以一种缓慢的方式侵害人体，与后世的那些个同类物品不可同日而语。

    只需要在未曾爆发出毒性之前予以停止服食，使得人体内的毒素慢慢代谢，足以恢复过来。