

               第338章 想念

    宋如柏？

    云舒一愣，之后睁大了眼睛。

    她没有想到唐二公子突兀地提到了宋如柏。

    “二公子怎么会遇到宋大哥？”她忍不住问了一句，然而想到如今没有说话的时间，急忙说道，“多谢二公子和我说了宋大哥的事。”不管因为什么唐二公子遇到了宋如柏，可是叫云舒唯一高兴的是，这么多年她一直都没宋如柏的消息，因此一直都很担心他的安全。毕竟八皇子如今已经被赶到北疆去了，听说那北疆的主帅一向和沈大将军不合，仿佛是有什么很大的仇怨，如果不合适因为这样，皇帝也不可能这么放心地把八皇子赶到北疆去。

    皇帝本来应该打算着八皇子落在与沈家有仇的北疆主帅的手里，很快就会无声无息地死掉。

    虽然不知道为什么八皇子如今还活得好好儿的，可是云舒还是为宋如柏感到担心。

    因为她只知道八皇子平安，可是宋如柏只是八皇子身边的侍卫，却不会有消息传回京城来。

    就算宋如柏死了，只怕也是无声无息。

    而且北疆的条件恶劣，谁知道宋如柏会不会撑得下去呢？

    云舒想到这里，忍不住轻轻地叹了一口气。

    宋如柏与她有着差不多的遭遇，都是慈母早逝，之后遇上了混账的父亲，过了一段不堪的年幼的时期。好不容易才有机会苦尽甘来，可是宋如柏却因为涉及到了沈大将军的事，因此又被赶去了北疆。云舒如今的生活安稳安逸，然而想到宋如柏还是能够感同身受，想到宋如柏这些年的挣扎还有努力，她是很希望宋如柏能够有安稳幸福的后半生的。如今听到宋如柏遇到了唐二公子，那听起来起码过得好应该可以，云舒就心里有些高兴了。

    她只希望自己认识的每一个人都能够生活得幸福一些。

    “你别担心，这事儿说来话长，不过宋如柏的日子过得我看着还不错，也没缺胳膊少腿儿的。”做武将的，镇守在北疆，一旦遇到了打仗的时候自然会有受伤的危险。唐二公子虽然没有多说，然而这话却已经叫云舒把心里的担忧全都放下了。见他这样热心，云舒急忙道谢，唐二公子便点了点头不再和她说话，全心去奉承老太太去了。他好不容易回来一趟，又是老太太放在心里挂念的人，老太太自然十分看重他，叫他坐在自己的身边，疼爱地看唐二公子胡吃海喝的。

    “就是家里的饭菜的味儿。可想死我了！”唐二公子见老太太疼爱地看着自己，越发夸张地说道。

    他看起来和从前在京城的时候没什么两眼。

    只是看着他如今越发消瘦变得精神了的脸庞，老太太就知道他是吃了许多的苦头的。

    “你在外头吃苦了。”

    “也没吃什么苦头。虽然军中必然苦一些，不过不是还有陈平嘛。这小子天天带着商队走南闯北的，到处的好吃的好喝的也都带回来孝敬我了。不仅这样，我还能拿着这些孝敬上头的那几位将军。正所谓吃人嘴短，拿人手短，这吃了喝的拿了我的，自然对我就和和气气的，我的日子其实过得还算舒服。”唐二公子眉飞色舞的，老太太见他只和自己说安心的话，越发心疼他，急忙给他夹菜关切地问道，“那你上头的那几位将军对你评价怎么样？”

    “自然是很好的。您放心，我出身国公府，这里头还有父亲的面子呢。”

    就算是看在他爹唐国公的份儿上，上头的几位将军也不可能怠慢了他。

    因此唐二公子在边城其实小日子过得不错，还笑嘻嘻地对老太太说道，“您还不知道我？您的孙儿到哪儿都是最出色的，您不知道，还有人要给我说媒，看中了我去做女婿的不是一两家。只是如今我都说了，这说亲的事儿吧，父母之命媒妁之言，只要爹娘答应，那我就答应成亲。”他还一边对唐国公笑着问道，“父亲，儿子是不是很孝顺？”他笑嘻嘻的一副猴崽子的样子，唐国公有心想训斥他不稳重，然而想到儿子千里迢迢赶回京城，再想想他年纪轻轻就一个人去了边城，到底沉默着没有说话。

    “你想娶亲了吗？”如今成太妃已经拒了老太太想和她结亲的意思，老太太自然就想问问，唐二公子喜欢什么样的。

    唐国公世子都已经成亲了，做弟弟的也到了成亲的年纪，唐二公子的婚事，老太太心里一直都很记挂。

    唐二公子就笑着说道，“我现在娶亲，就得麻烦我的新婚妻子跟我去边城吃苦了。老太太，边城那地方，男人在那儿也就算了，虽然风沙大，缺水，还时常对外有些争执与干戈，可是男人也不讲究这个。可若是我娶了门当户对的小姐，那必然都是娇滴滴的，跟着我怎么去吃苦啊？我也舍不得啊。”他一摊手对老太太说道，“而且父亲的意思，是我在边城再立几年功劳就让我回来。到时候我必然被提拔，官职瞧着也体面些，然后留在京城也安稳。到时候再成亲吧。”

    他顿了顿，对老太太与唐国公夫人笑着说道，“不过现在就可以帮我看看京城里有没有合适的小姐了。等我回来直接成亲，这多好。”

    他一说起娶亲，眉飞色舞的，显然很是期待。

    老太太不由露出了笑容，慈爱地说道，“那自然是没问题的。我给你挑一个最好的媳妇。你喜欢什么样的，来跟我说说。”

    “您与母亲眼光最好，您与母亲喜欢的，我必然喜欢。”唐二公子一边捞着桌上的好酒好菜吃着，一边满不在乎地说道。

    唐国公夫人见他这么说，便急忙问道，“如果你真的这么想，那我就帮你去问问看了。”她也是着急儿子的婚事的，毕竟唐二公子其实说起来也老大不小的了。唐二公子却没在意，点头说道，“那都拜托给母亲了。不过就那谁家啊……”唐二公子见唐国公都看过来，便急忙说道，“就那个显侯府……我可不要他们家的丫头啊。我还把半夜睡在一块儿，叫他们家的小姐摸走了我的脑袋呢。”他到底在军中的时间久了，因此说话一股痞子的味儿，唐国公夫人嗔怪地说道，“怎么能这么说人家家的小姐。”

    “我又没说错。”唐二公子见唐国公看了自己一眼，顿时身上皮子一紧，不说话了，继续吃饭。

    他不说话了，老太太越不说话了，只是看着唐二公子仿佛看不够似的。

    毕竟唐二公子已经离开京城几年了。

    因为格外想念这个孙儿，老太太就算是到了晚上的时候还念叨着。

    因宴席散了，唐二公子被唐国公提着耳朵去了书房去问话，老太太就叫人都散了，自己坐在椅子里想着唐二公子的事。云舒和琥珀把就寝的寝衣还有洗漱的东西端进来，服侍着老太吃了一碗消食茶，又给她洗漱之后换了寝衣，老太太看着在自己跟前忙忙碌碌的琥珀便想起来了一些事，忙对琥珀说道，“小二这几日在家里难免要会亲访友，你从我的库里拿两千两银子出来，再收拾一些瞧着体面的礼物，叫小二能出去的时候不会劳神。”

    她虽然对几个孙儿不偏不倚，可是唐二公子年纪轻轻就远离京城，老太太到底多心疼了他几分。

    因此，想到唐二公子如今也是个有差事官职的人了，如今回到京城必然要上下打点，老太太就说了一声。

    琥珀答应了一声说道，“明日我就送到二公子房里去。”

    老太太听了便满意地点了点头，又对忙着给她收拾被褥的云舒说道，“再给小二拿几匹上好的料子来去府里，叫针线上的人给他多做几套衣裳。我瞧着他在外头就算吃得好用得好，可是也不及自家的针线舒服。”这些针线云舒是不会做的，老太太也只会叫府里的绣娘做。府里的绣娘的手艺也都是上好的，云舒听了便笑着说道，“记得了，明儿就去叫绣娘给二公子做衣裳。只是要做几套呢？”

    “多做几套吧。等这孩子回去的时候一块儿都带着，回边城了也照样能穿。”

    “那就做六套吧。”云舒算了算唐二公子留在京城的时间还有绣娘们做活儿的花费，便对老太太建议说道。

    “行。不过衣裳鞋袜都要做，还有一些零零散散的东西，你一向是个心细的，你就安排去吧。”老太太对云舒叮嘱说道。

    云舒想了想，便也答应了下来，之后对老太太说道，“这六套里，我想着里头给二公子做两套厚实些的。如今都已经快冷下来了。虽然我没去过变成，可是也听人说边城的风沙大，到了冷下来的时候，那风大吹得人也冷。衣裳厚实些，起码也抗风。”如果是厚实的布料，那再做一些好看的锦衣就不合适了，绸缎也没有那么厚实的，老太太想了想便点头说道，“那你先去问问小二，衣裳是做好看轻薄些的锦衣，还是做实惠厚实抗风的，然后再斟酌着吩咐针线上的人。”