    名为皇帝的仪式为玛丽手中的这把长枪赋予了杀戮、破坏等诸多含义。

    四条触须如同鞭子般抽向玛丽小姐，她看都没看，朝着蛋壳刺出了手中的长枪。

    触须拍打，却只是穿透过她的身体，丝毫没有对她造成伤害。

    砰！

    枪尖刺在硬实的外壳上，竟只是略微破开了一点外壳，不过, 玛丽也没想过依靠这把枪取胜。

    一瞬间，她的手中飞出草叶、金石以及卡牌等诸多物件。

    这些仪式用的物品自行落在恰当的位置，在玛丽的脚下勾连成一座繁复的巨大法阵。

    要知道，已经是幽邃存在的玛丽小姐，早就不需要这些仪式物品了，此刻重新按照仪式顺序摆下法阵, 无疑是高度重视眼前的巨蛋。

    “翻转密仪式——死神！”

    玛丽眉目微蹙，口中高喝，手指轻轻点在刚刚刺破的蛋壳碎片上。

    伴随着她的声音, 整个法阵开始旋转，释放出一股精纯的力量，这股力量在玛丽的手中，凝聚出了一本厚厚的书册。

    书页不断翻动，令人惊讶的是，上面空白一片，竟没有一个字。

    哗啦啦，翻动停在了某章泛黄的纸页上，突兀的，这张空白的纸张上突然浮现出了一个接一个的字迹。

    “秉承着死神的意志，我，秘仪女巫玛丽.因索斯，赐予你死亡的恩宠！”

    高举着代表死亡意志的书籍，玛丽一指点在了巨蛋的触须上。

    只不过瞬间，生机逝去，万物凋零，那根触须开始腐烂，化为一摊脓血, 不仅如此，腐烂诅咒沿着触须一直向它的根部攀爬，意图侵蚀巨蛋的根源。

    “统御天灾的利维坦，我以受赐者的名义，引动您的祝福！”

    玛丽口中继续颂念，这一次，她呼唤的是当初赐予她祝福的四神之一，号称天灾君主的利维坦。

    一时间，天空乌云密布，雷声大作，无数雷电在云雾中穿梭、攒动，凝聚着厚重、毁灭的气息。

    轰隆！

    随着一道闷响，厚重的雷云顷刻压下，雷电交织间，融合汇聚，形成一道粗大的青色雷蛇从天而落。

    毫无疑问，面对即将超脱的存在，玛丽小姐已经使出了浑身解数。

    巨蛋中的眼睛紧紧盯着玛丽, 暴戾、愤怒的情绪丝毫没有掩饰。

    刚刚收拾完一堆垃圾, 现在又有不怕死的过来打扰，巨蛋若是人类，恐怕会直接破口大骂。

    不过，面对交相而来的诅咒与雷电，元气大伤的它不得不谨慎面对。

    李从心一直蹲在废墟下面，时刻盯着巨蛋的动作，他的左手虚按在右手背上方，那里有一道标记，是唐留给他逃命用的。

    忽的，他感觉到周围一片寂静。

    咆哮的雷鸣，鹤唳的风声消失了，一切都变得鸦雀无声。

    他想要动弹，却震惊的发现自己的身体根本无法挪动。

    吨！

    一股强大的重力作用在他身上，将他直接压趴在了地上。

    不仅仅是他，那蔓延至根部的诅咒停滞了恶化的速度，天空中即将落下的粗大雷电一点点分解，逐渐散去。

    就连玛丽小姐也感觉自己置身于泥沼之中，抬手都是那么缓慢，强大的重力压在她的身上，若不是身为幽邃怪异，早就不能动弹了。

    不过，这只是个开始。

    下一刻，玛丽的身上爆出无数血花，一抹白裙从空中跌落，骷髅马则完全承受不住陡然倍增的重力，直接被碾成碎渣。

    “这是……域？”

    李从心瞪大眼睛，亲身体验到域的恐怖之处，他才知道相比较巨蛋，自己的实力是如此弱小。

    域的主人在这片无形的范围内就是主宰，它可以轻松掌控敌人的生命。

    待诅咒与雷电完全消失，覆盖在李从心身上的域也随之消失。

    他倒是没受什么伤，只是吃了几口泥，估计是因为所有的压力都被玛丽承受了。

    “怪不得能抵挡核爆……不过，再次动用域，你应该更虚弱了吧？”

    李从心眯着眼说道。

    “既然如此，那就是我的回合了。”

    话语间，他的手中，多了一把玄黑色的长剑。

    银火与金火融合，在长剑上起舞，浑身财气运转间，李从心拔地而起，一剑刺向头顶的巨蛋。

    只不过，他的行为在巨蛋看来非常可笑，无异于蚍蜉撼树。

    正在李从心动手的瞬间，快要落到地上的玛丽虚弱的张开嘴吐出几个字。

    “密仪式——星星……”

    她轻轻抬起手，摘下了自己的半边面具。

    她的眉心有一道细小的裂痕，和那只天使怪异一样，裂痕之中的黑暗深处，有一颗紧闭的眼珠陡然睁开。

    这就是玛丽小姐的深渊形态。

    星星仪式的作用类似于魅惑，再加上她展露的深渊形态，两方叠加，即便是巨蛋，也不由失神了一瞬。

    李从心眼神一亮，他没有看见玛丽的动作，只当是她使了什么手段。

    随即长剑递出，口中大喊：“唐！”

    平静的空气之中，忽的荡起了一丝涟漪。

    唐的身影突兀的出现在了李从心的身旁。

    他看了巨蛋一眼，口中发出一声微不可闻的叹气声。

    “拿出钉子，我的力量，给你！”

    李从心抛出那颗小巧的钉子。

    唐由黑影组成的身体猛地炸开，股股钻入钉子之中。

    钉子顿时染上了一层漆黑，从空中落下，接触到李从心的长剑，竟像是液体一般渗入剑身之中。

    重影的剑尖至剑柄，全部被一抹漆黑取代，不再是原先实体的模样，反倒是有些虚幻。

    “刺穿它！”

    唐嘶哑的声音在李从心的脑海里响起。

    与此同时，李从心的手心感到阵阵刺痛，鲜血从指缝间流出，滚滚滴落，染红了他的长袖。

    顾不得注意重影剑的变化，李从心将心神全部凝聚于这一剑之上，他咬紧牙关，刺出了有生以来最锋利的一剑。

    长剑毫无阻碍的穿透巨蛋的外壳，深深贯入其中。

    剑身上的黑气褪去，重新化为那颗钉子，径直向着巨蛋中心飞去。

    那里，有一颗正在不断跳动的心脏。

