    他看着陈枫，脸上露出戏谑的表情：“没想到呀，你这个小兔崽子隐藏的还够深的，竟然实力还能够击杀于穆豪。”

    “我估计你的实力，应该在神门境第五重楼中期作用。但是你能击于穆豪，却根本不可能是我的对手，你明白吗？”

    “现在赶紧把你刚才用的那一刀和那一拳的武技秘籍交出来，我就饶你一条性命，不然的话我要让你死无葬身之地！”

    他眼神之中爆发出贪婪之色，原来竟然是看上了陈枫的大降龙神拳和绝灭三刀的武器秘籍。

    刚才那一刀，那一拳，其中蕴含的战意，非常符合他的胃口，有着沙场征伐的气息，他贪婪之下，起了抢夺之心。

    陈枫冷笑说道：“我要是不给呢？”

    “你竟然还敢拒绝我的命令？”

    宇文承雄满脸的不可思议。

    他狞笑说道：“你要不给的话，那我就将你擒住，然后用最惨烈的酷刑折磨你。到时候，可就不是这么客气了！”

    陈枫冷笑一声，懒得与他废话了，背后波光粼粼闪现，相柳武魂悄然出现。

    长达三十多米，粗如水缸一般，长着四颗巨大人头，却有着华美白色蛇身的相柳武魂，悄然出现在天空之上。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    “这是什么怪物？怎么会有如此诡异的武魂？”

    “人头蛇身，脸如白板，毫无表情！我虽然不知道这种武魂叫什么，但是从人头蛇身这一点上也能推断出来肯定是某一种上古妖神。”

    “这武魂的等级只怕不低，如此之巨大，三十多米长，比我的武魂还要大了，武魂如此巨大，实力怎么可能太差？这小子之前一直装的，一直在麻痹我们！”

    而让陈枫也没有预料到的事，当相柳武魂武魂悄然出现之后，忽然，在相柳武魂周围，有黄光闪烁。

    先是一道黄光，然后第二道黄光接着璀璨大放，一直七道黄光，接连闪过，方才消失。

    众人皆是骇然，七道黄光这代表着陈枫的武魂乃是黄级七品武魂，在他们眼中，也是颇为罕见的了！

    但让他们疑惑不解的是，代表着几品武魂的黄光，难道不是在神门刚刚开启的时候才会出现的吗？怎么现在就出现呢？难道说这小子刚刚开启神门境，刚刚得到武魂？

    “不可能呀，他已经是神门境第三重的强者了，怎么可能刚刚开启神门境呢？”

    这完全说不通！

    那么就只有一个解释了，如紫袍青年那般见多识广之辈，眼睛已经微微眯了起来，猜到了原因。

    那就只有一个解释：陈枫的武魂，刚刚有了一个极大的升级，以至于跨越了品级的界限，从黄级六品升级到了黄级七品，所以他释放出来相柳武魂的时候，才会有黄光闪烁。

    陈枫也是微微一惊，因为他记得很清楚，相柳武魂本是黄级六品，而现在却变成了黄级七品。

    但他只是微微错愕，随即心中便了然。

    原来，相柳武魂，每三个头是一个阶段，生长出来第四个头，就代表着跨越了一个新的品级，升级了一品，从之前的黄级六品升级到黄级七品！

    相柳武魂的出现震惊了所有人，月玲珑都惊呆了，她呆呆地看陈枫。

    她刚认识陈枫的时候，陈枫峰还是一个实力远不如她的平凡少年，但是现在，却已经成长到了与她平级，甚至还要超过她的程度。

    而他的武魂，更是让月玲珑震撼，如此高品阶的武魂，她本来只以为自己才有，却没想到陈枫也有。

    相柳武魂出现之后，他没有一句废话，立刻便是发动了武魂神通：震慑！

    震慑的目标，赫然正是宇文承雄！

    相柳武魂四个人头，四张巨口，齐齐展开，发出一阵无声的轰鸣音波，向着宇文承雄袭来。

    宇文承雄只觉得自己眼前一花，整个人顿时都僵直在那里，一动不能动了，而此时，陈枫已经加速，缥缈步从他身旁急速掠去。

    掠过宇文承雄身边的时候，他是克制住了心中极大的想要击杀宇文承雄的欲望。

    因为他知道，就算杀了宇文承雄，也照样有其他敌人，现在最要紧的是进入石门之中。

    宇文承雄身后，便是石门！

    陈枫狠狠的一拳砸在石门之上，石门被轰然破开，陈枫投身其中，转眼就不见踪影。

    进入石门的一瞬间，他回头向着月玲珑冷喝一声：“还不赶紧跟过来？”

    月玲珑如梦方醒，赶紧也跟着闪身进去。、

    陈枫进入到石门后面之后，顿时感觉一阵天旋地转，似乎整个人都失去了知觉，这种感觉他很熟悉，进入竹山福地的时候，就是这样的感觉。

    陈枫立刻意识到，这石门之后，应该是一个类似于通道的存在，而自己此时正在被传送入一方小世界。

