    “你们俩到底怎么回事？”

    看着白锁锁甜甜的站在一边，张焱之却扭过头拉开两个人的距离，姜玉阳一头雾水，这别扭的组合....也不像搞对象的样子啊！

    张焱之懒得解释，白锁锁也不打算解释，她轻轻咬着下嘴唇，企图来掩饰自己的兴奋，“姜玉阳，你自己去玩啊，我们俩去参加活动了！”

    白锁锁抓着张焱之，兴奋奋的扎进人群中。

    厂子为了这一次的活动，那可是煞费心思。

    不少适龄女青年都过来了，这让原本就阳气旺盛的厂子一下中和了不少。

    一共举办了两个类别的活动。

    相亲活动和情侣活动。

    后者，就是白锁锁这一次的目标。

    ...

    “报名的地方在哪来着...”

    白锁锁皱着眉头，踮起脚尖四处张望着，同时左手还要紧紧的抓住张焱之，不给他逃跑的机会。

    “姐姐，放了我吧，我不跑还不行吗？这么多小姐姐看着呢，我也要保持形象，万一有看上我的呢。”

    张焱之叹了口气，出门前，程秀艳特意交代，不许搞幺蛾子，他索性也就放弃了逃跑的想法，随便玩玩好了。

    白锁锁回头，唬着小脸说道，“张焱之，你不许放水，一定要帮我赢到那个小灵通，不然，我就告诉程姨！”

    张焱之毫不在意的撇撇嘴，随即整理好衣服，骚包的站在旁边凹造型，“昂，知道了。”

    “这还差不多。”

    白锁锁露出虎牙，得意的拍拍手，同时也锁定了目标，径直走了过去，“李叔，我要报名！”

    “哟，老白的女儿啊。”

    李叔笑呵呵的看着她，“谈男朋友了？”

    白锁锁眼神有点躲闪，轻轻“嗯”了一声。

    “呵呵，好，你俩快去吧，正好缺一对情侣呢。”

    李叔点点头，打量着后面的张焱之，笑着摇摇头。

    台上已经有了四对情侣，张焱之和白锁锁作为第五队情侣上台，这项活动也就意味着开始了。

    李叔先让男女分开，男生一组，女生一组，随后简单的讲解了一下规则。

    女生需要躲在台子后面，只露出一只手掌，男生需要依次从手掌的样子来辨别出哪个是自己的女朋友，只能看，不能摸。

    其实看似简单的一个挑战，但是就要看平时两个人的熟悉程度了。

    白锁锁听到这小嘴微张，有些吃惊，她失算了！

    原本以为是什么闯关，挑战类的项目，哪知道第一关就有点...让人意外！

    他俩不是真情侣，连手都没拉过，更别提手掌的样子了。

    白锁锁看着李叔正在说规则，慢慢的从身侧抬起右手，隐秘的对着张焱之挥了挥，示意他抓紧时间见记住这个样子。

    另一边的张焱之看着白锁锁垮下来的小脸和动作有些好笑。

    第一关对其他人或许有难度，对他倒是没有。

    其实，他对白锁锁还是挺了解的。

    他记得清楚，白锁锁左手手掌的侧面有三颗痣，到时候只要稍微辨认一下就可以了。

    很快，前面几个男生都上去了，只有一个男生选对了自己对象。

    “下一个！”

    听着李叔叫人，张焱之走了上去，台上，只有五只纤细修长的手。

    其实仔细观察也能看出明显区别。

    有的手偏圆润一些，有的手上有老茧，有的就如同白锁锁这种，白皙嫩滑的手。

    张焱之饶有兴趣的一一走过，心里打着小九九，“要是第一关就没过去，白锁锁估计又要告状，到时候麻烦的是自己。”

    算了，第一关还是别演的太明显了。

    此时红布后面的白锁锁十分紧张，她知道张焱之是最后一个上台的。

    她眼睛紧紧的盯着红布，微微能透过红布看到张焱之的影子从自己面前停留了片刻，白锁锁都想激动的大喊了，“对对对，就是我就是我！”

    不过很明显，两个人根本没有心有灵犀这个功能。

    “还有最后十秒钟！”

    李叔开始倒数，张焱之的影子又往前走了一步，站定，“我选好了。”

    听着熟悉的声音，白锁锁原本激动的小脸变成了沮丧。

    张焱之你是猪吗？这么明显都认不出来！

    “好，五号选手选好了，倒数三个数掀开红布看看正不正确！”

    “三，二，一！”

    唰！

    白锁锁脸上的表情还没消失，就感觉眼前的红布一瞬间消失，取而代替的，是台上明晃晃的白炽灯，有些刺眼。

    “哇，恭喜五号选手成功晋级下一轮比赛！”

    白锁锁愣了一下，她看着张焱之站在不远处笑吟吟的样子，脸上的表情由悲转喜，突然觉得今天的他好像格外的帅啊！

    下了台。

    白锁锁拉着张焱之的胳膊满心欢喜的追问，“你到底是怎么找到我的？”

    “停，这么多人看着呢，这样不好。”

    拍到胳膊上的手，张焱之说道，“你自己不知道把带有明显标志的那只手拿出来吗？”

    “啊？什么意思？”

    白锁锁一脸懵。

    张焱之没好气的说道，“看看你的左手，那么明显的三个痣你不用，你偏偏伸出来右手！幸亏我聪明。”

    白锁锁伸出手看了看，随即眼睛瞪的溜圆，她自己都不知道手上有三个痣，张焱之是怎么知道的？

    “别想了，我猜的。”

    张焱之看着她低头不语，笑着说道，“其实红布还是有些透光性的，你比其他几个女生都高一些，人影就能看出来了。”

    是这样的吗？

    白锁锁眼底有些喜悦涌出。

    她没想到，张焱之竟然有这么细心的一面，他竟然会注意到这么多细节，还有连她都没注意过的地方。

    这些细致入微的细节在她心里如同一粒种子，缓慢的生根发芽...

    张焱之咧嘴一笑，他哪有想的这么多，只不过在他的角度，红布之间正巧露个缝隙，能看见女生的鞋而已。

    “哼，今天算你聪明，我就不和程姨打你的小报告了。”

    白锁锁仰着头，一脸傲娇，不过嘴角的那一抹微笑却难以掩饰的住。

    “下一组选手准备上台了！”

    “走走走，快去啦！”

    张焱之看着眼前拉着自己往前跑的女生，笑了。

    或者，这就是青春的味道....

