    唐恂家有个室内厨房，后院还是一个厨房。

    室内厨房是液化气灶，后院的厨房，柴锅老灶。

    “林小眠。”螺蛳洗干净了，叶墨在客厅喊道：“林小眠……”

    “做啥。”林小眠回道。

    “在楼上做啥呢，快下来。”

    一会儿，林小眠和几个女人下了楼：“你吼那么大声，干啥嘛。”

    “这个螺蛳，我们都不太会做，你帮着弄一下。”叶墨道：“你们几个在楼上做什么呢，一直不下来。”

    叶染看了陈晨一眼，目光很快就收了回去。

    陈晨就躲在叶墨身后，不敢出来……

    “聊女人之间的话题，你一個大男人，就别管了。”王悦笑着说：“快去厨房烧火。”

    “我去烧火。”唐恂和陈晨几乎同时开口。

    唐恂家后院弄得挺漂亮，做了一个轻钢的凉亭。凉亭边栽种了葡萄树，不过现在的葡萄树没有叶子……

    后院里有泳池，三个花园，一个花园里栽种着几颗无花果树。一个花园栽种的芒果树，就是之前修路，村子里挖出来的树。还有一个花园，栽种花花草草。

    院子周围一圈栽种水杉树，水杉树外面就是几米高土坎。土坎上，石榴园……

    后院的面积挺大，还有一块水泥地。

    王悦她们抬了一张麻将桌出来：“小眠，等着你打麻将。”

    “我不会打麻将。”林小眠在厨房里忙碌。

    “我们教你。”

    叶墨看不惯她们几个了，说：“你们几个好意思不，不说去厨房帮忙就算了，还想带坏我的小绵羊。”

    “咋个嘛，打个麻将，你就要管了。”

    “我家小眠多好的，都快被你们给带坏了。”

    “咱家大嫂最乖，最好了，带不坏的。”张霞笑着道。

    唐恂已经点燃了柴火。

    张霞看着陈晨，说：“过来陪我们打一圈。”

    “我不会打麻将。”陈晨说。

    “大哥，你呢？”

    “我也不会……”

    “麻将都不会打。”王悦道：“果然是物以类聚。”

    “唐恂，出来教训一下你的婆娘。”

    “他敢。”

    叶墨不搭理她们了，进去厨房，帮着林小眠的忙：“你们在楼上那么久，干什么呢？”

    “没干啥。”林小眠道：“伱去里面的厨房炒香料……”

    “我看你们，奇奇怪怪的。”

    林小眠小声道：“我们在楼上撮合叶染和陈晨。”

    “咋样？”

    “叶染说陈晨太熟了，下不去手。”林小眠笑着说。

    叶墨一头黑线，瞥了陈晨一眼。陈晨就和唐恂在灶火坑那边，烧火，缩着脖子。

    陈晨见叶墨看过来，满脸尴尬，转过头。

    “香料要咋炒？”

    “少许油，干辣椒，八角、花椒、桂皮，蒜片……爆香。”林小眠说。

    “行。”叶墨过去拉着陈晨，去了里面的厨房。

    陈晨浑身僵硬，满脸紧张……

    “你外婆，没事了？”叶墨问。

    “外婆摔了一跤，在医院住了段时间，没事了。”陈晨道。

    “我之前还说喊你一起去北海的，才知道你外婆住院。”

    “你要是喊我去，我就过去了。”陈晨小声的道。

    叶墨笑了笑，将配料找齐，看着陈晨，许久……

    陈晨心里发虚，小声喊道：“哥……”

    叶墨‘嗯’了一声：“你，啥时候喜欢叶染的？”

    “初中。”陈晨小声道。

    “啥？”叶墨眼睛眯了起来：“啥时候？”

    “初中。”陈晨的声音，更小声了。

    “你……够长情的啊。”叶墨翻了个白眼：“真是初中起，就喜欢我家叶染了。”

    陈晨小声的‘嗯’了一声。

    “给叶染告白过没？”

    “没。”陈晨摇头：“我……我……就是前几天，我大嬢说给我介绍个女朋友，我没答应。我妈说了我一顿……然后，然后我才跟我妈说了，我喜欢叶染姐。”陈晨脖子都红了。

    叶墨看着他……

    “我就是喜欢叶染姐，没别的意思，她喜不喜欢我……都无所谓。”

    “好嘛。”叶墨给锅里倒了油，笑了笑，说：“我也挺喜欢你的，要是你做我妹夫，也不错。”

    陈晨紧张的双腿发抖，心跳动的特别快。

    叶墨早就知道陈晨喜欢叶染了，他看叶染的眼神，一直就不对劲……还时不时就偷看叶染。

    喜欢一个人，眼神是藏不住的，特别是对那些没谈过恋爱的小青年。

    叶染24岁了，刚满的。

    陈晨好像下个月23岁……

    他们一起读的小学，初中，高中也在一个学校。

    叶染要比陈晨大一年级……

    高中毕业，叶染考上了大学。第二年，陈晨也考上了大学，和叶染好像还是一个学校。但就是那年，陈晨爸爸出了车祸……很严重的车祸。这些年，陈晨就一直在家务农，照顾果树……

    陈晨妈为了保陈晨爸的命，到处借钱。这事情后，陈晨整个人，就变得内向了许多。小时候，叶墨每次看到陈晨，他都满脸笑容的。

    当年叶墨家里也不富裕，都借了他们一万多块钱。

    那年，叶墨他们家和陈晨他们家的关系，就一般的。

    陈晨虽然是爸妈的干儿子，但不在一个生产队，平时很少走动。也就是过年的时候，陈晨会到叶墨他们家拜年……

    农村里，给孩子找干爹干妈这些，太正常了。

    叶墨和叶染就有两个干爹和干妈，但就是在读书的那会儿有走动，也就是和陈晨一样，过年的时候过去拜个年。平时，不走动的。

    当年陈晨爸爸出车祸，叶墨家里拿出一萬多块錢借给他们，已經是非常够意思的。

    叶墨想着这些，就笑了起来。

    他一直以为是因为去年的事情，陈晨喜欢的叶染。

    去年叶染过去给陈晨开荒土地，天天见着面，就难免生出不一样的情绪。

    没想到，陈晨喜欢叶染这么久了。

    “叶染知道你喜欢她那么长的时间？”叶墨问。

    “不知道。”陈晨摇头：“那天我妈说我这么大人了，逼着我去相亲，我才……叶墨哥，我真没有别的心思。”

    聊着天，叶墨就将香料炒好了，道：“你要喜欢我妹，就主动一点。但你得注意分寸，别惹得她不高兴，要不然……我可不放过你。”

    陈晨将脖子缩了起来，一张黑脸，红色嘛，快成紫色了。

    “我不反对你追我妹，就是要注意分寸。你们家和我们家现在住得近，别闹出不愉快……”叶墨说。

    陈晨真恨不得找个地缝钻下去，可又不知道说啥。

    叶墨这个人也不擅长表达，他的意思，两家关系近，住的又近……叶墨不反对陈晨追求叶染，但是得看叶染自己的态度。

    叶染，毕竟是叶墨的亲妹，肯定多向着亲妹妹一些。

    看陈晨样子，叶墨笑了笑，将炒好的料递给了陈晨，说：“就我的观察吧。叶染不讨厌你，可你们打小就认识，很熟……我找个时间单独问一下叶染吧。叶染要是对你真没有意思，一点可能都没有，你吧，就赶紧相亲去。多帅的一个小伙子，不愁找不到女朋友。”

    “哥……”陈晨唯唯诺诺的。

    “咋嘛？”

    “您不反对，我想追求叶染姐。”陈晨小声道，他怕被叶墨打。

    “你这人……”

    “叶墨哥。”陈晨，活脱脱黑脸大帅小伙子，变成小受了。

    “我刚不是给你说了，我不反对你去追求叶染。但是，得看叶染愿不愿意……咋跟你说不明白。”叶墨道：“邻居之间谈恋爱，特麻烦的，搞不好就是两家人老死不相往来。”

    “不会。”陈晨说：“叶染姐要是不喜欢，我也不会缠着。”

    “那你怎麼追？”

    “不知道。”陈晨缩着脖子：“小眠嫂子那么漂亮，你……怎么追到的？”

    “我长得帅。”叶墨没好气道。

    陈晨看了看叶墨，脸皮轻轻抽动着：“我也不丑。”

    叶墨打量着他，好吧，承认……陈晨是个帅小伙，就是晒太黑了。

