    这分明是说看在了顾夜白的面上。

    悠言越发奇怪，低声向许晴求教，“阿楚这称呼有什么特别吗？”

    许晴冷笑道：“顾夜白专属的称呼，当然这是那丫头自认的，人家是不是也做此想就另当别论了。”

    怀安是顾夜白的女人，这楚可是公然叫板怀安了。

    悠言忍不住看了楚可几眼，楚可目光一闪，几不可见的挑了挑眉。

    “阿楚。”突然响起的声音显得略淡、低沉。

    是他。

    悠言几乎立刻垂下头。四年了，他的声音，她快忘记了。

    在落迦与迟濮一起的那段日子，二人用着自己的方式与思念斗法。有时也会小小嘲笑对方一下，判定谁优谁劣。

    她常趴在书桌上，看他匿名与成媛学姐聊天。

    成媛学姐于两年前已在美国嫁作他人妇。丈夫是个ABC，思维与处事方式都十分洋化，幸好感情不ABC，对成媛学姐很好。

    隔着半个地球，迟濮在他的电脑里通过网络，用文字和符号，分享着成媛学姐生活上的忧伤和快乐。

    她呆呆的看着他们互动，有时，也会喜孜孜的拿一些顾夜白的东西给他看。

    那人的画，那人送她的小玩意，还有从杂志上剪下的所有与他有关的图片。

    迟濮抚着她的发，道：“妹妹头，小心别染上收集癖。这顾夜白也真逊，你们在一起的日子也不算短了，怎么就只送了你这么点末东西。你看这画，都教你翻到起毛了。”

    她怒拍他手，“哪里不短了，我们才在一起两年——”

    迟濮叹口气，把她搂在怀里。

    他的气息清淡好闻，但终究不是那个人的。

    迟濮似乎没有留下成媛的什么东西，看着成媛与她丈夫的幸福生活，似乎也不悲伤。

    只是有一次，半夜里悠言做梦醒来，却看到迟濮枯坐在黑暗的大厅里，拿着手机怔怔出神。

    空荡的大厅里回荡着成媛学姐独有的微微沙哑的嗓音，窗外夜色如氲，流光缱绻。

    “迟濮，我爱你。”

    不过五字。

    谁知道迟濮听了多少次。

    悠言走过去，低声说，你还真有办法。成媛学姐，那么骄傲的人，也让你录下这句话。

    迟濮关了播放器，淡淡道：“用了整整一瓶老白干，你也可以用在你家小白身上。”

    悠言笑了，笑出了泪水，“可他千杯不醉啊。”

    他的声音终于再次在她耳边响起，只是中间隔了四年，唤的也再非她的名字。

