    火时钟上的十二团火焰中，已经熄灭了一盏！

    此刻，丁力则来到了十二宫第六宫，处女宫。

    看着处女宫前左右两幅处女浮雕，丁力迈开大步走入其中。

    有股花香味！

    丁力首先嗅闻到了空气中的莲花香味。

    处女宫也比其他宫殿整洁，甚至那种受到了破坏的痕迹都少了许多。

    要知道，其他宫殿都有种千疮百孔的战场味道，破裂的石墙，不成型的石柱，一看就知道发生过多起凶案。

    处女宫则不同，连地面的大理石都很完整，有的光滑如镜。

    估计是历代处女座都很强，而且法师杀人不需要搞出那么大的动作，不像物理系的圣斗士，打到哪里，哪里就跟拆迁差不多。

    丁力走在处女宫中却感觉不到沙加的小宇宙。

    “这是隐藏了吗？”

    他有些纳闷，继续迈步。

    突然间，前方出现了一朵巨大的淡粉色莲花。

    这朵莲花的花瓣半透明，可以隐约看见其中坐着一个人。

    莲花正中央坐着的人并不是别人，正是处女座的黄金圣斗士沙加。

    原来自己没有感受到沙加气息，是这位用来莲花将自己给包裹了起来。

    这是在打坐参悟？

    还是沙加同学想要放水？

    似乎入定很深啊，那我就不叨扰你了。

    古德拜！

    丁力立刻越过对方向着处女宫外走去。

    没走一会功夫，眼前又出现了坐在莲花中打坐的沙加同学。

    你想干嘛？

    丁力再次迈步走了过去。

    过了一会功夫，前方又出现了在打坐的沙加。

    娘的！

    这次丁力干脆不走了，就这么只冷冷的看着沙加。

    自己也算三顾茅庐，你一直坐着不动，到是说句话啊。

    这不是幻想，刚刚路过的都是沙加本人，但对方用了一些手段折叠了空间，于是让自己连续走过三次。

    本来以为女同学只是想象征性的玩一玩，结果摆明了对方这是不让自己过。

    看这架势沙加还要收个过桥过路费。

    “喂，沙加，你这是什么意思？想动手吗？”

    丁力的小宇宙已经锁定了对方。

    “守墓人，丁力呦！”

    沙加的声音这时响起，没有张嘴却振聋发聩。

    “你为什么要闯黄道十二宫？只是因为教皇要杀你吗?”

    “为什么不躲起来？以你的能力，可以完全避开圣域的追杀。”

    丁力笑了：“笑话，教皇要杀我，我就要跑吗？”

    “为什么我不能来反杀教皇？”

    沙加自然不知道，现在黑撒已经提前知道了城户纱织的真实身份，并且直接派出了最强白银圣斗士和黄金圣斗士的前去杀人。

    这提前一步，直接让主线剧情崩了，小强们还没有培养出来，连对付个一辉都吃力，别说打黄金圣斗士了，雅典娜尚未觉醒就要嗝屁。

    并且黑撒还想连自己一起干翻。

    那他可绝对不会忍！

    既然撒加老仙不走寻常路，我丁力也不走寻常路。

    不打的你满地找牙叫爸爸，我就改名叫天马。

    “杀了教皇圣域秩序必定会崩溃，以后天下的邪恶谁来铲除，正义谁来贯彻，圣战谁来打，所以你不能杀！”

    “至少我沙加不会允许。”

    沙加说着，那一片片围拢自己的花瓣渐渐绽放盛开，甚是美丽。

    就在这盛开的瞬间，丁力脑门上留下了一滴冷汗。

    因为沙加的小宇宙波动竟然比之前遇见时要强上不少，比自己金色圣衣状态下的自己小宇宙要强上一截。

    这就是最接近神的男人！

    看来沙加早已经做好的战斗准备。

    为此积蓄了不少的小宇宙。

    很难想象，没有睁开眼的沙加小宇宙就这么强大，这要是睁开眼后，对方的小宇宙会有多强大，恐怕跟火力全开的自己有一拼吧。

    “沙加你这是想要以身试险？”

    丁力眯起双眸，同时身上的天马座圣衣也变成了金色。

    “当然！”

    沙加话音刚落，双手掐出了法印，他双手食指与拇指相接，其余三指微微弯曲，置于胸前。

    此刻，他的精神高度集中并增强小宇宙，仿佛他的小宇宙蕴含佛祖的力量。

    这小宇宙的波动好强烈。

    他还想蓄力放大招?

    “等离子光速拳！”

    丁力抬手就是等离子光速拳。

    一亿拳瞬间打出，无数拳光组成的金色光网型笼罩了沙加。

    而沙加只是口念梵语“亢”。

    叮叮叮……

    随着沙加的亢字发出，无数金色拳光闪耀竟然直接反弹了回来。

    轰响了丁力本人。

    丁力巍然不动，面前不知道什么时候是出现了一面水晶墙，让拳光再次反弹了过去。

    “果然是不动明王??！”

    他心中有数。

    这是处女座的防御技，以自身为中心停止周围的所有攻击并加倍反弹回去，把不动明王的力量隐藏在自己体内的招式，古印度语为不动之意。

    并且包围着不动明王的迦楼罗焰是能把一切邪恶净化和洁净的火焰。只要把迦楼罗焰抱着身体就能防御一切邪恶之力，接近的敌人还被迦楼罗火焰烧死。

    要想破不动明王，可不容易，必须要用大威力的绝招。

    而且沙加不知道在蓄什么大招，天舞宝轮吗？还是其他什么招数？

    打法师真是麻烦！

    怪不得这位直接就用上了不动明王，这位一只在积蓄力量，或者说在拖延时间。

    不管怎么样，自己都要打断对方蓄力免得出什么纰漏。

    “巨型圣剑！”

    丁力双手抱胸，巨型号角和圣剑一同发动。

    两道惊人的金色剑气呈十字形交叉斩出。

    嘭！

    巨型剑气狠狠击中了不动明王制造的透明圆球，立刻将其彻底轰碎开来。

    但沙加就在不动明王破碎的瞬间，口念梵语“南无”（Namo），沙加那独特的小宇宙急速燃烧起来。

    就见沙加身体突然绽放光华，面前突然地涌金莲花，他自然捧双足，一手指天，一手指地，环顾四方，随即喝道：

    “天上天下，唯我独尊！”

    传闻沙加诞生时放大智光明，照十方世界，此景与太古年间，佛祖释迦牟尼出生时一模一样，这就是沙加被称为佛陀转世的由来。

    现在沙加竟然做出来佛陀一样的动作。

    真特么耀眼，真特么装逼，真特么感觉不妙！

    在丁力的感知中沙加已经将自身的意识与宇宙意识合而为一的状态，即化身天道。

    要放大招了！

    泰坦新……

    说时迟那时快，一切都发生在瞬息之间，丁力意识到不妙就要用泰坦新星掀桌。

    结果沙加还是抢先一步，挥动手臂，释放出另一种特殊小宇宙波动：

    “六道轮回！”

