    握了手之后，牧砚心情略微好了点，连自己也说不出是为什么。他盯着治疗系异能者给女孩治好了伤，却也不离开，就站在她旁边。

    不远处还有一些漏网的丧尸，但剩下的异能者也足以对付它们了。

    少年白皙指尖微微跳跃着电光，让喻楚默默又朝旁边站了一点。

    牧砚察觉到她的疏远，放下修长手指，精致纤细的银白电流随即消失。

    但女孩并没有重新靠近。

    他静了一会儿，才声线淡淡道：“电系很好控制，不会失控伤人。”

    喻楚听到少年没头没尾地蹦出来这句话，抬眸看他一眼，随即又莫名地移开视线，干巴巴地回了个：“哦。”

    两人之间静默下来。

    程茗茗不甘心地凑过去，微微笑着也伸出手，自己介绍道：“牧砚大人，我叫程茗茗，是楚楚的姐姐。”

    她一边说，一边看了喻楚一眼。

    女孩依旧是灰扑扑的样子，哪里有什么引人注意的。程茗茗不能忍受，自己这样的容貌，居然没有被漂亮的少年青睐，反而是那个便宜妹妹被关注。

    牧砚垂眸看了眼她伸过来的手。

    少年眯起的灰色瞳眸中，冰冷邪肆的情绪一闪而过。他并没伸手去握，只是悠悠慢慢道：“你刚才说，我的异能招式用起来，很像烟花？”

    程茗茗不知道他这么问是什么意思，连忙点头道：“是很像烟花。”

    于是少年又扭头，冷淡的神色中带着一点愉悦，“你觉得好不好看？”

    再次冷不丁被点名，喻楚抬眸看他一眼，终于敷衍地给了回答：“好看。”

    少年精致眉梢微挑，总算满意地移开视线，不再追问了。

    旁边的治疗系异能者战战兢兢，搞不明白牧大爷今天怎么这么诡异。

    程茗茗在旁边咬牙切齿。

    喻楚也有点古怪摸不着头脑。

    只有牧砚自己心情不错。

    南风过来的时候，就看到四个人站在一起，却没有人开口说话，场面一度寂静，只有牧砚看起来表情自然。

    他走过去道：“多谢你帮忙。”

    喻楚抬头看向这位首领。

    南风的模样比起牧砚年长一些，但是也十分年轻。修长的眉下是一对明亮的眼睛，整个人也是年轻好看，一举一动都透出基地首领的风范。

    喻楚观察了一下这位任务对象，心里也算有点谱。还没等她把视线收回来，自己肩上忽然一重，旁边的少年把胳膊搭在了她肩上，纤长睫毛下，一对浅灰色漂亮的瞳眸似笑非笑。

    “看什么呢？”

    他问得随意。但因为牧砚平素最不喜欢和人接触，眼下他居然主动触碰别人，其他人的目光不由都移了过去。

    众人看着，喻楚不好立刻把这人的手拿开，便没什么情绪道：“我看南风首领这么年轻，有点没想到。”

    牧砚眯了眯眼眸。

    南风本来没有注意到这个灰扑扑的女孩。人群之中是程茗茗最显眼，他刚刚也只盯着程茗茗，并没注意喻楚。

    此时听到女孩说话，他才移过视线。

