    尽管疑惑，但是上官嫣然也没有多想，只以为东陵哥哥可能是工作累了想要休息一会儿。

    上官嫣然向里走去，看到床上坐着一个人，一动不动的。

    她明亮的眼珠子骨碌碌转了两圈儿，暗自偷笑，心里就冒出了粉红色的小九九。

    她和东陵哥哥谈恋爱都快一年了，东陵哥哥却一直不对她就范，她都要怀疑东陵哥哥是不是对她没有兴趣。

    现在，昏暗的房间充满了诱惑，不正是她拿下他的大好时机吗？

    她就不信了，在这种情况下她对他“乱来”，他还能禁受得住，今天就是她修成正果的好日子。

    东陵哥哥，我来了，嗷呜~~

    上官嫣然悄然脱了书包，蓄势待发，在靠近床边的时候，猛地一跃而起，来了一个饿狼扑食。

    洛东陵完全没有察觉，就看到眼前一黑，然后一道黑影就窜到了他身上，将他向后压去，和他双双倒在了大床上。

    洛东陵手里的耳钉脱手而出，也不知道掉到了哪里，他还没反应过来，嘴就被一道熟悉的气息封了住。

    小丫头现在对于吻技已经能驾轻就熟了，再也不似从前的杂乱无章瞎啃，立刻引起了洛东陵的共鸣。

    洛东陵不知道上官嫣然怎么会突然出现在这里，但是这熟悉的味道，熟悉气息，好像一下子就抚平了他乱糟糟的内心。

    一方翻滚的心池，终于安静下来。

    下一秒，洛东陵翻身而上将上官嫣然压在身下，碰撞的唇却没有分开，反而痴缠的越加紧密，越加难舍难分。

    上官嫣然心里乐开了花，感觉东陵哥哥今天对她确实好热烈，她一定得好好把握这个机会。

    于是小丫头使出浑身解数，努力朝自己的目标前进。

    只不过……最后还是失败了！

    情到深处，洛东陵突然起身离开坐到了旁边，他的呼吸很重，可见他的隐忍有多强烈。

    即便如此，他也还是放弃了，并没有突破和女朋友之间的最后一道防线。

    上官嫣然躺在床上不动，刚刚的满腔热火如同被浇了一盆凉水，尽数退散。

    她不明白自己已经把矜持踩在脚下做到这样的份上了，他为什么还是不要她。

    现在她突然开始深深的怀疑，东陵哥哥是不是真的对她没有兴趣，或者说以前是有的，但是现在没有了……

    “你不是有很多工作吗？”

    女孩轻声问，语气有些委屈，像是在抱怨。

    他对她说有很多工作要做，今天不能去接她放学了，让她自己回家，还嘱咐她路上小心。

    要不是她来了，她还真的相信了他的话，以为他真的是很忙的。

    上官嫣然苦涩地想，他并不忙，也许他根本就是单纯的不想要见到她而已。

    洛东陵被问的心虚，支支吾吾道：“突然有些不舒服，就想要休息一下，你怎么会突然来了？”

    上官嫣然自嘲地笑笑，还能是为什么，不就是因为想他，想要和他在一起吗？

    “我……”

    想要捡起一点儿自尊，编一个谎话骗骗他，却悲催的发现没有办法对他撒谎。

    “我想你。”

    上官嫣然慢吞吞地坐了起来，掌心不小心被什么东西硌了一下，手指下意识捏了起来。

    指尖描绘的轮廓，她确定是一枚耳钉。

    耳钉？

    怎么会在东陵哥哥的床上？

    脑海忽地炸开一道惊雷，思想还未触及，眼眶便是一热，鼻子瞬间酸的厉害。

    难道是……

    上官嫣然抓着那枚耳钉攥在掌心，她虽然很不想承认是自己想到那样，但是若不是她想的那样，东陵哥哥怎么会有这种东西？

    听到上官嫣然说想自己，洛东陵心头温柔，情不自禁地将女孩揽进怀里，却被上官嫣然抵触一把推了开。

    洛东陵愣住，诧异地看着她。

    房间昏暗看不清上官嫣然的神情，但是能看出她似乎有些慌乱。

    “你没有什么礼物要送给我吗？”上官嫣然抱着一丝希望问道。

    洛东陵不明所以，这丫头为什么突然管他要礼物。

    “你想要什么，过几天我一定送给你。”

    “过几天？为什么是过几天？不能现在送吗？”

    过几天再送她礼物，过几天怕是忘了吧，他是在敷衍她。

    上官嫣然很伤心，很伤心。

    “嫣然，你到底怎么了？”

    洛东陵发现上官嫣然很反常，以前她从来没有这么跟他说话过。

    难道是因为刚刚的事，生他的气了？

    洛东陵一直都知道小丫头的心意，克制自己他也很难受，可她现在才十九岁，以后也许会遇到更好的选择，他是真的怕她会后悔。

    “我们不是说好了吗，等再过几年……”

    “你别说了。”

    上官嫣然忽地站起来打断洛东陵的话，她的情绪很激动，声音还带着哭腔。

    “我知道你想说什么，我也不知道自己为什么这么厚脸皮，明明送上门人家都不要……”

    女孩的声音陡然顿住，再说下去她就破音了，她不想将自己最后的尊严也丢掉。

    “嫣然……”

    洛东陵也站起来，他想要伸手拉上官嫣然，又被女孩儿躲了过去。

    “……”

    上官嫣然几次都想要开口质问。

    她觉得自己有权利质问，她觉得自己有权利对他哭闹发火，明明她才是他的女朋友。

    但是最终，都无法问出口。

    她不明白自己为什么会这么胆怯，她发现自己居然害怕承担摊开真相的后果。

    “既然你累了，那就好好休息吧，我走了。”

    上官嫣然没再给洛东陵说话的机会，捡起地上书包就飞速朝门口跑去，然后夺门而出。

    洛东陵追到门口停住脚步，颓然叹息。

    暗忖难道真的是自己太迂腐了？

    客厅里萧羽情和舒默雪还在聊天，见到上官嫣然这么快就跑出来都有些诧异，同时又生出了一股不好的预感。

    “嫣然，怎么这么快出来了，是不是东陵欺负你了？”萧羽情忙问道。

    上官嫣然朝客厅看过来，咬了咬唇，勉强扯出一抹欢快，咧开嘴角笑了。

    “没有，怎么会呢，东陵哥哥对我很好，怎么可能欺负我呢？”

    “是吗？”萧羽情半信半疑，“但是你的……”

