    曼陀山庄很大。

    韩凌的内功也没有修炼到暗室生辉的地步。

    他找了许久也没有找琅嬛玉洞。

    反而差点不小心摸进了李青萝和王语嫣的房间。

    当然，韩凌不是曹贼，也不是田伯光之流，只得悄悄退走。

    好不容易找到厨房，韩凌搜索了点食物草草填了肚子。

    就在山庄里逛了许久，韩凌忽然发现一个处假山外，有人巡守。

    韩凌顿时心跳加速，猜测自己可能找到了目标。

    他悄悄地潜了过去，凌空两指，点中了看守人的昏睡穴。他这两指控制好了力度，两名看守会在两个时辰后自动醒来。

    这样这两人多半只会以为自己是睡着了。

    假山里有一个仅供一人出入的小道，最里面却是一条死路。韩凌猜测这里多半有机关，于是在墙边摸索了一阵。

    果然，有一块石头可以旋转，韩凌用力一扭。

    只听一阵沉闷的机关撬动的声音，石门缓缓上升。

    韩凌再也按捺不住激动的情绪冲了进去，这里可是无数武者梦寐以求的圣地啊。

    就连鸠摩智这般高手，都对慕容世家的还施水阁念念不忘。而琅嬛玉洞所藏秘籍只会比还施水阁质量更好，数量更多。

    韩凌点燃了一根蜡烛，只见石洞里尽是书架。

    每一个书架上不仅摆满了各种书籍，上面还有还到处贴了标签。

    少林派、崆峒派、昆仑派、丐帮、雪山派等等，就连原著中未曾收录的武当与峨眉两派的武功都有。

    毕竟这个世界是个融合世界，是十五部天书合一的世界，世界意志为了合理性，连峨眉派祖师郭襄女侠都换人。

    韩凌开始翻阅秘籍。

    【收录绝学级武技大金刚拳，奖励潜能点800点。】

    【收录绝学级武技须弥山神掌，奖励潜能点1200点。】

    【收录绝学级武技般若掌，奖励潜能点1200点。】

    ……

    韩凌大为赞叹少林派不愧为传承前年的大派，底蕴太强，七十二绝技竟有十余项被系统评价为绝学，剩余武功都是秘传级。

    可惜没有他最想要的易筋经。以后有机会他话，他一定要亲上少林，去取这门神功。

    此外，就属武当绝学最多了。

    绵掌、绕指柔剑、虎爪绝户手和梯云纵被评为了绝学，可惜依然没有韩凌想要的纯阳无极功，当然这时候太极拳剑还没创出来。

    韩凌一路收录，在青城派一栏收货了本门最高武学鹤唳九霄功，这门武学系统只给了秘传的评价。

    当他来到蓬莱派的书架前，收录八仙剑法的时候，系统新的提示来了。

    【恭喜宿主同时获得松风剑法和八仙剑法，请问宿主是否花费100点潜能点学习八仙剑法。】

    韩凌想起，天遁剑法便是松风剑法和八仙剑法合成来的，于是欣然接受了系统的安排。

    【恭喜宿主同时习得松风剑法和八仙剑法，两门剑法自动合成为天遁剑法。】

    这时，韩凌惊喜的发现，属性栏里，松风剑法和八仙剑法都已消失，取而代之的是天遁剑法（绝学），精通（0/20000）。

    这简直是意外之喜啊。

    他继续翻阅下去，过了许久，才将书架上的武功都收录了，这一波直接给他带来了130000以上的潜能点，加上之前的留下的30000多潜能点，他足足有160000点以上的潜能点。

    大丰收啊，韩凌这次不仅收录了那么多绝学，还获得了如此多的潜能点。

    他甚至可以直接将万象森罗功升到七层了。

    说不定到时候，他就可以晋升七境（出类拔萃）了。

    到时候，就该换成他吊打公冶乾了。

    不过，韩凌还是压住了这个想法。

    他想先找到小无相功再说。

    可是他已经翻遍了所有的书架也不见小无相功的踪迹。

    “难道小无相功没放在这里？或者这里还有其他机关。”

    韩凌思索了一阵决定还是再碰碰运气，他将石洞每一处角落都检查过，可是还是没有发现小无相功的踪迹？

    “会不会是李青萝随身携带着？”

    韩凌不知道自己猜测的是否正确，

    “要不先出去看看再说。”

    就在这时，韩凌听到了石门开启的声音，他连忙施展身法，快速隐匿起来。

    不一会儿，一个似有烟霞轻笼的少女走了进来，一袭白衣，容貌俊美。星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙。

    即使在现代受尽了信息爆炸，遍览了无数美女的韩凌也不禁看得有些失神。

    王语嫣！

    韩凌在一瞬间就肯定了少女的身份。

    除她之外，此间再不会有如此美丽的少女。

    当然，李青萝肯定也是美如天仙的。

    不过，两人年龄和气质不一样嘛。

    王语嫣轻咦了一声，她发现室内点有烛火。会不会是母亲来过，忘记熄火了？

    这里素来是曼陀山庄的禁地，除了她和李青萝母女俩再无人进来过，便是慕容复想进来一观武学，都被李青萝拒绝了。

    王语嫣小声地呼唤着母亲，四处查看了一番，并没发现有人。

    韩凌小心翼翼地避开王语嫣后，不由暗骂自己得意忘形，竟忘记遮掩自己行踪了。好在进来的是不谙世事的王语嫣，而不是江湖经验丰富的李青萝，否则自己非被发现不可。

    王语嫣不疑有他，迈着轻盈的步伐，来到贴有少林派标签的书架前，拿出龙爪手翻看了一会儿，又塞回去换出降魔掌的秘籍。

    没过多久，王语嫣叹息了一声，又来到丐帮的书架前。翻看了几本秘籍后，王语嫣合上书，眉宇间隐隐带着一丝忧色。

    “表哥，下个月就要和乔帮主比武了。可这少林派的这两门武功，千锤百炼，很难找到破绽。乔帮主最擅长的降龙十八掌却是没有。”

    韩凌听了暗暗好笑，这慕容复是疯了吧。找乔峰单挑？这和找死有什么分别？

    这时王语嫣咬了咬牙，似乎下了重大的决定一般，她飞快地来到一个石壁前，左敲敲，右打打，按着某种节奏拍击那处石壁。不一会儿，石壁打开了一个缺口，王语嫣便从中取出了几本书籍。

    小无相功！

    韩凌顿时心跳加速，两眼放光。

