    “怎么会这样？”

    “此子还真有反杀的手段，威胁感应太强盛了，此地不能久留！”

    神情疯狂的蛟四。

    在这种情况下，就像是有人架着把刀子放在自己脖子上一样，冰冷提神，使他彻底冷静下来了。

    目光凝重。

    又夹杂一丝畏惧看着那道平平无奇的虚弱青年，眸光充满了怨毒杀意, 可是现在。

    他不敢再上前动手一下。

    下一瞬。

    蛟四没有耽搁时间。

    还是小命要紧，化作一道黑色神芒，就向着北方北俱芦洲的方向快速逃命。

    可才刚飞出数十里的距离。

    傻傻立在半空中的李长命。

    那双恍若星辰般灿烂的黑眸猛地睁开，恐怖气机就像是盘古开天辟地的那把神斧一般，毁天灭地。

    李长面一身浩然正气长存，借儒道至宝浩然宝扇的儒道文气加持己身。

    上唇与下唇轻轻开合一下, 一个字重重吐出。

    “灭！”

    言出法随。

    就如此简简单单的一个字。

    就仿佛要了李长命的全身力气，三花之力亏空。

    他不复刚才的洒脱出尘的气质，直接从半空中掉落下地面。

    话音落下。

    一股难以形容、威力无可匹敌的天道之力, 迅速的落在了蛟四的身上。

    蛟四如遭雷击。

    逃跑的脚步停滞不前，呆愣的站在了半空。

    在其脑海里，如同洪钟大吕重重的敲响，震碎了他所有的意识，断绝了他的所有生命力。

    天威浩荡，浩然正气刚烈、不可摧。

    蛟四用尽全身的力道。

    转头看下李长命，眸子圆瞪，生命气机正在急速衰减，死亡晦气萦绕其身。

    “这是什么能力？”

    “言出法随。”

    “此人到底是何方神圣？怎么会有如此恐怖能力？我居然会死在言出法随之下！”

    蛟四震碎、溃散的意识飞速退散，可几个十分震惊、动容的念头依旧闪烁着。

    呼呼！

    呼！

    就在这个时候，半空中一缕和煦温暖的阳光照下，突然来了一阵轻轻的微风。

    阳光和煦，微风不燥！

    当场，蛟四的生机全部绝灭。

    他的身躯就从双脚开始。

    像粉末、齑粉一样，消散湮灭，从脚部下方席卷到腹部、胸膛, 又来到头顶。

    顷刻之间。

    蛟四堙灭在了半空，化作一堆灰飞，与洪荒合为一体。

    大罗金仙后期蛟四——

    身陨！

    “差点就死了。”

    “太乙真仙与大罗金仙的实力差距实在太大了，就连抗衡一招的能力都做不到！”

    全身虚脱无力、重伤瘫在地上的李长命。

    看着缓缓消失湮灭的蛟四，深深松了一口气，脸上露出劫后余生的笑容。

    大罗金仙真的太强悍了。

    若是没有通天师尊赐给他的护身手段，说不定今日，自己就陨落在此地了。

    李长命全身没有一点力气，可是右手上，仍然紧紧的握着一把普通的白色纸扇，怎么也不肯松手。

    若是没有此物，今天可就真的交代在这里了。

    通天师尊，虽然我们没有见过面，但这个恩情，弟子李长命记下了。

    因为蛟四身死的瞬间。

    他布下的那个结界封印当场破灭，以及跟随在白素贞身旁的‘李长命’法力化身也消散开来。

    顿时。

    此地的战斗气息瞬间向着四周爆发开来。

    儒道文气、大罗金仙的气息、一缕缕天道之威尚存。

    方圆数万里的强大生灵感知到了这些气息，心中惊惧，一个个谨慎将神识向这边投了过来。

    不过因为有这些恐怖气息存在的缘故，他们倒是不敢靠近，只敢远远旁观，看看能否分到一些好处。

    歇息了一会儿。

    李长命尽自己最大的力气，取出了几枚丹药, 当场就服了下去，随后三门功法在体内飞速的运行起来。

    有了药力的滋养。

    全身的力量一点点的增强，他直接打坐盘膝，开始恢复起了自身的伤势。

    在蛟四用大罗威压与封印之力镇压他的时候。

    李长命已经动用自己最强的三花融合之力，所以这个时候，反噬之力也袭来了。

    此时可谓是雪上加霜。

    才刚好了一点的伤势。

    瞬间又恢复成原状，而属性冲突的力量在经脉内炸开，现在的情况甚至比之前更糟糕了。

    李长命脸色极其苍白，嘴角一丝丝暗红色血液留下。

    不敢耽搁，再次取出调理属性冲突的丹药服下，希望能压制住自己体内极其严重的伤势。

    而这个时候。

    此地的战场气息余波已经开始缓缓消散，而数万里的强者们发现没有大能再动手、作战了。

    他们胆子开始大了起来，一个个小心翼翼的向着此地靠近，想要探知一下此地到底发生了什么？

    是否是有什么特别高级的宝物出世？

    在好几枚丹药的滋补润养下，李长命总算恢复了一丝的元气。

    感知到四周数道极其强横，好像是金仙、太乙金仙的气息，他眉头深深皱了起来。

    自己这种情况，若是还在这里打坐恢复伤势的话，肯定要被这些人给抓起来的。

    那时，自己可就成为砧板上的鱼肉了。

    最后。

    李长命只能强撑着被重创九成九的伤势，青莲法力飞速消耗，地煞神通飞剑正要施展远遁。

    可下一刻。

    他突然发现，在半空中蛟四湮灭死亡的地方，出现了一个小小刺眼的金光。

    宝物？

    蛟四这种大罗金仙，都被言出法随的天道威能给彻底磨灭了。

    而这个小金光竟然能完好无损的悬浮在半空，这是什么宝物？

    李长命心念一动，挥袖一甩。

    整个人快速向着黎山飞去了，而那个刺眼的小金光宝物，则是被他取走了。

    怎么说，此物也算是自己的战利品，怎么可能让别人给取走了。

    【太阳钟】：极品后天灵宝。

    防御、攻击威能都很不错。

    因材质特殊，乃是先天灵物九天星辰石、太阳真精打造，非常坚硬，大罗金仙都难以毁灭。

    注：东皇太一最后一缕真灵打造出来的后天宝物，实则乃是太阳秘境开启的钥匙。

    太阳秘境便在太阳星最核心内部，要是没有大罗金仙的实力，还是不要进入。

    ……

    太阳钟。

    这是啥？不应该是混沌钟吗？

    竟然只是个钥匙，那太阳秘境里，不会放了东皇太一的伴身法宝——先天至宝混沌钟吧？

    查探到刺眼小金光是何物之后，李长命本是没有多少力气的意识，突然提起了精神。

    此物，居然是东皇太一打造的秘境钥匙！

    妖帝东皇太一，那可是巫妖量劫时期，鼎鼎有名的超级强者，名声也就在几个圣人之下。

    若是几个圣人不成圣，单打独斗，都有可能不是东皇太一的对手。

    旋即。

    李长命还是摇了摇头，不再多想。

    现在自己这个重伤濒危，知晓太阳秘境也没有办法，还是先逃命再说吧！

    可是想起了什么保险的事情。

    知晓这个太阳钟恐怕是不寻常，牵扯到了很多东西，可不能让其他人给发觉了。

    释放自己体内仅存的太阴气血之力。

    天罡神通逆乱阴阳大法释放。

    当场搅乱了这个战场的天机，让人无法查到、推算到此地到底发生了什么。

    这样一来，也就没有人知道自己得到了这个小东西。

    咻！

    一道破空声响起。

    地煞神通飞剑，速度极快无比。

    一下子就飞出了不怀好意、前来探知的众人们神识探查范围内，等这些人到降临之后。

    此地仅剩下了一片狼藉的战场硝烟，还有一丝丝恐怖无比的天道之力犹存。

    李长命这次没有停在半路，一直向着黎山快速赶回。

    可是体内重创的伤势实在是太重了。

    他已经隐隐有些压制不住了，而且还有一股恶心、浑浑噩噩的眩晕的感觉袭上大脑皮层。

    好在，他感知到了一道颇为熟悉的气息，方才松了一口气，放心的晕死过去。

    “叶师叔。”

    “叶师叔，你这是怎么了？叶师叔，你怎么受了这么重的伤？”

    原来是赶路返回的小白素贞。

    她的飞行速度一般。

    因为蛟四的身死，他幻化的那道法力化身李长命，当场就消失在了她的身旁。

    那个时候，可是吓了她一大跳。

    是叶师叔出了问题，还是叶师叔有事提前飞走了？

    让白素贞担心不已。

    可她实力道行，根本就无法查探出消失的李长命是怎么回事，便飞速向着黎山赶回了。

    而现在。

    来到黎山山脚处。

    居然又发现了叶师叔，而现在的叶师叔竟然气息濒危，好像快要死了的感觉。

    这到底是怎么回事？

    小白素贞小脸上布满了好几个问号，乌黑的眸子浮现担忧，很不明白这到底是怎么回事。

    不过现在可不是思考这种事情的时候。

    她将李长命一个公主抱，抱在怀里，小脸微微一红，就快速向着黎山里面找她的师尊——

    黎山老母了。

    现在这种问题，也只有交给师尊才能解决了，自己可不行。

    片刻后。

    黎山老母的洞府内。

    她听完自家徒儿所说的全部事情之后，雪霜的眉头轻轻一皱。

    叶师弟，这到底是发生了什么事情？怎么搞得如此模样？

    这个伤势，差点就要伤到自己的本源根基了。

    算了算了。

    暂时先不想了，先把师弟的伤势治好之后，我再去调查到底发生了什么事情吧！

    随后。

    黎山老母与小白素贞将李长命扶了起来。

    让其保持盘腿打坐的状态，李长命脸色惨白，气息垂危，头趴在了自己胸膛上。

    黎山老母坐在李长命身后，打坐起来。

    双掌柔和打在李长命的背后，体内法力流出，亲自为自家师弟调养起了身体。

    不一会儿。

    李长命身上冒出了缕缕白烟，脸上还冒出一粒粒豆大的细汗，他的气息也在慢慢好转起来。

    在一旁护法的白素贞，看到李长命这个情况，不由轻轻松了一口气，看这个样子。

    叶师叔是得救了。

    ……

    ……

    大螃蟹妖怪那边。

    成功逃脱了李长命的斩天剑气追杀之后，趁着身上的护体佛光庇护，他快速向着西牛贺洲疾驰逃命。

    回到自己住处。

    在一座古寺宝刹里，这才安心下来。

    “世尊、地藏。”

    “枉小妖没有每日白白供奉，你们两位还真是厚道，谢谢你们了。”

    “今日出手的那青年道人到底是何人，这个仇？本妖记下了！”

    螃蟹妖变成一个人形，盘坐在淡黄色的蒲团上，脸上露出了心有余悸的神色。

    他双手与左眼皆是空荡荡的。

    在其身前。

    供奉着一个香台，上面有两个木雕，刻着尚未成佛的释迦摩尼与尚未成就菩萨的地藏两人。

    他向着两人跪拜，行了几个大礼，方才停了下来。

    心神平静之后。

    他不由想起了李长命，尤其是李长命打出来的那道紫色剑光，更是让他记忆尤新。

    螃蟹彻底记下李长命了。

    若是有机会的话，这个仇怨可不能就这么算了。

    随后。

    他不再多想，直接盘腿打坐起来，运转体内的天龙心经，开始恢复自身的伤势。

    今天这一架，他两个大钳子废了，还丢了一只左眼，可谓是损失惨重、元气大伤。

    好在抢到了一枚青玄果，也不算太差。

    就是差点被杀死，这让他有点不爽。

    随着他的修炼，房间内安静了下来，只有香台上一缕缕淡黄色佛香袅袅飘起。

    咯吱！

    突然，被他反锁的房门竟然被强行打开了。

    一个神色和善、身着黄色粗袍的俊秀和尚大步走了进来。

    这名僧人笑眯眯的，看着心情不错，身上的佛意非常浓烈，远远超出了螃蟹妖怪。

    可在细细一看。

    就从这个和尚的眼睛深处看出，他似乎有一丝贪婪、杀戮之意，他一边看着螃蟹大妖，舌头不停的舔着嘴角。

    “师弟，你这是怎么了？”

    “你怎么这么惨，你的手和一只左眼呢，怎么都没了，要不师兄过来帮帮你！”

    听到声音。

    螃蟹大妖当场就从修炼中猛地苏醒过来，一脸惊恐的看着自家这位恐怖凶残的师兄。

    “金蝉师兄。”

    “你想干什么？师兄，不要，你不要这样！”

    螃蟹妖面对李长命那道紫色剑光时，都没有这么绝望。

    可他看到自家这位师兄，脸色却是煞白，整个身躯都有一丝轻微的颤抖。

    恐惧害怕的情绪，从内心里彻底爆发开来。

    “我可是你的师兄啊！”

    “能对对师弟做什么呢？不过不得不说，师弟你散发出来的血气好香、好浓郁啊，不如就让师兄品尝品尝！”

    金蝉子将房间的门关上。

    脸上和善、友好的神态消失，暴露出了自己真实的面孔，残虐、残暴。

    这一刻。

    他对螃蟹妖怪身躯的贪婪，毫不掩饰的释放出来。

    “啊~~”

    “不！”

    螃蟹妖还没有反应过来。

    就见名为金蝉的那个和尚嘴巴一张，露出一个深渊大口。

    一股强横的吞噬吸力，从他的嘴里向着自己爆发而来。

    螃蟹精发出悲惨的惨叫，不甘心就这样被自家这个残暴血腥的师兄给吃了。

    可如今，实力大跌。

    没受伤就不是对手，何况自己现在还受伤了。

    他根本就没有多少反抗之力！

    “孽畜！”

    “两个不通教化的孽畜，一个听了佛法数百年，另一个更是数千年，竟然还是本性不改！”

    骤然间。

    螃蟹精供奉的香台上。

    其中一个释迦摩尼木雕醒了过来。

    浑身金光大放，大道佛音不绝如耳，一片祥和的金色佛光笼罩在这个房间里。

    一尊胖胖的中年僧人出现在这个屋子内，此人脑袋上有数十个黑色肉髻，一身佛法禅意，甚至远超了观音菩萨。

    他看向螃蟹妖怪与金蝉子，神色都有点失望。

    这两妖在西天灵山脚下，听了几百年、几千年的佛法。

    竟然还是和以前一样，尤其是金蝉子，凶性残虐十足，面对同门师兄弟，都无法减少他的凶性。

    而释迦摩尼的突然现身。

    没有让金蝉子有一丝害怕，甚至脸上还露出了戏谑笑容，他吞吃螃蟹妖的动作更加快了。

    嘭！

    释迦摩尼眉头一皱，岂会顺着他的意图，挥袖一甩。

    刚刚还有恃无恐、一脸嚣张的金蝉子双腿就重重地跪在了地上，咚的一声响起，地板碎裂大片。

    而那个没有一丝抵抗之力的螃蟹妖。

    也就从金蝉子的深渊巨口中解救了出来。

    一出来，脸上是满眼泪花，向着释迦摩尼躬身跪拜，感激道：“多谢世尊，多谢世尊！”

    “小螃蟹。”

    “虽然你的凶性不及你金蝉师兄，可是你的恶性远超于他，既然无法度化你，那你就重新开始吧！”

    “你也体验一下做人的感觉！”

    释迦摩尼神色淡漠的看着这头小螃蟹，摇了摇头，对其的秉性也很无奈。

    既然度化不了，那就回炉重造。

    他抬手一掌挥下，四周空间围着震荡强悍的，实力一览无余。

    小螃蟹脸上惊恐如斯。

    他可不想成为人类，更不想转世重修，这可是他花的数百年功夫苦修，才修成的真仙啊！

    “世尊，世尊。”

    “小妖知错了！”

    小螃蟹并为身死，而是化作了一个红色的小光团，落在了释迦摩尼的手上。

    而红色光团上还发出了螃蟹妖的求饶之声。

    闻声。

    释迦摩尼都没有理会，抬袖一挥，那螃蟹妖所化成的红色小光团，就像这南赡部洲飞去了。

    直接让其转世，回炉重造！

    “金蝉子。”

    “你跟着本座也有十多年了，为何今日还是如此凶狠？看来最近是疏家管教了，才让你凶性大发，竟然敢对同门师兄弟出手！”

    “以后贫僧去到哪里，你就跟到哪里，你要是不经过本僧同意，敢离开本僧百步之外，那就别怪我手下无情了。”

    释迦摩尼看着凶性大发的金蝉子，皱了皱眉。

    此妖的跟脚、天资都很不错。

    乃是洪荒异兽六翅凶蝉所化，若是认真修行，成为大罗金仙那是板上钉钉的。

    唯独可惜的是。

    他凶性实在是太大了，人畜不分，什么都敢吞吃，就颇有点像血海里诞生的蚊道人。

    那只螃蟹妖跟脚倒是一般，不过佛性可以，所以释迦牟尼没有放弃他。

    而这头凶蝉，凶性太大。

    还是继续留在身边，慢慢教化吧，放出去外面，也是一场祸端，给佛门徒增因果。

    如今。

    释迦牟尼尚未证道成佛。

    因此，佛门并非释迦摩尼做主，乃是燃灯佛祖担任西天灵山的领袖。

    ……

    ……

    南赡部洲，黎山。

    李长命回到了自己的洞府内。

    经过三天的紧急治疗，李长命已经从快要死亡的边缘，被黎山老母给硬生生拉了回来。

    而因为重伤濒死、元气大伤的缘故。

    黎山老母更是在李长命洞府外，布置下了一个先天聚元大阵，将黎山洞天福地的所有先天灵气汇集在李长命这边。

    大阵加持、祭炼下。

    这些先天灵气会变为更加纯净、更加容易吸收的先天灵液，让李长命用于恢复伤势。

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+1%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+1%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+1%】

    ……

    洞府内。

    李长命盘膝打坐在蒲团上，三门功法快速的运转着。

    提升速度也就一般。

    不过现在的侧重点。

    并非是提升修为，而是恢复自身的伤势，因此，进度条提升的就有点慢了。

    而在李长命的洞府外面，方圆数万里的先天灵气都被先天聚元大阵给聚拢过来。

    在李长面的洞府上空，更是形成了一个巨大无比的灵气漩涡。

    灵气漩涡的最底部，非常细小。

    经过大阵特殊祭炼，一缕缕先天灵气将会化作先天灵液直接落在李长命的身上。

    “师尊。”

    “叶师叔修炼起来的异象，怎么这么可怕？我吸收的先天灵气都抢不过他了。”

    小白素贞与黎山老母站在李长命的洞府之外。

    看着前方上空那座庞大的灵气漩涡，风云激荡，让人感到一丝丝压力。

    “你师叔可不简单。”

    “他的底蕴远远超出了你数十倍，若是同级，你恐怕连他的一招也接不下。”

    帮李长命治疗伤势的黎山老母。

    清晰了解到了李长命的三花之力，抬手摸了摸自家徒儿柔顺的小脑袋，开口说道。

    难怪通天师尊要收叶师弟为关门弟子。

    叶师弟的天资底蕴，实在是太惊人了。

    不仅道心意志力超凡脱俗，而且更是同时修行了三花之力，甚至都到达了极高的境界。

    若是叶凡师弟能够成长起来，截教恐怕又要出一尊不逊色多宝师兄的大人物了。

    不过一想到多宝大师兄，她的脸色浮现一丝难看。

    还是不想此人了，心里难受憋屈。

    大师兄叛教，师尊竟然不管不顾，都不将师兄拉回截教，还让他在佛门那边厮混。

    这到底是为什么？

    黎山老母眼睛看着李长命修炼产生的灵气漩涡，可心里却是想着另外一件事。

    她与自己徒儿白素贞站了一会儿，之后，她终于想起了自己要做的事情。

    调查到底是何人要击杀自家师弟？何人将自己师弟打成了这副模样。

    叶凡师弟即将要成为自己的小师弟，通天师尊的关门弟子。

    竟然还有人敢在太岁头上动土，黎山老母怎么可能会让动手之人如意？

    随后。

    她就站在原地久久出神，则心底已经开始掐算起来，叶凡师弟被追杀到底是怎么回事？

    可仅是在掐算了一下，推算的事情就被迫结束了。

    无他。

    她算不出来什么东西，有人将叶凡师弟的事情给屏蔽了。

    “到底是谁遮掩了天机？”

    “莫非是通天师尊，还是出手重创叶凡师弟的人？看来出手之人恐怕也是洪荒的大人物啊！”

    连自己都无法掐算出来，黎山老母知晓，恐怕这件事真的不简单了。

    之后。

    在徒儿白素贞的带领下，她们两人出了黎山。

    向着白素贞出事的地方飞去，看看能不能在路上，或者战斗的地方发现一丝丝踪迹端倪。

    可根本就不需要白素贞指路。

    因为李长命与蛟四的战场战斗余波气息，已经吸引了方圆数万里的众多强者汇聚。

    有这么多人的存在。

    黎山老母一下就猜出了，恐怕此地，可能就是叶凡师弟与他人爆发战斗的地方。

    可细微感知了一下此地的气息，她眉头却是皱了起来。

    倒是有叶凡师弟的残余气息存在，还有一尊大罗金仙。

    难道过来重创击杀叶凡师弟的是一尊大罗金仙？这怎么可能，师弟居然能从大罗金仙的手中逃走？

    有意思。

    看来师弟也有自己的保命手段呀！

    黎山老母从自己的感应中，推论出了一些信息大都吻合。

    只有被李长命屏蔽的那个极品后天灵宝太阳钟，她确实没有查看出来。

    没有再多想。

    看来这件事情自己是查不到真相了，也找不到真凶，只能等待叶凡师弟出关之后再询问了。

    ……

    ……

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+5%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+5%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+10%】

    ……

    外界时间在流逝。

    而在黎山所有先天灵气汇聚而成的先天灵液滋养、滋补下，李长命的伤势总算恢复痊愈了。

    用了一个月的时间。

    而现在如此好的修炼环境，黎山不仅安全，而且还有了这么好的修炼资源。

    李长命怎么会停下出关，就一直在修行之中。

    这次先天灵液的作用。

    不再是用来修复、修补体内的伤势，而是提升修为境界，顿时进度条的提升，那叫一个惊人。

    光阴飞梭，又是一个月时间流走。

    李长命的收获极大。

    而且还将师侄白素贞送他的那颗青玄神果吃了，炼化吸收。

    这枚果子，乃是用来蕴养、孕养元神的，所以他的炼神修为就超出了其他的两门了。

    这日。

    当脑海里响起三道天籁之音时，李长命才停下了修炼。

    这不停不行啊！

    因为黎山老母催的太急了。

    她查探到李长命的伤势恢复了，那肯定要带叶凡师弟前去凡间鲁国，拜见通天师尊了。

    因此。

    黎山老母怎会让李长命闭关许多年呢。

    那样的话，恐怕通天师尊的那道凡人善尸，就因为寿命大限临头身死了。

    那他们还怎么去拜见老师，让师尊又如何收下叶凡师弟呢？

    【叮，《青莲剑诀》进度达100%，境界升为太乙真仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%，境界升为太乙真仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，《黄庭经》进度达100%，境界升为太乙真仙后期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟天罡神通——《身外化身》！】

    【身外化身】：天罡神通。

    炼化、祭炼任何东西，可将其变为自己的一道化身，理论上，神魂之力充足无限，那你可以变出无限数量的化身。

    注：使用顶级宝物祭炼为化身的话，效果会更好。

    身外化身？

    黄庭经里领悟到的元神神通？

    这作用、威力也太强悍了。

    李长命心底一颤，眼睛眸光大亮。

    此法猴哥就会，他用的好像是自己的毫毛。

    此法可是以少打多、一人媲美一个大势力，最重要的是，此法非常的苟！

    非常适合自己！

    “差点被大罗金仙镇杀，而现在，修为大涨，又领悟了一道保命神通。”

    “这次真是因祸得福了！”

    “也不知道师姐找我有什么事，居然这么紧急。”

    “硬生生让我出关，不要再修行了。”

    李长命心底很高兴，可神色却有点郁闷。

    这有了先天聚元大阵的恐怖加持，还有黎山这等洞天福地的帮助，他现在修炼可是很猛啊！

    黎山师姐却让他必须出关，这让他很是难受。

    不过一个月的恢复伤势，一个月提升修为，这次收获还是相当大的。

    就是可惜了。

    面对大罗金仙的时候，仅凭自己的力量，还是难以抗衡。

    太乙真仙与大罗金仙的境界差距，实在悬殊太大了。

    犹如九天星辰与萤火之间相比较，这怎么可能、怎么可以比较？这就不是一个层次、不是一个量级的！

    还是再继续猥琐发育，不能太浪了。

    就一个蛟魔王，就惹出了这么多的祸端，还好有通天师尊送的护身之宝，不然的话……

    李长命想了自己的事情。

    可是想到蛟魔王一事。

    他还是皱了皱眉。

    当时那种情况，要是不杀了蛟魔王，那就是数万人族死亡。

    数万人就活生生死在自己的眼前，虽然他不是圣母，可这种事情，他真的做不到视而不见。

    这是底线问题。

    不得不浪啊！

    李长命自然不知晓，碧霄仙子当时一直在暗中保护着他。

    摇了摇头，不再多想，还是出关吧！

    看看黎山师姐到底找自己有什么事情，这么紧急重要，一直催着自己出关一叙。

    “叶师弟。”

    “修炼有的是时间，可这件事情，你要是错过了，恐怕你都会觉得很遗憾的。”

    黎山老母坐在石凳上。

    看到向自己走来、脸色有点幽怨的李长命，抬手喝了一口热茶，朗声笑道。

    由天道圣人通天师尊亲自收徒。

    这种大事件，若是放在封神量劫以前，那可是得宴请四方，告知洪荒三界众生的。

    也就现在。

    截教分崩离析，没有当年的无上风采。

    可拜师仪式还是不能当做儿戏，该走的仪式，还是要走的。

    “黎山师姐。”

    “还会让我很遗憾，到底是什么事情啊？师弟突然都有点好奇了！”

    李长命闻言。

    神色有了点严肃，认真的看向黎山老母开口问道。

    “拜师。”

    “由师姐带你前去，拜见通天师尊，让通天老师亲自收你为徒，你说这件事大不大！”

    黎山老母将手中的热茶一饮而尽，目光看向李长命，笑吟吟说道。

    拜师？

    亲自收徒。

    这种待遇是记名弟子能够享受的？嘶！通天师尊是打算收我为亲传弟子？！！

    李长命心底一怔，联想到了很多东西。

    随即，心底浮现一丝丝喜悦，这可是亲传弟子，岂是之前的记名弟子相比。

    而且现在加入截教，百利而无一害。

    根本就不需要承担什么量劫因果，这种情况，李长命根本就不需要顾及什么。

    对了，亲传弟子。

    那是不是可以主动开口要一些先天灵宝了？

    算了算了。

    主动开口这种事情，自己可做不来。

    李长命想到了一些骚操作。

    像圣人门下的亲传弟子，那可大都大多数都有圣人赐予的先天法宝。

    有几位，甚至都能得到极品先天灵宝，让这些圣人弟子，当场就有了吊打有些紫霄客大能的底蕴。

    可是主动开口要宝贝这件事，还是不够稳妥。

    这和在紫霄宫撒泼打滚、痛哭卖惨的准提、接引两人，好像没什么区别，李长命是做不出来的。

    想了想这个不切实际的想法，他还是觉得罢了。

    如今截教。

    早已名存实亡，哪还有什么顶级的先天灵宝。

    自己开口的话，两边都不讨好，恐怕会让众师兄弟产生厌恶之心。

    “师姐所言极是。”

    “不知我们什么时候出发，要不就现在吧，我也早就想见见通天师尊的圣容了，想不到现在竟然还有机会。”

    李长命收起了杂乱的心绪，拱手一礼问道。

    “见你伤势已经恢复完毕。”

    “师姐这才叫你出来的，今天就是一个不错的日子，那我们就出发凡间吧！”

    黎山老母早已对白素贞交代了一些自己离去后的事情。

    从石凳上起身，身形缓缓升天，脚下架起了一朵软绵绵的白色祥云。

    凡间？

    去凡俗人间干嘛？

    通天师尊在人间，我记得好像是在混沌之地的紫霄宫吧？

    对于黎山老母所说的话。

    李长命心底有一丝疑惑，不过他没有当场询问，等去到凡间之后，一下就全部都知晓了。

    “大善！”

    李长命点了点头，身形随着飞了起来。

    腾云驾雾，这是基本的普通法术，飞行速度一般，只要是一定修为的人都能使用。

    也就是孙悟空当初最开始使用的爬云术。

    但也要看是什么人施展的。

    李长命与黎山老母可都不是一般人。

    就道粗浅的法术，在他们手中自然多了些许的变化，飞行速度虽然不算快，但还是可以了。

    一师姐一师弟，一老一少。

    远远看去。

    衣袂轻轻摇曳，仙风道骨，气质上佳，李长命两人都对去拜见通天师尊很有期待。

    尤其是李长命，心里有着些许激动。

    虽然他从来没有见过通天是何模样，但因为云霄师姐的缘故，他与通天早已有了师徒之名。

    面对圣人，他仔细想着该以什么样的态度拜见？

    而且自己的实力会被查探出来吗？

    自己的真名需要告知吗？

    所谓的猥琐发育，谨慎慎重，在圣人的面前不值一提。

    想了想，李长命已经自己的决定。

    忽然这时。

    与他并排而立的黎山老母，却是侧头看了他一眼，然后仔细的询问道：

    “叶师弟，不知之前你身受重伤，晕死在黎山脚下，这是何人所为？”

    “师姐仅察看到一尊很是陌生的大罗金仙气息，就没有发现其他线索了，不知师弟可否告知，师姐愿意帮助师弟，报回此仇！”

    闻声。

    李长命心底还是有点小感动的。

    自己认识的这几位师兄师姐，对他真的很不薄。

    截教的教众同门师兄弟，缺点有很多，数都数不过来，但不可否认有一个最大的优点：

    抱团成全！

    一方有难，八方支援！

    尤其是在这个时候。

    李长命遇到了极大的危机，而黎山老母还是愿意挺身而出，帮自己出这个头。

    不过可惜。

    黎山老母出头，是没这个机会了，那个真凶蛟四已经湮灭身陨了。

    而现在。

    恐怕就是找到他，都很难，更别说是报仇了。

    “多谢师姐好意。”

    “不过通天老师曾经赐给了师弟一个护身法宝，已将那位敌人给击杀了。”

    这里。

    李长命没有隐瞒，如实说道。

    “原来是这样。”

    “那就好，那就好！”

    黎山老母脸上露出恍然的神色，原来是这样，沉默了一下，嘴角温和一笑。

    至于无法推演李长命与那人战斗战场的原因。

    她直接就将这个问题，推到了通天老师的身上，应该就是通天师尊帮叶师弟遮掩了天机吧！

