    周青虽然是在询问，不过说这话的同时，他已经在往门外走了。

    对方明显是来对付他的，这点不用想，想必之前说那些话的目的就是为了把自己骗出去。

    蒋宜涵的表情微微有所变化，觉得这样主动赶走周青好像有些不妥，毕竟自己已经明确表示周青是平安集团的股东了，就这样被赶走有点不太好。

    不过想到接下来张世凡可能会说很重要的话题，周青或许真的不太方便在旁边听，所以也就没说什么。

    不过她心里也突然意识到了些什么，好像在这之前，无论周青怎么做，自己都不会有什么想法的，而且那时候，就算是让自己主动留下周青在旁边听，自己都不会愿意吧？

    现在却因为周青被赶走而感到不开心，难道说自己真的已经爱上他了？要不然的话，为什么会这么顾及他的感受？

    周青走出来以后才刚刚出门，反手将门给带上，旁边的包厢的门就打开，有一群人喝的跌跌撞撞地走出来。

    看到这些人的一瞬间，周青就笑了。

    因为他已经猜到那家伙大概用的是什么方法了。

    这帮人虽然走路的时候跌跌撞撞，看上去脚步虚浮，但是实际上每一步都走的稳扎稳打，下盘扎实。

    如此看来，这帮人非但没有喝醉，反而是身手非常好的练家子，要不然的话不会有这样的稳定性。

    只不过这帮人现在在故意装醉而已，实际上清醒的很，身上顶多就是有点酒气，恐怕也是刚刚才喝两口。

    再联系这两间包厢的位置，周青心里能把这些事情猜的差不多，这一切想必都是那个叫做张世凡的人安排的。

    想到这里以后他主动往道路中间一站一停，站在那里。

    对面那几个装醉的人跌跌撞撞走着的脚步都有些停顿了，因为原本在他们的想象中，他们这样装醉走过来，对面那个小子一定会主动闪开的，在这种情况下，他们只需要稍微变换脚步的位置，主动迎击撞上去就完事儿了。

    他们就是来主动挑事儿的，要的就是一个出手的理由，反正他们都已经是在装醉了，如果这个时候撞了人惹了人，那也是喝酒以后犯的错。

    原本在他们的想象中，那小子肯定会闪，他们就是要变换脚步的位置去撞那个人，主动把这件事情的矛盾给调起来，可是让他们感到有些意外的是，小子非但没有闪，居然还主动站在路中间，看上去就像是在等着他们一样。

    这样正合他们的意，立马就跌跌撞撞朝着这里撞了过来。

    “行了，别装了！”

    还没碰到周青的时候，他就主动开口。

    “这里毕竟是过道，是公共区域，在这里动手的话不太好，看到了可能有伤分化，我们去包厢里面吧！”

    周青这么说着，那些原本装醉的人这回是彻底清醒了，完全不装了，用一脸诧异的表情看着他。

    不过他们的反应也算快，立马就点了点头。

    既然这个人愿意主动和他们产生一些交集，主动帮他们选择安静的动手地点，那他们又有什么理由不接受呢？

    所以，他们自然全都答应了，看着周青的眼神也变得非常奇怪。

    “这次是你自己说的啊，来来来，跟我们来！”

    这些人都没想到居然有人挨打，都这么主动立马对着周青招了招手，招呼他去他们出来的那个包厢。

    周青一脸微笑地走进去，其他人也立马跟了进去，个个神色不善。

    “对了，你们注意把门关一下啊！”进去以后，周青看到那些人，跟着自己走进来，甚至还贴心地提醒了他们。

    那些人的表情变得更奇怪了，这小子是想干什么啊？

    不过她们也确实将门给关上了，毕竟等会会发生什么，大家心里清楚，这件事情尽量要少点影响。

    在他们的计划中原本是很快就要对周青动手的，可是没想到这家伙走进来以后，居然大刺刺地拿起了一只高脚杯，娴熟地将红酒的塞子打开，咕嘟咕嘟开始倒酒。

    “说说看吧？”周青倒好酒以后，用手掌托着那只高脚杯，看着杯壁里面的红色液体缓缓旋转，主动开口说道。

    “这件事情究竟是怎么回事？他怎么给你们安排的？”

    看到周青这副样子，俨然一种主人的感觉，让其他人都有些面面相觑。

    这是几个意思？要不是他们很清楚，雇主之前很明确的告诉他们，他们要对付的人就是这个叫做周青的家伙，他们肯定会以为这个叫周青的才是他们的雇主。

    看他这样子未免有点太过随意了，明显不把其他人放在眼中，就好像他才是这里的主人一样。

    “这点你无需知道！”关键时刻还是那个领头的人继续开口，甚至还搓了搓拳头。

    现在发生的这种情况甚至，都让他怀疑自己是不是盯错人了，这家伙怎么一副雇主的样子啊？

    要不是在一分钟之前才接到雇主发来的信息，告诉他们目标已经走出包厢，可以开始动手了，他恐怕还真会以为周青是雇主！

    毕竟这小子实在太淡定了，看上去明显知道他们要干什么，但是却一点都不害怕，这幅淡定的样子让他们心中都很疑惑。

    “没关系，反正我可以让你们开口！”周青一边说着，一边顺手拿起了桌上的一只完整的鸡腿往嘴里塞，同时又给嘴巴里面灌了一口红酒。

    “知道我为什么要让你们关门吗？”

    对面那几个人全都神色不善地盯着他。

    “就是怕你们跑了呀！”周青喝完杯里的红酒，然后这样开口。

    “妈的，揍他！”那些人全都忍不住了，叫嚣着冲了过来。

    这小子简直欺人太甚，在他们面前这么一副狂妄的样子，明显没把他们放在眼中，都到这个时候了，还敢用这样的语气跟他们说话。

    周青一边笑着，一边将手中的红酒杯砸向对面的人。

    经过一番激战，这些人全都躺在地上哀嚎。

    至于周青依然坐在桌子旁边，抬起一只脚架在另一条板凳上，手中端着高脚杯，看着里面缓缓流动的红色液体，叹了口气。

    “刚才让你们说没人说，何必非要闹到动手这一步呢？”

    躺在地上的那些人脸色全都铁青，刚才她们所有人一起冲上去，对面那家家伙只是怪叫了一声，不要打坏桌子上的吃的，然后就跟他们动手，三下五除二就把他们所有人都放倒，而且身上的疼痛已经让他们无法再重新站起。

    关键是刚才那个人动手的时候，很明显刻意在保护那张桌子以及桌子上面的所有吃的东西，打完以后居然当着他们的面美滋滋地享用了起来，看上去刚才的那一番打斗，根本就没有让他有什么费力的感觉。

    这让他们全都忍不住想吐血。

    他们干的就是这种生意，且收费很高。

    他们当中的每个人都是练家子，身材都比寻常人大上整整一圈，用魁梧来形容都不为过，其中有的人甚至以前还当过大人物的贴身保镖，只是后来退休了而已。

    他们干过许多的事情，要让他们成大事，恐怕不一定能成，但是要说打斗，这点他们很是有信心。

    尤其是他们之中的领头的人，现在心里面更是震撼。

    他以前可是打地下黑拳的，哪怕在地下拳场都有一席之地，实力不可谓不强悍。

    可是在面对这小子的时候，居然被这么快就放倒了，他简直有些无法接受。

    挫败感笼罩在他们每个人的心中，都感觉应该是踢到铁板了，要不然的话不会这么难对付。

    “劝你们还是老老实实全都招了吧！ ”周青笑着，看向他们的眼神，让这些人觉得十分胆寒。

    最终，他用了一些手段，让这些人把整件事情的经过全都招了。

    按照这些人的说法，他们是专门干这种工作的，收费很高，但是这么长时间以来无一失手，因为她们的实力也非常强啊，各种各样的突发情况以及各种各样的强大的目标。

    这次他们突然接到了张世凡的订单，那个人花了很多的钱，请他们去对付一个年轻人，据说这个年轻人有两把刷子，在这之前把一群人都打翻了。

    所以这次的事情专门请到了他们来处理，他们自然也将这个问题给接下来了，只是对一个年轻人对他们来说不要太简单。

    就算这年轻人真的如张世凡所说，身手很不凡，那他们也完全不害怕，因为他们本身也没有一个人是普通人，他们的战斗力也是不容小觑的。

    结果却在这里折了腰。

    张世凡给他们的计划是在这里提前帮他们订了一间包厢，等到他将目标带到隔壁包厢，他让目标走出包厢的时候会给他们发送信息，然后他们一出门就可以看到目标了。

    张世凡还特地给他们描述过周青的长相是一个长相清秀的年轻人，所以他们出去的时候看到周青的第一眼就已经知道那就是目标。

    而且张世凡还不打算把这件事情牵扯到他自己的身上，要把这所有的事情都伪装成是一个意外。

    他们的包厢旁边刚好是另外的一群狠人，在喝醉酒了的时候产生冲突。

    就算真的，把周青打坏了要进行赔偿，张世凡也会将这部分费用全都承担，但是在表面上他跟周青受伤的这件事情没有任何关系。

    听到这里以后周青脸上就变成了冷笑。

    这个叫做张世凡的家伙还真是会打算盘啊，把自己的关系撇得干干净净，他想把这一切全都伪装成是一次巧合，看样子真的是来针对他的，连人都准备好了。

    而在隔壁包间的张世凡估摸着时间也差不多了，那小子出去以后半天都没动静，想必已经被收拾了。

    “好，现在我们可以把周先生喊回来了！”

    他脸上露出微笑，这样说着。

    蒋宜涵立马通知周青。

    还不到十秒包厢的门就被打开，周青一脸生龙活虎的样子，从门外走了进来。

