    《马卡报》索菲亚今天工作有点不顺心，毕尔巴鄂的主教练华金·卡帕罗斯也是一个自大狂啊。

    “对了，我为什么要说也？”

    索菲亚想起唐正龙，会心一笑，卡帕罗斯还以为对方是在笑话自己。

    “你笑什么？”

    “没什么。”

    “我们接着刚才的话题，你认为西班牙不该引进外籍球员，但是这可能吗？”

    “你看看毕尔巴鄂竞技就知道了，我们只用一个地区的球员，都能立足西甲，这难道还不足以说明什么吗？”

    “可是足球是高度发达的体育项目，我尊重毕尔巴鄂竞技，但是我更喜欢多元化的足球。”

    “呵呵。”卡帕罗斯两手一摊，“你可以看看贝利，他一辈子只在巴西踢球，难道这影响他的水平了？”

    “那是几十年之前的事情了。”

    “你应该承认，高水平的外援对于西甲还是很重要的，比如梅西，C罗，唐正龙。”

    “什么？最后一个是？”

    “唐正龙。”

    “呵呵。”卡帕罗斯露出轻蔑的笑容。

    “那个大嘴巴，到处和女明星闹绯闻的唐正龙？”

    “……”

    索菲亚有点不爽。

    “那是媒体乱写的，据我所知，唐正龙没有和女明星乱搞。”

    “是吗？那你很了解他啊，怪不得都说《马卡报》和皇马关系不一般。”

    这明显是话里有话了。

    “华金，媒体也写过你的家人，我记得你去年还告到法院了，难道现在你要双重标准？”

    双标狗是人之常情，基本上每个人都有点双标的。

    卡帕罗斯笑道：“媒体对我那是诽谤，但是对于唐正龙，我觉得一半一半吧，足球运动员还是应该更多关注自己的脚下，而不是嘴巴上逞强。”

    “那好，既然这样，我没什么好说了。”

    索菲亚开始收拾东西，卡帕罗斯笑道：“索菲亚，你很漂亮，你值得更好的，唐正龙配不上你。”

    “谢谢，但是我的事情轮不到你管。”

    ******

    “老大，赛前新闻发布会能不能我一个去就可以了。”

    佩莱格里尼汗。

    “可是新闻发布会需要两个人。”

    唐正龙拍了拍马塞洛，“那我带着卷毛凑数。”

    “滚！！”

    佩莱格里尼笑道：“怎么了？平时拉你去，你还推三阻四的，这次竟然要一个人去。”

    马塞洛抢答道：“因为有人惹到他了。”

    “卡帕罗斯？”

    马塞洛点点头。

    “既然这样，那我更不可能让你去了。”

    “为什么？”

    “我不想西甲倒数第二轮，我们还吃罚单。”

    “……”

    *****

    新闻发布会现场，马塞洛点了佩莱格里尼一下。

    “老大，我想先去上个厕所。”

    “那你去吧。”

    “老大，要不要一起去啊？”

    “呵呵，难道你一个人不敢去厕所？”

    “……”

    佩莱格里尼看了看手表。

    “好吧，反正时间还早。”

    解决完之后，佩莱格里尼一转门。

    ？

    “怎么锁住了？”

    佩莱格里尼使劲一转，还是转不开，他缓过劲来。

    “是不是谁在外面恶作剧？快开门。”

    “快开门。”

    “唐正龙，是不是你？”

    “不是。”唐正龙捏着鼻子说道。

    “我知道是你，快开门！！！”

    唐正龙干脆不装了，“老大，这场新闻发布会对我来说很重要，你放心，发布会一结束，我马上来帮你开门。”

    佩莱格里尼气炸了。

    “唐正龙！！你这叫绑架。”

    “老大，我试过了，这里的3G信号不错，你上网看看小姐姐，时间很快就过去的，我先走了啊。”

    “回来！！！”

    “唐正龙，你滚回来！！”

    ******

    “怎么是你？”

    “你们主教练怎么没来？”

    唐正龙笑道：“我们主教练说了，这种小角色参加的新闻发布会，派我来就好。”

    卡帕罗斯顿时心里不爽了。

    “小角色？”

    “呵呵，目中无人的智利人。”

    新闻发布会开始。

    记者们一看皇马这边是唐正龙来了，顿时兴奋起来，这是要搞事情啊。

    马上有记者提问，“唐，你怎么看毕尔巴鄂竞技只使用巴斯克地区球员的传统。”

    “这很做作。”

    “做作？”

    “唐，你的意思是这项传统很做作？”

    “没错！”

    卡帕罗斯脸色马上变了，他想马上反驳，但是现在是唐正龙的时间。

    唐正龙继续说道：“如果毕尔巴鄂真的那么在乎传统，那么他们就应该搞一个巴斯克足球联赛，然后搞一个巴斯克版的欧洲冠军杯，对了，他们还可以搞一个巴斯克人才能参加的世界杯。”

    噗。

    卡帕罗斯的脸色更难看了。

    “另外我上网查了，对方主教练卡帕罗斯的老婆好像不是巴斯克人吧，我希望他赶紧离婚，然后找一个纯正巴斯克血统的女人结婚。”

    卡帕罗斯忍无可忍。

    “你少胡说八道，我和谁结婚关你P事。”

    “还有，我查了一下，你身上那件T恤是中国制造的，你最好赶紧脱了，然后换一件made `in`巴斯克。”

    噗。

    “还有你那手机，似乎也和巴斯克没什么关系吧，送我吧。”

    唐正龙伸手就要去拿手机，卡帕罗斯气疯了。

    “你敢动我的东西试试看！！”

    “是你自己说的，只用巴斯克的东西。”

    大家都明白，唐正龙是偷换概念，但是听起来就是那么打脸啊。

    卡帕罗斯霍的一下站起来，“足球，我说的是足球，足球！！！你听不懂吗！！”

    “啊！！”

    “他打我！！！”

    卡帕罗斯愣住，两只手举在空中。

    “咦。”

    唐正龙感觉背后凉飕飕的，一扭头……

    “老大。”

    佩莱格里尼揪住唐正龙往后台走。

    记者们先是一愣，然后开始兴奋了，原来佩莱格里尼来了，唐正龙看来是撒谎了。

    “曼努埃尔，等一等啊，这是怎么回事？是不是唐正龙欺骗了你？”

    “他说你今天有事不能来。”

    “无可奉告，这是皇马的事。”

    越是这样，大家越是想弄个清楚，记者纷纷离开座位，向后台冲去。

    卡帕罗斯愣住了。

    “我还在呢！！！”

    他拽住一个记者，“采访我啊。”

    “别闹，唐正龙在搞事呢，谁在乎你啊！”

