    究竟是什么原因致使苍建峰倒戈，我，我们所有人，其实都不在意，我们关注的只有结果！

    现在，杨震肯定是玩完了！

    我们就等着杨震进去了。

    可左等右等，却始终等不来杨震进去的消息，倒是等来了杨震跳楼的消息！

    “你说谁跳楼了？”

    最先接到消息的是蝴蝶，她毕竟是媒体人，这方面的消息非常灵通，杨震跳楼的第一时间，她就接到了消息。

    当她拿着手机，保持着通话状态，并满面震惊的跟我们说杨震跳楼了时，子昂第一个蹦了起来，满脸的不敢置信。

    蝴蝶也是一脸的懵，她紧握手机，问那边的人：“你确定吗，杨震真跳楼了？”

    尽管她没开免提，但此时我们都尽量压着呼吸，保持着寂静，致使手机里的声音清晰的传到了我们耳中。

    “怎么不确定？！”

    “千真万确，杨震跳楼了！”

    确定了这一消息，我当然也非常吃惊，但仅仅诧异了几秒钟，我也就释然了。

    像杨震那样的人，怎么可能允许自己蹲班房？！

    估计在他心里，只是接受审判，都是一种耻辱！

    我砸吧砸吧嘴，跟李迈兮对视了一眼：“这个结果……也算不错吧？”

    李迈兮跟我对视数秒，什么都没说。

    这时小彤在我身边轻飘飘的说道：“他死了又能怎么样呢，他所造成的后果永远也不会因为他的死而抚平，他……他不该这么去死，他没给那些人一个交代。”

    小彤的话引得我深思，也是，他这么一死，看上去是一死百了，实则呢，他犯下的事，只通过跳楼就能了结了吗？！

    如果有一个程序，有一个审判的过程，那才叫恶人有恶报，对那些受害者也是一种抚慰，而就这么跳楼了又算怎么回事？

    我们几个说着时，蝴蝶已经放下了手机，并说：“杨震是在会所跳的楼……还是笑着死的。”

    稍顿，她又补充了一句：“嘲笑的笑。”

    嘲笑，是在嘲笑自己，还是在嘲笑别人？！

    这种疯子人渣变态，我压根没去深想他赴死的心态，脑子里只是一过这个念头，接着就被我清了个干干净净。

    “你们别一副事情已经结束了的表情行不行？”

    子昂一脸的惆怅，提醒我们：“别忘了，还有个大神咱们还没送走呢，他要是不完，咱们日子一样不好过。”

    他的话让我恍然回神，是了，我们算计的是杨震和林强，现在杨震是完了，可还有个林强呢。

    我忙看向蝴蝶：“林强那边现在是什么情况，杨震就这么死了，估计成鼎地产不会跟佰盛实业善罢甘休吧？”

    蝴蝶摆弄了一会手机，随后对我摇头道：“暂时没有这方面的消息。”

    我想了想，接着一笑，乐呵呵的往床上一躺：“等着吧，等着他玩完，不然咱们就不出去！”

    杨震死了，林强的日子肯定也不好过！

    且不说他们之前把事情闹得那么大，单说杨震的死林强在其中扮演的角色，他就讨不了好。

    出乎我预料，我还没等来林强出事的消息，倒是先等来了严打！

    整个金陵，肃整，全方位严打！

    这次严打，首当其冲的就是郅荣辱！

    严打的第一天，马春梅就给子昂打来了电话，想着到子昂这里躲一躲。

    她话里的深意就是到我们现在藏身的地方躲一躲。我一琢磨，噗嗤笑了出来，这话她好意思说我都不好意思听。

    我直接跟子昂说：“让她爱躲哪躲哪去，咱这接待不了这位菩萨。”

    说完话，我就见子昂拿着手机一脸的为难，对我的话反驳也不是转达也不是，再一看他那犹豫再三之后想对我说什么的表情，我不禁扶额。

    怎么把大‘情圣’给忘了，感情这位主现在还想着人家呢。

    我苦口婆心的劝道：“子昂啊，天涯何处无芳草，你为啥就盯上她了呢？！”

    子昂斜了我一眼，鄙视道：“你好意思说我，这么多年了，我也没见你换根草！”

    我眨眨眼，看了看就在我身边的小彤，凑了凑肩膀：“没办法啊，谁让我这根草无害呢，你那草可是狼毒花，碰不得，现在就是你撒手的好时机！”

    我话都说到这份上了，子昂依旧还是一脸的为难，倒是他电话那头的马春梅一点也不为难，反而还跟子昂说：“让我跟他说。”

    一听这话，子昂直接把手机递给了我。

    我接过手机，老神在在的说道：“马春梅，别给我灌什么迷魂汤，我是不会……”

    话还没说完，她一句话就把我堵住了。

    “这次你不帮我渡过难关，咱们就一起死，信不信我现在就去找成鼎集团的大老板，告诉他杨震的死跟你有关系。”

    我：“……”

    这个女人，真是快要把我憋出内伤来了！

    “马春梅，说话可是要讲证据的，谁告诉你杨震的死跟我有关系了？！”

    马春梅一点不怕事大：“证据？你跟我讲证据没用，你得跟成鼎集团的大老板去讲证据，哼，看他相不相信你所谓的证据。”

    妈的！

    我气的牙根都痒痒：“行行行，你来吧！”

    多一句话我都不想再跟这女人说了，甩手便把手机扔给了子昂，并缀上了一句：“你以后要是再跟这死女人有什么关系，老子就跟你割袍断义，别当我开玩笑！”

    子昂嬉皮笑脸的应付了我一句：“至于吗，多大仇啊？”

    我一瞪眼：“仇大了！”

    旁边小彤笑了笑，随后轻抚我的胸口：“至于吗你，好了好了，不气不气。”

    旁边李迈兮插了两个字：“幼稚。”

    我扭头看向她，她并没看我，倒是她旁边的蝴蝶在看着我，一脸的嫌弃，注意到我在看着她，她张嘴也吐出两个字：“幼稚！”

    嘿，我这个暴脾气！

    不等我发作，李迈兮突然道：“我要走了。”

    我一愣，不解道：“干嘛去？”

    李迈兮默不作声。

    我心思一动，李迈兮只有在事关‘那件事’的时候才会对我三缄其口。现在她的沉默，多半也是因为‘那件事’。

    “不再躲躲了？毕竟风头还没过去。”

    我劝了一句，尽管我自己也知道意义不大。

    果不其然，李迈兮摇头拒绝了我的说辞：“不了，我近期不会待在金陵，继续躲在这，意义不大。”

    我心里又是一动，听这话的意思，‘那事’还要离开金陵去处理吗？

    我暗暗琢磨着能怎么帮到她。

    不过她态度很果决，说走就走，就连小彤挽留她，她也只是付之一笑，随后便走了。

    李迈兮走后的当天深夜，马春梅便到了，而且还带来了一条爆炸性的消息。

    郅荣辱死了！

