    这具白色骨架洁白如玉，浑身犹如玉石一样，晶莹剔透，有一种圣洁的感觉。

    这就是仙人之骨么？

    那双深深的眼窝看了陈风一会，幽蓝色的火焰微微跳动了一下，然后扭过头去。

    陈风也收回目光。

    眼中露出凝重之色。

    现在他眼中怀疑，道玄门开山老祖脑壳有包。

    把这么一个定时炸弹留给后人。

    若是这只白骨艳妖出世，只怕道玄门也就没了。

    即便是自己凭借着诛仙剑阵，恐怕也很难对付这只白骨艳妖。

    这可是渡劫期的妖魔。

    山崖上的众人，此时也引起了下方妖魔的注意。

    只见它们龇牙咧嘴，浑身妖气澎湃。

    对着封印发起了冲击。

    镇守在九根锁链末端的镇魔峰弟子，立即将真气灌注进寒铁锁链。

    寒光乍现。

    顺着锁链聚集在中间的土罐子上，浮现出一个封字，然后瞬间放大，向下压去。

    顿时，大峡谷中央传来一声声惨叫。

    那些冲击封印的妖魔，再次跌落谷底。

    不过那些弟子的脸色也变得苍白。

    “赶紧补上。”

    洪杰一声大喊。

    立即有九位弟子轮换上阵。

    洪杰的脸色有些尴尬，说道:“弟子们的实力还是差了一点，坚持不了几波，就需要轮换休息，恢复真气。”

    就在这时。

    一道强大的妖气突然冲天而起。

    趁着弟子轮换的时机，对着封印发起了冲击。

    强烈的妖气化为一只苍天巨虎，扑向头顶上封印。

    洪杰顿时脸色大变。

    “快，镇守住封印，不要让他逃出来。”

    轮换的弟子立即就位，将真气灌注进锁链之中。

    但终究晚了一步。

    只见那只苍天巨虎仰天长啸，瞬间冲到巨大的“封”字前，一爪向前拍去。

    轰！

    一声巨响。

    只见封印瞬间被打破。

    巨虎冲向土罐。

    他的眼中露出激动之色。

    只要打破这个土罐，封印一解除，就再也没有人能拦住自己了。

    这只虎妖明显观察过很久，没有了元婴期修士坐镇，只凭这些普通弟子，交接轮换时，是封印最脆弱的时候。

    也是最容易突破的时机。

    就连峡谷深处，那具雪白骷髅，也在这一刻扭过头，幽邃的目光看向天空。

    “完了。”

    洪杰脸色煞白。

    他万万没想到，会在这时候出问题。

    一道封印解除，峡谷中的妖魔出世，将会带来一场巨大的灾难。

    不仅仅是道玄门，整个的东南地区也无法幸免。

    因为金星皇室也挡不住那位渡劫期白骨艳妖。

    “所有人，都给我上，一定要守住封印，千万不能被妖魔打破。”

    众弟子立即鱼拥而上，全力催动真气。

    但是在巨虎一冲之下。

    所有人口喷鲜血，气息萎靡。

    就在所有人都面露绝望之色时。

    一道身影突然腾空而起。

    “陈长老？”

    洪杰一愣。

    但此时就算是陈长老出手，也于事无补了。

    那只妖虎的实力已经达到化神后期。

    陈长老也不过元婴期，不借助封印的力量，根本挡不住巨虎。

    只见陈风腾空而起，迅速来到峡谷上空，手持涅槃仙剑。

    仙剑七式之轮回。

    长剑一剑斩出，滚滚真气瞬间化作滔天剑光，对着下方席卷而去。

    巨虎此时也感受到了陈风的存在，眼中露出一丝不屑。

    元婴期？

    呵呵……

    在众人绝望的目光下。

    剑光与巨虎相撞。

    轰！

    发出一道惊天巨响。

    只见巨虎瞬间被震飞，倒飞回峡谷之中。

    陈风没有停手。

    这一刻他要让这些妖魔们知道，冲击封印的后果。

    陈风剑招瞬变。

    一道巨大的剑影浮现在空中，随着陈风手掌下压。

    瞬间掠过土罐，重重的轰击在巨虎头顶。

    天阶神通，擎天一剑。

    只见巨剑没入巨虎的头顶，然后穿体而出。

    巨虎一分为二，鲜血四溅，化为一具冰冷的尸体。

    所有人都在这一刻愣住了。

    这位陈长老，好像比想象中的要强一点。

    这可是化神后期妖魔。

    尽管在这封印中实力有所下降，竟然被陈长老一剑击杀。

    洪杰不知道这位陈长老到底有多强，但是他知道。

    前常先城长老，做不到。

    就在这时，一道浩浩荡荡的声音响起，传到每一个人和妖魔的耳中。

    就连白骨艳妖也随之看向陈风，颅骨中的幽蓝色火焰微微跳动。

    “从今日起，这道封印由我镇守，任何妖魔不得冲击封印，否则，这就是你们的下场。”

    陈风悬浮在土罐上空，目光冰冷的扫视着下方。

    他可以感觉到。

    封印之中有数道强大的气息。

    但是现在不一样了。

    他来了。

    是龙你也得给我盘着，乖乖的待在封印下面。

    陈风来到土罐旁边，体内真气犹如大海一般，灌输进土罐之中。

    一瞬间。

    土罐之上的封印大盛，恢复到最强盛的状态。

    陈风回到山崖上。

    所有人都向陈风投来敬佩的目光。

    一开始有些弟子心里对陈风还有些轻视之心。

    认为陈风不过是用大量资源堆起来的元婴期，来镇魔峰就是下来镀金的。

    而且，竟然还带着家属。

    这就很过分了。

    但是在见识到这惊天一剑之后，所有人的心态都变了。

    以元婴期修为强杀化神妖魔。

    这陈长老太厉害了。

    至于姚铃儿的存在，一下子就被众人忽视了。

    强大的修士带个家属怎么了？

    他们恨不得陈风把全家都带来，在镇魔峰上安家，以后就在这不走了。

    “多谢陈长老力挽狂澜，拯救了镇魔峰，拯救了道玄门。”

    洪杰心有余悸的对陈风说道。

    “不必谢我，既然我来了，这就是我应该做的事。”

    陈风拿出一些丹药递给洪杰，让他分发给受伤的弟子。

    随后就带着姚铃儿离开了。

    谢绝了洪杰的好意，陈风没有住进大殿之中，而是在偏远的地方，重新开辟出了一个洞府。

    和他们这些糙男人住一起，有什么意思。

    当然是和铃儿姐的二人世界，才是最棒的。

    “咦？铃儿姐，你不和我一起住么？”

    见到姚铃儿的动作，陈风一脸疑惑的问道。

    “绝对不，”姚铃儿狠狠的瞪了陈风一眼，鼓着嘴说道。

    “我才不要像二师姐那样，被你欺负呢！”

    一想到那次见到二师姐的样子，姚铃儿不禁俏脸通红。

    二师姐绝对是被这个家伙威逼利诱的，自己绝对不能被这混小子骗了。

    陈风也不是几年前的小孩子了，而是一只大灰狼。

    一不小心，就会被吃的连骨头都不剩。

    PS:大家能不能被我骗一下推荐票和月票啦啦啦

