    第929章  帝君景煜终于觉醒   

    人族。

    

    神族降临，百姓都开始沸腾起来，九州各地都能看到深神山处耀眼的神光。

    

    “神的旨意！”

    

    “那是神的指引！神来救我们了！”

    

    “神来救我们了！”

    

    所有人都在欢呼，甚至有些地方的将士已经放弃抵抗，不再希望流血牺牲，一心只想着被救赎。

    

    他们跪在地上，不停地祷告，他们需要神的帮助。

    

    牧野城。

    

    “阿卿……那里，可怕。”

    阿沐指着远处的金光，有些担心。

    

    “神族，降临了，冷魅的计划，终于开始实施了。”

    凤卿声音沙哑，现在传信让离墨觉醒，已经来不及了。

    

    “阿沐，守好牧野城，无论如何，撑到我回来。”

    凤卿眼神坚定，她似乎做了一个决定。

    

    回头看着黑曜，凤卿小声开口。

    “带我回神族，去弱水河。”

    

    如若她是神族能与帝君抗衡的存在，那她……可以亲自觉醒。

    

    “主人……”黑曜倒吸一口凉气。

    “您确定？”

    

    “带我去。”

    凤卿的眼神坚定。

    

    与其在这干着急，凤卿也可以相信她自己。

    

    无论前世经历了什么，她都是凤卿。

    

    凤卿就是凤卿啊……不会因为任何人任何事改变对离墨的爱。

    

    她可以做到，一定可以。

    

    ……   

    神族，弱水河。

    

    所有人聚精会神，甚至有些人已经放弃。

    

    神族机器安静，每个人都不敢大声喘息。

    

    弱水河下，没有人能看清离墨的身影，以及他的表情。

    

    帝君记忆的复苏，对于离墨来说，才是最深的折磨。

    

    “涅儿，你是我的。”

    

    记忆里，他对凤涅的占有欲，到达了疯狂的地步。

    

    他疯狂地想要独占那个七彩鲛人……   

    他将凤涅囚禁在神山之上，将她压在身下……   

    “涅儿，为我生个孩子可好？”

    

    景煜，从始至终爱的都是凤涅，只是……他爱而不得，到了疯狂的地步。

    

    记忆里，凤涅并不爱景煜，甚至认为他就是个疯子，找准时机与鲛人族一起反抗帝君，企图捍卫自己的权利。

    

    可天珠将帝君景煜的欲望和能力同时放大，性子也越发残忍。

    

    他杀光鲛人族，甚至想要将整个天下踩在脚下。

    

    神族之中，无人能敌得过景煜。

    

    能杀他的，只有他自己。

    

    凤涅自封无尽深渊，景煜终日自责，他终结了自己的生命，是为了摆脱那些天珠。

    

    天珠在他体内，让他无法正确判断怎样才是爱一个人。

    

    他除了占有和疯狂，什么都不会。

    

    他抛弃所有的天珠，独自一人来到人族，他想要学会怎样去一个人，怎样去爱凤涅。

    

    ……   

    “青棣族长，都这么久了，我看我们……没有必要再等了。”

    木族长老叹了口气，惋惜牺牲的火炎。

    

    “再等等。”

    青棣却不觉得时间很久，安静地站着。

    

    冷魅的呼吸在收紧，她很矛盾。

    

    既害怕景煜觉醒，又害怕他走不出弱水河。

    

    如若景煜醒了，她在神山所营造的一切骗局都会被拆穿。

    

    景煜从始至终都没有爱过她。

    

    从始至终，景煜爱的都是凤涅。

    

    要娶的人也是凤涅。

    

    是她……亲眼目睹了景煜自毁，离开神山。

    

    也是她，趁机谋划了一切人，让神族的所有人都不知帝君已经陨落。

    

    她要趁机掌控整个神山。

    

    可她没有错，她所做的一切，都是为了景煜啊。

    

    这也是他当初想要的，不是吗？

    

    神族降临，人族臣服，整个九州都将在他们脚下。

    

    ……   

    弱水河下，离墨缓缓睁开眼睛，那双赤红色的双眸收缩，金色的瞳孔透着浓郁的压迫。

    

    水底开始翻涌，强大的力量让神山都在颤动。

    

    守在河边的傀儡惊恐地看着水面，他们手中的天珠飞快地往水下飞去。

    

    整个神山都萦绕在可怕的震感中。

    

    所有的天珠仿佛感受到了主人的召唤，进入弱水河。

    

    一步步走出弱水，离墨长发披散，眉宇间透着浓郁的帝王之气，那是令各族臣服的压迫感。

    

    “恭迎帝君归来！”

    

    “恭迎帝君涅槃！”

    

    各族已经傻了眼，全都跪地不敢去看帝君的容颜。

    

    从前，若非帝君召见，无人近距离观察帝君天人之姿，如今倒是看得清晰。

    

    离墨，根本不是凡人，他就是帝君。

    

    ……   

    神山脚下。

    

    黑曜一惊，将凤卿护在身后。

    “不好了……帝君觉醒了。”

    

    凤卿震惊的看着动荡的神山，是离墨？

    

    “凤卿！”

    逃出来的若兮见到凤卿，慌张地跑了过来。

    “是离墨，他入了弱水河，看来已经成功觉醒。”

    

    凤卿麻木地站在原地，她很慌，也很害怕。

    

    如若景煜觉醒，他真的还是离墨吗？

    

    眼眶慢慢变红，凤卿双手紧紧的抓握这衣服，她在害怕……   

    “主人，快逃……”黑曜的呼吸在发颤，他同样惧怕景煜。

    

    “他会伤害您……”黑曜让凤卿逃走。

    

    凤卿却摇头，站在原地。

    

    她不走，她要亲眼见到离墨出来。

    

    她……相信离墨。

    

    ……   

    弱水河畔。

    

    冷魅惊愕到发抖，双手无措的看着景煜。

    

    他……终究是回来了。

    

    “帝君！冷魅为您守护神界，谋划一切，只等您归来。”

    冷魅紧张开口，想要看看景煜的反应。

    

    可景煜看都没有看她一眼，径直往外走去。

    

    青棣松了口气，冲景煜笑了一下，他终究是回来了。

    

    景煜也只是看了青棣一眼，径直离开。

    

    “帝君！”

    冷魅有些不甘心，为什么他总是忽视自己？

    

    从地下乾坤离开那日开始，景煜眼中便只有凤涅！   

    明明，他把她们两人同时养大，为什么！为什么他眼里始终只有凤涅。

    

    她不甘心！   

    景煜没有理会冷魅，但也没有出手伤她，只是快步离开神山。

    

    神山之外。

    

    若兮和黑曜都警惕地看着神山入口处，一股强大的力量翻涌而来，在黑水中掀起巨浪。

    

    凤卿安静地看着河岸对面，视线凝滞。

    

    “是他……”若兮和黑曜异口同声。

    

    是帝君，没错。

    

    这么强大的内息，只有景煜。

    

    “主人！走啊！”

    黑曜想要带走凤卿。

    

    可凤卿却没有要走的意思。

    “再等等……让我再等等。”

    

    她要赌一把，她在赌……   

    她想看看，觉醒后的离墨，是否还记得她。

    

    心口收紧得厉害，凤卿眼眶凝聚雾气。

    

    她比任何人都害怕，她坚定地相信离墨，也不过是在给自己一个信念而已。

    

    她怕……   

    “离墨……”   

    黑水之上，巨蟒退避三舍，一个一身黑衣的男人在巨浪中走来。

    

    凤卿倒吸一口凉气，手指已经掐破掌心。

    

    是离墨，她不会认错。

    

    

