    然而什么？

    陆长生有一些郁闷。

    怎么这帮人说话老是喜欢说一半不说？

    “然而，当盘古前辈找到上古至尊殿堂时，掌天教教主已经完成了部分造神计划，他凝聚了太多的气运，发动袭击，推翻了上古至尊殿堂。”

    “那个时候，至尊已经知晓，天命不可违，这是至尊殿堂的大劫，同时为了天下苍生，至尊的选择并非是开战，而是保存实力。”

    太无造化这般说道。

    “保存实力？”

    陆长生微微皱眉，一开始他对至尊殿堂的理念并没有感到什么不妥，可听到这里的时候，陆长生逐渐发现，至尊殿堂有一些愚。

    不是愚蠢，而是太过于遵守无为而治，人家都打上门来了，还无动于衷，坐在那里等死，这种理念不可取。

    “最后呢？”

    陆长生继续问道。

    “最后的结果便是，至尊将一部分至尊殿堂的修士，送去了大千世界当中，以大道青莲，为他们开辟了小世界，从而让他们能够不被掌天教发现。”

    “也就是至尊旧部，而我们二人则镇守在这里，等待着有缘人前来，而盘古前辈劝阻掌天教教主未果，最终选择叛变掌天教，帮助至尊殿堂抵抗掌天教。”

    “只是命运早已规划好了一切，掌天教教主无可睥睨，盘古前辈也负伤了，到最后是至尊出手，让盘古前辈，带着一朵大道青莲离开大千世界。”

    太无造化说到这里的时候，一瞬间陆长生忍不住出声了。

    “大道青莲？这大道青莲当中，是否孕育着一个胚胎？”

    陆长生如此问道。

    只是此话一说，太无造化的声音立刻响起。

    “这株大道青莲内，蕴藏着一个胚胎。”

    太无造化点了点头。

    “是天命之子吗？”

    陆长生询问道。

    “是，也不是。”

    太无造化给予了一个很模糊的回答。

    “这是何意？”

    陆长生问道。

    “长生尊上，其实这件事情鲜为人知，有很多造化都以为，至尊殿堂只有一朵青莲，可实际上一共有五十朵青莲，也就是说这五十个人都是未来的天命之子。”

    太无造化说出一个令人震撼的消息。

    “五十个天命之子？”

    陆长生不由咂舌了，同时也明白为何太无造化说，

    “那到最后，这些天命之子不是要互相残杀？”

    陆长生皱着眉头问道。

    “很难，当初至尊之所以将五十朵大道青莲全部释放而出，就是担心掌天教会出手，而这么多年来，五十朵大道青莲，被掌天教摧毁了四十五朵。”

    “剩下有五朵，三朵已经凋谢了，所以目前只剩下两朵，一朵在大千世界，一朵应该是在长生尊上这里吧？”

    太无造化如此说道。

    “恩。”陆长生点了点头，他的确有一朵，但他不清楚自己是不是天命之子。

    “但我并不清楚，我是不是从大道青莲当中蜕变而出的。”

    陆长生开口，他说出了自己心中的疑惑。

    而虚无造化出声了。

    “长生尊上并非是从大道青莲中蜕变而出的。”

    虚无造化如此说道。

    此话一说，让陆长生有一些惊讶了。

    “为何？”

    他询问道。

    “从大道青莲蜕变而出的天命之子，我等必然有感应，长生尊上来历非凡，是至尊口中的变数，胜过天命之子，所以我等才敢如此断定。”

    虚无造化的回答让陆长生再一次陷入了沉思当中了。

    一开始他认为自己是天命之子，但没想到的是，自己依旧不是天命之子。

    并非是从大道青莲当中所孕育而出的。

    既然不是的话，那自己的身份到底是什么呢？

    看来这个谜题不到最后，估计是不会揭开了。

    而且既然自己不是天命之子，那六界当中，谁会是那个幸运儿？

    陆长生很好奇。

    “盘古前辈带着一朵大道青莲离开了大千世界，掌天教的统治，似乎并没有什么很大的影响吧？”

    陆长生继续问道。

    “不，长生尊上，你所看到的一切，仅仅只是表面现象罢了，掌天教教主他在等，等到时机成熟，将会引出无量量劫，到时量劫出现，天崩地裂。”

    “天下苍生都要陨落在这次量劫当中，即便是造化之主，也可能会死在这场量劫之中，而苍生陨落，气运便会被他吸收。”

    “他还是想要成神，成为真正的神灵，凌驾大道之上，创造一个新的世界，一个只听从他安排的世界，这就是他的野心。”

    太无造化摇了摇头，这般说道。

    “长生尊上，大千世界岌岌可危，如今天命之子都靠不住，我等只能靠你了，恳求长生尊上，念在天下苍生，出手相助啊。”

    说到最后，太无造化更是向陆长生行大礼。

    一旁的虚无造化也行大礼。

    两尊曾经的造化，如今为了天下苍生，甘愿折腰。

    看到这一幕，陆长生不由显得沉默。

    实际上他不想要卷入这种是非当中，掌天教和至尊殿堂的恩怨，与他无关，可若是接手这块至尊古令，自己必然会卷入这场纷争之中。

    不过仔细一想，即便是自己不想参与进来，只怕也无法抽身而出了。

    想到这里，陆长生叹了口气，看向对方道：“既然如此的话，我便承了这份因果吧。”

    陆长生出声，显得有一些不情愿。

    此话一说，太无造化和虚无造化顿时大喜。

    “多谢长生尊上！”

    两人开口，随后将至尊古令毕恭毕敬的献给陆长生。

    “对了，盘古前辈让我来上古至尊殿堂，要我找几个人，这是何意？”

    陆长生问道。

    他想起了这件事情。

    “这个我们就不清楚了，长生尊上，既然您已得到至尊古令，就可以开启至尊宝库，至尊为您留下了许多东西。”

    太无造化并不知道这点。

    陆长生听后，也没有多想了，他点了点头。

    刹那间太无造化和虚无造化联手打开一扇门。

    这是通往至尊宝库的地方。

    “长生尊上，您去至尊宝库取得造化之后，届时我们再告知其他事情与您。”

    虚无造化如此说道。

    陆长生也不废话了，直接走进了至尊宝库当中。

    而红业罗汉以及其他凶兽，纷纷走入。

    也就在这时。

    两道身影，出现在至尊大殿当中。

    是江尘和紫梦道人的身影。

    