    第233章 刻里司快关下门，别让他过来！（求订阅，求月票）

    龙玄玉和各位正在看直播的人一样，看到了一幅毫不讲理的画面。

    一人一剑，让数百万生灵陨灭。

    虫洞出现的无论是强大的九品巅峰修士，还是豪华战船，无一不被江凡所斩落。

    不是这帮人不想反抗，毕竟有近乎500万异界战士出现。

    但江凡一剑麾下，就会有几十万, 上百万异界战士陨落。

    十品和九品根本就不在一个量级，更何况江凡用的还是超越了两个维度，十域绝强荒天剑神的成名绝技。

    现在，荒天雷神剑似乎已经杀疯了，有时候，江凡都有些无法控制他。

    如若江凡不是天道圣体, 现在很有可能已经被荒天雷神剑所反噬。

    这把剑，并不是一般人能够驾驭。

    剑里孕育着极为凶残的剑灵, 但天道就是天道，哪怕这个天道暂时很弱，剑灵都不敢去侵蚀天道之人。

    那些侥幸逃脱江凡一击的人，运气好的还能从虫洞中跑回去，运气不好的，正在被各个国家组织的异人大军所清剿。

    五大国的各种技能和武器装甲直接碾压过去。

    这些异界战士经历刚才那么恐怖的画面，哪还有什么心思战斗，刚过来就被江凡吓破了胆，现在抱头逃窜。

    别人都是一战成名，江凡这一战直接封神！

    直播间也从3200万粉丝，直接涨到了1亿2700万。

    这个涨幅还在疯狂往上升。

    那些使用老人机没有直播间的除外，几乎有渠道关注江凡的，基本上都关注了。

    以前，他们只是道听途说江凡很厉害，来凑个热闹。

    现在，江凡就在他们头顶上，骑着仙鹤力战苍穹！

    而江凡的直播间里，有越来越多的人开始觉醒, 得到天道的恩赐。

    ：卧槽, 这是我连续给凡哥画像烧香的第十天，我居然觉醒了！

    ：讲真的，要是别人这么说，我绝对认为是虚假宣传，但是我也觉醒了，我是连续在隔壁的道观给凡哥的法相烧香十天，我觉醒了暗影分身异能！

    ：恭喜兄弟们觉醒，我就惨了，我只觉醒了空间异能。

    ：我去你个老凡尔赛，搁着装逼呢是吧，兄弟们，趁他空间之力没修炼到后期，赶紧把他地址找出来打一顿，以后就打不过了。

    ：我九凤国的，今天就开始烧香，还来得及吗？

    ：来得及，我们道观的住持说了，心诚则灵，不能弄虚作假。

    江凡直播间里，各色各样的人都开始觉醒, 一些甚至拥有让人觉得无比羡慕的空间异能。

    空间异能前期可能是弱了点，但后期绝对可怕到令人发指。

    最主要的是，这些人也只是所谓的‘普通人’，纷纷都能觉醒异能。

    而那些已经觉醒了异能的，特别是卡在瓶颈的，纷纷突破。

    有些甚至在五品卡了几十年，直接突破到六品。

    这些人本以为升级无望，这辈子可能都只有五品，没想到信仰江凡之后，还能提高他们的天赋。

    可要知道，按照江凡在直播时候的说法。

    修炼是很现实的，大多数时候，天赋决定了上限，努力只能决定你到达上限的速度。

    所以为什么有灵根，天生道胎之类的才会被宗门收为弟子。

    这些人的价值更大一些。

    在这个位面，江凡的法相甚至比其他神佛菩萨还要管用。

    毕竟那些对于普通人来说，虚无缥缈，江凡才是实打实的活神仙。

    江凡这边也出现了很多提示。

    【恭喜您的香火值提升。】

    当前香火值：1800

    每日结算获得经验值：18000

    香火值肉眼可见的上涨，从6000多涨到现在，这个他很满意。

    而且这个香火值还在不断的上涨。

    为他们做了这么多，守护这帮可爱的粉丝，每天能得到经验值，还不错嘛。

    “兄弟们，我去隔壁位面观察下，我拿我的手机给你们直播吧。”

    这次直播是由离梦来拍摄，毕竟林嘉欣不会骑仙鹤，而且才八品，十品强者的波动她根本扛不住，所以跟拍都是离梦。

    离梦虽然也想过去，但这个位面还有残余的存在，需要离梦镇场子。

    不可能每一个细节都要由江凡去做，这个位面的九品虽然不多，但也不少。

    另一边，看到江凡要强行穿越虫洞，龙玄玉慌了。

    “刻里司快关下门，关下虫洞的大门，别让他过来！”

    龙玄玉近乎咆哮的喊着自己这名叫刻里司的手下。

    在画面中，江凡已经如入无人之境，所有人在他面前都是蝼蚁。

    可惜刻里司就算是准备强行关闭虫洞，但江凡已经冲了过来。

    眼前，一个较为古朴的世界出现在直播间。

    这个世界，天空中有飞兽、战船，地面上也是各种奇珍异兽、装甲战车。

    看来，这是准备第二批进军异界的大军。

    当江凡的出现，所有人的傻眼了。

    向来都是他们攻打其他位面，现在还有其他位面的人入侵他们？

    这能忍？

    上亿修士密密麻麻的冲杀过来。

    各种技能铺天盖地，三百六十度无死角的轰杀。

    连天地都为之色变，乾坤都有些动荡。

    这架势，不把江凡活活撕了都不会甘心。

    就算是江凡，现阶段也不足以对抗上亿修士，因为他的灵力有限。

    不过在江凡一个响指之后，上亿战士直接蒸发掉了八成！

    而江凡身后，青鸾神鸟的真身出现，展翅有数万米之长，神芒乍放，周身好似渲染成了金色，各种符文烙印出现。

    只是一个露面，青鸾神鸟就使出了大道神通！

    整个天地都被她这股大道神通所席卷，爆炸声响彻整片区域。

    这威力，堪比一百颗核弹降下，天穹都震荡！

    这个位面被轰炸过后，数百亿生灵匍匐。

    震慑住这里所有人，江凡让青羽回去休息。

    没有点底牌，江凡哪里敢过来。

    这里可是一个低级位面，对于青鸾神鸟这样级别的来说，何止是降维打击。

    她甚至可以不用灵气，都能拍翻这个位面，只不过需要一些时间罢了。

    不明真相的直播粉丝，还以为江凡使用了什么毁天灭地的技能。

    镜头下，全都是废墟残骸。

    什么火山喷发，洪水地震，样样都有。

    这个世界仿佛末日降临过。

    而这一切的始作俑者江凡，就站在废墟之上。

    只要他开心，这里就是盛世，他要是不开心，这里就是末日。

    江凡虽然不是这个位面的主宰，但是他只要愿意，他可以主宰这里。

    毕竟强迫别人去给自己供香火，那太没意思。

    与其在这个位面浪费时间，还不如去大溟道州发展，那里的人口更多，香火更加鼎盛。

    江凡直播间的粉丝们，还是第一次看到异族世界。

    虽然这个主播不怎么会拍，但没人敢怨言。

    林嘉欣看到清一色的好评，都很无奈，老娘当初手抖一下，光线不好，没有拍到江凡入镜，你们都喷我半天，现在啥也不说是吧！

    ：刚刚发生了什么，凡哥在玩消消乐吗，我怎么感觉密密麻麻的人都消失了！

    ：桌面清理大师都没这么夸张吧，这一眼望不到头的残骸，凡哥是怎么做到的。

    ：我一直以为，凡哥刚刚出手已经是全力，已经很恐怖了，可我现在才知道，还是低估了凡哥。

    ：这一招，我也许下辈子都学不会呀！

    也许在粉丝们，江凡就是守护神。

    但是在江凡目前所在的这个位面，江凡就是邪恶的毁灭之神。

    (本章完)

