    第九百一十三章 能有百分之百的保证吗   

    晚上，裴杉杉回去的时候，见丹尼尔正在收拾行李。

    

    丹尼尔对她道：“我有事要去国外几天，最多一个星期就回来。”

    

    裴杉杉“哦”了一声，倒了一杯水喝着：“去就去呗。”

    

    丹尼尔道：“你的东西是你自己收，还是我帮你收？”

    

    裴杉杉：“？”

    

    她疑惑看着他，满脸都是不解：“我去干嘛？”

    

    “我不放心把你一个留在这里，上次就是……”话说到一半，丹尼尔顿了顿，“总之，你和我一起，工作室那边，我已经帮你请好假了。”

    

    裴杉杉不由得好笑道：“我自己就是老板，你跟谁请的假？

    星星吗？

    我没听她说。”

    

    丹尼尔面不改色的开口：“周辞深。”

    

    裴杉杉：“……”   

    见丹尼尔说的这么理直气壮，裴杉杉都险些以为，工作室是周辞深给他们投资的了。

    

    裴杉杉手撑在大理石台面上：“所以为什么要跟他请假？

    “”   

    丹尼尔继续：“工作室的事情本来就多，阮小姐还怀着孕，你要是这么走了，不太好。”

    

    裴杉杉默了默，道理也是这个道理。

    

    要她真的甩手走了，周辞深能用眼神杀死她。

    

    可话说回来……   

    裴杉杉小声嘀咕道：“谁答应要和你一起去了。”

    

    丹尼尔朝她走了过去，双手撑在她身侧的大理石台面上。

    

    裴杉杉显然是没有料到他会突然靠近，下意识转身，对上他的目光：“我……”   

    “就一个星期，很快回来，你也可以当做是去旅游。

    可以吗？”

    

    他最后的那三个字，放低了嗓音和语气，像是在真挚的，寻求她的意见，又带了几分恳求。

    

    很难让人拒绝。

    

    裴杉杉被他看到不由得脸红，岔开了视线：“也……也行，那我跟星星说一声。”

    

    丹尼尔道：“不用了，周辞深会跟她说，你收拾一下，凌晨三点的飞机。”

    

    “知道了。”

    

    裴杉杉去拿行李箱的时候，同时拿出了手机查询天气：“我们去哪儿啊？”

    

    “加拿大。”

    

    ……   

    阮星晚和江沅回到林家后，见江沅正在花园里鼓捣雪。

    

    昨晚雪下了一夜，已经堆积了厚厚的一层。

    

    这会儿已经又开始细密的飞着了。

    

    江初宁见状连忙跑过去，开始专专心心的堆着雪人。

    

    江沅手里刚好捏了一团雪球，便砸在了江初宁的帽子上。

    

    江初宁也不甘示弱，就着准备堆雪人的那一团，扔在了他身上。

    

    两个人就跟小孩子似得，在花园里追逐打闹。

    

    阮星晚看着这一幕，嘴角不由得扬了扬。

    

    过了会儿，江沅大概是觉得没意思了，便抬起双手表示认输了。

    

    江初宁哼哼了声，重新堆在地上，继续堆雪人。

    

    见江沅走过来，阮星晚道：“我听宁宁说，你们过几天要回江州了。”

    

    江沅懒懒道：“对，上次来的匆忙，还有些没有处理好，回去看看。”

    

    阮星晚看着远处的江初宁，默了几秒才收回视线，开口道：“我们上次去江州时，周辞深给我说过，最多三个月，就可以把小家伙接回来了，现在已经有三个月了，他是不是……还回不来？”

    

    “周辞深怎么跟你说的？”

    

    阮星晚道：“他最近事情很多，我不想因为这个去烦他。

    你是小家伙的主治医生，你应该更加了解他的情况。”

    

    江沅道：“理论上来说，他的初阶段治疗已经结束了，之后就是慢慢养着。

    只是你觉得，现在南城这边的情况，如果把他接回来，安全吗？”

    

    阮星晚张了张嘴，却没出声。

    

    江沅道：“你也说了，周辞深事情很多，周家那位大少爷，看上去也是个睚眦必报的，与其把孩子接回来，多分周辞深一份精力，不如让他好好待在江州，等这边事情平息了再把他接回来。

    你觉得呢？”

    

    阮星晚渐渐收起了想说的话，不得不承认，江沅说的是对的。

    

    江沅又道：“要不是你现在这个情况，不适合坐飞机，你都能跟我们一起回江州了。”

    

    阮星晚低声：“只是这样匆匆见一面，又有什么用呢，只会更难受……”   

    “那也确实，反正那么久的时间都等了，也不在乎这几个月了，你等肚子里的孩子生下来，用脐带血治好他，再把他健健康康的带回南城，那不是更好吗。”

    

    也不知道是不是有了上次小忱那件事的前车之鉴，阮星晚总觉得江沅像是在给她画饼。

    

    她默了一瞬才道：“脐带血，真的能有百分之百的保证治好他吗？”

    

    江沅这次回答的十分坦荡：“那我不能给你保证，打麻药医生都会让你签字确认风险呢。”

    

    阮星晚神色恹了几分：“……哦。”

    

    “不过你别灰心嘛，任何事情都有好有坏，退一万步说，就算是脐带血治疗失败了，小家伙那边我们维持原有的治疗就是，而你又拥有了一个孩子，这难道不是可喜可贺的事吗。”

    

    阮星晚：“……”   

    不想聊了。

    

    她道：“你们玩儿吧，我回房间去了。”

    

    回到卧室，阮星晚坐在沙发里，长长叹了一口气。

    

    她拿出手机，看着屏保上那张小家伙的照片，不免有些出神。

    

    小家伙已经快一岁了，而她陪在他身边的日子，却屈指可数。

    

    不知道过了多久，卧室门被打开。

    

    阮星晚听见动静，连忙收起了手机。

    

    周辞深走近，看见她眼眶泛红，低声问道：“哭了？”

    

    阮星晚吸了吸鼻子，侧开了脑袋：“没有。”

    

    她刚想要去浴室，就被人拉住了手腕。

    

    周辞深将她搂进怀里：“江沅都跟我说了。”

    

    阮星晚皱眉：“他怎么……”   

    她明明是不想去因为这件事影响周辞深。

    

    江沅那个大嘴巴。

    

    周辞深道：“抱歉，再给我两个月的时间，一定会让他回到你的身边。”

    

    阮星晚脸靠在他胸膛上：“我也不是因为这个……我知道，你已经很累了。”

    

    她就是今天给小家伙打了电话，听他叫着她“妈妈”，忽然有些感伤。

    

    那个时候，真的好想抱抱他。

    

    可她却只能隔着冰冷的手机，什么也做不了。

    

    

    

