    几家欢喜几家愁，这次的科考，盛家两子一起金榜题名中了进士，让整个盛家陷入了欢喜之中。

    可是宁远侯顾家现在却是一地鸡毛，一直是面冷心热的宁远侯顾侯爷，看着眼前的儿子顾廷烨，心里充满了愤怒，再也没有了一点耐性。

    “孽障，在你的眼里，是不是所有的错误都是别人的？

    你科考失败，你认为是你大哥的原因！

    现在你和余家的亲事没成，你也怪罪你的嫡母！”

    “父亲，难道这不就是事实嘛？

    当年我只和我大哥说过替杨无端打抱不平。

    我大哥要是不举报我，陛下是不会知道的！

    再说我和余家余嫣然的婚事，如果不是我嫡母带着我的外室曼娘，跑到余家大闹一场。

    你认为他们余家会悔婚吗？”

    “顾廷烨，你真是一个孽障！

    难道这就是你殴打你嫡母的理由吗？”

    “我......我没有打母亲。

    只是争吵时顺手推了她一把而已！”面对父亲的斥责，顾廷烨也有一些心虚。

    “哼！强词夺理！

    我看你这个孽障是无可救药了！”

    “侯爷，自从我嫁进侯府，一直任劳任怨的服侍侯爷和打理整个顾家！

    实在不知道哪里得罪了廷烨，能让他今天如此对待我这个嫡母！”小秦氏看到顾晏开和顾廷烨父子两人，泣不成声的说道。

    “孽障，你看看你把你母亲的心都伤成什么样了？

    既然你依旧不知悔改，我顾家也就当没有你这个儿子。

    明天我就开顾家宗室祠堂，将你从族谱之上除名！”小秦氏的哭诉就像是烈火上被浇了热油。

    “啊？父亲......”听到自己的父亲顾晏开的决定，顾廷烨有些有口难辩起来。

    “孽障，你走吧！

    以后你再也不是我们顾家人了！”没有理会顾廷烨的失魂落魄，顾晏开再次决绝的说道。

    原剧中顾廷烨气死了自己的父亲顾晏开，小秦氏和顾廷烨的大哥借机扬言要让顾廷烨从族谱上除名。

    只是顾家的老人们感激顾廷烨的母亲曾经对顾家的帮助，就一直没有同意。

    可能是因为盛纮穿越的原因，产生了蝴蝶效应，让事情有了很大的改变。

    顾晏开并没有被气死，反而以顾廷烨推倒小秦氏为理由，直接将顾廷烨赶出了顾家，让顾廷烨以后只能当一个“孤魂野鬼”。

    小秦氏看到自己多年的夙愿终于达成，心里是非常的兴奋，只是场合不对，艰难的克制着自己内心的狂喜，站在一边委屈伤心的哭着。

    ......

    盛纮来到樊楼，直接把请帖交给店小二，就被带到了魏行首的包厢内。

    看到美艳动人的魏行首，盛纮不由自主的心里一荡，心里感慨到，真不愧是东京府第一名妓。

    一番寒暄之后，盛纮感觉包厢中越来越尴尬的氛围，让自己有些如坐针毡。

    本就没有喝酒狎妓的心思，盛纮此刻感觉，还不如赶紧回家陪自己的一妻两妾来的痛快。

    “魏行首，你一再邀请盛某赴宴，不知所谓何事？”

    魏行首本是欢场高手，见识过各种形形色色的男人，可是从未见过像盛纮这样如此直接和不识风趣之人，心里也是感觉不可思议。

    “盛大人，小女子有一远房族叔，近日在东京府殴打了一位勋贵子弟。

    现被关押在你们大理寺！

    小女子想求盛大人，能不能想办法营救我的这位族叔？”

    看到盛纮如此直接，魏行首有些难以适应，最终还是说出了自己的请求。

    “魏行首，我看你是找错了门路！

    你现在应该是联系被殴打的那名勋贵子弟。

    尽量和对方达成谅解，而不是邀请我来这里做无用功吧！”

    “呃？盛大人有所不知，这位勋贵子弟根本不愿意和解，扬言要让我族叔以命相抵！

    小女子实在无法，这才求到了盛大人面前！”魏行首一脸苦笑的解释说道。

    “盛大人放心！事成之后，小女子一定会让盛大人满意！”

    看着眼前媚眼如丝的魏行首，盛纮怎么会不理解她口中的“满意”，到底是什么意思。

    艰难的克制了自己的心动，盛纮直接拒绝说道，“魏行首，真是非常抱歉！

    我进东京府也没有几年，和这些勋贵之家也没有太深的交情！

    所以，魏行首还是另请高明吧！”

    “盛大人，这个勋贵子弟是来自盛大人嫡母的勇毅侯府。

    盛大人一定能帮上忙的！

    是不是盛大人看不上小女子的容貌？”

    “其实，小女子这些年还是有些薄产的，都可以一并赠与盛家！

    小女子只愿救出族叔之后，能够为奴为婢的伺候盛大人就行！”

    “呵呵，魏行首，说句实话。

    以姑娘的美貌，愿意帮助你营救族叔的大有人在，实在没必要同盛某纠缠！”

    “魏行首，家中尚且有事，盛某就先行回家了！告辞！”

    看到盛纮说完就直接起身离开的背影，魏行首真的有些难以理解了，第一次开始对自己的容貌产生了质疑。

    等到盛纮离开以后，突然从屏风后面走出来一位老者，看着包厢门口，“哼！看来咱们这位盛大人实在有些不识抬举啊！”

    “先生，王爷为何如此看重这个盛纮？”魏行首一脸疑惑的看向突然走出来的老者。

    “只是王爷看这个盛纮圣眷正隆，也没有表达过对立嗣的看法，兴许会对王爷的大业有所帮助而已！”老者不屑的摇头解释说道。

    “可是，这个盛纮对我们的防备心太重，很难真正的接触的！”

    “哼！我们王爷的做事风格，一直就是自己得不到就会毁灭掉对方！

    你就等着看吧！

    这个盛纮在东京府嚣张不了几天了！”

    ......

    盛纮离开了樊楼，直接往盛家赶去，看来这个魏行首和她背后的势力，这是把自己当成了“书呆子”。

    很明显，所谓的救人就是一个幌子，他们肯定有他们自己不可告人的目的，盛纮也懒得猜测他们真实的想法，干脆直接了当的拒绝了。

    至于会不会得罪魏行首和她背后的势力，盛纮也管不了这么多了。

    现在的东京府表面上是一副太平盛世，可是真实的情况却是暗流汹涌，就像一个即将爆发的火药桶。

    不论是兖王，还是邕王，都不是什么善男信女，为了皇帝宝座，真的是无所不用其极。

    而其他的勋贵之家，也再两位王爷后面推波助澜，以求能够获得从龙之功。

    ......

    

