    孟誉自然相信于婉娘说的话，他无意识的伸手敲打着桌子，声音有点冷：“难怪那天那混蛋会来庄子上，原来是想趁机勾搭姓闻的。”

    让他为难的是，这事自己怎么和大外甥说。

    不过这事，还是要尽快和他说，最好的办法就是盯着他们，捉奸捉双，到时候他们能身败名裂，还不会怀疑到自己大外甥身上。

    唉，真的是有点难以启齿啊。

    最为难的是，最好不能为此事和闻尚书闹翻，要不然那老狐狸小心眼的很，明里暗里为难他们却很容易。

    孟誉第一次遗憾自己不在朝堂之上，回春堂现在靠的是祖父的余荫，还有祖父和爹救治了一些达官贵人的疑难杂症，回春堂才能一直平安无事。

    但是现在孟誉觉得，这些人脉远远不够，看来自己还有另外想办法才是。

    他文不能提笔安天下，武没法上马定乾坤，能拼的就只能是救治百姓了。

    最好是打听到哪儿有洪灾瘟疫等天灾的时候，自己打头带人去救治百姓，这样的大功劳就有可能上达天听，能谋夺个一官半职。

    这也算是拿命去拼的前程，平时他还真的没想过行这险招。

    不过这也要等时机。

    “婉娘，这事你不要和任何人提起。”

    孟誉回过神，深怕她不知道深浅，就很细心温柔的和她解释：“我之前就和你说过了，闻小姐的爹是礼部尚书，这当官的大都心狠手辣。

    都说虎无伤人意，人有害虎心。要是听到风声，为了闻府的名声，我担心他会私底下报复伤害你。”

    在他的心里，于婉娘能为救女儿奋不顾身，也能因为前夫收通房就恩断义绝，这样刚烈的性子他是极为喜欢的，却也怕她性子太烈，不懂得虚与委蛇。

    于婉娘自然明白他这是好意，就眼也不眨的撒谎：“我知道轻重，这样大的事情，我谁也不敢说，连昭昭那也没透露一字半句。”

    “我就知道婉娘性子好，以后肯定也是个贤内助。”孟誉虽然挂心大外甥，却也不愿放弃把人拐回家：“我娘说三月初八是个好日子，到时候请人来下聘可好？”

    于婉娘有点犹豫：“这也太快了吧？”

    “你还生我的气呢？”孟誉听了立马苦了脸，他明白这是因为之前隐瞒有通房的事，要不然现在怕是已经把人娶回家了。

    不过也正是她这样敢爱敢恨的性子，才让他念念不忘的惦记着。

    他拉住她的手很真心实意的恳求：“要不你揍我一顿出出气吧？”

    “你给我赶紧松开。”于婉娘深怕女儿闯进了会看到两人拉拉扯扯的样子，很想挣脱：“再不松手我恼了啊。”

    “要不你砍了我这不听话的手吧？”孟誉眼神灼灼似贼的盯着她那丰润的唇：“婉娘，你前儿明明答应我的，难不成是因为我现在没亲你，你才反悔？”

    于婉娘再一次发现他的脸皮实在是够厚。

    不过听到他这不要脸的话，也想到了自己前儿和他单独在一起的时候，他动手动脚还动嘴。

    自己晕乎乎的像是在云里雾里，傻乎乎的点头了，现在想起来真的是…太羞人了。

    孟誉见她红着脸羞恼的瞪着自己，深怕逼得太紧把人给惹恼了，只能松手，规规矩矩的坐在那继续说：“婉娘，咱们以后住的院子也快要翻新好了，我就是不知道咱们女儿喜欢住什么样的院子，要不改天让她去选一个喜欢的院子？”

    孟家的规矩有点特别，像他祖父虽然还健在，却在祖母去世后就不再管家，还顺势让庶出的两个儿子也搬出去住了。

    他爹也就一个嫡女两个嫡子，另外还有一个庶出的女儿已经嫁人，庶出的儿子也已经娶了亲。

    等到以后他正式接管回春堂，那不仅是庶出的弟弟会搬出去，就连嫡亲的弟弟也会分家搬出去住。

    不过庶出的分到的不会太多，他同父同母的亲弟弟会分到多一些银子和铺子。

    再者他们这两辈人子嗣都不多，像他太祖父那个时候就有十多个同父异母的兄弟，还有十来个姐妹，绝对是人丁兴旺。

    不过人多是非多，僧多粥少，为了那点家业，为了谋夺银钱名利，大家都争红了眼。

    偏偏他们又是杏林世家，这医毒不分家，最后折损了还几个兄弟，孟祖父当时也是侥幸活了下来，就不再觉得儿子多是福气了。

    现在孟家嫡系人丁确实不能说兴旺，因此孟家很多小院子就空了出来，现在孟誉让慕昭昭去选她喜欢的小院子，也就一点也不为难了。

    不过于婉娘不知道这里面的内情，听了他的话心里就有点感动，却还是嗔道：“谁是你女儿，胡说什么呢？”

    孟誉就用看负心汉的眼神看着她：“难不成你还想占了我的便宜就不负责…”

    最终，在三月初八这天，孟家还特意请了官媒来，三书六礼的来提亲下聘。

    纳采，问名，纳吉，纳征，请期这些一步不缺，没有因为于婉娘是合离之身就有所怠慢。

    孟家的聘礼是真的丰厚实在的让于婉娘母女大吃一惊。

    一处小铺子现在租出去，每年能收的房租就有三百两银子。

    还有一处庄子，就是她们之前去过的西山脚下的那处庄子，虽然收益不多，却很适合避暑。

    孟誉还说那铺子是孟老太太私底下给的，庄子也是他这些年才置办的，现在私底下给她的，没有在礼单上，以后就当是婉娘的嫁妆，随她自己处理。

    要知道现在女方的嫁妆，是女方的私有财产，男方是无法染指的，要不然一告一个准，保准能去吃牢饭。

    也就是说就算是婉娘以后把那些给女儿添妆，他们也不会有意见。

    另外明面上的还有聘金六百两银子，以及布匹锦帛，茶叶饼糕酒水，金银首饰这些。

    虽然明面上看着是比孟誉之前娶柳氏的时候少了一半，但是实际上却是比给柳氏的聘礼丰厚多了。

    孟誉此举可谓是一举两得，这样的聘礼他亡妻娘家人看了不会有意见，于婉娘也还感动他对自己的体贴。

    不过这也是孟誉这些年自己走南闯北的收药材挣了不少银子，这点银子不过是九牛一毛而已，他自己乐意让于婉娘风风光光的进门。

    鉴于孟誉急着成亲，最后选定了五月初六成亲。

    于婉娘也没料到孟家的聘礼能这么大气，也没料到孟誉会这么体贴的把庄子和铺子都转到自己的名下。

    要知道在京城，就一处小铺子也要几千两银子才能置办下来。

    像她们母女之前就想置办点家业，可惜好的铺子动辄几千上万两银子，好的庄子就更是有银子也不一定买的到。

    她们都觉得孟誉是把这些年的家底都给掏出来了，就连于婉娘也感动他对自己的心意，也就答应了成亲的日子。

    既然孟家这样礼数周到的下聘，那于婉娘这边也要准备嫁妆。

    床榻之类的寻找好木头定做是来不及了，她们原本准备要买，不过孟誉也已经想到了，私底下悄悄的给送来了上好的黄梨木家具，架子床，床前橱，梳妆台，八仙桌椅，圈椅箱笼等等一应俱全。

    时间太紧，就连喜服也是在京城的霓裳阁量身定做。

    剩下的就是被褥，还有认亲的时候给男方长辈的鞋子，还有给孟誉的衣袍这些倒是她们自己准备。

    就连慕昭昭也没空再去琢磨制香卖香挣银子的事情了，她就算是不会做针线，也要跟着采买一些东西。

    再说莫茹也帮着于婉娘置办嫁妆，就把厨房都交给慕昭昭来管。

    慕昭昭在心里感叹，这管事什么的真的是累得很，也不知道妯娌多的人家为什么要争管家理事，这不是想不开吗？

    …

    五月五，是端阳。

    门插艾，香满堂。

    吃粽子，洒白糖。

    龙船下水喜洋洋。

    孟誉一想到明儿是自己的好日子，也确实是喜气洋洋。

    特别是前几天下了雨，这几天的天气也不是很闷热。

    不过他担心喜轿里闷热，在晚饭后，还是特意叮嘱孟三：“明儿一早就悄悄的送一车冰过去，让蒋太太在喜轿里放两个冰鉴，免得热着婉娘。”

    再一想，便宜女儿也不能落下：“还有昭昭坐的轿子上也放两个。”

    孟三笑着应了一声：“是，爷放心，小的们会打起精神来，肯定不会有差错的。”

    就连他心里也唏嘘，没料到自家主子会对那小寡妇这么上心。

    那他们这些人自然也不敢怠慢，毕竟于婉娘不再是无依无靠的小寡妇，而是他们的主母了。

    小厮进来躬身行礼：“爷，表少爷和少爷过来了。”

    孟誉有点诧异他们会在这个时候来，不过他也点头：“请进来。”

    闻小姐那边，他在知道消息后就已经让人暗地里盯着了。

    不过，他收到的消息里，这两个月里，闻小姐没有出府，倒是庆浩辉那个小人隔三岔五的去闻府。

    可惜他这边的人也不敢贸然进闻府，怕被发现打草惊蛇。

    因此他看着大外甥的时候，也是暗叹一口气。

    孟奕向爹问安后，就心情复杂的问：“爹，明儿昭昭姐也要来咱们家了是吗？”

