
　　萧关道，长离水支流河谷。

　　苍穹昏沉，催压而下，将远处的山峦尽从人视线中吞没。

　　朔风如丧崽母狼般呜咽着，悲嚎着，将漫天飞舞的雪花席卷成锥子，颗颗粒粒敲打得脸庞生疼。

　　一杆绣着“汉”字的牙旗，猎猎作声。

　　孤独的傲立在天地间，挺拔着不曾弯曲的汉家脊骨。

　　旗杆根部，被许多条麻绳圈系着，挂着约莫三寸长、一寸宽的竹片牍。

　　密密麻麻的，一层叠着一层，无法数得清。

　　有些还被冻住了，薄薄的一层晶莹裹着干涸的暗褐色。

　　这样的竹片牍，正面录着人名、背面刻着籍贯乡闾，是每位汉军士卒的身份凭证。

　　平时，士卒们都挂在腰侧，不敢让其离身片刻；如今他们都沉睡在风雪里，便被系在了旗杆根部。

　　暮冬十二月了。

　　风雪与逆魏的攻势都愈来愈加频繁，系在这里的竹片牍也愈来愈多。

　　原先驻军步卒八千的营寨，如今仅剩下了一半。

　　没有伤者。

　　轻伤者，只要能持刀矛而战，那便不能称之为伤兵。

　　断臂缺腿或是肚破肠断等连刀矛都无法提起来了的重伤者，通常熬不过当夜；而那些失血过多、在别处只需休养便可以康复的士卒，也无法抵御这片寒风冻土的苛刻——待到翌日，便会发现他们变得苍白僵硬了。

　　刺骨的严寒，没有给伤口感染溃烂的机会，却没有改变战罢伤损比临阵战死更众的惯例。

　　活着的人，已经习惯了这种不告而别。

　　他们会在沉默中，将尸首抬到牙旗后方叠放着，将竹片牍扯下来系在旗杆根部，待战事结束后再将他们安葬。

　　如果到了那时候，“汉”字牙旗依旧耸立的话。

　　是故，偶尔的，也会有个别士卒，趁着结束当日攻势后或者暮食的空闲，前来对着竹片牍自言自语。

　　李默便是其一。

　　他隶属于州泰的麾下，战事开始之前是伍长，如今在“正死副及、什死伍替”的战时更变下，已然是一名都伯了。

　　曾经，他是犍为郡豪强之家的徒附之一。

　　后来朝廷声称迁徙入汉中郡编户可授田，他带着家人与乡闾父老北上。

　　得了近百亩田地，足够四口之家的生计了。

　　但他还是选择了应募入行伍，过上了刀头舔血的生活。

　　不是为了兵户可多授田以及减免赋税，而是但凡士卒之子，皆可免费入县里的学宫受学。而且自己战死后，朝廷还会减免家中的赋税，一直到诸子成丁。

　　生来微末，遇上了可博之机，便不会吝啬性命。

　　乡闾中与他有同样想法的，乃是张乐。

　　不同的是，张乐是隶属张敏麾下的屯田兵，身上的竹片牍如今被系在了牙旗根部上。

　　战事太激烈了。

　　哪怕是营寨前的积雪有两尺厚，逆魏也完全不顾及士卒因为行走艰难而成为汉军弩箭的活靶子，每日都会来攻打。

　　花样也百出。

　　如试图攀过汉军营寨后方的山峦偷袭。

　　但却因为山势陡峭以及积雪太厚，滑倒跌死无数。

　　如勒令士卒们在这样滴水成冰的时节，踏着刚刚冰封的河面从侧面前来进攻。

　　然而却被汉军用石砲发石砸破冰面，让他们跌入水中，悉数喂了鱼鳖。

　　尚有，破掉外围栅栏的巧思。

　　逆魏随军工匠参照攻城车的造法，用木头造了个斜坡形状的台阶，高丈余长两丈，底下驱以木轮。推到了栅栏下，便将外围的营寨变成个小矮丘，身手稍微矫健的兵卒，借着助跑两三步就可以跃上去。

　　几乎抵消了汉军有栅栏可依托的优势。

　　张乐便是死在了那一日的战事里。

　　情况情急之下，不曾历经战事的屯田兵，也要前来堵住战线的破口。

　　只不过，张乐死得有些不光彩。

　　他没有死在逆魏手中，反而是被中护军郑璞亲自斩杀的。

　　被无数残肢断臂以及浓郁血腥味吓坏的他，在逆魏士卒汹涌而来时，情绪骤然崩溃，扔下手中长矛大呼大叫的往后逃，然后被郑护军的亲卫部曲按倒在地。

　　随后，已经开始亲自督战的郑护军，便面无表情的步来。

　　不带半分犹豫、没有丝毫拖泥带水，在沉默中拔刃挥下，让张乐身首分离。

　　这不是个例。

　　相传，同样亲临督战的荡寇将军姜维，亲自斩杀了十余人。

　　那些新招募入行伍的羌人虽以战死沙场为荣，但纪律性也更差，难免有临阵不前者。

　　后退一步者，斩！

　　这是那天唯一的将令。

　　也让逆魏即使有法子化解了栅栏的优势，也无法突破汉军的反向，顺势攻入营寨内奠定胜局。

　　战后，汉军皆退入内围，以车阵为新防线。

　　诸如李默等没有负伤的士卒，在当日战罢后，还会打扫战场。

　　如寻找伤残者，将战死者的竹片牍带回来，以及收集箭弩矢、完好的刀矛和盾牌等等。

　　李默记得张乐所属的防线所在。

　　是故，也第一时间赶来了这里，扯下了他的竹片牍带了回来。

　　亦偷偷的系在了牙旗根部。

　　虽然张乐没有这个资格——他是临阵逃脱被斩，依军律没有战后抚恤。

　　但李默还是怎么做了。

　　至于被发现后，会不会被论罪，他不管那么多。

　　孰人能知道，在未来的日子里，他的竹片牍是否也会系在这里？

　　而且郑护军以及姜将军都没有令人严查这些。

　　李默看到了，那些被姜维斩杀的新募羌人士卒，也有新朋故交不忌讳他人目光，径直将他们的竹片牍系在这里，一样没有人追究什么。

　　或许，在这种时候，两位将军也不会在意这些小细节吧。

　　进入内围依托车阵而守后，将士们的战损就好了好多。

　　一来，是风雪日渐频繁。

　　逆魏已然无法依仗着兵力优势，持续保持着昼夜强攻了。

　　这里的河谷，入夜后委实是太寒冷了。如刀的朔风每一次呼啸而来，都能让人感觉骨头被针刺一般疼；在军帐内都冻得哆嗦，更莫说是夜战。

　　逆魏在偷袭一次失败后，便彻底放弃了夜袭。

　　嗯，他们有一次在夜色的掩盖下，让两千精锐将士匍匐在雪地上来袭。

　　但被夜里值守的汉军暗哨发现，徒留数百具尸体无功而返。

　　另一，则是内围更容易防守。

　　连横的车阵架上木板，化雪水浇上，便成为了一座坚固冰城。

　　亦成为拦在逆魏与汉军之间的一道天堑。

　　光滑的表面让攀爬无从借力，只需浇水就能修补的便利，让破坏无从谈起。

　　更小的受攻面，让士卒们可以轮番作战，减少了精疲力竭而被杀的可能。而且外围冻得僵硬、横七竖八的敌我袍泽尸体，也成为了绝佳的路障。

　　李默从军近三年了。

　　早就习惯了生离死别，所以很敏锐的感受到，进入内围后将士们的士气变化。

　　最先在外围时，逆魏不计死伤的强攻，己方战损人数日渐增多，让那些新卒、屯田兵神情惶惶，私下常偷摸耳语——质疑郑护军声称诸葛丞相会领军来援的真伪。

　　进入内围后，这些声音便消失了。

　　并非是麻木绝望了。

　　而是他们感受到了，己方至少能坚守到来年春暖花开的时节。

　　那是坚守内围半月以来，每日死伤很少、斩杀很多鼓舞起来的士气。

　　郑护军麾下的五百重步卒参战了。

　　逆魏每次来攻，牙门将刘林便会领着五百重步卒出击。那些披着重甲，沉默挥刀的高大背影，步步向前当者披靡的杀戮，太令人心安了。

　　逆魏对此没有破解之策。

　　微微倾斜的半山坡、两三尺深的积雪，让他们的重步卒无法爬上来进攻。

　　尤其是，逆魏如今的攻势也隐隐有萎靡之态。

　　常坚守在第一线的李默明显感受到，那些逆魏士卒踏着小鼙声来进攻时，眼睛不再嗜血通红，目光不再带着斩首获赏的狂热；就连奔来的步伐都慢了许多。天籁小说网

　　有营寨依托的汉军，都战损了近四千士卒，他们自是更多。

　　至少，有万余将士了吧？

　　这是李默心中的预计。

　　他知道自己从一介伍长变成都伯，还有一层缘由，是有八个魏卒都被他用长矛捅死了。

　　其他袍泽，就算杀得少了些，也至少一人有斩两首之功。

　　逆魏的士卒久攻不下，死伤惨重，又如何不士气低迷呢？

　　进入内围的第六日，逆魏将招降书信抛射捡来，就是最好的证明。

　　孰人都知道，郑护军上一次在萧关道坚守时，麾下将士十不存四，依旧面对数倍魏军誓死而战。

　　如今逆魏连攻破内围的希望都没有，竟还想着招降？

　　什么“降者免死、人尽赏万钱、将佐皆职迁三级”等等，简直荒天下之大谬！

　　郑护军乃天子连襟，彼逆魏有何恩荣可赐下的？

　　那雒阳曹叡不是子嗣都夭折殆尽了嘛~~~~

　　哎.......

　　要是张乐当时没有临阵畏缩，说不定也能积个斩首之功，升迁荣归呢！

　　心中叹了口气，伫立在牙旗旁边的李默，矮身伸手轻轻将张乐竹片牍上冰凌抹去，随后便席地而坐，将今日攻防状况以及琐碎，絮絮叨叨说于亡魂与寒风听。

　　“今日朝食，每人都分到了三片肉！我分到的很肥美，很香！”

　　“听说暮食的时候，将军还会与我们酒呢！”

　　“就是值夜的人才能配给的酒！现在我们也能有口福了。”

　　“嘿，张小子，你们先走了，我们这些活着的就分掉你们的份额了~~~~”

　　“对了，我今日又用弩射死了一个贼子！司马记功了，归去后我又能多领一份些赏赐！张小子，你说，我是把这些赏赐换成粮食给你家人，还是布帛呢？”

　　“算了，还是先不给吧。你家婆娘年纪轻轻的，应该要改嫁。到时候你家崽子被那个宗族领了，我就给谁吧。”

　　................

　　天色渐渐变暗了。

　　意犹未尽的李默，起身归去军帐内歇下。

　　那一直猎猎作响的牙旗，让他觉得自己并非在自言自语。

　　在远处默默看着这一幕的郑璞，也开始了日常巡营。

　　他看起来很憔悴。

　　数月没有打理过的发鬓与胡须，早就张乱无序，眼袋重重的吊着，让布满血丝的眼珠显得异常的狠戾。

　　抑或者说，他与姜维最近都很疲惫。

　　姜维日夜督促着将士们防备逆魏来袭，而他每日都绞尽脑汁鼓舞将士们的士气。

　　被困而攻，已然三个月了。

　　死伤也有半数了，而不是每一位将士，都是类似于李默这样的老卒。

　　绝望可以传递，恐惧可以传染。被动防御了三个月，莫说那些新卒及屯田兵情绪压抑，就连他自己都有些烦躁不安。

　　因为军中状况，并不如李默想象中那么好。

　　拜逆魏不计死伤攻击所赐，营寨内的箭矢即将耗尽，刀矛断裂的越来越多，连石砲与元戎弩也损坏得七七八八了。

　　唯独粮秣，颇为讽刺的，因为士卒死伤而慢慢变得富余。

　　不管怎么说，在原先的辎重物资储备中，并没有想过逆魏会有近六万大军来袭。

　　还有，他已然不想再回答将士们，类似于“诸葛丞相还需要多少时间才会来援”、“右将军是否能从阿阳城来援”等问题了。

　　毕竟，被匈奴左贤王刘豹的骑兵断道，吴班部本就无力来援。

　　另外，郑璞也不想诸葛丞相的主力来援得太早。

　　因为这里坚守越久，丞相那边的胜算就越大。

　　他与姜维私下探讨过，丞相不可能坐视萧关道被逆魏大军攻打而无动于衷。

　　而且，隶属护羌营的两千羌骑，在逆魏围困前就被姜维遣去听令与丞相了。在乌水支系河谷的汉魏对峙中，丞相的兵力已然比曹真更众！

　　是故，丞相一直迟迟未有动作，定是有所筹谋。

　　所谋者，不出意外，便是攻破曹真所督领的本部四万兵马了。

　　他们所能做的，是尽力将逆魏费曜与魏平两部兵马死死牵制在此处，让其来不及赶赴丞相那边的战场。

　　原本，依照逆魏越来越疲软的攻势，他与姜维觉得己方尚能坚守一两个月不失。

　　甚至，风雪再多连绵些时日，说不定还能坚守到春三月。

　　但有时候，事情总不遂人意。

　　汉军辎重消耗严重的机密，竟然被逆魏探悉了。

　　有叛卒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第230章、叛卒免费阅读。https://xs.23sk.com 