
　　绝对控制技能，只会让奥多瓦觉得沐阳是他最亲近的人，崇敬的人，不会反对他的命令，但是却有自己的思想，并不是一个完全被控制的木偶。

　　现在奥多瓦想和沐阳一家亲近，绝对是发自内心的想法，不过，却有些小小的麻烦。

　　奥多瓦总统和夫人也确实累了，今天整整转了一天时间，将他们送回钓鱼台，沐阳和徐幼珊坐车往外走。

　　徐幼珊拉了拉沐阳的手问道：“真的邀请奥多瓦总统去家里啊，这合适吗。”

　　“所以就需要请示领导啦，让领导决定吧，再说了，这不算什么大事儿吧，只要安保措施到位，应该问题不大。”

　　沐阳掏出电话，直接给礼宾司司长打了过去，汇报了奥多瓦总统的要求。礼宾司司长也不能做主，又向杨部长汇报。

　　“什么，到沐阳家拜访，这是唱的哪一出啊，他是一国总统，这样做也太儿戏了。”杨部长听完汇报后有些哭笑不得的说道。

　　“那您看现在该怎么答复奥多瓦总统呢，我听下面的人说，他好像正在翻箱倒柜，准备明天拜访的礼物呢。”礼宾司司长说道。

　　“我和领导请示一下吧。”这样做确实不合规矩，应该和领导汇报一下。主要是，没有这方面的准备，怕出现其他纰漏，或者看到一些影响对中国观感的地方。

　　这没有提前准备，很被动啊。

　　最后首长批示：“没什么好阻止的，你们安排一下，只要保障安全就可以了。这也是好事儿吗，不过现在看来，奥多瓦与沐阳的关系，还真的很亲近呢。”

　　最终确定，奥多瓦明天会去沐阳家拜访，当然，是沐阳的老爸家，以朋友的身份拜访。

　　奥多瓦是轻松了，但是中国方面需要准备一下，好在沐阳父亲住的小区和周边环境还不错，当天晚上，京城市环卫处，还是出动了一批人，对小区进行了突击式清洁。

　　小区的人非常惊讶，这大晚上的，怎么来了这么多车这么多人，开始整理起小区的卫生呢，不过这也是好事儿，没有扰民，人们也就休息了，不过心里还是带着一分好奇。

　　早上起来，沐守礼穿着一身白色的运动衣，和妻子一起在小区里遛弯，50多岁，也算是年富力强的年纪，现在又做着自己喜欢的慈善工作，他感觉现在的生活很充实。

　　“老沐，遛弯儿呢。”

　　“是啊，买早餐去了。”

　　“你说，昨晚上是怎么回事儿啊，大晚上的，呼啦来一群人，给小区打扫卫生。”

　　“是不是城市要搞活动啊，这不是好事儿吗，今天咱们小区这卫生，明显整洁多了。”

　　“可是我问了旁边的小区，没什么活动啊。”

　　“反正是好事儿。”

　　“对好事儿，回见了您那。”

　　小区里遛弯的很多，很多人打着招呼，也在谈论着这件事情，沐守礼和妻子在小区转了几圈，然后找了一个早餐店准备吃饭，几份传统的京城小吃上桌，沐守礼刚拿起焦圈咬了一口，兜里的电话铃响起。

　　掏出手机一看，是儿子打来了。

　　“小阳，你是不是回家了，昨天幼珊打电话告诉我们，说你跟着你在的那个国家的总统来咱们国家访问呢，怎么，如果事情太忙，就别往我这跑了。”沐守礼说道。

　　有这样一个儿子，沐守礼感到十分欣慰。

　　“爸，有件事和您商量下。”沐阳说道。

　　“哦，你说。”

　　“我有位朋友想要到家来拜访一下，看看您和阿姨。”沐阳道。

　　“哦，这么客气干嘛，不过你如果觉得有必要，就看着安排吧，我今天和你阿姨就在家等着。对了，准备什么时候来。”沐守礼道。

　　“10点钟吧，中午在家吃顿饭。”

　　“那行，吃什么啊，我们提前准备。”

　　“饺子就行，到时候我和珊珊也一起过去。”

　　“那简单，羊肉馅的还是猪肉馅的，素馅的吃什么的，韭菜还是茴香。”老爸高兴的问道，不管怎样，反正自己儿子能来吃顿饭他就高兴。

　　沐阳一愣，然后赶紧嘱咐道：“爸，要羊肉的，千万别买猪肉。素馅的随便。”

　　如果给奥多瓦吃猪肉馅饺子，那可就有乐子了，说实话，这可是涉及到宗教与信仰问题，如果被报道出来，绝对是重大的外交事故。

　　沐阳放下电话，也是心有余悸，刚刚还没有想到，要不是老爸问起来，他都没想到这一点，还好没出大的纰漏。

　　“老公，吃早饭了。”

　　“爸爸，吃饭了。”

　　闺女和媳妇一起喊，沐阳把电话放进兜里，坐下吃饭，“一会把蓉蓉送去幼儿园，咱们就去国宾馆，还是去爸爸那边准备一下，我怕老爸他们太仓促了没准备啊。”

　　“爸爸，我不想去幼儿园，我想和你玩。”小蓉蓉撅着嘴说道。

　　昨天回来的也晚，是阿姨接的蓉蓉，回来的时候，蓉蓉都睡觉了，阿姨说，蓉蓉等了他们好久，终于熬不住才睡着了。

　　看着趴在小床上的闺女，沐阳心里当时就生出一种心疼感。M.23sk.com

　　听到小蓉蓉这样说，沐阳一想，道：“那行，今天就不去幼儿园了，爸爸带你去玩。”

　　“啊，今天咱们的任务还很多的，你怎么带她。”徐幼珊说道。

　　“没事儿，带着蓉蓉一起去。”沐阳肯定道。

　　“这可是违反纪律啊，哪有带着孩子接待外宾的。”徐幼珊惊讶道。

　　“他不是想到咱们家拜访吗，正好带着蓉蓉一起，咱们回家好好团聚，也让奥多瓦看看咱们的小公主。”沐阳抱起蓉蓉，小蓉蓉已经高兴的抱住沐阳亲起来。

　　“哦，天啊，这个美丽的小公主是谁啊。”在国宾馆，沐阳抱着一身小洋装的蓉蓉出现在奥多瓦面前。奥多瓦看着小蓉蓉夸张的说道。

　　很可惜，小蓉蓉听不懂他说的法语。

　　徐幼珊在一旁不好意思的说道，“这是我们的女儿，一起来迎接奥多瓦总统先生的。”

　　奥多瓦和夫人感觉非常高兴，伸手想要抱抱蓉蓉，小蓉蓉第一次看到黑人，心里还有些害怕，抱住沐阳的脖子，在沐阳耳边小声说道：“爸爸，他们好黑啊，他们会不会吃我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第863章：美丽的小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 