    众人听着杨兵胡说八道的谎言，还都纷纷信以为真。

    尤其是听到杨兵诉说遇到了丧尸和逃离的过程，听的她们是紧扣心弦都感到十分紧张。

    那名叫薛雪的女军官，听的都好像入神了。到紧张部分的时候，她都抓紧了自己手中的水杯。

    “然后就是这样。那些第一批解救我们的救援队，虽然我们不知道他们其中这些人的名字，但是他们为了掩护我们的撤离，一个个都牺牲了。”

    杨兵说到这里的时候，还假装长长的出了一口气。

    乐琪琪，木慧慧，蓝韵儿，包括假冒海州军工大学学生的苏妃也纷纷点头承认确实是这样的经历。

    “唉！”

    王贵长长的，叹了一口气。

    “战斗肯定会伴随着伤亡。不过能把你们解救出来，我想他们即使是在天堂也会安心。”

    “嗯。”

    杨兵也装出十分惋惜的表情，点了点头继续说道：“海州市离这里非常的远，当我们横跨过几个城市以后，发现周围的城市部分已经出现了感染的丧尸，不过面积并不是很大。人们也都纷纷采取了应对措施。”

    “至于我们是如何逃离的，是因为……”

    说到这里，所有人都屏住了呼吸，目光都望向了杨兵。

    之前那些是他们经历的过程和遭遇，包括凶险的一些事情，但这里才是关键啊！

    任谁都清楚，海州市距离这里几乎横跨了半个炎黄国。

    短短的时间内使用任何的车载设备以及电子产品，光靠走路就算是走上几个月也到达不了这里。

    磁场的影响最起码覆盖了方圆百里的范围，而且杨兵等人出现的时候并没有任何的驾驶车辆呀，所以众人到现在都非常的好奇他们是如何逃难到这里的……

    而且他们的衣裳包括表情并没有像其他幸存者那样表现出了惊慌和恐惧，甚至连衣服都没有丝毫的污垢这就更让人匪夷所思。

    杨兵本来是想说他们几个人脱离了磁场影响后，是依靠着自己最新研发出来的喷气式滑翔翼才来到了这里。

    可是这句话又说不出口……

    因为在他们落地的时候，杨兵已经把它们收进了系统背包中。

    这要是说出去了，别人肯定会问喷气是滑翔翼这样高科技的产物东西在哪里？为什么他们现在每个人都没有携带？

    就算是坠毁，总不能五个人的全部坠毁？结果五个人却安然无恙？这种话说出去谁信呀！

    “嗯？”

    王贵脸色十分凝重，周围的众人也听得十分的仔细。

    杨兵一时间都无奈了，这边瞎话编得都编不下去了。

    “因为我们都穿戴着我研发出来的喷气式滑翔翼，只不过我的五个滑翔翼在使用过程中，因为性能还不是太过全面，所以我全部把他们扔了！”

    杨兵无奈之下只能这样说出口。

    什么！

    众人尤其是听到喷气式滑翔翼的时候，脸上都露出了骇然之色。

    他们这些属于军方的人们之前多多少少都听到过，杨兵继单兵便携式磁轨炮后还研究出来了一种新型飞行和滑行装备，那个时候他们听到这个消息，多多少少都抱着质疑的态度。

    因为在国际上这种喷气式的滑翔也就只是个雏形和理论，就跟有人告诉你，他已经研究出来了黑洞的原理，完全可以穿梭时间是一个概念。

    当他们听到众人是穿背着已经成型的喷气式滑翔翼的时候，全都震惊了！

    “你！！你…你这么短的时间内已经成功研究出来了吗？”

    王贵一时间激动的说话都有些卡顿。

    即使是多年沉稳的性格此刻也有些把持不住了！

    这家伙简直就是个天才呀。

    要知道如果这东西一旦问世，那么炎黄国的军事战力可能会直接处于整个蓝星联盟的顶尖。

    而杨兵也会成为史书上浓墨重彩的一个大人物。

    光是这两种接连研发出来攻克世界级别难题的成品足矣震撼全球了！

    试想下，如果以后每个士兵都装备着喷气式滑翔翼，手拿着单兵便携式磁轨炮，那是一种什么样的场面和战斗力啊！

    “是的！”

    杨兵面无表情淡，淡淡的点了点头。

    撕……

    听到了肯定的回答以后，全场所有的人都倒吸了一口凉气。

    这还是人吗？

    这简直就是千年难遇的科学天才。

    一时间就连那名女军官眼中都流露出了敬佩之色。

    “不过还需要经过改进，使用的过程中还是会遇到很多的问题。我们当时也是为了逃难赌了一把。”

    “为了防止出现任何异常问题导致我们遇到了困难，所以我让他们全部把那东西扔了。而且那个时候已经距离这里不远了。”

    杨兵继续为自己的谎话画上一个圆满的句号。

    即使是这样，众人听得也纷纷都是震惊不已。

    虽然杨兵嘴上说自己研发出的喷气式滑翔翼存在一定的问题，但实打实的却是帮他们几乎横跨了整个炎黄国的飞行。

    这东西一旦问世，得有多少幸存者可以第一时间得到救助？

    虽然说在磁场范围内不能正常使用，可一旦脱离磁场范围，岂不是一马平川？

    次元裂缝爆发不光光是炎黄国，还有其他的三个大国。

    这东西一旦批量生产以后，其他的国家肯定会疯狂的采购，甚至是花高额的价格进行置换。

    那杨兵的地位简直不敢想象……

    “设计蓝图，包括设计理论你都有吗！”

    王贵十分激动，他深深的清楚这东西的重要性。

    “嗯，不过那些东西现在在海州市，虽然我脑海中还能记住一部分，不过细节的东西还需要再次尝试跟演练才能推算而出。”

    杨兵淡淡的道。

    本想给这个谎言画上一个比较难的条件，让他们知难而退，最起码让他们短时间内不会把自己按在原地继续研究，只能这样去说。

    本以为王贵等人听到这样的消息后会沉思片刻，就算是想回到海州市区，也要先把其他幸存者的救援任务放在首位，这个事也能缓一阵子。，没想到众人沉思了片刻后，直接对着王贵说出了他们的想法。

