    储物法宝内的空间占地数十里，算是非常高等的储物法宝了，但只是摆放了一个玉盒和灵晶堆积的小山峰。

    一念扫过，云洪就能探查清数目了。

    “五枚仙晶？五亿灵晶？”云洪忍不住开口：“雾狱前辈、师姐，这份赠礼未免太贵重了。”

    确实很惊人了。

    一枚仙晶，若是向仙人神灵们换取，绝对能换取到一亿灵晶。

    而像之前的千逍真君，身为归宙境圆满修仙者，又出自一方圣界，全身宝物财富都不及十亿灵晶。

    在一些拍卖会上，如此一笔财富，都有望购买一件仙器了。

    当然，是最普通的那种仙器。

    “哈哈，若是邀请一普通修仙者，确实算非常多了。”雾狱天神笑道：“但对你，我觉得是值得的，毕竟若等你真成天仙天神，恐怕就看不起这点东西了。”

    “师弟，拿着吧！”白羽天仙同样道：“这也算是我东原圣界对你的一份助力，望你修行路走的更加顺畅。”

    云洪轻轻点头，也不再推迟，翻掌收下。

    他心中明白。

    这本质是东原圣界对自己的一次‘风险投资’。

    和之前川波圣主对自己的赠礼性质是相同的。

    川波圣主的目的，是希望自己将来能够向一位界神复仇，故竭尽全力，连世界树种子这等珍宝都能拿出来。

    “而东原圣界，是希望拉近和我的关系，将来作为一股外援。”云洪暗道：“若我将来渡劫成功，今日所得终要偿还回去，若我渡劫失败，对东原圣界来说就算投资失败了！”

    毕竟，若不能渡劫成为仙神，纵然实力达到‘安海真君’层次，也帮助不到一方圣界什么！

    其实，有川波圣主的赠予，云洪并不怎么需要这五枚仙晶和五亿灵晶。

    而且，一旦接下来，将来一旦要偿还这份因果，恐怕要付出十倍百倍的代价。

    但眼下，云洪需要东原圣界来作为自己和落霄殿的靠山，去抵消许多暗中窥视的大势力。

    所以，各取所需，都不吃亏！

    “雾狱老哥，云洪已成圣界客卿，此事就告一段落。”白羽天仙忽然道：“我还有些事，还想和云洪单独聊聊。”

    “行，那我就先回圣界了。”雾狱天神也很识趣，又看向云洪笑道：“云洪，等你有空，可来圣界我们再好好聊聊。”

    “晚辈谨记。”云洪恭敬道。

    雾狱天神也不再多停留，一步迈出就离开了落霄殿，旋即撕裂空间消失在落霄殿阵法感应中。

    殿内，只剩下云洪和白羽天仙两人。

    “师姐。”云洪恭敬道。

    “这些年，倒是辛苦你了。”白羽天仙看着云洪，感慨道：“父亲临死前，最大的遗憾就是无法重返昌风世界，昌风人族能够重新崛起，你当为第一功！”

    “昌风世界自荒僻中灵气复苏，是六千多年来，一代代先辈努力之功，我只是恰逢其会。”云洪恭敬道：“走出大千界后，我自认有些功劳，但在这之前，天虚道人当为第一！”

    “天虚道人？”白羽天仙一怔，显然很陌生。

    旋即，她微微一笑：“云洪，和我讲讲昌风人族重新崛起的历史吧！”

    “是。”云洪点头，他能看出来，白君前辈在白羽天仙心中地位极高，她对昌风世界似乎也有特殊的挂念。

    随即。

    云洪慢慢讲述起来昌风人族六千年的历史，从成阳大帝率三千凡阳军起兵……直到两族战争统一世界，最终以击败东玄宗的**才讲述完。

    “崛起微末，薪火相传，最终统一整个世界，六千年弹指过，对凡俗们却无比漫长，有无数可歌可泣的故事！”白羽天仙听完感慨道。

    云洪不由点头。

    仙人神灵们，摘星捉月、纵横星河；而对凡俗来说，十万里大地就已浩瀚无边，穷尽一生都难踏尽。

    “这北渊，倒是信守承诺，护住了昌风世界。”白羽天仙忽的一笑。

    “师姐？”云洪眼眸中闪过一丝惊异：“难道当初的那份法旨，是你和北渊仙人……”

    “父亲和北渊仙人有段交情，但其实谈不上多深，那北渊仙人实力颇强，乃是天仙圆满存在，父亲当年还不及他！”白羽天仙笑道。

    “天仙圆满？”云洪眼中掠过一丝震惊。

    之前交谈时，雾狱天神提及到过天仙的实力划分，天仙巅峰层次就是一道门槛，至于天仙圆满？那都是天仙中的极强存在了！

    “敢独自建国建宗的，各有手段。”白羽天仙笑道：“这北渊仙人，虽不入任何一方圣界，但在南星洲上也是一颇具威名的人物，你算是他麾下出来的，将来自会有交集。”

    云洪点头，心中默默记下。

    “因父亲缘故，我成仙后和北渊仙人有些交情，因此，他才下了法旨阻止了东玄宗。”白羽天仙说道。

    云洪恍然。

    当初他就有些好奇，毕竟白君前辈虽强，但也没强到‘安海真君’那般逆天层次，怎么能在数万年后都让北渊仙人专门下法旨！

    如今来看，更多是白羽天仙的缘故。

    “不过，我终究不是昌风世界生灵，且如今的昌风人族和我关系不大，我没理由对东玄宗出手。”白羽天仙轻声道：“若想要复仇，还是要靠你自己！”

    “我明白。”云洪道。

    东玄宗和落霄殿，都算是北渊仙人的麾下，两宗厮杀是内部纠纷，若白羽天仙插手那就是打北渊仙人的脸。

    且云洪推测，以白羽天仙成仙并不久，以其实力恐怕也未必能一举灭掉东玄宗。

    “这些都是小事，以你如今实力，东玄宗只是癣疥之疾，你最重要的还是自身修炼，一旦渡劫成功，要灭掉它是轻而易举的。”白羽天仙道。

    云洪点头。

    强大自身，才是王道。

    忽的，白羽天仙轻声道：“其实，上次白五来邀请你，我就暗中示意让他不必尽心。”

    “而这次，若非青澜天仙他们忽然杀来，迫不得已，我都还不愿这么早就和你相认。”白羽天仙看着云洪。

    “为何？”云洪不解。

    “因为真龙族的那位龙君！”白羽天仙低声轻叹道：“龙君的存在，让我不知道谨慎再谨慎！”

    云洪闻言，瞳孔不由一缩。

