    随着西甲联赛第19轮战罢，皇马以3分优势登上了西甲的半程冠军，各大报纸也都纷纷对此进行了一系列的总结，其中马卡报对西甲半程评选出最佳阵容。

    虽然皇马是丢球数最少的球队，可是很遗憾，记者们显然认为这是后防线的功劳，卡西利亚斯是西甲受到威胁射门次数最少的门将，所以大多数都觉得，他拿到最少的丢球是理所当然的，反倒是阿尔梅里亚的巴西门将迭戈?阿尔维斯，虽然丢球数比卡西利亚斯多，但他却做出了比卡西利亚斯更多的扑救次数，获得了半程最佳。

    后防线上，拉科鲁尼亚的菲利佩拿到了最佳左后卫的位置，外界有消息透露，皇马和巴萨都想要引进这名左后卫，但杨诚给予了否认，他表示马塞洛、米格尔?托雷斯和阿韦洛亚足以应付整个赛季。

    蒂亚戈?***继续自己世界第一中卫的巅峰表现，他就是皇马后防线上的定海神针，而马卡报认为，马洛卡的努涅斯会是蒂亚戈?***最好的搭档，右后卫则是皇马的麦孔，巴西右后卫已经彻底压下了阿尔维斯，成为了名副其实的世界第一右后卫。

    中场方面，哈维、卡卡和大卫?***无可争议，但是马卡报觉得，哈维?阿隆索很委屈，尽管他在群星闪耀的皇马队内表现出了足够的实力，可跟哈维比起来，他还是有点不如。

    锋线也依旧是梅西、比利亚和小小罗之间的较量。

    小小罗本赛季的表现堪称惊艳，相对于以往进球数多，但球风偏独不同，近来葡萄牙人的风格转变得很好，尤其是在球队团体协作上，19轮联赛攻入了22球，9次助攻，都足以印证他在当下这支皇马的出色表现。

    比利亚则是以18球位居射手榜第二位，这名西班牙前锋虽然开局后有过一段失去主力位置的时候，但很快就从阿奎罗手中夺回了主力，并用一连串的进球证明了自己的实力。

    梅西表现很出色，14粒进球跟阿奎罗并列西甲第三，而梅西更是冬歇期结束后，表现出了非常出色的战斗力，扬言要对联赛最佳射手发起冲击。

    11个最佳阵容，皇马拿到了6个席位，巴萨拿到了2个，西超双雄的实力可见一斑，而在两支球队里，皇马的战斗力更是出类拔萃，因为射手榜的前三位几乎都是皇马球员。

    半程不败，让皇马获得了前所未有的赞誉，所有的媒体都觉得，当下的这一支皇马正在展现出了一种前所未有的足球，充满攻击力和观赏性，出类拔萃的个人技术和协调一致的团队合作，有效的共存于当下的这一支皇马队内。

    所有人都公认，当下的这艘银河战舰正在朝着无数的西甲历史纪录发起冲击，连胜、不败、联赛积分、联赛进球数……一连串的纪录都将有可能在本赛季宣告打破。

    不过在看到了媒体的一连串报道之后，杨诚特地抽时间接受了阿斯报和马卡报的记者的专访，他表示自己对联赛冠军志在必得，但却提醒自己的球员，不应该大意。

    “半程冠军和不败，确实是一个看起来很美，非常伟大的纪录，可实际上我觉得，这没什么值得夸耀的，因为这只是上半程的联赛，但是下半程还有19轮，我们目前跟巴萨的积分差距只领先了3分！”

    “相对来说，我倒宁愿我们跟巴萨的差距扩大得更多一些，最好是领先个十几分，这样我们的胜算会更大，所以……”杨诚显得很谨慎，“我不希望有球员因为我们拿到了半程冠军就有所满足和松懈，这是大忌！”

    历来，他都有在球队表现好的时候泼冷水，在表现不好的时候给予鼓励的传统，他希望所有人都能够冷静而理智的去看待每一场比赛。

    “冬季冠军对于任何一支球队来说，只不过是一个意义不大的虚拟头衔，如果有人觉得这个头衔好，那我希望他自己想清楚，是希望抱着这个头衔过日子，却丢掉冠军？还是摆脱这个头衔的纠缠，踏踏实实的打好每一场比赛？”

    “我们还有很长的道路要走，还有19轮联赛要去打，我们还有国王杯，还有欧洲冠军联赛，我觉得我们现在还没有松懈的理由和借口。”

    马卡报和阿斯报的记者都认真的记录下杨诚的每一句话，因为他们都很清楚，向来都不怎么接受专访的杨诚，这一次破例接受他们的专访，就是希望他们转达这一番话，点醒皇马的球员，如果他们办不到，那么以后就不可能再有这种机会。

    “半程冠军，保持不败，这些都很好，而且很有意义，我们是西甲历史同期积分最多的球队，哪怕是换成2分制，我们都是最好的，这代表着我们有那样的实力，而我希望提醒所有的皇马球员，问一问自己，这些成绩是怎么来的？”

    “是每一名球员英勇的在球场上比赛，充满求胜欲望的拿下每一个对手，不遗余力的争取每一场胜利换来的，而不是缠绵于所谓的冠军，对手不会因此就把胜利让出来给你，那是白日梦，冠军和胜利都要靠我们自己去争取！”

    两名亲近皇马的报纸的头号记者听了都不由得连连点头，杨诚的话在当下全世界媒体都热炒皇马的时候，真的很有必要，至少要让皇马球员和球迷都保持冷静和理智，不至于被刚刚到手的荣誉冲昏了头脑。

    “在我的祖国流行着这样一句话，打江山，难，但守江山，更难！”

    “我们在过去已经连续三年拿到了西甲冠军，巴萨现在追得很凶，我们不能够放松警惕，我们的技战术水平达到了一个非常不容易的高度，我们距离更高就只有一步之遥，我们不应该在这时候放松。”

    “行百里者半九十，我们所有的人都应该要有一种心理准备，接下来的半个赛季，我们会比任何时候都要更加困难，我们要在国王杯、欧洲冠军联赛和西甲联赛中坚持三线作战，这对任何一支球队而言都是一大考验和磨练。”

    “上个赛季我们输掉了国王杯，但是我们拿到了西甲联赛和欧冠，我们本赛季要继续对更高的荣誉发起冲击，我们要冠军，我们要所有的冠军，我们要在全世界球迷面前，展现出我们最好最出色的足球！”

    “我们要在足球历史上，书写下我们的名字，让所有的后来者们，都仰视我们今天所取得的一切成绩，我对球队很有信心，我坚信，只要我们脚踏实地的投入每一场比赛，我们一定会实现这一伟大的目标，开创一段伟大的历史！”

    “最后，我得澄清，所有关于我会在夏季离开皇马的消息都是假的，我目前没有任何离开球队的考虑，我不希望因此而扰乱了球队的军心！”

    “我希望借此机会，告诉所有的皇马球员，和全世界的皇马球迷们，我会永远跟你们在一起，并肩作战！”

    …………

    …………

    杨诚在马卡报和阿斯报的这一篇专访是在皇马主场2：0击败奥萨苏纳的比赛结束后登出来的，立即吸引了全世界皇马球迷的关注，他们都非常认同主教练的说法。

    皇马的四名队长，劳尔、古蒂、卡西利亚斯和拉莫斯都第一时间，在巴尔德贝巴斯的球员专区，召集所有的一线队和卡斯蒂亚的部分球员，举行了一次只有球员参加的内部会议，并且在会议结束之后，邀请了马卡报和阿斯报进行对外宣布。

    在发布会上，劳尔和卡西利亚斯作为球队的两大队长，对外宣布了队员们的决议，表示皇马本赛季野心勃勃，所有的球员都感受到俱乐部目前的情况非常出色，所有人愿意齐心协力，帮助主教练，完成赛季初所制定下来的目标，也就是拿遍所有的冠军！

    “我们都很清楚，一直以来，我们的主教练杨诚先生都为球队做出了无法估量的贡献，他的帮助促成了球队每一名球员的进步，但是我们也希望通过这一次的机会告诉他，我们是一个团队，包括球员，包括主教练，包括教练组和工作人员，我们是一个团队，我们会无条件支持杨诚先生在俱乐部的一切行动！”

    “我们所有人也都坚信，皇家马德里会在他的带领下，走向辉煌！”

    来自皇马球员的表态，得到了所有皇马球迷的认可。

    实际上，从赛季初，关于皇马的强势就已经被媒体广为报道，而随着皇马状态越来越好，整体表现出了高出对手一截的技战术能力，所有人都对皇马充满了信心。

    原本唯一还让人比较担心的就是皇马会不会因此而大意，可杨诚的这一席话冷静而理智，让人对他信心十足，相信他并没有因此而丧失冷静和理智。

    皇马在19轮中保证了领头羊的位置，拿到了历史同期最高的积分，而在国王杯，又刚刚淘汰了奥萨苏纳，进入了半决赛，这一切都让所有人对皇马的未来充满信心。

    管理层也紧随其后的对外宣布，表示球队会无条件支持杨诚在俱乐部的工作，同时也表示，皇马和杨诚还有一年的合同，所有关于杨诚将在赛季结束后离开皇马的消息都是谣言，皇马保留追诉的权力。

    除此之外，皇马也再次给出了大手笔，继续上个赛季对球队的重金奖励，不仅仅是在欧冠和联赛，对国王杯的奖励也得到了大幅度的提升。

    卡斯蒂亚本赛季在雷东多的率领下，在西乙联赛战绩彪炳，这名杨诚副手带领卡斯蒂亚打出了西乙联赛最令人惊诧的攻势足球，被誉为是西乙的皇马，而弗洛伦蒂诺也承诺，如果卡斯蒂亚能够继续保持西乙联赛领头羊的位置，赛季结束后拿到冠军，将每名球员奖励20万欧元，这对于西乙联赛的球员来说，无疑是一笔巨款！

    除了对球员的奖励之外，皇马对杨诚和教练组的奖励也是史无前例的，单单只是杨诚一个人，如果能够带领皇马拿到三冠王的话，他将可以获得从皇马、赞助商等方面总共将超过1000万欧元的奖励，而这里面因为两座超级杯和一座世俱杯都已经到手，皇马也提前兑现了奖金承诺，杨诚单单只是这三座奖杯的冠军奖金就达到250万欧元，是无数主教练一辈子都未必能够拿得到的年薪。

    不过也不能因此就觉得皇马亏了，实际上皇马从杨诚身上赚得更多。

    在美国时代周刊对外公布的2010年全球百大最具影响力的人物的提名名单中，有媒体爆料，杨诚的数据一路遥遥领先，甚至超过了美国总统奥巴马，成为了百大评选当中人气最高。

    但是时代周刊自己也澄清，因为今年的时代周刊跟以往不同，进行了分门别类，分成了领导者、艺术家、思想家和偶像四个组别，每个组别25人，着重强调的是网络影响力，例如微博粉丝、博客点击量、出现在新闻上的次数等等。

    另外还着重考量的是对某些领域做出的重大改革和改变的伟大人物，然后再根据综合评分给出最后的分数，因此时代周刊表示，目前只是200人竞选大名单，具体结果还没有出来。

    不过杨诚入围是肯定的，时代周刊对他的评价是让所有人重新认识足球，拥有超人一等的智慧和实力，而且在多项领域内取得成功，包括谷歌、电影、商业投资等等，同时还是一个大慈善家，深受联合国慈善机构的肯定和赞赏。

    因为这样，再加上杨诚的微博和博客一直都是遥遥领先，他在网络上的影响力和粉丝数量都非常惊人，这就使得他在这些评选中积累了令人乍舌的分值，相反的，不管是奥巴马还是娱乐歌手Lady Gaga都逊色于杨诚。

    还有一点就是杨诚的上报率非常高，作为全世界最具影响力的运动里最具影响力的一员，杨诚几乎每一天都会出现在世界上各大权威报纸的版面甚至是封面，这就使得他的影响力非常高，尤其是在欧洲，他从德国、意大利、英国再到西班牙，在欧洲走了一圈，影响力遍及整个欧洲。

    而跟包括阿迪达斯、阿联酋航空公司等多家企业的合作，使得杨诚在中东、亚洲、南美洲、北美洲等地区都获得了惊人的影响力和知名度，而这一切都为他在评选中得到了巨大的肯定。

    影响力就代表着利益，就代表着商业价值！

    杨诚又跟奥巴马不同，人家是总统，不能打广告，可杨诚却可以，所以他的商业价值几乎令人吃惊，皇马在杨诚身上捞到的利益也同样惊人，怎么算都不会吃亏。

    当然，哪怕杨诚真的在时代周刊的评选中拿到了第一，这也不代表什么，毕竟这只能说他在网络影响力、见报率等方面超过了美国总统和Lady Gaga等人而已。

    …………

    …………

    杨诚在报纸上的那一番话，以及球员和俱乐部的先后表态，都让人意识到了皇马内部的团结和努力，这也充分体现在了皇马做客里亚索球场，客场挑战拉科鲁尼亚的这一场比赛中。

    里亚索球场一直以来都是皇马的梦魇，尽管破除了，但始终还是有点阴影，很多人也都担心，皇马这一次会不会重蹈覆辙。

    但是在第13分钟，跟哈维?阿隆索搭档双后腰的格拉内罗，利用一脚直接任意球的机会，为皇马首开纪录后，所有人都感到松了一口气，这名皇马中场表现出了令人惊叹的任意球功底，而且他又在第41分钟，助攻比利亚打入本场比赛皇马的第二粒进球。

    带着2：0的比分回到更衣室，杨诚充分肯定了球队的表现，但同时要求球员继续保持压力，不能有丝毫的松懈，要继续对拉科鲁尼亚穷追猛打。

    下半场皇马没有丝毫的放松，分别在第69和82分钟，由小小罗和比利亚各进一球，帮助皇马在里亚索球场4：0完胜拉科鲁尼亚，彻底打破了所谓的里亚索魔咒，为皇马赢得了一场鼓舞士气的胜利。

    跟皇马同时进行比赛的巴萨客场挑战希洪竞技，之前状态出色的巴萨现在有所回落，但依旧还是在关键时刻，凭借着佩德罗的进球，1：0击败了希洪竞技，继续保持跟皇马的差距。

    周中，国王杯半决赛，皇马客场挑战塞维利亚，杨诚继续以替补和青年队球员出战，但却在客场输了一场0：1，这顿时让舆论哗然，认为皇马可能会丢掉赛季的第一座冠军争夺战。

    但杨诚却表示，皇马不会因此就动摇信念，他们在周末的西甲联赛中，以3：0的比分击败了来访的西班牙人队，虽然巴萨也艰难的2：1战胜了赫塔费，两队积分保持3分，但是杨诚对外表示，巴萨已经达到了极限。

    “这是一场勇气、智慧、斗志、顽强等多方面的较量，谁先熬不住，谁就会被淘汰！”

    周中，国王杯半决赛第二回合的比赛，杨诚大胆变阵433，凭借着克洛泽的梅开二度，皇马在伯纳乌球场2：0逆转了塞维利亚，以总比分2：1将塞维利亚踢出了国王杯，顺利杀入决赛。

    有意思的是，皇马的决赛对手是马德里竞技，国王杯决赛将上演马德里德比！

    2月13日，西甲第22轮，皇马客场挑战萨雷斯，巴萨客场挑战马德里竞技。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

