    江淮枳不知有没有生气，总之晚上的百花节没有跟自己一道去，沈栀栀屁急急的赶到时，秀已近尾声，轮到她上台。

    这是她这么久的辛苦折现的时候，沈栀栀心情很激动，正准备发表一下摸鱼感言……不，获奖感言，观众席上出现了躁动。

    江檬昂起下巴，走上T台，一字一句道：

    “女人，我们又见面了。”

    “这次你逃不掉了！”

    “因为我会当着所有人的面，揭发这场时装周，不过是你故意引起我注意的一个骗局！”

    酒店里，喵总按下遥控器，调大了声音，盯着画面中沈栀栀一张苍白的小脸，怒气翻涌，张开利爪，开始给陆楠竹下达指令。

    ……

    江檬拿出一个U盘，里面装满了设计稿，而这些设计稿的造型，恰与沈栀栀此次设计的“凋谢”系列，如出一辙，且江檬还向所有人展示了“凋谢”的最后成品，实物图跟如今模特身上穿的，也不能说像，简直就是一模一样！

    江檬冷冷一笑：“没想到沈小姐为了出名，居然连我的创意都抄。”

    沈栀栀想也不想，直接摇头：“不可能，这些设计稿是我白天在公司摸鱼，晚上熬夜熬出来的，绝对没有抄袭，我有我天天在公司上班摸鱼的人证。”

    江檬听到这话差点破功：“谁他妈要你摸鱼的人证？”

    沈栀栀审慎的思索了一下，还是坚持了自己的想法：“晚上熬夜是旺财陪着，但现阶段因为物种语言障碍，只能提供我白天上班工作的人证。”喵证我怕你听不懂啊。

    因为我也听不懂旺财总是在喵啥，有时候喵的很调皮，有时候喵的很忧郁，有时候喵的很大声，有时候喵的又很牛逼……

    哎，真是幸福的旺财喵喵相似，不幸的旺财各喵各的不同。

    【画外音（江淮枳）：喵喵喵？】

    现场双方各执一词，扬城时装周的官方微博早已沦陷。

    绝大部分网友不分是非，直接站在了“正义者”的一方，将沈栀栀骂的狗血喷头，短短几分钟，连沈栀栀的祖宗十八代都被问候了一遍，骂完还不过瘾，于是这些喷子又开始人肉沈栀栀的所有背景资料，结果越人肉越打脸。

    高中美术专业特长生……

    省赛一等奖……

    国赛特等奖……

    亚洲服装设计师“金项奖”……

    毕设“人鱼公主”至今还被南城海洋馆珍藏……

    而反观江檬，大学主修的是传媒软件，从小到大连画笔都没有抓过，忽然就冒出来说“凋谢”是她的设计……

    江檬：“……”

    【画外音（江檬）：我怎么感觉，这一大票水军，都是敌方派来的卧底呢？】

    此时的观众席上，忽然有人站起，缓步走上了T台，男人出现的刹那，沈栀栀眼睛瞪的像铜铃，耳朵竖的像天线：“你不是那个……那个……”

    夏树对着沈栀栀谦逊的笑了一下，这才不动声色的打量着江檬，明明不含任何情绪，偏偏让江檬有些做贼心虚。

    “江小姐是吧。”夏树扶了扶眼镜，“你说‘凋谢’是你设计的，你有证据吗？”

    江檬外强中干的挺起胸膛：“我有设计师的原稿，相信大家都知道，原稿对设计师来说意味着什么，如果这些原稿不是我设计的，难道是她沈栀栀主动送给我的？”

    夏树笑了一下：“原稿这种东西，对设计师来说当然非常珍贵，但也并不是完全没有办法拿到，换个角度，是不是也可以认为，你有原稿，也不可能大方的送给沈小姐，那沈小姐的原稿又是从哪来的？”

    众人哗然，原本还挺闹腾的水军也开始沉默不语。

    江檬语塞，结结巴巴道：“总之，这份原稿不是我偷的！”

    夏树无所谓的笑了笑。

    “江小姐可能对时装设计不是很了解，一个设计师的原稿画得再尽善尽美，出成品时总会有所更调，就比如‘凋谢’系列中的郁金香，原稿中所取拟的是郁金香的倒立造型，腰部用的是淡绿色的绒带，示意花朵‘凋谢’，离开叶茎，可沈小姐的成品在腰部这里采用了抽褶设计，跟设计稿明显不一样，而反观江小姐的成品，却是跟设计稿一模一样。”

    江檬冷冷一笑：“这正说明了这些原稿都是我的创意，她偷取了我的创意，当然不能很好的把我的作品的真谛传达出来。”

    夏树退后一步，含笑看向沈栀栀：“沈小姐，能请您解释一下吗？”

    沈栀栀深吸一口气，先对温文尔雅、拔刀相助的夏树表示感谢。

    “原本在这里的造型，是要用绿色腰封的，但考虑到郁金香的下摆会用多层不对称星光面料堆叠效果，腰封再用绿绸，会违背‘凋谢’主题的宁静美，所以我直接用了一匹布，做了简单的抽褶处理，余料则全用来堆砌花朵造型，不加多余装饰，这样才不会喧宾夺主，让郁金香‘凋谢’，而不是‘开放’。”

    沈栀栀神色平静的看向江檬：“虽然我不知道江小姐的原稿从何而来，但这些设计稿最初都只是我的构想，实际成品打板时，我发现了很多不能付诸实际的细节，做了改动，江小姐的成品确实做到了完全忠实于原稿，但很显然，已经在很多方面违背了‘凋谢’主题了。”

    江檬倒退两步，捂着胸口怔怔的说不出话来。

    夏树走到沈栀栀身边，伸出手：“你好，我是婚纱设计师夏树，算是在华人设计圈中也算是小有名气，认识你很高兴。”

    越过屏幕，今天终于亲眼见到了自己的偶像，沈栀栀心里慌得一批，拼命镇定道：“你好，我是杂七杂八设计师沈栀栀，你应该也闻所未闻，认识你我更高兴。”

    夏树微微展颜，金丝眼镜在LED灯光下，衬得他皮相白皙，骨骼匀称。

    沈栀栀心里一跳。

    【又是一个能当模特的极品。】

    【哎？奇怪，我为什么要说“又”呢？】

    四季酒店中。

    喵总“啪”一声，将遥控器扔的四分五裂，炸着毛在房间窜来窜去。

    岂有此理！

    岂有此理！

    沈栀栀居然站在我给她打造的舞台上，用着我给她提供的一切，去泡一个连我听也没听过的野男人！真是岂有此理！

    奇怪，我为什么要说也呢？

    ……

    回到酒店时已是深夜，沈栀栀兴致冲冲的去找江淮枳，推开房门时却发现了原本不应该在此地出现的旺财。

    “旺财？！”

    江淮枳听到这个名字，有气无力的“喵”了一声。

    沈栀栀一脸诡异的靠近它：“你……不是应该在家嘛？为什么会……”

    江总裁呼吸忽然一停。

    难道这个女人已经猜到了什么？

    沈栀栀双眼微眯，眸光带了点探究：“难道你是因为在家一日不见我，如隔三秋，所以千里迢迢、跋山涉水、千难万险的跑了283公里，只为了看见我天真无邪的容颜？”

    “……”也不能说关联很小，只能说毫无关联。

    喵总眸中露出几许无奈：怎么办？怎么办？距自己变成猫已经有些时间了，沈栀栀不仅不开窍，还跟别的男人勾勾搭搭，眉来眼去，难道我以后真的会沦落为一个，白天当人、晚上做猫的的总裁吗？

    床上的旺财不说话，江淮枳的手机倒是响了。

    沈栀栀盯着屏幕，犹豫了一下。

    【奇了个大怪了，为什么江淮枳走的时候不把手机一起带走？】

    【难道江淮枳上厕所拉粑粑的时候，也不刷手机嘛？】

    【那粑粑还拉的下去嘛？】

    江淮枳：“……”沈栀栀，你给我记住！

    电话接通，传出陆楠竹的声音：“总裁，按照您发来的指示，已动用数据库所有资源，将今晚无底线乱喷的黑子账号全部注销，另知会了全国设计师协会的几个大V，稍后在扬城时装周的官方账号下澄清事实。已联系到了魔都总部，动用所有媒体资源，找到了一个证明‘凋谢’是沈小姐原创作品的证据。”

    “曾经有一个职业画家在凌晨的微博上，发布了一则心情日记，画中人正是沈小姐，且这位画家，还忠实的记录下了沈小姐创作‘凋谢’的草图，时间是2022年1月9日12点04分，就是在百花节的业务刚刚对接上江氏集团的时候，这个证据，足以证明沈小姐的清白。”

    “情况证据和后续澄清工作已经完成，请总裁下达下一步指示。”

    沈栀栀握着手机，忽然感觉鼻尖微酸，哑声喊了一句“陆特助”，陆楠竹微微吃惊，但想到江总是与她一起来扬城，此时时装周风波刚刚结束，他们在一起也不奇怪，略一犹豫，就把江淮枳让他做的这些事情，如实告诉了沈栀栀。

    沈栀栀沉默良久，说了句“好的，谢谢陆特助。”

    电话挂断，旺财睁着宝石般深沉的双眸注视着她，沈栀栀摸了摸它的脑袋，喃喃自语：

    “江总对我真好。”

    “想来也是因为我这次很给他争气吧。”

    “哎，不能怪他，毕竟像我这么优秀又冰雪聪明的员工，他打着灯笼都找不到。”

    “不对，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的我一抓一大把，江淮枳为什么对我这么好？难道……”

    沈栀栀自言自语说着说着，话风忽然扭曲，江淮枳还以为她忽然开窍了，结果听她道——

    “难道是因为他有什么阴谋，需要我活着才能实施下去，否则就不能达到他不可告人的目的？”

    “嗯，这个猜测比较合理，旺财，你说对不对？”

    江淮枳抖了抖毛发跳下床去，离她八丈远。

    不行，跟傻子挨的太近是会传染的，自己要洁身自好，毕竟近朱者赤，近呆者栀。

    这夜，沈栀栀没看见江淮枳，但思及扬城自古就出美人，什么秦淮八艳、大小乔、合德姐妹、上官婉儿，还有那个冲冠一怒为红颜的陈圆圆……数都数不过来，江淮枳再怎么高冷，到底也是个男人，所以大晚上不见人影什么的，是很正常的。

    想清楚了这其中的弯弯绕绕，沈栀栀也就不操心江淮枳今晚去哪了，刚想抱着旺财回自己房间。

    被喵总一个回旋踢，沈栀栀顿时昏睡过去。

    她这一晚上睡得那叫一个人仰马翻，快天亮起床时，模模糊糊就觉得旺财好像不知道跑哪去了。

