    “该死！孙昱那家伙人呢！”

    一直等到日上三竿的钱英中，再一次骂了街。

    “难道真是我这测算天机之术出了问题？不可能啊！”

    若说算的是一个比他实力更强之人，那结果出错也是正常。

    可是，他来之前也特意了解了一下，

    那孙昱实力不高，

    也就在四五品左右，他的天机测算绝不可能出错。

    “到底是怎么回事？”

    恢复了真容的钱英中，顶着一张方脸，不住思索。

    过了一阵，他心中有了一个想法：

    “嘶，该不是这家伙得了师叔的真传，提前算到了我的行动？”

    “不，不可能！”

    钱英中一下子否定了这个想法。

    首先，他确信自己绝对没有暴露，

    孙昱不可能无缘无故测算他的行动。

    第二，会天机术之人，自带一定程度的遮蔽天机，

    凭借孙昱的实力，想要测算他，那是万万不可能的。

    他很快又想到了一种情况：

    “难不成对方始终在用天机术遮蔽天机，干扰了我的测算结果？”

    钱英中沉着个脸，越想越有可能。

    天机之术本就是相互的，

    你能够测算天机确定别人位置，

    别人自然也能够遮蔽天机，不让你找到。

    而两者之间孰强孰弱，除了看自身境界之外，

    就是看对于天机之术的掌握程度。

    就钱英中来看，孙昱的天机之术极强，

    在实力弱于他的情况下，竟然能够干扰到他的测算结果。

    这让他心中十分惊讶同时，也暗自庆幸孙昱实力比他低了不少，

    若是两人在同一境界，

    他这样贸然测算对方天机，非但无法得到任何结果，更是有可能被反噬重伤。

    但钱英中，也不是弱者，

    他这个天机阁大师兄还是有两把刷子的，

    不然，当初也不可能阴了自家阁主一手。

    想要去除孙昱的遮蔽天机之术，也不是没有办法，

    只是这个办法，需要一些代价，

    这让他一时之间有些犹豫。

    又想了一阵，钱英中有些后悔了，

    早知道如此，他就不应该意气用事，拒绝齐家的好意，

    若是有了对方的情报网支持，对付一个孙昱还不是手到擒来？

    “哎！大意了！”

    他摇头叹了口气。

    不过，现在想要回去找齐家也不可能了。

    他不清楚孙昱此行目的，

    若是对方直接选择离开青州，那他就算找到了齐家也没什么用，

    “如今之计，只有硬着头皮上了。”

    钱英中最终还是决定自己出手，

    毕竟他犯下的事实在是有些大，若是被孙昱捅了出去，

    导致天机阁知道了他对阁主的所作所为，肯定只有死路一条！

    想到这里，钱英中不再犹豫，拿出三个铜钱，

    而后咬破舌尖对着它们喷出一口鲜血。

    他双指并拢，点在自己眉心，口中念叨几句之后，

    又将一丝真气点到铜钱之上。

    “起！”

    钱英中双指凭空画圈，

    地上的三个铜钱当即浮到空中，然后又“当啷”一声，落在了地上。

    看着出来的卦象，钱英中脸色微微发白，

    他头上的一缕灰发更是好像褪色一般，直接变成了白色。

    但他却是毫不在意，手指一绕，铜钱再次浮到了空中……

    当啷当啷当啷……

    连续六次测算之后，

    钱英中双眉紧皱，半头灰发彻底变白，一张方脸更是苍白至极：

    “真是该死，此法实在是耗费精血！”

    他叫骂一声，看着地上最后一副卦象，眉头却是舒展而开：

    “明日，南边，地炎山？”

    “哈哈，好！”钱英中大笑起来：

    “事不过三，我费了如此大力气，

    更是不惜耗费了大量精血，平白减少了数年寿命，

    我就不信，你这家伙还能逃掉！”

    他稍作休息，便朝着地炎山赶去……

    此刻，另一边的孙昱，停下了脚步，

    赶了一个通宵的路程，也是时候休息一下了。

    这已经是第二天，本来今天他就应该赶到地炎山，

    但路上为了躲避钱英中，他绕了不少远路，这才慢了许多。

    照这个速度，要到地炎山，估计还需要一天路程。

    孙昱吃了点干粮喝了点水，补充了一波体力。

    然后，打开模拟器，再次开始了模拟：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，在前往地炎山帮助大通商会击杀火妖的路上。】

    【第二天一早，你终于赶到了地炎山，这时候，你发现一个看上去不过七八岁的，却半头白发的少年郎向你走来。】

    【你感觉到了危险，可尚未有所动作，对方一招手，无数沙土汹涌而来将你彻底掩埋，你死了。】

    孙昱继续选择死亡回忆，轻松确定了钱英中阻拦的位置。

    而后悠哉游哉的他，休息了一段时间之后，继续启程。

    地炎山大的很，

    他到时候，只需要换个地方上山，就能轻易避过对方。

    一天的时间，很快过去。

    天光大亮，

    早已等在地炎山附近的钱英中眼瞧着时间差不多了，

    摇身一变，成了一个不过七八岁的孩童。

    这次，他没有选择守株待兔，

    而是蹦蹦跳跳的往前走去，希望能够提前一步碰到孙昱。

    走了一会之后，

    钱英中的脸色就有些难看了。

    卦上说，孙昱必然在这个时间点赶到地炎山，

    可此刻，他面前却是连个人影都没有。

    “难道不是从这条路过来的？”

    疑心的钱英中，急忙回头查看，可附近哪有人影？

    “不行，不行，不能再继续前进了，

    还是回去等着靠谱一些，别到时候又错过，反而浪费了昨日的精血。”

    他急忙回头，等在山下，不住的观察周围情况。

    时间一分一秒过去，

    忽然间，

    钱英中身形一阵惚恍，

    无面神功到点了，他再一次变成了原来的模样。

    这时候的钱英中已经知道，自己又错了……

    这次对他的打击十分巨大，

    他一脸难以置信，忽地跪倒在地：

    “这，怎么可能呢！这怎么可能呢！

    我耗费精血，舍去了数年寿命，竟然还是算错了？

    那孙昱究竟是什么怪物！

    他不过二十岁，怎么可能有如此厉害的天机之术！不应该啊！”

    钱英中深受打击，用头撞地，不住哀嚎，

    就在这时候，

    他耳中忽然传来一阵脚步之声，

    这一刻，钱英中好似看到了希望，他急忙抬头朝声音来源望去……

