    周煜文一边抱着乔琳琳一边打开电脑，看了一下温晴发过来的分析报告，看了半天没看懂，也不想去看。

    打电话给柳月茹，让柳月茹准备两百万给母亲打过去，说是给她开美容院准备，柳月茹点头表示明白。

    老实说这两百万打出去，周煜文还真觉得自己有点草率，主要是身边能用的人真不多，如果人多的话倒是可以派一个懂财务的过去帮忙盯着一点，现在只能看着这两百万能起到什么作用了。

    乔琳琳在那边听着周煜文打电话，多少听清了一点电话的内容，等周煜文挂了电话以后，乔琳琳立刻问：“老公你要开美容院么？”

    “嗯，主要我妈在家里没什么事，让她找点事情做。”周煜文点头说道。

    乔琳琳说：“如果要开美容院肯定要在京城这边开，市场也大的。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，没回话，京城的市场是大，但是对于京城这边却是人生地不熟的，小成本美容院回本困难，大成本的又开不起，而且本身开美容院的目的就是开着玩，没必要大费周章。

    乔琳琳有自己的小心思，她听的出周煜文这个美容院的负责人是苏浅浅的母亲，那既然苏浅浅的母亲能在周煜文的手下讨一份差事，为什么自己的母亲不可以。

    眼见着周煜文不说话，乔琳琳开始坐在周煜文的腿上撒娇，把自己的家庭情况说了一遍，说自己的母亲一个女人带着自己长大不容易，你现在都能花钱给苏浅浅的母亲开个美容院，那干嘛不能帮帮我妈妈呀？

    “我可是你最喜欢的女人，你不能这么厚此薄彼的。”乔琳琳说。

    周煜文见她这么说也没办法，只能道：“现在手里钱不多了，而且你也说你妈妈只是一个普通的面包厂工人，你感觉她做什么合适？”

    “额。”乔琳琳一下子不说话了。

    周煜文想了一下，道：“这样，刚好这几天我在京城，我还是去你家拜访一下吧。”

    “？？？”乔琳琳简直不敢相信自己的耳朵。

    而周煜文却是肯定的点了点头，本来周煜文是没这个想法的，但是刚才听见乔琳琳说了一下她的家庭状况，周煜文想到乔琳琳的家庭似乎是有点不容易，自己也和乔琳琳在一起一年多，应该过去拜访一下才是。

    周煜文说：“先去拜访一下阿姨好了，看看有没有需要，主要美容院这件事是温姨自己提出来的，如果你母亲也想做一点小生意，我是支持的。”

    “老公！”听了这话，乔琳琳感动的不知道说什么，主动投怀送抱，这倒是给周煜文弄的有些不明白，印象中乔琳琳不该是这样的人才是。

    周煜文的女人虽然多，但是对每个女孩都挺负责的，去年就说过来乔琳琳家里看看，结果因为有点事情耽搁了，现在好不容易来了一趟京城，该见还得见，人家是孤儿寡母的，更应该见见她的母亲，也算是给她家一个交代。

    于是事情就这么定了下来，今晚继续搂着乔琳琳在那边呼呼大睡。

    晚上的时候乔琳琳和周煜文在那边成长，王子杰又过来和乔琳琳聊天，乔琳琳没心思搭理他，简单回了一句就说在洗澡。

    王子杰最近却突然像是狗屁膏药一样黏住了乔琳琳，说自己可以等乔琳琳洗完澡。

    乔琳琳实在无语了，她说：“我其实陪我男朋友在一起呢，你别发消息给我了，子杰，我们不可能的。”

    “你别这样，琳琳，我都知道了，对不起，当时是我太幼稚了，我真傻，我们家明明离得那么近，我对你家里的情况竟然一无所知，今天瑶瑶都告诉我了，相信我，琳琳，我能给你幸福的！”

    “以前的我太幼稚，什么都不懂，但是现在我已经长大了，我知道我在说什么，我现在不是想和你处朋友，我就是想和你谈恋爱，做我女朋友吧！琳琳，我都想明白了！”王子杰一股气发了一大堆消息。

    此时乔琳琳是趴在床上的，周煜文躺在乔琳琳的身上看着王子杰发来的消息，其实周煜文也感觉挺莫名其妙的，他问：“子杰这是受了什么刺激。”

    “谁知道瑶瑶那贱女人和她说了什么，操，高中的时候我们就不对付，王子杰竟然能信她的话，我真无语，这个贱女人，肯定把我家里的情况都告诉王子杰了。”乔琳琳气的牙痒痒，此时她香汗淋漓，说话都带着喘息，但是还是很生气。

    周煜文更加不明所以，看着王子杰一直给乔琳琳发消息，周煜文让乔琳琳想想怎么回。

    乔琳琳说不用回了。

    “直接拉黑，本来好好的，偏要搞到这一步，操。”乔琳琳倒是也干脆，说拉黑，留都不留，直接点了删除。

    而王子杰这边还编辑了一长串的话准备发送了，结果窗口突然的就一下子跳了出来，把王子杰直接吓蒙了，自己找了一遍才发现，自己竟然真的被删除了，一时间不知道该说点什么？

    自己到底哪里做错了？

    不过不管怎么样，这一次，王子杰是不会放弃了，他已经不是大一时候什么都不懂的毛头小子了，他现在知道怎么去爱一个人了。

    其实今天白天的时候，王子杰去参加了一场同学聚会，遇到了以前的高中同学，李瑶瑶。

    要知道，高中时期，王子杰也当过一段时间的校园男神，也被不少的女孩追求过，后来王子杰跟乔琳琳走的近，这些女孩才自觉退出的。

    现在时隔两年，再次看到王子杰，这家伙倒是成熟了一点，比高中时期更帅了。

    只不过现在大家都是大学生了，眼界也高了，对于王子杰这样倒是并不会像是高中那样欢喜，李瑶瑶好奇的问了一句：“嗳？乔琳琳没和你一起来？”

    王子杰听了这话只能苦笑一声，没说什么。

    就听李瑶瑶继续说：“我记得高中的时候你们可是所有人都羡慕的男才女貌，大学听说你都为了她跑到金陵去了，怎么？你们没有在一起？”

