    第79章 神之壁垒

    说着，又是一阵鞭打，痛得张大炮惨叫连连。

    江晓没有犹豫，当即锁定张大炮，疯狂的扔治疗术。

    只见张大炮减少的血量在逐渐的恢复。

    有了治疗术，张大炮明显感觉自己损失的血量在快速恢复。

    他神情一震，然后抬头说道：“老江，是不是你？”

    能一口奶就把他的血量给补满，除了江晓没有别人。

    吴天海也看到张大炮身上不断的泛着绿光。

    他一眼就认出来，那是治疗术技能。

    “什么人？滚出来。”吴天海当即停止了鞭打，神色傲然扫视着房间的各个角落。

    就在这时，江晓大摇大摆的现身。

    他手掌一挥，一招治疗师的“天命祈福”解除了张大炮身上所有负面BUFF。

    恢复自由的张大炮，激动的抱住江晓大腿：“我就知道你会来救我的，呜呜……”

    看把这孩子给委屈的，都哭了！

    吴天海手掌一挥，几个手下将江晓和张大炮围住：“区区治疗师，也敢来救人？”

    “看不起治疗师是吧？老子这个治疗师今天教你做人。”

    江晓话音一落，直接提起武器就朝着吴天海攻了过去。

    只见刀光一闪，江晓直接瞬移到了吴天海面前。

    “这么快？”

    吴天海也算是高战玩家了，在他看来，再牛逼的治疗师都是活靶子。

    可是江晓的速度直接让他的眼珠子都差点瞪出来。

    吴天海的反应也不慢，手中钢鞭如同毒蛇一般，在空中划过一条弧线，一把缠住江晓的武器。

    面对吴天海的钢鞭缠绕，江晓手腕一抖，刀芒呼啸而出。

    正是刀客技能·碎月。

    咔嚓一声，吴天海手里的钢鞭被斩断。

    “仙器？”吴天海眼神一凝，仔细打量着江晓手里的井中月。

    江晓不与他废话，只见他的眼瞳为之一变，整个人的气场都发生了极大的变化。

    刀客900级高阶技能·目空一切。

    视线之内，所有人的精神、属性下降50%，效果持续十秒。

    吴天海神情瞬间呆滞，反应速度都慢了许多。

    趁着对方反应速度变慢，江晓接着又是一招七色碎梦斩，刀光一闪，所有人都被击飞了出去。

    连吴天海也抵挡不住，身上的铠甲轰然碎裂。

    “你……”吴天海双眼无比震惊，因为他没想到这个治疗师竟然会刀客技能。

    江晓一个跃斩，恐怖的攻击力直接让对方最后的一丝防御力彻底崩溃。

    噗嗤一声，吴天海喷出了一口气血，倒在地上，双眼惊骇。

    江晓走过去，一只脚踩在吴天海胸口处：“柳寒烟在哪？”

    吴天海试图挣扎，可是江晓的力气太大了，他根本挣脱不掉。

    “你是谁？”吴天海并不认识江晓。

    “回答我的问题，柳寒烟和林巧芸在哪？”江晓脚下用力，只听见咔擦一声，吴天海的肋骨直接被踩断了。

    “噗……”

    吴天海又喷出了一口气血：“你……”

    “你再不说话，我杀了你，信不信？”

    说着，江晓手里冰冷的武器悬空在吴天海头顶，随时刺穿他的脑袋。

    意识到江晓不是跟他开玩笑，吴天海脸色大变：“她们……她们在地下仓库。”

    地下仓库？

    江晓转头对张大炮说道：“大炮，你去把她们救出来。”

    “好嘞。”

    为了防止意外，江晓直接给张大炮施展了所有的BUFF技能，并让他拿出枪炮师的武器，蓄势待发。

    有了江晓做后盾，张大炮可谓是天不怕地不怕。

    他扛着枪炮，大摇大摆的走了出去。

    江晓一把将吴天海给拽起来，然后拖到大厅里面。

    大厅里的小弟看到吴天海如同死狗一样，都彻底傻眼了。

    “老大……”

    江晓随手将吴天海丢在地上，吴天海的所有能力被封印，根本反抗不了。

    很快，张大炮急匆匆跑上来：“人的确在地下仓库，可是都昏迷不醒，咋办？”

    江晓说道：“你来看住他，我下去看看。”

    “好。”

    张大炮接替江晓看住吴天海，江晓则是走下地下仓库。

    当他来到地下仓库的时候，看到柳寒烟和林巧芸都被关在一个铁笼之中。

    两个人都陷入了昏迷。

    江晓不由分说，直接徒手将铁笼给扯断，走了进去。

    他一眼就看出柳寒烟和林巧芸都中了某种致幻药。

    在游戏之中，药材层出不穷。

    好在江晓对药材也有搜集，而且种类还不少。

    他挑选出了几种药材，然后撕下两瓣分别喂给柳寒烟和林巧芸。

    两个人吃了后，过了几秒钟就逐渐的苏醒了。

    “江晓，你怎么在这里？”柳寒烟有些迷迷糊糊。

    林巧芸虽说战力比她高，可也有些头昏脑涨。

    当她们两个看到江晓出现在这里，都觉得很吃惊。

    “你们这么快就忘记了？”江晓说道。

    柳寒烟和林巧芸对视一眼，两个人仔细想了想。

    很快，他们就想起了刚才发生的事。

    “我和柳老师正在宿舍里谈话，结果就突然受到袭击，后来……我们就昏过去了。”林巧芸回忆道。

    “我是记忆跟你差不多。”柳寒烟说道。

    “抓走你们的是吴天海，估计是吴天翔的同族兄弟。”江晓说道。

    “吴天海？”林巧芸脸色一沉：“竟然是他。”

    “哦，你认识他？”

    “你们有所不知，吴天海和吴天翔分别是吴家二公子和三公子，但是真正厉害的是吴家大公子吴天幂。”林巧芸说道。

    柳寒烟问道：“我知道这个人，以前是个海龟，在商界很有实力。”

    “不止如此，吴天幂此人更是一个《神话》高战玩家，而且……”

    说到这里，林巧芸停顿了一下：“他现在是天道盟总部首席执法官。”

    “首席执法官？”柳寒烟一脸惊讶。

    她只知道吴天幂是个商业奇才，没想到游戏居然也玩得这么好。

    江晓知道，天道盟之中也是等级森严，一切都是按照实力来划分。

    首席执法官，那是仅次于天道盟九大至尊的存在，属于实权人物。

    “我敢肯定，吴天海是奉了吴天幂的命令来调查吴天翔的死因。”

    刘巧云的话让江晓心里暗自有了警惕。

    “吴天幂的游戏名字叫什么？”柳寒烟问道。

    “叫……”林巧芸正要回答，突然地下仓库一阵颤抖。

    还伴随着狗叫声。

    紧接着，上面传来阵阵的爆炸声，还有警报声响起。

    “不好，上面情况有变化。”

    江晓急忙说道：“我们先出去再说。”

    柳寒烟和林巧芸跟在江晓身后，顺着楼梯走上去。

    结果刚走到大厅，外面再度传来一声爆炸，伴随着滔天热浪席卷而来。

    整个别墅在热浪之下，瞬间被摧毁。

    “卧槽，我快顶不住了，老江救命啊！”张大炮扛着一杆枪炮顶在前面，身上的装备似乎都快要被融化了。

    江晓脸色一变，他随手丢出一个光球，顿时化作了一个罩子，将张大炮和吴天海笼罩其中。

    而他直接释放一个“神之壁垒”技能，将他们三人笼罩在壁垒之中，完全隔绝了所有的伤害。

    “神之壁垒？”林巧芸看到这一幕，脸色彻底变了！

    (本章完)

