    嗡~

    伴随着一声轻响，整个盖迪石像仿佛动了起来，在正木敬吾的念力感应中，此时从盖迪的身躯中，正不断向外辐射出一圈圈透明能量。

    下一刻，盖迪那灰色的石像身躯，转变为鲜活的肉体，老王彻底化身为盖迪！

    轰隆隆！

    盖迪活动了一下身体，整个地下石窟都有些晃动了，还好它没有活蹦乱跳，不然这里恐怕就有塌方的危险了……

    “吼~”

    “呜呜？！”

    老王作为身体的主人，当场就懵逼了。

    它瞪大了两只大眼睛，反复看着自己的双爪，又看了一下地上像“蚂蚁”一般大小的正木敬吾两人，嘴里发出既害怕又有些疑惑的叫声。

    “正木，老王这样不会有问题吧？”

    看着盖迪的这幅样子，露西亚立即抓住正木敬吾的手臂，眼中流露出担忧的神色。

    “没事，看我的。”

    正木敬吾拍了拍露西亚，示意他不用担心。

    “老王，你现在要学会用你的意念，控制现在的身体！”

    正木敬吾仰着头，朝老王大声喊道：“我相信你一定能成功的~”

    老王原本就是非常聪明的狗子，而且跟正木敬吾一起生活了这么久，所以他相信老王能够理解他的意思。

    这也是正木敬吾决定让老王化身为盖迪的原因之一，如果是其他狗子，在变身成功那那一刻，恐怕就直接吓得失控了。

    果然，在听到正木敬吾的声音后，老王立刻平静了下来。

    它再次活动了一下自己的身躯，还在原地走了两步，然后又不停的抬抬腿，挥挥爪子！

    “你看，老王已经开始慢慢的在熟悉现在的身体了。”

    正木敬吾撇过脑袋，对露西亚笑着说道。

    虽然这个情况在他的预料当中，不过这光遗传因子转换器，毕竟是第一次投入使用，所以正木敬吾自然也是有些担心的。

    不过没想到这场融合进行得这么顺利，只能说阿光的技术真的顶呱呱。

    而且老王能这么快稳定下来，它这聪明劲也是高得离谱啊！

    “哇，太好了！”

    露西亚欣喜的说道：“正木，既然老王现在已经能变身为盖迪，那么它以后是不是能跟我们一起出去了啊？”

    自从露西亚加入胜利队之后，平日里又没人照顾溜老王了，除了偶尔会把它送到根岸先生家之外，老王基本只能自己在家里待着。

    每天回来的时候，看到满地撒欢的老王，其实正木敬吾和露西亚都是感到有些愧疚的。

    “是啊，这也是我的想法。”

    正木敬吾点点头，笑道：“现在老王已经有了变身的能力，跟我们一块出去也能够保护好自己了。”

    “我在想，如果能够经过总监和队长的同意，老王说不定还能成为基地的一员呢！”

    原本他是想着弄到有异次元方面能力的怪兽，自己开辟一个异次元空间，这样就能把老王随身携带。

    然而事与愿违，异次元怪兽没有遇到，倒是先在居间惠那里曝光了身份……

    不过这样也好，以后做很多事不用那么遮遮掩掩了，而且把老王给弄进基地，也有可操作的空间。

    当然，成与不成就另说了。

    “让老王成为基地的一员？”

    露西亚两眼有些发愣，随即她脑补了一下老王穿上制服的样子，不禁“噗嗤”一下笑出声。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    不一会儿，老王胸口的计时器闪了起来。

    “哎呀，差点忘记了，老王可没系统……”

    正木敬吾拍了拍脑袋，此时老王的状态跟大古熬成汤差不多，在地球上大约也是三分钟左右的活动时间，如果消耗比较大的话，亮灯的时间会更快！

    “呜呜？”

    老王低头看着自己胸前的计时器，也是疑惑的叫了起来。

    “老王，你现在可以试着解除变身了，用意念将全身的能量挥发掉！”

    正木敬吾一边大声喊着，一边用自己的奥特念力，帮助老王控制体内能量。

    听到这话，老王有点疑惑的眨巴了一下眼睛，不过它感受到一股熟悉的力量在自己体内游走，于是它就闭上了眼睛，心念随之而动……

    下一刻，盖迪整个身躯化为漫天金色的光粒子，转眼间消失不见！

    在光芒散尽之后，一只小黄狗出现在原本盖迪的石像处，而那座石像，则是彻底消失了。

    老王成功解除了变身状态！

    “哈哈，成了~”

    正木敬吾朝老王招招手，它立即向这边冲刺了过来。

    “经过这一次实践，老王以后应该能自己控制变身了。”

    他蹲下来，摸了摸老王的头说道。

    “汪汪汪！”

    老王非常人性化的点了点头，然后很得意的叫了几声。

    看着眼前这一幕，露西亚也露出了无比欣喜的笑容。

    “好了，这件事已经搞定，那就回家睡觉咯！”

    正木敬吾一把抱起老王，然后牵着露西亚，一个传送离开了这里。

    在消失之前，他看了一眼那座白色的光遗传因子转换器，这个BUG一般的仪器，正木敬吾自然是不会让它吃灰，以后有条件的话，一定会再次启动的！

    ……

    第二天一早，正木敬吾刚到基地，就找到了居间惠，向她请假。

    居间惠没有多问就直接同意了，毕竟她已经知道了正木敬吾的真实身份，所以请假就更方便了。

    “是时候该去会会老朋友了，这么久不见，也不知道他们想我了没……”

    从基地离开之后，正木敬吾直接回到家，然后带着老王，再次发动传送！

    下一刻，一人一狗出现在一座有些阴森古老的教堂前。

    而且正木敬吾此时已经变身为了赛迪奥特曼！

    这里，自然就是基里艾洛德人的据点。

    正木敬吾还差一点升级能量就能升级，所以他打算来这里薅一把羊毛看看，至于带上老王，则是为了让它见见外面的世界。

    或许还能实战一波，让老王熟悉一下盖迪的力量。

    在赛迪与老王进入到教堂的瞬间，原本正在里面商谈着什么的女巫和预言家等人纷纷一顿，紧接着脸色大变。

    “是你，赛迪奥特曼！”

    预言家指着赛迪，色厉内荏的大喊道，在他后方漂浮着的几道蓝色身影，他们是基里艾洛德人本体，也同样如临大敌。

    他们已经在赛迪手上吃过几次瘪了，而且通过观察赛迪与其他怪兽战斗的过程，这些基里艾洛德人分析出，自己这些人根本就不是赛迪的对手……

    所以赛迪忽然现身，让他们一下子成了惊弓之鸟！

    一旁的女巫没有说话，不过也是紧紧的盯着赛迪与老王，心中各种念头翻转：传送通道马上就能完成了，难道是赛迪奥特曼知道了我们的目的？

    不，这应该不可能，我们的计划那可是相当隐秘的……

    那他为什么会突然找上门来呢？

    还有一点，他们基里艾洛德人已经在地球扎根了很久，甚至连据点都可以算是在TPC的眼皮子地下，一直以来都没有人能够察觉，赛迪又是怎么知道他们在这里的……

    “呵呵，好久不见了啊！”

    赛迪亲切的打着招呼，感觉就像是阔别重逢的老朋友。

    似乎是察觉到气氛有些不对，于是赛迪抱起怀中的老王，向着这些基里艾洛德人扬了扬，说道：

    “你们别这么紧张嘛，我就是来遛个狗而已！”

