    苏婉婧这样委婉的表达，足够让人动容了。

    夜色里，只有床头一盏小小的灯，透着微弱的淡黄色的光亮。

    肖冉半天没有说话。

    就在苏婉婧猜测，他是不是在发呆的时候，他轻轻的低笑了一声，短促中带着点鼻音，懒洋洋的，配上他的低音，说不上来是真心还是假意：“苏老板，你还真是让人惊喜啊。”

    是不是真心的惊喜，不好区分。但在这真真假假间让人脸红。

    苏婉婧是个三十一岁的成熟女性了，也稍微有些许不好意思，她学着他的腔调，但到底学不出其中那股子吊儿郎当的味道，相比之下清冷不少，她说：“你喜欢么？”

    肖冉凑近她，胳膊压在她身上，他说：“很喜欢，要不你再说一遍？”

    苏婉婧当然不干了，她闭着嘴，说：“这段时间你都没有睡好，今天早点睡吧。”

    “睡不着了，老婆。”肖冉把她的双手举过头顶，单手摁住，人虚浮的抵在她身侧，声音飞快沙哑起来，说，“我禁不起你的诱惑的。”

    苏婉婧迟疑了片刻，就打算配合他了。只是亲了一会儿，她到底是没有准备好，怎么样都生不出兴致。

    肖冉在一旁笑了笑：“怎么像是我在强迫你一样的。”

    “还是睡觉吧。”苏婉婧说。

    “嗯。”肖冉放开她的手，然后把她抱进怀里，双方面对面相拥在一起，肖冉其实也没有什么兴致，只是她的情感表达，让他生出想跟她亲密的念头。

    无关生理需求，只是单纯的想跟她亲近。

    肖冉见过太多人性黑暗了，也见过各种肮脏的男女接触，他从不会对一具多么好看的外表动容，他喜欢苏婉婧，也跟外表没多少关系。

    比起最基本的异性吸引，肖冉更在意的是情感上的依赖跟交融。

    “今天是最后一次我们聊这件事了，一切都会好起来的。”肖冉再次搂进她。

    这一晚，苏婉婧睡得极其踏实。第二天醒来的时候，肖冉已经去工作了。

    正如肖冉所说的那样，该往前走了。

    日子就这么一天一天过着，两人的感情是肉眼可见的变好，其实孩子在潜移默化中还是改变了苏婉婧许多，即便没了孩子，她也不抽烟不喝酒了。

    肖冉也管着她，不过他偶尔也是会陪她小喝几杯。

    就是俩人关系是好了，但是谁也不会去提那档子事，两人倒像是变成了好战友。

    两个月过去，肖冉的情绪明显好了很多，每天按时回家，也会抱着她睡觉，但从来没有耍过流-氓，抱着她聊着天，一般很快就睡着了。苏婉婧自己也没什么兴致，她只是隐隐觉得这么下去不行。

    这也是需要突破的点，不然关系就一直僵在这。

    苏婉婧心想，明天吧，明天她一定做好准备，这个任务总得解决了。但天不遂人愿，第二天肖冉出差了。

    还是一个为期不短的的差。

    苏婉婧咨询了医生，医生也觉得这个频率不太正常了，即便不是欲望比较强烈的，也不应该这么冷淡。

    “是不是感情进入倦怠期了？”医生问。

    可是两人刚刚互诉衷肠，应该正是感情浓烈的时候。苏婉婧认真的说：“每天非要抱着睡觉，算不算倦怠期？”

    “当然不。”医生笑道，“不妨你主动主动，或许他是在顾及你的情绪。”

    苏婉婧不是愿意等待的性格，而肖冉几乎每一刻都在给她发消息，苏婉婧对于他要去干什么，吃了什么，住在哪，这些信息完全了如指掌，她直接买了机票去找肖冉。

    肖冉出差的城市天气炎热，当他扯着领带，跟一旁的人一边闲聊，一边从办公室出来的时候，远远就看见一个熟悉的身影站在不远处一动不动。

    穿着高跟鞋，戴着墨镜，看上去很高冷。

    肖冉扫了两眼，弯弯嘴角，苏婉婧就抬脚朝他走过来了。

    也就只有肖冉认出她来，其他人看见她这么走过来时还纳闷了，尤其在肖冉问她，你怎么来了的时候，大家还在想，这人是谁。

    不过走到面前，就认出是苏婉婧了。

    几个不清楚的，肖冉也一一介绍了：“这是我太太。”

    苏婉婧话少，点头就算打过招呼了。肖冉告别道：“晚上就不跟各位一起吃饭了。”

    大家也理解，毕竟老婆都不远万里来了。

    肖冉走了两步，就又问苏婉婧：“老婆，你怎么突然过来了？”

    苏婉婧向来直接，她侧目看他，目光平静，“我们之间，感情大概还需要点催化剂。”

    肖冉点点头：“所以？”

    苏婉婧并不隐瞒：“所以我来跟你做-爱。”

    肖冉愣了，随后看向身后，他和苏婉婧还没有走远，也不知道他们有没有听见。苏婉婧这样直白的表达很少有，或者说，很少对他有，乍一听到，很不习惯。

    而且，这段时间，她都没什么心思的模样。

    他尴尬的咳嗽了两声，耳根微红，说：“老婆，走了。”

    苏婉婧就任由他牵着了，到车上时耐心问了一句：“不愿意？”

    这让肖冉怎么回答。

    肖冉虽然平时喜欢对苏婉婧各种引诱，对她将情话也是手到擒来，可自己心心念念的人一主动，他没什么经验，只是不习惯而已，所以不怎么回应，并不代表他不喜欢。

    “苏老板，我们回酒店再说。”肖冉看了眼司机，委婉道。

    “你对我没那么喜欢了？”

    “怎么可能。”肖冉几乎是立刻否认了。

    “那你是觉得我更像你的亲人？”

    肖冉有些无奈，“苏老板，你不要多想。你是我老婆，老婆跟亲人还是不一样的。我为什么要把你当成亲人？”

    “那你愿不愿意？还是说，你有什么难言的苦衷，你不行了？”苏婉婧只有这一个猜测，所以他一直在回避这件事。

    肖冉表面上不动神色的，实际上有些咬牙切齿了，什么叫他不行了？

    “老婆，有的话，可不能乱说啊，会被教育的。”肖冉侧阴阴的说。

    苏婉婧还不知道，自己这一句话，已经把肖冉给惹毛了。

