    而此刻，陈旅长也给各部队下达了新的作战任务。

    陈旅长要求所属各部队，在一天之内，发动进攻。

    对长治城以北地区的鬼子据点和几座县城，发动全面进攻。

    争取在这一天的时间内，能拔掉多少座据点算多少，能拿下几座县城算几座。

    总之一句话，全力进攻，尽可能多的消灭敌人，拿下这些县城据点。

    李云龙接到命令之后，立刻将这个命令下达了下去。

    独立团全部出动，开始快速北上，沿途经过的据点，被独立团一鼓作气，全都拔了。

    独立团现在实力也是相当的强悍，这些据点，在独立团的大炮面前，那就跟纸糊的没什么区别。

    几炮下去，炮楼一倒，据点里的敌人也就没有依靠了，很快便被消灭了。

    一天之内，独立团连续断掉了十几个炮楼。

    当天夜里，独立团兵分两路，又先后拿下了两座县城。

    这一天一夜，独立团的收获可是相当的大。

    而其他各团也是不甘示弱，虽然战果比起独立团来说差了不少。

    但是也都取得了不错的战果，其他团总共拿下了四座县城，拔掉了三十多座鬼子的据点。

    消息迅速的传达到了鬼子司令部。

    后宫淳听到这个消息，差点气的背过气去。

    “八嘎雅鹿！”

    后宫淳忍不住大骂道：“你们都是干什么吃的，竟然都挡不住这些土八路的进攻。”

    “这帮混蛋，简直就是一群饭桶，废物。”

    接连不断的失败，沉重的打击，使得后宫淳现在的心情极度不爽。

    人在极度烦躁的情况下，火气自然也是越来越旺盛的。

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“司令官阁下息怒，各地的守军真的已经尽力了，奈何敌军的攻势实在太强了。”

    “而这些地方的守军，原本就兵力不足，这才导致会出现这样的状况。”

    后宫淳骂了一通之后，心里的怒气暂时消散了一些，这个老鬼子变得冷静了一些。

    后宫淳咬牙切齿的说道：“现在的土八路实力已经增强到了十分可怕的地步了，他们已经可以对皇军造成威胁了。”

    “若是继续照着这个趋势发展下去，后果不堪设想。”

    听到这话，在场的鬼子军官们，一个个面面相觑。

    这确实是一个非常严重的问题，而且这些小鬼子军官们，也都不傻，他们也都意识到了这个问题了。

    后宫淳若有所思的说道：“必须尽快消灭他们，若是任由他们这么野蛮式的发展起来，那么整个华北的局势都将失控了。”

    这时一名鬼子军官说道：“司令官阁下，通过目前的情况来看，敌军攻占这些县城和皇军的据点，目的也是显而易见的，他们想要与皇军正面决战。”

    听到这话，后宫淳微微愣了一下，随后点了点头说道：“吆西，你说的不错，不然的话，他们应该不至于这么疯狂。”

    “若是他们不想与我们决战的话，他们就应该撤离长治，提前跑到山区躲起来了。”

    “之前他们一直都是这么干的，而现在他们的行为反常，那么只能说明，这些可恶的土八路，信心膨胀，以为有了和皇军正面对抗的资本了。”

    一名鬼子军官说道：“他们若真的敢与我们正面决战的话，那对于皇军来说，未必是一件坏事儿。”

    “我们正好可以趁着这个机会消灭他们，若是还像以前一样，这些土八路见了我们就跑，我们反而不容易消灭他们。”

    “吆西！”

    后宫淳微微点了点头说道：“确实是一个机会，若是我们可以抓住这个机会的话，也许真的可以消灭他们的主力部队。”

    “若是能够消灭了太岳地区的八路主力，皇军便可以重新掌控山西的局势。”

    “既然他们吃了熊心豹子胆，真敢和皇军正面对抗，那我们就让他们见识一下皇军的厉害。”

    “立刻传令下去，通知田中师团和独立第16混成旅团，让他们加快速度，尽快返回长治，趁机消灭盘踞在长治一带的敌军。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，另外一名鬼子军官说道：“司令官阁下，皇军在云梦山撤退的时候，遭到了敌军的不断阻击。”

    “现在他们的行动严重受阻。”

    后宫淳沉吟了片刻，说道：“哼！这些可恶的土八路，实在是太狡猾了，想来他们是要用这种办法，来为他们争取更多的机会罢了。”

    “我们只需要按部就班的进行就可以了，完全不必太过担心。”

    “我猜测，这些可恶的土八路，也没有什么新鲜的战术。”

    “无非就是打的过酒打，打不过就逃罢了。”

    “不过我们现在需要准备防止他们会逃走。”

    “力求将他们全歼在长治一带。”

    “而想要完成这个战略目的，现在慢一些，也未必是什么坏事儿。”

    “起码可以进一步的麻痹敌人，他们不是胆大包天吗？”

    “早晚让他们付出应有的代价。”

    不过这两天，林锐就要轻松的多了，他们虽然也参加了一些战斗。

    但是基本上都是打酱油的角色。

    因为这些战斗，一点挑战性都没有，林锐自己都懒得出手。

    所以这几天，特战大队和特务营其实还是非常轻松的。

    不过这天晚上，林锐却主动找到了李云龙。

    李云龙笑呵呵的说道：“你鼻子够长的呀，是不是知道我这次弄到了好酒，所以来噌酒喝呢？”

    林锐冷笑着说道：“你以为我跟你一样没出息呀！”

    “我是来向你告别的。”

    李云龙微微有些惊讶，问道：“你们这次要去哪儿？”

    林锐微笑着说道：“这几天在这边待着，身上都要长毛了，小鬼子主力不是快过来了吗？”

    “我们也终于有用武之地了，我们过去迎接一下这些小鬼子。”

    “看看有没有机会，狠狠的揍他狗日的一顿。”

    李云龙笑着说道：“好！这样也好，什么时候出发？”

    林锐说道：“今天晚上。”

    李云龙微笑着说道：“那可惜了，我那坛上好的汾酒，你是摸不着喝了。”

