    本来对抗陈牧的追杀、闪躲固拉多时不时的技能轰炸就已经让魁斯琪极其狼狈了，一连几次都险象环生，差点殒命。

    若不是此前陈牧跟固拉多拼的实在太狠，双方的状态现在都接近油尽灯枯，包括老喷、阿影在内陈牧所有的主战精灵都累了，魁斯琪第一个照面就差点被陈牧一剑劈死。

    论精灵的纸面实力还是魁斯琪大优。

    但实际打起来陈牧却几乎把他吊起来捶！

    实战经验和控球技术，他都差陈牧太多！

    毕竟出生在和平年代，魁斯琪这辈子拢共也没经历过几次生死搏杀，经历更多的不过是竞赛和演习。

    然而对陈牧来说，不用堵上性命的战斗简直就像白开水一样没味儿！

    这种实战经验上的差距本就让魁斯琪在面对陈牧时捉襟见肘，处处受制。

    原本他凭借各种迂回防御，靠着超能力系精灵的各种诡谲技能勉强还能支撑。

    结果现在随着大量野生精灵的到场，他的眼中终于浮现出了彻底的绝望。

    “这……怎么会……这不可能！他们怎么会聚集的这么快？！”

    包括流氓鳄首领和尼多王首领在内，此刻灰烬沙海的七首领已经到场了足足五位！

    大量的野生精灵汇聚于此，空中和地面上皆是乌压压一片！

    陈牧争取到的这一个小时时间可谓至关重要！

    一个小时的时间，足以让这些原本来不及反应的沙漠精灵们赶到战场，找到主心骨！

    同时还得益于流氓鳄首领的东奔西跑和尼多王首领的提前通知，如今近半个沙漠的精灵都被聚集在了这里，聚集到了固拉多身边！

    神兽对野生精灵的号召力是无与伦比的！

    此刻为了拯救固拉多，所有到场精灵的战意都旺盛的好似要喷薄而出！

    “你——”

    魁斯琪这时再次回头看向陈牧，隐约间仿佛明白了什么。

    “你在战斗之前就已经知晓了我们的计划？”

    不然无法解释为什么这些精灵可以如此之快的被聚集到一起，而且战线出奇的统一，矛头直指他本人！

    陈牧没有回答。

    但这个时候沉默便是最好的讽刺。

    原本还心存侥幸，以为甩脱陈牧就能逃走的魁斯琪这下彻底心死了。

    陈牧骑乘的丽娜已经累了。

    原本魁斯琪还觉得自己坐着巨金怪是有希望逃生的。

    结果现在，放眼望去周围的空中全是茫茫多的象征鸟和始祖大鸟。

    地面上流氓鳄、尼多王、铝钢龙、波士可多拉、怪颚龙，人手有一招“地震”，钻地逃亡根本就是找死。

    这是真正的上天无门下地无路！

    魁斯琪此时深吸一口气。

    忽然之间他仿佛理解了自家艾路雷朵方才的心境。

    只可惜他的生涯并不是一片无悔啊……

    最后掏出自己身上的卫星信号发射器，将求救信号发出。

    随后魁斯琪决绝的一把将发射器扔掉，看向陈牧的眼神终于头一回变得锐利了起来。

    见状陈牧默默将剑柄握紧。

    对方直到此时终于给他感觉像个天王的样子了。

    看来是打算殊死一搏了。

    下一刻魁斯琪声音低沉的开口道：“少年，你是东煌人吧？有时候真的挺羡慕你们那个地方的，人杰地灵，总是不停有让人惊艳的天才涌现，只不过这回不能再让你继续惊艳下去了。

    为了神奥！赌上我超能天王的名号，你今天必须死在这里！！

    雷丘，电气场地！！”

    从起始的声音低沉到后来越说越高亢！

    到最后已经四十多岁的魁斯琪竟再一次像年轻时一样在战斗之中怒吼出声！

    在意识到自己今天已经再无幸存的可能后，这位当代的神奥天王终于也爆发出了他全部的战意！

    他也豁出去了！

    来之前他无论如何也不会想到自己堂堂一位天王竟然会被一个看起来还不到二十岁的少年给逼到这般田地。

    但此刻他已无暇再去困惑和后悔！

    今天赌上自己天王的尊严，他必须要在这里抹除这位可怕的东煌天才！

    此前在固拉多的追击下已经深受重伤的雷丘再次出球，“吱”的一声召唤出一大片金黄色的电流。

    电系技能：电气场地！

    在周围制造出一片电荷富集的战斗空间，增幅场地内所有精灵的电系招式威力，同时电荷干扰会让所有精灵无法入眠。

    同时雷丘本身的专属特性特性冲浪之尾还能让他在电气场地内滑行的更快！

    踩着自己的尾巴，脚下一路电闪雷鸣，雷丘以惊人的高速逼向空中的陈牧！

    但视野之中，骑在龙背上的那个少年始终不曾流露出丝毫的胆怯与慌张。

    魁斯琪自以为自己赌上天王尊严的殊死一搏足以在气势压倒陈牧，殊不知对方这位看起来籍籍无名的少年，内心也同样有着属于天王的骄傲！

    “老喷，龙爪！”

    老喷毫不犹豫的迎向雷丘！

    天王级了不起？

    以前谁不是呢！

    刚使用过“电气场地”，此时雷丘还在回气期，魁斯琪最终还是不敢接下这轮交手，在碰撞发生之前先一步掏球收回了雷丘。

    “继续冲击巨金怪！”

    陈牧反应很快，随即给老喷更新了指令。

    但在生命的最后，魁斯琪也拿出了他平生最巅峰的战斗意识。

    双手交替，快速换球。

    雷丘收回的同时再抛出宝石海星！

    “宝石海星，十万伏特！”

    借了雷丘“电气场地”的增幅，宝石海星使出了电气招式“十万伏特”！

    “丽娜，拉升高度！阿影，暗影球攻击宝石海星！”

    陈牧同样掏球收回老喷，在命令座下丽娜拉升高度的同时，指挥一直藏在龙背影子里的阿影现身攻击宝石海星！

    对方的这发“十万伏特”故意把范围放的很大，陈牧一下就预读到了对方这一击不光旨在截击老喷，肯定还有顺势攻击自己的意思。

    所以他首当其冲第一道命令就是给到丽娜，让她拉升飞行高度。

    实战之中同样存在预读和预判！

    而在这一领域陈牧的经验只会更加丰富！

    巨金怪背上的魁斯琪眉梢一挑。

    宝石海星的“十万伏特”落空了。

    对方的战斗经验竟是远超他的想象！

    “东煌……真是个盛产天才、令人羡慕的地方。”

    喃喃自语了一句，魁斯琪紧接着再下令：“巨金怪，彗星拳！”

    而这时，上方的陈牧突然作出了一招完全超乎魁斯琪想象的举动——

    他竟然跳下了丽娜的背。

    同时大声喊出指令道：“丽娜，使用龙之俯冲！”

    “什么？！”

    这一刻魁斯琪惊呆了。

    以前军演的时候他跟当代的几位东煌天王也是有过切磋的，但他从来没见过有哪个东煌的成名强者在实战之中打的这么莽！

    身处几十米高空，一言不合说跳就跳！

    你们东煌的天才都是神经病吗？！

