    藤原大宙，早在几个月前，榊诚就曾怀疑过他的身份。

    说到底，这位老牌若头的行事风格太过猥琐...或者说精明。

    不仅高山越在提防他，就连榊诚都瞧出了他的不一般。

    最关键的...

    还是当初高山越举办的那场茶会，让榊诚发现了藤原大宙的许多‘破绽’。

    越深入了解黑衣组织，榊诚越发现...

    上新组在黑衣组织面前似乎不值一提，双方根本不是一个档次的选手。

    黑衣组织也不会为了一个上新组大动干戈，干出在东京境内屠杀1000人这种丧心病狂的事情来。

    既然上新组碍了黑衣组织的事（走私码头），那么以榊诚对黑衣组织的了解...

    他们很可能会采取两种措施：

    1、正面对接，利用情报网，收集对上新组不利的消息，逼迫上新组交出码头地盘，这事儿黑衣组织干的出来，而且很熟练。

    2、兵不血刃，派卧底打入上新组，祸起萧墙，从内部搅乱上新组，在他们争斗的两败俱伤之际，杀死几位头领，让卧底接任组长的位置，一举拿下所有地盘，这样一来...

    政商军黑四道，都有了黑衣组织的势力。

    曰本的黑帮在地方上还是有一定影响力的，全部黑道加起来，少说也有上百万人。

    其中最大的帮派山口组，30w名成员，据米国《财富》杂志统计，山口组于2014年全年营收高达800亿米刀，折合曰元8.79兆（1w亿=1兆），除了曰本本土以外，足迹还遍布西欧、北美、东南亚等地区。

    这么大一块滚刀肉，有谁不眼馋呢？

    乌丸莲耶的图谋绝不止永生这么简单，随着调查的深入，榊诚愈发感觉到，他在下一盘很大的棋，一盘从几十年前就开始的棋局。

    上新组就像一块立足之地，是黑衣组织干涉黑道的一个跳板，这也是米国最喜欢做的事。

    以目前的形势来看...

    恐怕黑衣组织选择了第二种方案，准备兵不血刃的拿下上新组。

    于是才有了麻生广义、今鸟恭介。

    但...

    黑衣组织派到上新组里的卧底，只有这两个人吗？

    卧底多年连上新组若头都没当上的组织底层成员？

    榊诚怀疑...

    黑衣组织还有其他的卧底存在于上新组中，而且职位不低。

    要问为什么...

    当然是因为从榊诚接触上新组开始，黑衣组织开始的一系列动作了。

    既然自己是乌丸莲耶的直系孙子，那么于情于理，黑衣组织都不可能看着他被上新组追债才对，区区5000w...

    对动辄策划十亿元抢劫案的黑衣组织来说，根本就是毛毛雨，不值一提。

    可谁也没有提过要帮助自己还钱的事情，如此看来...

    黑衣组织还是有两个目的：

    1、要借助这笔债务，将自己牢牢的和组织绑定在一起，一个月500w工资，还清5000w债务少说也得1年，1年之后，即使自己真的还清了钱，也会发现涉入组织太深，无法脱身了。

    2、皮斯克等人或许知道自己和乌丸莲耶有血缘关系，可上新组不知道啊！

    相比之下，高山越就使用了半拉拢半威胁的手段，想把他拉倒上新组的小船上，让自己成为黑衣组织里的内鬼，反过来谋算黑衣组织。

    可惜的是...

    琴酒看破了他的小心思，不仅没加以阻拦，还有种袖手旁观的意思，这里面就很有门道了。

    既然大家都知道榊诚隶属于黑衣组织，那么琴酒便假装不知道高山越拉拢榊诚的事，使高山越绝大部分注意力都集中在榊诚的身上，掩护正在上新组内搅风搅雨的卧底。

    能让琴酒如此大动干戈的人...

    思来想去，榊诚只有三个人选：

    1、朗姆

    2、贝尔摩德

    3、伏特加（划掉）

    抛去伏特加不谈，素未谋面的朗姆和贝尔摩德都有可能是组织派出去的卧底。

    会是谁呢？

    这个答案其实不重要的，重要的是...

    朗姆和贝尔摩德的其中一位，伪装成了谁？

    在上新组是个怎样的身份、地位？

    截止到目前，榊诚已经锁定了一位嫌疑人——藤原大宙！

    如果将藤原大宙假设成朗姆或贝尔摩德，一切似乎都说的通。

    那么问题来了，‘藤原大宙’为何要派人盯着石川秀的手下呢？

    想到这儿，榊诚扭过头，目光穿过树林，仿佛看到了对面半山腰上的房屋。

    竹中百惠！

    作为榊龙之介夫妇曾经居住过的房子，谁会派人定期清理，一扫就是十几年呢？

    ‘藤原大宙’在调查石川秀的过程中，恐怕发现了他会定期支付一笔钱，细查之下....

    发现了竹中百惠打扫房屋的事情。

    朗姆和贝尔摩德都很清楚17年前发生了什么，关于17年前，琴酒也曾强调过，是一件不能再被提起的往事。

    可纸是包不住火的。

    知道的人越多，秘密泄露的概率便越大。

    事到如今...

    榊诚终于找到了突破口——石川秀。

    “没白来一趟箱根啊...”

    榊诚感慨道：

    “幸亏我当初去米国救出了泓树，否则秘密还要继续隐藏下去。”

    “看来你已经想通了。”

    宫野大小姐微微一笑：

    “为什么藤原大宙的人手会隐藏在节目组中？”

    “目前这只是我的臆测，还不能确定，但...”

    稍作停顿，榊诚继续说道：

    “咱们都知道，节目组里有谁。”

    “你是说...”

    瞳孔一缩，宫野大小姐瞬间醒悟：

    “他和组织有关？”

    前方的柯南立即竖起耳朵，摒住呼吸，生怕听漏了。

    “是的，黑衣组织展开了一场清扫内鬼的行动，她也在调查名单之上，虽然这是我的任务，但我并不知道其他人的任务清单上写了什么，也就是说...”

    榊诚深吸口气：

    “调查小组本身，很可能也在调查名单之上。”

    “别忘了...”

    “他可是乌丸莲耶。”

    “稍等一下，有没有可能...”

    宫野大小姐踟躇开口：

    “他们的目标不是你，而是那间屋子？”

    “一切和17年前事件有关的背叛者都将受到清扫，若是发现了漏网之鱼...”

    “对啊，我怎么把这茬给忘了。”

    一拍脑袋，榊诚笑着说：

    “看来...”

    “咱们得帮石川桑解决一点小麻烦了。”

