    “小舞！”

    场上的唐三顿时目眦欲裂，整个人直接进入了暴走状态。

    唐三giegie隐藏魂技发动，当小舞受到来自敌人的任何一丁点伤害，哪怕只是蹭破了皮，他都会实力暴涨到一个常人难以想象的地步，同时心中的杀意也会暴增。

    犯我小舞者，虽远必诛！

    你若伤小舞分毫, 我便屠你满门！

    “要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    “那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    那一天，在圣魂村的誓言浮现在了唐三的脑海中。

    “那些伤害过小舞的人，都得死。”

    唐三的神色十分冰冷, 整个人浑身上下都散发着一股强烈的杀意, 杀气之盛, 就连身旁的戴沐白与马红俊都感到心惊胆战。

    “杀！”

    。。。。。。

    贵宾包厢内。

    秦明瞪大了眼，双手捏成了拳头，难以置信地看着擂台上的叶泠泠。

    这到底是怎么一回事？

    秦明整个人都傻了，还有这种操作，你叶泠泠一个辅助系魂师，在单人遭遇对方战斗系魂师突袭的情况下，居然反手把对方给秒杀了？

    什么鬼？

    你确定你真的只是一名辅助系魂师？

    莫非最好的辅助，就是替队友把敌人消灭的干干净净？

    这也太扯淡了吧？你搁这儿写小说呢？

    斗罗大陆，幅员辽阔。其间武魂更是层出不穷，辅助系武魂拥有一定的攻击能力，秦明也是知道有这种武魂。

    可是，这种攻击力一般都是聊胜于无，并没有多么强大。

    可你叶泠泠这明显是放毒啊？

    等等，放毒？

    这毒，似乎和皇斗战队里另一名队员的毒有些相似？

    秦明瞳孔一缩，震惊莫名地看向身旁依旧在微笑的独孤雁。

    “叶泠泠突然释放的毒, 是因为你？”

    “呵呵。”

    独孤雁微微一笑, 不置可否。

    “秦老师。泠泠是一名医师，身为一名治病救人的医师, 略懂一些用毒的知识，也很是正常嘛。”

    另一边，史莱克学院的包间。

    弗兰德，赵无极，带师三个人惊得差点连下巴都掉在地上了。

    什么情况？

    怎么突然小舞就被秒了？

    在小舞马上就要将对方的超级大奶妈，九心海棠魂师送走之时，对方却突然放出一道毒雾，将小舞给毒翻了。

    这让原本已经觉得这场比赛小怪物们稳赢了的三人，仿佛直接坐了趟过山车。

    一下子，就从巅峰跌落到谷底。

    “怎么可能？怎么可能？”

    带师的脑袋摇得好像拨浪鼓，嘴里一直喃喃念叨着“不可能”。

    一名辅助系魂师，怎么可能拥有战斗力，并且还能够放出这样的毒雾，将小舞这么一名魂尊，瞬间就给毒倒在地。

    这怎么可能？这显然有违常识啊！

    在赛前，宁荣荣就着重强调过一定要先解决皇斗战队的九心海棠魂师。

    老实说，对于九心海棠这个武魂, 带师确实是不了解的。

    但作为天下第一辅助系武魂七宝琉璃塔传人的宁荣荣都这么忌惮对方, 肯定是由原因的。

    所以，在赛前战术的制定上，史莱克六怪的目标就是先解决掉对方的九心海棠魂师。

    计划很完美，执行得也很漂亮。

    可第一步就出现了问题。

    这特么谁能想得到，对方那名九心海棠魂师直接放毒啊？

    “这毒…小怪物们怕是挡不住啊！”

    身为一名魂力高达七十八级的魂圣，弗兰德的眼力自然是极好的。

    皇斗战队那名魂九心海棠师所释放的毒素，绝不是史莱克六怪可以抵御的。

    而现在，也不是纠结为什么对方能够放毒的时候了。

    这就好比，你家房子燃起来了，这时候先别去想是谁放的火了，赶紧把火给灭了才是真的。

    稍稍思索之后，弗兰德顿时面若死灰。

    “输了…”

    不只是史莱克六怪输了，他弗兰德也输了，并且输的比在场任何一个人都惨。

    嗯，他把全部身家都梭哈了史莱克六怪获胜。

    如果输了，那就是倾家荡产，裤衩子都输没了。

    “一定要赢啊，奇迹，一定会有奇迹的！”

    弗兰德在内心疯狂祈祷着。

    擂台上，战况又瞬间反转反转再反转。

    在秒掉小舞之后，本来已经进入到优势阶段的皇斗战队，却被暴走状态下的唐三直接打得落花流水。

    八蛛矛，玄天功，再加上各种令人眼花缭乱的暗器，唐三配合着戴沐白与马红俊直接打烂了整个皇斗战队。

    石家兄弟，石墨和石磨被八蛛矛给毒翻在地，紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。

    御风的双翼上，尽是被各种暗器射穿的洞口。

    奥斯罗昏倒在地，不省人事，整个身子尽是血淋淋的伤痕。

    玉天恒则是双手骨折，半跪在地上。

    当然，史莱克这边也不好过，戴沐白和马红俊也在皇斗战队的反扑下深受重伤。

    整个战斗过程中，叶泠泠没有再释放毒符咒的力量，只是以自己的武魂九心海棠为队友治疗着。

    她本就是善良之人，不愿痛下杀手。

    再加上刚刚小舞的情况也着实把叶泠泠给吓到了，本来只是一场斗魂比赛而已，双方无冤无仇的，拼死拼活的干嘛呢？

    她没有再对史莱克其他成员放毒了，甚至还想着比赛结束后，无论胜负赶紧让独孤雁给对方解毒。

    叶泠泠是昨天才得到毒符咒的，对于毒素的收放还不是很熟练。

    看着面色冰寒的唐三向叶泠泠走去，皇斗战队几人顿时慌了。

    “我们认输！”

    可唐三却仿佛没有听到一般，来到叶泠泠身前。

    “给她治疗。”

    双目赤红的唐三冷冷地说道。

    面对眼前杀气腾腾的千手修罗，叶泠泠并没有感到畏惧，只是略微皱了皱眉。

    她看了眼毒气入体的小舞，说道。

    “她体内的毒素，我无法驱除。不过我的一位同伴可以，她正在外面的贵宾包厢里。她现在的情况，还能再撑一会儿，等我把队友的伤势稳住之后，你再带着她和我一起过去。”

    考虑到双方只是进行一场斗魂比赛，并不是什么生死大战，叶泠泠毒符咒的毒素并没有全力释放，而是手下留情。

    否则，以独孤雁如今碧鳞蛇后的毒素，如此近距离之下，吃满了毒素的小舞，根本就撑不到战斗结束。

    “立刻给她治疗。”

    唐三背后的八蛛矛寒光一闪，对于叶泠泠的说辞，他是不相信的。

    既然能放毒，那就可以解毒。

    “我说过了，这毒我解不了。”

    叶泠泠眉头皱得更深了，“别再耽误时间了，我稳住队友的伤势后马上就带着你们过去。”

    “立刻给她治疗，否则，你，和你的队友都要死。”

    回应叶泠泠的，只有唐三那冰冷彻骨的声音。

