    “佩内洛，家里现在生活都适应了吗？最近魔法界不太平，可得让护卫他们多留心一些。”欧文抬起的额头上聚拢了几条皱纹，“卢娜和艾伦他们俩太…他们在拉文克劳学院里也算怪人吧？”他晃了晃头叹气道，“摩根勒费伊告诉我你很细心，很会照顾人，我记得你在学院里的时候还当过女学生会主席一定很会教育后代…如果你当了母亲那肯定会让人更放心。”

    被突然问了不相关话题的佩内洛愣了愣，然后自信地说：“我也相信我自己能够照顾好孩子…最近小帕特丽夏就学得不错。”

    “事情是做不完的，我看这样，既然你这边的任务做完了短时间也没什么事，让艾伦这小子带你放松几天？别把所有精力都放在工作上面了，家庭才是最重要的。”欧文语气愈发关切地嘱咐。

    佩内洛克制着自己不断雀跃激动的情绪，她觉得对方这话其实带着几分暗示的意思：自己是最受哈里斯家长辈们认可的儿媳——这让她的唇角上翘，感觉像是服用了福灵剂一样舒爽，连孩子的名字都想好了。

    “部长…”狼妈靠了过来，她略略沙哑的磁性声音响起，打断了欧文和佩内洛的交谈，“魔法法律执行司的阿米莉亚·博恩斯来了，说有事想要商议。”

    “嗯哼…”欧文的脚在地上轻轻拍打，略略沉吟了一下，“这些中立派…看来他们也明白这场大火之后，斯克林杰的地位处境就变得岌岌可危了…”欧文语调有些恼火，“斯克林杰这家伙的位置让艾伯特和我们如鲠在喉，博恩斯女士既然想要来找我…就看他们的诚意吧。”

    听到斯克林杰，想起几天前的冲突，佩内洛面庞也笼上了一层阴翳般，冷冷地转着手中的魔杖没有多话就退了出去。

    在魔法部遭遇火灾后的白天，霍格沃茨浮空城拉文克劳的神殿前，武装傲罗代替了保护伞红色部门在此地维持着秩序。

    魔法部因暂时需要维修，会议都将安排在拉文克劳神殿中临时被布置成会议室的礼拜堂中。

    魔法部大厦纵火事件一夜之间已经闹得沸沸扬扬，媒体们蜂拥而至想获得第一手消息，在傲罗们拉起的拦截线外面大量聚集，试图采访每一位进入的魔法部高层——直到魔法部部长欧文的到来。

    记者们立马放弃了眼前的对象扛着长枪短炮挤到欧文身前，伸直了手臂把话筒往前伸出拦截线，七嘴八舌地大声提问，企图能得到欧文的回应。

    “哈里斯部长，请问有嫌疑犯吗？”

    “哈里斯部长会采取什么行动?”

    “听说这是食死徒的阴谋吗？”

    ……

    欧文停下了脚步，转过身来面对这些媒体，和往常亲民温文尔雅的感觉不同，此时他满脸都是怒容，他抬起右手五指并拢对着神殿的方向指了一下：“这场火，是梅林和拉文克劳给我们的信号！我们遭到了食死徒的报复！而我们也将会报复回去！”

    听到欧文的怒斥和证实了凶手是食死徒的传闻，记者们纷纷对自己的摄像摄影使眼色，让他们捕捉眼前一幕，自己则没有过多作声以免影响欧文的发言。

    “在前一阶段，魔法部得到了确凿的一些纯血家族支持伏地魔及食死徒的证据，因而开展了卓有成效的抓捕审讯，进一步打击了食死徒的势力…但现在手臂有着黑魔标记伪装成意大利人抗议者的食死徒公然在魔法部纵火，这是他们对魔法部之前行动的报复和挑衅！我们有理由怀疑这是一场不太精妙的劫狱行动！”欧文表现得似乎在强压怒火，“虽然神秘人和他的食死徒们脑子似乎不太灵光让行动失败了，但正厅上面两层没并有什么特别珍贵不可挽回的东西被焚毁，但属于我们英国的那座‘魔法兄弟喷泉’已经被厉火燃烧吞噬，不可避免地遭到了毁灭…这是可耻的罪行！是对英国魔法界的挑衅和侮辱！这是可耻的罪刑，我相信幕后还一定有更多的罪犯！”

    “哈里斯部长，这是否代表之前的逮捕活动还会持续？”

    “哈里斯部长，请问魔法部对接下来维持魔法界的治安稳定有什么计划吗？”

    “哈里斯部长，受到袭击的魔法部是否需要让被派出去维持治安的武装傲罗返回保护部里？”

    “魔法部不会被任何人或者势力的威胁吓到，傲罗可不会因此就放弃护卫民众而回来保护我们这些魔法部官员的安全，魔法部将会继续强化治安防控，优先护卫普通巫师，全力防护他们的人身财产安全…至于逮捕问题，是的，逮捕不会结束，魔法部不会采用以往的和稀泥大事化小小事化了的作风，只要你犯罪，只要你和食死徒勾结，都必将逃脱不了魔法部的制裁！”欧文昂首说道，他大手一挥，“至于魔法部的职员，我们有吃苦的准备，既然保卫力量不充足，那么我们完全可以在浮空城拉文克劳神殿临时布置的办公地点处理事务。面对任何势力的挑衅，将会遇到的任何困难，我们都不畏惧，绝不浪费傲罗资源，集中一切力量维护我们普通巫师的生命财产安全。”

    记者群里的丽塔·斯基特和欧文对视一眼，她大声地问：“哈里斯部长，鉴于傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰率领巡逻傲罗罢工导致维护治安的人手严重不足，请问魔法部对此有什么解决办法？谁该为动荡的局势负责？博恩斯、隆巴顿、弗利等家族提议动用保护伞的武装力量来协助武装傲罗维护治安防范工作，对此魔法部是怎样看待的呢？”

    “保护伞的问题我们会在会议上进行讨论。”欧文面对镜头，“但和让保护伞参与到维护治安这样的国家层面的工作…我更希望鲁弗斯能更快回到工作岗位上。”欧文显得十分诚恳，“现在英国魔法界具有标志性纪念碑一般的喷泉毁坏了，我们的文明正受到攻击，我认为就算在执法力度上存在分歧，也应该把它拿到像今天这样的会议上讨论…至于这次纵火案的发生，只要斯克林杰主任还属于魔法部的一员…我这个魔法部部长肯定得为我的下属们负责。”

    记者群里以丽塔这些为代表率先发出一些劝慰赞美声，欧文掏出了自己的怀表，看了看时间不再接受记者的访问，向拉文克劳神殿走去，那些记者还想紧跟着穷追不舍地追问，却立刻被保护欧文的傲罗们拦在了后面。

    正在走进神殿的阿尔吉·隆巴顿双手交握在身前，他的头微微偏向身旁的赫克托·弗利讽刺地说道：“欧文比狱中赫伯特看来更需要这场厉火…”

    弗利嘴巴闭得紧紧的，坚决不在公共场所对哈里斯进行任何的评论，但是他心里明白，对方用自己的人提起斯克林杰，就是对他们这些中立的纯血家族的警告和施压，来确保他们等会在会议上的行动——提议保护伞介入治安巡查这只是小事不说，之前受了刺激的斯克林杰也还顽固地并没有被他们说服不再进行罢工。

    而本质上，自从凌晨博恩斯邀请欧文过去和他们进行商谈了，斯克林杰本身的问题也已经不算大问题了，今天的会议本身，才是决定英国魔法界未来走向的关键。

