    入宫面圣之前，首先要沐浴更衣。

    趁着夏完淳洗澡的当口，管家得到夏允彝的授意，私下给传旨的太监塞了一张面额五十两的龙元。

    也不知是嫌少还是什么缘故，这位公公没要。

    给钱都不要？

    得知情况后，夏允彝心中的担忧更甚，事关儿子前途，他还是忍不住询问道：“沈公公，不知陛下召见犬子......”

    御前太监沈毛皱着眉头打断了他的话，不悦道：“天子召见，入宫便是了！”

    “是.......是，是下官唐突了，不该多问。”夏允彝摸着额头的冷汗道。

    沈毛轻嗯了一声，继续品茶等待。

    他虽然知道皇爷召见夏完淳所为何事，也知晓这是桩喜事，却是万万不敢泄露的。

    不说这桩喜事能不能成，即便是板上钉钉的，他作为御前太监，也不能私自宣扬宫中之事。

    当初几个乾清宫太监因多嘴，被东厂教育得死去活来的，宫中的太监们至今个个心存阴影。

    夏完淳沐浴更衣后，夏允彝再三叮嘱儿子，入宫后万事要谨言慎行，不可张扬。

    夏完淳像是小鸡啄米一样，不断的点头应下。

    一路上，车驾无阻，夏完淳一声不吭跟在太监们的后面，心中默默的温习平日所学的军事知识，随时等待天子考验。

    乾清宫中，朱慈烺端坐御座，左边的屏风后面坐着周太后和昭仁公主。

    夏完淳身穿崭新的军礼服，头上带着军帽，笔直的立于殿中。

    他向朱慈烺行了一个标准的军礼道：“末将夏完淳，拜见吾皇万岁万万岁！”

    朱慈烺微微点头，扬手道：“坐吧，不必太过拘束。”

    内监搬来一个绣墩，放于屏风对面，卡好视角，以便屏风后的公主殿下相亲。

    夏完淳规矩的坐了半个屁股，腰杆挺直，双手放在了膝盖之上，像是在扎马步。

    屏风后的昭仁公主朱媺姳哪里见过这种帅气的军人之资（坐姿），一下子被这种阳刚之气所折服。

    周太后也是颇为满意，脸上露出了笑容。

    她看了看身边的朱媺姳，见这小妮子的眼睛都有一些直了。

    昭仁公主端庄安静，不像坤兴公主喜欢出宫采风，这么多年在宫中，没见过几个正常的男人，夏完淳的两次出现，给了他一种不一样的感觉。

    且夏完淳长得就是一副朱慈烺般的帅气俊脸，寻常少女见了很难把持住，不被吸引才怪，除非这个女子有毛病.......

    昭仁公主自然是正常的一类，看着屏风后那个浑身散发着阳刚之气的优秀男人，心中一阵发甜。

    周太后轻轻的咳嗽一声，惊醒了她，朱媺姳臊得一脸的通红，垂首害羞。

    周太后也是过来人，没有取笑她，轻声说道：“本宫觉得这个夏完淳不错，相貌堂堂，年轻有为，看来陛下是用心为你择婿了，媺姳你觉得如何？”

    得太后肯定，又征求自己的意见，朱媺姳心中一喜，自然愿意。

    不过作为一个女孩子，又如何好意思说出口？

    朱媺姳满脸羞红，依旧保持着一定的矜持，细若蚊声的回道：“一切全凭太后娘娘做主。”

    说完，她的头快要埋到初具规模的胸口了......

    周太后轻轻一笑道：“那便好，我们回去吧！”

    说完，她起身带着朱媺姳走偏殿前往慈宁宫去了。

    殿中，朱慈烺距离屏风最近，隐隐约约听到了太后与公主的对话。

    他与夏完淳东一句西一句的聊着，一会儿询问他家中情况，一会儿又提了几个军事上的问题，还偶尔问起皇明军校的情况。

    这一个个毫无关联的问题，弄得夏完淳更加迷惑了，但他不敢直接问，陛下您找我来有事吗？

    最后，朱慈烺忽然道：“朕还有些事，你先退下吧！”

    夏完淳的脑袋上冒出无数个问号，整个人都懵了。

    这或许就是圣意难测吧？

    夏完淳怀着一肚子的疑惑，老老实实的退下了。

    这场全程无互动式的单人相亲活动，举办的还算成功。

    朱慈烺将贴身太监沈毛招来身边，耳语了几句，便前往慈宁宫，继续着牵钢丝的工作。

    夏完淳被一个太监领着出宫，一路上他脑子中还是有点乱，想不明白这次入宫是干嘛来的。

    行至金水桥时，只听身后有人喊道：“夏将军留步！”

    夏完淳转身一看，却见御前太监沈毛一路小跑而来，满脸堆笑，与先前在夏府时完全不像一个人。

    他有些奇怪：“沈公公何事？”

    沈毛笑嘻嘻的走过来，凑近道：“夏公子，你要老婆不？”

    夏完淳眼神怪异，不知这太监在禁宫中为何忽然这么一问，他一时间不知该如何回答。

    终于，沈毛笑嘻嘻地道：“两年前，你入宫面圣时应该见过昭仁公主吧？印象如何？”

    说到昭仁公主，夏完淳的眼神游离，似乎在回忆，他喃喃道：“公主国色天香，品貌无双，下臣见之，如遇仙女，永世难忘.......”

    沈毛嘴角微微抽搐，实在没想到这位小哥竟然如此......如此.......

    稍缓了心情，沈毛脸上露出了如花般的笑容，低声道：“陛下说了，只要你有心，能善待公主，陛下不日便会赐婚.......”

    夏完淳愣愣的看了沈公公良久，简直不敢相信自己的耳朵，甚至一度以为自己的耳朵在炸马尼拉城时，被炸出了幻觉。

    见他发愣，沈毛的笑容顿时止住，不悦道：“怎么，公主下嫁，你还有问题？”

    确定自己没听错，夏完淳终于反应过来了，他身躯隐隐有些颤动，激动地道：“公公误会了，得赐天恩，下官一时难以置信，失态了，我......我这就回去上书，请陛下赐婚。”

    沈公公欣慰的点了点头，再三勉励这位准驸马，要牢牢把握机会。

    .......

    夏府。

    夏完淳一回到府上，便跪在老爹夏允彝的面前，一脸的激动。

    “怎么了？咱家要被抄家了？”

    夏允彝惊道，有种不祥的预感。

    “爹，儿子要成驸马了！”

    憋了一路的夏完淳再也忍不住，哇的一声哭了出来。

    什么情况？怎么入宫一趟还成驸马了呢？他严重怀疑这小子被天子吓疯了！

    “你清醒一下，这种话可不能乱说！”

    夏允彝不舍得抽儿子几巴掌，情急之下只得端起身边的茶杯，将一杯茶劈头盖脸的泼他脸上了。

    夏完淳抹了抹脸上的茶水，委屈道：“爹，我真的没疯......”

    还好这杯茶不是刚泡的，要不然自己这张帅脸就毁了，刚到手的幸福说不定也被耽误了.......

    夏完淳不敢卖关子，屏退左右后，老老实实的将入宫面圣的过程讲了出来，包括第一次入宫邂逅公主的事情。

    老夏听完后，整个人都愣住了，半晌后才恢复过来。

    他盯着夏完淳上下重新打量了一番，道：“你小子能啊，这么多年不成家，竟是在打公主的主意！”

    夏完淳道：“爹，俗话说富贵险中求，我这不也是为了给自己竖立个高大的目标，激励自己干大事嘛......”

    夏允彝无言，再度对自己的儿子高看一眼。

    他不敢耽搁，立刻前往书房写奏本，上书奏请天子赐婚。

