    “迎风一刀斩！”彪形大汉手持武士刀，刀势犹如狂风一般席卷向了鼠老大。

    这一刀气势恢宏，也逼得鼠老大不由自主往后一撤，但他一旦避开了这一刀，在彪形大汉尚未施展第二刀的时候，又猛地向前攻击。

    五指屈起，刺入彪形大汉的心口。

    一声惨叫，一颗仍旧还在跳动的心脏，被鼠老大取了出来。

    众人骤然变色。

    “哈哈哈，你们不过蝼蚁之命，又岂敢跟我斗？”鼠老大仰天大笑，笑声之中透着一股蔑视一切的狂妄。

    这时项锋带着两个手下赶到，看到地上横七竖八的尸体，狗腿刀的大汉说道：“锋少，大龙。”

    项锋看着其中一具尸体，正是他的另外一个手下，大龙。

    大龙带的几个手下，也都死在了当场，看来发现了鼠老大的时候，他们就遭了鼠老大的毒手。

    “锋少，东瀛那边的人也来了。”拿开山刀的大汉说。

    项锋扫视一眼山本黑桃那边，低声道：“他们的人数比我们多，此刻咱们不宜出手，要等他们耗尽人力，消耗了鼠老大，咱们出手才有胜算。”

    山本黑桃看到自己这边片刻之间，已然死了这么多人，一时之间不敢轻举妄动，送人头终究不是上策。

    可是他们不动，鼠老大却没打算放过他们，他此刻杀心已起，狞笑道：“我好好的在修炼，是你们要找上门来的，那么便怪不了我了。”

    “今晚，鹰嘴崖便是你们的修罗地狱，你们一个都逃不掉！”

    黑色的身影就如一只夜枭，忽的就从磐石飞起，扑向山中黑桃这边。

    山中黑桃大惊失色，急叫了一声：“保护我！”

    身边的忍者冲了上去，忍刀疾刺，鼠老大面无惧意，扣起指甲一弹，一把忍刀被弹飞了出去。

    一脚就将一名忍者踹飞了十几米。

    苗妙娇看的心惊动魄，身边的麻叔生低声说：“堂主，要不要先躲一躲？”

    这次为了协助山本黑桃，苗妙娇利用农家的关系，请了几位武道界的高手，他们此刻也都面面相觑，谁都没料到对手会这么强。

    “撤。”苗妙娇深知君子不立危墙之下，虽然想要借助山中商会的力量，搞垮叶南辰。

    但此刻山中黑桃自身难保，苗妙娇果断选择背弃跟山中黑桃的联盟，山中黑桃没帮自己办成想办的事，她反而要先面临生命危险，这笔生意怎么做都不合算。

    于是带着几个手下，迅速穿入旁边的山林。

    “叶南辰还没走，看来他也是冲着什么面具来的。”麻叔生说。

    苗妙娇说：“正好，借着鼠老大的手，杀了他。”

    鼠老大的恐怖，刚才他们亲眼所见，已经不像是个人类了，恐怕的不是他的实力，而是他嗜杀的本性。

    死在鼠老大手里的人，死状都很惨烈，苗妙娇看了都产生了生理反应，视觉冲击太大了，让她想吐。

    片刻之间，山本黑桃带来的人，已经折损过半。

    小西八郎手持双镰，艰难的守在山本黑桃身边。

    一会儿，苏白缨他们也赶到了，抬眼看到鼠老大正在疯狂的杀戮，纷纷拔出手枪。

    “住手！”

    鼠老大停了下来，双手的指甲不停的淌落鲜血，看着苏白缨他们，桀桀一笑：“又来一批送死的，哈哈哈，正好，让我练练手。”

    “这人太嚣张了！”梅奔石气愤的说。

    苏白缨带人就要上前控制鼠老大，叶南辰见状，拦住他们：“这人就是鼠老大，现在已经入魔了。”

    “鼠老大，那岂不是靳家惨案和万青惨案的凶手？”梅奔石心头一动，他这次来协助警方，就是为了靳家傅老太太的死。

    六大家族之一的家主被人杀害，影响太大，龙城警方才会聘请他来指导，可是查来查去，都没查到鼠老大。

    现在鼠老大就在眼前，这让梅奔石不由有些欣喜，要是将鼠老大抓捕归案，那他可是大功一件。

    “快，把枪给我！”梅奔石激动的夺下旁边一个警员的配枪。

    苏白缨忙道：“梅专家，叶先生说了，嫌疑人现在已经入魔了，咱们还是小心为上。”

    “什么入魔不入魔？入魔是个什么概念？是个科学概念吗？”

    梅奔石不屑的扫了叶南辰一眼：“他算是干什么滴，为什么听他的？”

    “再说，咱们手里有枪，他再厉害，能够躲得过枪子儿吗？”

    梅奔石举枪就往鼠老大身上射去，砰的一枪，打在鼠老大右胸侧，梅奔石没想到竟然能够打中，不由得意一笑：“哈哈，我打中了，看来他也不过是血肉之躯，哈哈！”

    鼠老大没想到梅奔石真敢对他开枪，所以他也没躲，一枚子弹嵌入体内，伤口汩汩流出黑血。

    “瞧把你们吓的。”梅奔石一枪打中，不由身子挺拔了一些，不屑的看向叶南辰，“真正能协助警方办案的人，是我这样的专家，而不是你，知道吗？”

    叶南辰淡淡的说：“你已经把他激怒了。”

    “激怒了又如何？”梅奔石嚣张的举起枪，“我手里有枪，会怕他？”

    一声尖啸，鼠老大身形猛地扑来。

    梅奔石慌了一下，砰砰，两枚子弹射了出去，鼠老大半空一个翻身，躲开了子弹，一爪落在梅奔石头顶。

    五根指甲直接穿透梅奔石的颅骨。

    砰砰砰，砰砰砰。

    所有警员大吃一惊，纷纷朝着鼠老大开枪。

    鼠老大身形不停的翻动，躲开了子弹的攻击，忽然猛地又扑向了苏白缨。

    叶南辰挺身而出，弓起膝盖，撞在了鼠老大胸膛。

    鼠老大向后跌开了几米，阴森森的看了过去：“叶南辰，你我之间的恩怨，是该算一算了。”

    山中黑桃召回了一些忍者，准备坐山观虎斗，他把叶南辰当成了仇敌，如果能借鼠老大的手，把叶南辰除掉，也能了结他一桩心事。

    最好他们两败俱伤，他们才有机会渔翁得利。

    项锋等人也是一样的想法，他的目的是麝覆面，但这次他带的人并不多，不足以跟鼠老大一拼，而且叶南辰也会成为他潜在的对手。

    所以先让叶南辰和鼠老大相互消耗，他才伺机而动。

