    “嗖！”

    香蕉可不会好心的让这BOSS顺利复活，一箭射出，极为刁钻的射向咒魔的小腹，眨眼间的功夫，就已经袭到了他的近前。

    “雕虫小技！”

    咒魔怒声斥道，手掌泛起黑色的光芒，一挥之下，周身气流快速涌动，硬生生的将箭矢偏离了轨迹，当场射偏。

    “嘭。”

    咒魔的身体凝实后，从半空中跳落下来，突然间，身体一踉跄，差点摔倒在地。

    “怎么回事？”

    感受到身体的异常，咒魔轻声自语道，甩了甩胳膊，一股虚弱感传来，可还没等他查出原因的，苏然的召唤兽大军全都招呼了上去，浓烈的杀意让他不得不认真应对。

    “死灵族？什么时候也轮得到魔界死灵族在这里猖狂了？”

    咒魔冷笑一声，身体快速后退，一道道幽光透体而出，化作阵阵劲风，在苏然的召唤兽堆里肆虐开来。

    “卧槽，这BOSS也太能装/逼了，覆水大哥，咱俩干他个生活不能自理！”

    香蕉最看不惯这种自认为高高在上的BOSS了，牛什么牛，系统把你安排出来就是给玩家杀的，仗着有点实力，瞎嘚瑟什么！

    “嗖嗖嗖！”

    实在是无法控制情绪的香蕉，当即来了一通乱射，想要让这只BOSS先乱下阵脚。

    “哼！”

    以咒魔的实力，根本没有将这些箭矢放在眼里，他的双手连连挥舞，黑色的风刃接连激发，将这些箭支都给甩落到一边，可就在此时，他的眼前出现了一阵晕眩，大脑供血不足，动作自然就慢了半拍，被射来的箭矢直接命中肩膀，激起一片墨色的血花。

    “怪了，这副身体怎么这么虚弱？”

    将插在肩膀上的箭矢拔出，咒魔眉头皱起，一边躲闪围攻而来的死灵骷髅，边自语道，“难道说，数百年不曾进食，虚弱到贫血了？”

    香蕉闻言，当场爆笑。

    “哈哈，这家伙还不知道怎么回事呢，瞧他那副傻样，真是太逗了！”

    “别放松警惕，这任务BOSS没一个简单的。”

    苏然激发一道冰箭，顺便朝着这只咒魔仔细探查起来，只要让他弄明白这BOSS拥有什么杀手锏，那获胜的几率就将会大大增加！

    可惜，苏然的探查技能失效了。

    “香蕉，这BOSS的等级绝对在50级以上，就算虚弱状态，也不是什么好啃的骨头！”

    苏然赶紧出声提醒，能让他无法查探的BOSS，等级一定在50级以外！

    “切，管他多少级，全力输出不就行了！”

    之前香蕉在渔岛上憋了一肚子气，被鲨鱼追，被村民追，深海宝藏刷新掉，感觉这辈子的霉运全都发生了，真特么衰！现在可算是让他逮到个出气筒，不多攻击几次，简直对不起自己！

    “真不愧是隐藏职业，这输出真够猛的！”

    苏然惊讶的看着香蕉在那疯狂射击，箭矢倾洒而出，如同骤雨一般，全数朝着咒魔的方向袭去，搞得这只BOSS一阵手忙脚乱。

    见香蕉输出如此犀利，苏然那隐藏在骨子里的热情也被带动了起来，当场就将幽冥紫火无偿赠送给了这只咒魔BOSS，让他好好享受一下来自地狱中的火焰威力！

    “轰！”

    猛烈燃烧的火焰将咒魔给包裹在了里面，紫火将他给缠绕的死死的，这让咒魔感觉如陷沼泽一般，异常难受。

    “可恶！”

    咒魔愤怒的挥动双臂，可惜无论他如何挣扎，都不能将这烦人的火焰给驱逐出去，只能硬扛着袭来的攻击，等着这道火海自行熄灭。

    “哈哈，覆水大哥，你这招火海真给力，竟然还带有控制特效，用来对付BOSS真是太爽了！”

    香蕉目现兴奋之色，光从语气中就能听的出来。他感觉在苏然的配合下，杀个BOSS简直是轻松加愉快！

    “别放松警惕，总感觉有什么变故会发生，小心别被这咒魔给翻了盘，一定要谨慎对待！”

    苏然一脸凝重的说到，不过他并没有着急攻击，而是等着幽冥紫火结束前的倒计时。

    “覆水大哥，不是我说你，做件事情总是畏手畏脚的，现在杀BOSS也是，不用考虑那么多，直接将他给宰掉，一了百了！”

    香蕉丝毫没有将苏然的话放在心上，火力全开，大片的箭矢挥洒出去，连魔力都没时间去恢复了。

    苏然没有多言，双眼死死的盯着被紫火缠绕中的咒魔，发现这只BOSS并没有多少慌张的情绪，这让苏然更是为之警惕。

    就在幽冥紫火开始衰减的前一刻，苏然动了。

    “时间回溯，继续！”

    苏然单手一挥，又是一枚紫色的火苗出现，被它给狠狠的扔进了火海之中。

    “轰！”

    又是一道火柱冲天而起，火海再一次爆燃，将咒魔刚刚燃起的希望，给无情的摧毁掉了。

    “漂亮！”

    见此一幕，香蕉兴奋的大叫一声，激动的问向身边的苏然，“覆水大哥，你这连招是怎么发出来的？这么变/态的技能都不需要时间冷却么？”

    “这是秘密，说出来就不灵了。别分心，全力输出！”

    没了顾虑后，苏然也加入了讨伐咒魔的大军之中，火球术接连激发，与所有的攻击一齐轰到了咒魔的身上，一时间，咒魔全身沾染了墨色的鲜血，愤怒的火焰已经将他的双瞳给染成了鲜红色。

    令苏然感到惊奇的是，这墨色的鲜血在如此高温下，竟然没能够挥发掉，这可真是有点邪门了。

    “这有什么好保密的，真是不够意思！”

    香蕉悻悻的嘟囔道，索性不再说话，输出的更为猛烈了。

    “可恶，你们都该死！”

    这道幽冥紫火终于熄灭，咒魔总算不用再这么憋屈，可还没等他开始发威的，就被一旁的暗黑骨狮给吼了一嗓子，当场给震晕了。

    “嘿，运气不错，眩晕特效触发了！”

    苏然咧嘴一笑，他已经意识到，与自己作对的BOSS应该都有被气到吐血的感受，没办法，哥们的控制技能太多，敢与他作对，你不倒霉谁倒霉？

    就在此时，苏然想起了一句不带脏字的血咒——

    “谁敢惹到哥，明天立马让柯南去他家，拍一集动画片！”

