    仅仅一个小时的时间，培育舱里，黑虫幼崽便破壳而出，刚出生的黑虫跟狗崽差不多大，浑身晶莹剔透。

    一旁负责记录数据的秦安安眼里冒着小星星。

    “这也太可爱了叭！！老板，我们给它取个名字吧，要不，就叫他一号好了。”

    “呵呵，很多东西小时候可爱，长着长着就长歪了，等这玩意长大了，看你还觉得可爱不。”

    曹雨生吐槽道。

    黑虫的可怕，曹雨生是记忆犹新的。

    而罗夏这边并没有什么感想，叫什么名字都一样，反正到最后，如果是母的就留下来产奶，公的就拿去风干做成食品。

    话说，这玩意怎么辨别公母？

    罗夏眯着眼睛观察了半晌，愣是没分别出来。

    算了，可能还太小，性别特制还不明显。

    与此同时，培育舱电子仪器跳出提示。

    【检测报告：缺少营养液！！

    黑虫已孵化成功，需要营养液进行喂养，请补充营养液。】

    营养液？

    这是啥玩意？

    罗夏挠了挠头，心想难不成是虫奶？

    尝试性地在智能培育舱打开的窗口处，倒入些许虫奶。

    【滴??】

    【正在分析不明液体的成分??】

    【分析完毕，可代替营养液。】

    【开始投喂诡异生物幼崽??】

    行得通！

    只见电子屏幕里，白色空间溢出虫奶，黑虫幼崽闻到气味立刻开始吸食了起来。

    现在只要等着它慢慢长大就好了。

    接下来的事情，罗夏交给了秦安安。

    秦安安需要为黑虫成长做一份详细的记录，为之后的养殖计划做参考数据。

    “对了老板，刚刚李健那边说是又有货了，话说，太空板我们还收购吗？”

    秦安安向罗夏请示道，毕竟智能培育舱已经造出来了。

    罗夏闻言抬了抬眉头。

    果然，李健这家伙发现了什么宝地，这材料是源源不断地来。

    “收购！当然收购！”

    罗夏毫不犹豫地说道。

    太空板这种材料可是多多益善的，开展养殖业务后，仅仅一个全智能培育舱怎么够用，必须要建好几个培育舱才能跟得上生产。

    毕竟一个培育舱只能容纳10个诡异生物幼崽，罗夏的野心可不止这么点。

    毋庸置疑，这些前期投入都是值得的！

    超市里的食物都是消耗品，不可再生，用完了，那就没了，而养殖场一旦建成，食物就根本不是问题了。

    很快，和李健的交易便完成了。

    在罗夏的主导下，秦安安在匿名的情况下，用了一袋食盐，以及一些压缩饼干和矿泉水，成功换到了9块锭铁以及7块太空板。

    做完交易，罗夏还让秦安安旁敲侧击了一番，但奈何李健这家伙警惕心特别强，交易以外的事情，那是只字不提。

    难搞，这是一个把鸡贼刻进DNA里的家伙。

    算了，慢慢来！

    ??

    接下来，罗夏都在庇护所里观察黑虫。

    让罗夏感到惊讶的是，黑虫的成长速度异常迅速，仅仅一天时间便长到了脸盆般大小。

    培育舱给出提示，可以选择放养。

    罗夏毫不犹豫地选择放养，因为培育舱这玩意实在太耗电了，仅仅一天功夫，光是培育舱就消耗了20点电力。

    就这样，脸盆般大小的黑虫被培育舱传送带送了出来。

    这小家伙经过培育舱电磁波驯化后，脾性变得非常温顺，甚至有些怕人。

    在看到罗夏几人时，当即跑开，躲在角落瑟瑟发抖，那唯唯诺诺的样子，完全没了黑虫原本那种红色眼睛嘎嘎乱杀的凶残模样。

    罗夏想了想，把包裹里剩下的那些狗都不吃的巨人肉块取了出来，投喂给了黑虫。

    在食物的诱惑下，黑虫当即忘记了害怕，快速地冲来，“吭哧吭哧”地吃了起来。

    食欲看上去很不错，黑虫的总体健康状态很良好。

    很好，这样基本可以确定，经过培育舱驯化后的黑虫，确实是可以饲养的。

    不过有一个头疼的地方。

    培育舱驯化黑虫幼崽耗电太严重了，只一天就要用掉20点电源储量，这还仅仅是一只黑虫幼崽??

    如果是大量养殖，这个损耗有些承受不起，看来想要大规模建立养殖场并不是一件容易的事情，必须还得电源储量的事情解决掉才行。

    正想着，通讯录忽然跳动了一下。

    是警务中心的李文龙长官。

    【李文龙：罗夏小友，养殖场的事情，麻烦你尽快安排起来，我们恐怕没有那么多时间了??】

    李文龙警官的语气透着急切和无奈，警务中心似乎有了什么新的发现??

    毕竟前天晚上和李文龙交流的时候，她并且表现得如此着急。

    “怎么了？发生了什么事情了吗？”

    罗夏当下询问道。

    叮！

    消息很快就传达了过来。

    【李文龙：是这样的，前几天，我派去寻找水源的一支小队忽然失联。】

    【而就在几个小时前，他们回来了，但是原本十个人的勘察小队，只回来了3个人??】

    停顿半晌后，李文龙继续回复道。

    【失联的勘察小队带回来了一个，非常可怕的消息，它让我意识到，我们的处境，远比我们相信得要严峻得多！】

    【我给你发一个勘察小队录的视频，你好好看，看完之后你就明白了。】

    紧接着，李文龙向罗夏发来一段剪辑好的视频文件。

    罗夏不假思索地打开视频，投影当即在视网膜里呈现开来。

    只见一支全副武装的勘察小队，列成空心方阵的阵型，一边警惕着四周，一般不断向前推进。

    不一会儿，地面由水泥地变成了泥泞的山地，紧接着，周围甚至出现了绿茵茵的参天大树。

    树上有许多变异生物体，在外观造型上有些许类似现在的飞禽走兽，但整体有着巨大差异。

    有浑身冒火的飞鸟，有大型犬般大小的巨型老鼠，还有浑身光秃秃的走地鸡。

    看着这些诡异生物，勘察警员们开始神经紧绷，呼吸也变得急促了起来。

    好在这些生物似乎对人类并无兴趣，甚至主动避开。

    这让观看投影记录的罗夏觉得，这些生物更像是基因突变，和诡雾里那些邪门的玩意似乎是有区别的。

    勘察小队继续前进，很快，他们的前方出现了一道巨大的蔚蓝色屏障。

    当勘察小队接近这道屏障，他们的系统纷纷传出一道提示。

    【提示：你已经远离了安全区域，一旦脱离屏障，你将进入未知的危险区域，好自为之??】

    安全区域？

    危险区域？？

    屏障？？

    罗夏满脸诧异，同时，脑子飞快转动。

    如果根据游戏的狗血设定，那么系统所说的安全区域，大概率指的是屏障以内的区域。

    难不成，我们现在所处的地方，十公里之内的区域，相对于屏障之外，这里的危险只是冰山一角？

    罗夏脸上逐渐露出震惊之色。

    难道??

    难道这里只是??

    只是新手村？？？？

