    广阔的演武场内，姜小凡和应天阳对面而立，他的表情始终就没有变过，一如既往的平静，让熟知他的秦罗等人都惊讶，感觉他仿佛变了一个人，身上的气息和曾经不太一样了，失去了战斗时的那种凌厉。//www. 欢迎来到阅读//

    “斩你血肉，灭你生魂！”

    应天阳满头黑发乱舞，眸子比神刀还要迫人。

    这方演武场乃是皇天门为幻神境以上弟子所准备的决斗场地，本就坑坑洼洼，凹凸不平，但是如今却近乎彻底破败了，地面之上到处都是裂痕，真正化成了一片废墟，残渣碎粒比比皆是。

    “轰……”

    战场之中，应天阳动了，真的如同妖神临世般，气息惊人。

    这一刻，他不再动用雷霆灭元剑，眸子中闪动着刺目的精芒，霸气凌人。其双手第一次同时抬了起来，捏动出一道道神秘法印，震的地面都抖动了起来。

    “那是！”

    有人认出了这种神印，露出惊讶之色。

    “吼……”

    “嗷……”

    兽鸣惊天，响彻四野八荒，应天阳眼神犀利，他在不断的捏动玄印，在其身边，有猛虎出现，有蛟龙盘旋，有庞大的猛犸，甚至于，其头顶出现一头恐鸟，生有三颗龙头，模样凶狠而残暴。

    “皇天门的天演神术！”

    “真的是这种神术，他才幻神境界啊，竟然就已经掌握了吗？！”

    不少人震撼，纵然是太上长老都露出诧异之色，而刘成安也第一次望了过去。很显然，这则神术非常不一般，否则不可能让皇天门最强大的两人都这般惊异。

    天演神术，这是记载在皇天至法中的一则核心秘法，可以说是皇天门最为强大的秘术之一。它可以演化出世间万灵，模拟出所见生灵的部分战力，而更有传言，此术一旦擎至大圆满境界，甚至可以真实的还原出所见生灵的全部战力，真的非常可怕。

    这样的秘术一直被皇天门严加看管，绝对不会随意传给门下弟子，但是应天阳却显然不在此列。因为他的父亲是天阳峰的峰主，是皇天门的核心长老，所以他也自然就是真正的皇天门子弟，门派足可以放心的将天演神术传授给他。

    “轰……”

    猛虎咆哮，蛟龙横冲，带起两股狂野的飓风，而最后方，猛犸朝着这个地方冲来，虽然没有本体，但是却让整片大地都在震动，其头顶的恐鸟更是一声咆哮，三颗龙头齐齐喷出烈火，朝着这个地方急速扑杀而来。

    姜小凡有些惊异，天演神术的确非凡，让如今已经达到幻神领域的他都有些触动，微微有些震撼。然而更让他惊讶的是，应天阳显然曾经见过这些妖族强者，否则不可能以天演神术演化的这般神似。

    他有些难以明了，这个男人到底是在哪里见到的这些妖族高手，从他所演化出的这几头妖族的气息来看，它们的本尊绝对有人皇境的战力，乃是妖族的大妖，这样的强大存在，他是怎么见到的？

    且如果仅仅只是匆匆一瞥的话，根本就不可能演化的这般彻底，他至少需要在近距离感悟很久才能做到这种水平。然而堂堂人皇境大妖，怎么可能放任一个幻神境的渺小人类近距离接触己身？估计会直接一巴掌将之拍死。

    “吼……”

    神虎咆哮，煞气逼人，让姜小凡终于回过神来。

    不得不承认，皇天门的天演神术真的很强，让姜小凡都有些惊艳和触动，他眸子中有淡淡的神芒在闪烁，神识之力运转，想要解析这道皇天门最强大的秘术。

    然而他失望了，无能无力，根本就看不穿。

    不过虽然对此，他却也并不怎么在意，右手抬起，平缓斩下，满天雷鸣随着他的右手而动，无数道闪电肆意，从茫茫天际坠落而下，噗的一声将冲向前来的猛虎震倒在地，劈碎在尘埃之中。

    应天阳演化出的这些大妖很可怕，足可以踏碎幻神五重天强者，但是在姜小凡面前却实在有些无用。他所掌控的雷神诀至阳志刚，是所有生灵的克星，强如雪白妖兽都会忌惮，又更何况是几头小小的大妖虚影？

    “轰……”

    虚空震动，紫色闪电汇聚而来，被姜小凡一把抓在手中，如同神剑一般斩了出去，噗的一声将猛犸劈为两半，连带着跟在后方的蛟龙都被震飞，斩下了它的一只蛟龙鳍。

    “这，这，这……”

    “难道是我眼花了？”

    许多人开口，不明所以，这可是皇天门最强大的秘术之一啊，号称可以演化万物生灵，可轻易踏平一座城池，然而如今，应天阳以此术演化出的大妖虚影，却这样简单的被人斩碎了。

    旁边有人摇头，这是一个觉尘九重天的内门弟子，道：“天演神术很难修炼，相传唯有达到人皇领域才能真正施展，因为需要辅助以道则才可生出奇效，那应天阳以幻神领域的修为施展这则神术，实在有些勉强。”

    此话一出，不少人都点头，显然对于这则皇天至法中最可怕的秘术还是有些了解的，也正是因为如此，他们越加的体会到了应天阳的可怕，在幻神领域竟然就已经可以展出这样的神术，果然恐怖。

    而这也无疑将另外一个人衬托的更加惊人，让很多内门弟子震撼。

    在他们的视野中，场中那个白衣少年不动如山，头顶雷霆，身披闪电，这是何等的威严，何等的英姿，让许多人心生敬畏，生出崇敬之意。

    “你就是你所谓的手段？”

    姜小凡的话语很平静，他至始至终没有离开原地一步，右手划向前方，天穹之上的所有雷电齐齐震动，如同数万柄天剑斩落了下来，将蛟龙和恐鸟全部崩碎。

    虚空之上的雷鸣消散了，姜小凡平淡的扫了过去，白衣飘舞，如同神王降世，周身带着一股出尘的气息，有一种自然的道在其身边缭绕，非常的祥和。

    “今天你不可能活下去，唯有一死！”

    应天阳的话语一如既往的嚣狂，双眸中野性十足。

    “铿锵……”

    他手中出现一杆神戟，高足有两丈，以紫金神铁铸成，戟身流转神芒，有一股强大的威压，此刻被他抬手挥动了起来，生猛的朝着前方砸落。

    他身为天阳峰主之子，自然不可能缺少神兵法宝，堂堂人皇境界的长老，应先凌想要送出一件宝器，显然并不是一件多么困难的事情。

    这杆神戟也不知道有多么沉重，至少也的有数千斤，看得许多人震撼，因为前方的虚空直接被压迫的褶皱了下去，仿佛是一张白纸般朝着下方凹陷。

    毫无疑问，这是一件宝器，比弩破刀更加强大的宝器，隐约间，众人在其上感觉到了丝丝缕缕的道则波动，这杆神戟几乎快要堪比至宝了！

    “死！”

    应天阳大喝，以神戟下压，他如同盖世魔王一般，绝世狠戾，眸子中凶光闪烁，望着姜小凡，有一种嗜血的光在弥漫，仿佛已经看到了他血溅十方的场景。

    姜小凡神色平淡，无喜无波，面对这样恐怖的一击，他直接抬手，没有点滴的神力波动，以纯肉身之力撼动，拍向虚空中劈落而来的宝器神戟。

    “铛……”

    大手撼动在其上，发出铿将的脆响，刺得许多人耳膜生疼。

    “他竟然以肉身硬撼这等级别的宝器！”

    许多人震动，觉得姜小凡实在过于可怕，肉身之力已经达到了一个近乎恐怖的层次，真的可以比肩人皇强者了，否则怎敢如此撼动快要成为至宝的强大神戟！

    “铛铛铛……”

    姜小凡连连震动右手，不断与应天阳劈来的神戟碰撞，震动的空间颤动，连连动荡。

    这一次，应天阳越发显得凶狂起来，手中神戟猛烈挥动，让姜小凡都有些惊讶。

    他如今的肉身之力何其强大，绝对可以与一般的人皇强者争锋，但是这杆神戟却让他有些为难，真的很坚固，以他如今的肉身之力，虽然可以与之硬撼，但是想要将其震碎却显得有些困难。

    两人大战，姜小凡终于动了，不再被动迎敌，他在空中展动身形，似行云流水般扑杀向前，直逼应天阳而去，右手握拳，第一次狠狠的砸了下去。

    “铛……”

    惊天的响声传出，应天阳手中的宝器神戟颤动，在空中晃动出一个个残影。

    这杆神戟很坚固，远远超过了一般的宝器，以姜小凡如今的肉身之力也难以将其砸碎。但是纵然如此，那股反震之力却透过戟身传了过去，震得应天阳虎口都开裂了，溢出点点血迹。

    “唰……”

    姜小凡横跨而出，一旦动手，他不可能再留情，身形一展，瞬息而至，如同在踩着道痕移动，给人一种非常自然的感觉，他直接逼了过去，抬手就是一巴掌。

    这个动作太快了，应天阳变色，仓促间抬起手中的神戟阻拦。

    “砰……”

    姜小凡的拳头闪动丝丝银芒，一股巨力传了过去，纵然有神戟阻拦也无用，砰的一声将应天阳震飞，砸碎了几座小土包，滚落进远方的尘埃中。

    “这……”

    如此场景，让许多人骇然，那可是天阳峰的应天阳啊，号称皇天门第二核心弟子，是连天演神术都掌控了的强人，但是如今却被压制的这般凄惨。

    丹庭之主等人的神色一变再变，所有的一切全部超出了他们的预知。他们无论如何也不会想到，姜小凡竟然会在那么短的时间内跨入幻神领域，将和应天阳之间的距离瞬间缩短到了极致。

    虽然应天阳高了姜小凡几个小境界，但是相对于幻神和觉尘的差距，那简直太微弱了。且姜小凡本就资质不凡，更是掌控有佛经，道经，雷神诀这三大无上圣法，相差的这几个小境界根本不足以阻拦他。

    “这些就是你所谓的手段？”姜小凡偏头，望向烟尘中的应天阳，话语非常的平静，淡然开口：“如果是这样，那我真的高估你了。”

    应天阳站了起来，躯体染血，但是体外却有妖邪的光芒在流转。这一刻，他的眸子中只剩下了嗜血的凶意，近乎彻底沦为了一头野兽，有一股惊人的煞气自其体内狂涌而出。

    在其体内，有一道淡淡的兽影冲出，透发出的气息盖世凶狂，与应天阳的气息交织在一起，慢慢凝聚神形，就那样站在他的身前。

    而这一切都没有结束，一头，两头，三头，四头……

    片刻之后，他身边竟然汇聚出了数十头这样的兽影，每一道影迹都透发着极为可怕的气息，每一头都比以天演神术化出的大妖虚影强。

    姜小凡抬头，眸子中第一次闪过两道璀璨的精芒。

    在那些兽影中，他看到了一头蛟龙，看到一头猛虎，看到了一头恐鸟，看到了一头猛犸，这四头大妖的影迹都在，但是却和之前的那些虚影不一样了，他感觉到了灵魂的波动！

    “今日你要死！”

    应天阳的声音残忍而森然，此时此刻，他宛如是一头突破囚笼的野兽，发丝凌乱，眼中近乎失去了人类的情感，有的只是嗜血和狠戾。

    “那是！”

    “他……他在以魂养魂！”

    “这……”

    几乎所有人都变色，以魂养魂，这绝对是一则禁术！