    第339章 悲莫悲兮殇别离（1）

    第三百三十九章

    悲莫悲兮殇别离（1）

    有道是：世道已趋末，人心更觉殊。逐逐在势力，权势竞吹嘘。忠言翻为怨，威风在阿谀。谄谀势立至，势去还踌躇。小人夸得志，君子思归欤。不忍同世浊，深山高结庐。闭门守吾拙，势力安可居。势利一时荣，时过祸翻予。不如守贫贱，履道常坦如。所以介然志，三公不易诸。此诗乃南宋大臣詹初所著，其人不肯趋炎附势，方才触怒权臣韩侂胄，而遭贬斥罢官，便只得赋闲在家。饶是如此，詹初亦觉胸怀坦荡，毕竟宵小虽可暂且得势，却终究避不过天道好循环。试看九霄神教中，何尝不是宵小得志，诸多人物勾心斗角，皆是争那“一时荣辱”罢了。

    话说吕重霄跟公孙述相谈过罢，便命对方招呼荀晋入内，随即粗豪言道：“本教主瞧你这侄女婿甚好，有心收他拜入我的座下，你可不许吝惜啊。”荀晋赔笑道：“教主既是喜爱我这侄女婿，那便只管收容。”吕重霄又向公孙述道：“那你这便担任本教主的使者，且在老夫身旁伺候，要是立下大功，自当另有犒赏。”

    公孙述叩拜谢恩，如此服侍教主安寝过罢，便引荀晋出得帐来，随即出言相求道：“属下尚且有事相求。”荀晋打个哈哈，道：“你现下已在教主身旁伺候，还有甚事须得相求本法王啊？”公孙述道：“我这年岁着实不小，此番既得升迁，便更指望着早些跟法王的侄女完婚。”

    荀晋闻言甚喜，却又佯作推辞道：“老弟已有所升迁，自当娶个好看的媳妇，我这侄女可有些配不上你了。”公孙述道：“叔父说的是哪里话，小侄亏得您抬举，方才得以升迁，我又岂可始乱终弃，不顾此等大恩。”荀晋又道：“当初你有那般美貌的姬人相伴，都甘愿送给本法王，娶我侄女岂不亏得大了。”

    公孙述自是心下怅然，可这厮尚且未敢开罪，便只得强笑说道：“叔父端的说笑了，那秦妙红岂可为妻，要是拿来取乐送人倒也正好，如今您用那姬人创立翠玉轩，更是物尽其用啊。”荀晋颔首道：“你能如此寻思，倒也不枉我一番栽培了。”公孙述道：“侄儿自不会辜负叔父厚恩。”话到后来，便即打个哈哈，续道：“近来炎天部已遭重创，此番教主又吩咐我亲自暗查戴庸的罪证，而这厮只消遭受惩处，往后还有何人及得上您的资望。”

    荀晋惟觉此言颇有几分道理，更不由面露得色，随即笑道：“待得跟轩辕派厮杀过罢，我便给贤侄完婚，如此戴庸那厮也不敢拿你怎样了，我瞧你只要将此案查清，何愁不得升迁。”公孙述自顾满口附和，便即相送荀晋将歇去了。

    翌日清晨，云旗复又引领朝廷及魔教大军浩荡而行，期间调度常有拖延，倒也不必多言。这两股大军如此紧赶慢赶，总算到得轩辕总坛地界，云旗便命各部稍作休整。吕重霄趁此间隙，先行吩咐公孙述引领吕蔷及兰馨共赴家宴，而后又唤这厮从旁作陪，不在话下。

    席间诸人共叙天伦，及至菜过五味时，吕蔷便即相劝兄长罢兵，吕重霄打个哈哈，道：“愚兄须发已白，委实不复当年雄心，怎奈那官家挟制我等，其实这般争斗，又他娘的有甚趣味。”

    吕蔷登感诧异，公孙述当即接口道：“先前属下随荀法王拜会教主，只是向他老人家禀报过两位的近况，便可骤得升迁，由此足见教主甚是看重亲情血脉。”吕兰馨闻言脱口道：“我跟姑祖母先前可有些冤枉爷爷了······”吕重霄粗豪笑嗔道：“你平素都将爷爷寻思成甚样的人物了！”

    吕兰馨懦懦未语，公孙述便跟吕重霄赔笑道：“教主委实日理万机，兴许有些冷落了您孙女，以致她有些误解，此番倒正可独叙天伦。”吕重霄颔首道：“本教主这便领我孙女闲游片刻，你在此好生伺候吧。”

    公孙述闻言应命，转而径朝吕蔷拜道：“属下久慕姑奶奶德高望重，是以甚愿恭听教诲。”吕蔷笑道：“公孙使者委实行止端正，老身倒也无甚可提点的。”公孙述兴叹道：“不瞒姑奶奶，属下跟旁的教众委实难以相谈，这些年总觉得自身犹似异类，可我逢着您老便是逢着长辈了······”

    吕蔷兀自慈和抚慰，吕重霄便领孙女出屋闲游，如此复又谈及血脉亲情，忽而怅然唏嘘，直待兰馨相询原委，方才说道：“你爷爷奔走半生，都未曾独霸江湖，到头来无非是个孤苦的老汉罢了。”

    这番言语倒也凄恻，兰馨自是观状动容，竟而出言宽慰道：“爷爷莫要这般寻思，馨儿是您孙女，会永远孝敬您的。”吕重霄道：“你毕竟是个姑娘家，终究要嫁出去的。”吕兰馨脱口道：“那我······便不嫁了······”

    吕重霄郑重相嗔，这当儿故作惋惜道：“怎奈你爹爹走得早，不然定会给我留个大孙子，老天爷要是垂怜你爷爷，哪怕赏出个大外甥来啊。”

    吕兰馨心念一动，随即出言探问道：“爷爷的外甥如若是那轩辕派中的人物，爷爷又将怎生处置呢？”吕重霄道：“要是依着从前，爷爷定不会有甚宽纵，不过我现下寻思，老夫哪怕有个外甥身为轩辕派掌门，亦也无甚打紧，我们全家正好团聚。”吕蔷又道：“可轩辕掌门失手错杀过我爹爹啊······”

    吕重霄察言观色，便已猜度出此事虚实，但瞧他打个哈哈，道：“轩辕掌门如若当真是我外甥，馨儿便不可恨他，想来他终究是不晓内情的。”

    吕兰馨踌躇欲语复还休，吕重霄复又兴叹道：“轩辕掌门又岂会你爷爷的外甥，要是当真如此，我哪怕跟朝廷闹翻，亦不会允许所部教众进犯轩辕派的。”吕兰馨道：“孙女本不该瞒着爷爷的，其实······轩辕掌门当真是您外甥······”吕重霄拿腔作势道：“这等言语岂可乱讲。”吕兰馨又道：“馨儿不敢胡乱言语的······”

    这女子惟愿化解双方的纷争，便将诸般原委如实陈述了，吕重霄颔首道：“甚好，甚好啊······”话到后来，自不由静默须臾，转而强笑续道：“本教主定要跟自家外甥罢兵言和，馨儿这便随爷爷见你姑奶奶去，且替我担保此事。”

    吕兰馨相随吕重霄回至席间，径跟吕蔷宽怀婉语道：“适才爷爷知晓表叔是他外甥了，是以甚愿罢兵言和。”吕蔷忙道：“那厮岂会是我所生。”吕重霄粗豪一笑，道：“馨儿尚未言及我外甥是甚人物，你又何苦急欲矢口否认啊。”公孙述惶惶接口道：“原来姑奶奶竟有子嗣，此事委实可喜，只是不晓贵公子究竟是何人，属下也好伺候······”

    吕蔷登感追悔莫及，更犹似面罩寒霜，竟而冷言冷语地道：“尔等究竟意欲何为？”吕重霄道：“我要跟自家外甥罢兵言和，你这便引他前来相聚吧。”吕蔷轻哼一声，道：“兄长当真有心罢兵言和，只管引军退走便是，此番我孩儿又并未搦战过。”

    吕重霄愈发按捺不住，是以悻悻呼喝道：“你果然只向着自家的骨肉，可我儿子的性命又他娘的谁来偿付！”吕兰馨惊颤低呼，随即出言说和道：“我表叔当年并不晓得爹爹是自家亲眷，爷爷怎的又要计较了······”吕重霄道：“你不思为父报仇便是忤逆，竟还敢这般帮腔！”

    ?  ?第三百三十九章预告：

    ?      却说云旗惟觉三军休整已毕，便命魔教教众为前部先锋，径朝轩辕派总坛猛攻而去，但见旌动卷朔风，鼓起撼山崩，矛林立，箭如雨，蜂拥连营数重围，官军里，虎贲压阵皆耀武，魔教中，苍天开道俱扬威。

    ?      这两股大军合兵一处，委实来势汹汹，而轩辕齐光事先得知消息，自也有所布置，邻近的分坛弟子已然赶至总坛驻守，更有诸多人马恰在援赴途中，派中弟子守备隘口，自不敢稍存懈怠，魔教人众鼓噪临至，亦未急欲强攻。吕重霄吩咐教众押赴囚车到得关前，随即粗豪高呼道：“速唤轩辕齐光前来答话！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

