    封神世界有无数的仙神妖魔，大神通者掐指一算就能通晓过去未来。

    风元的混沌大千镜乃是鸿蒙异宝，对高高在上的圣人也有着极大的吸引力。

    要是不小心暴露了宝物，就像是三岁小儿持金过市，说不定根本等不到封神大劫彻底爆发，风元和青州侯府就会被觊觎宝物的仙神随手击灭。

    为了自身的安全，风元只能尽可能的让自己的实力增长，变的不那么引人惊疑。

    “除了自身的实力外，一个人的气数，也十分重要！”风元心中暗自想着。

    如果他的气数达到了一定层次，一些邪门的异术对他就失去了作用，并且增强许多潜藏的福缘。

    气数强横的人，遇到危险往往能逢凶化吉，走路摔倒都能得到奇遇。

    并且在大劫之中，能保持心智清醒，成功脱劫。

    到时候，别人看到风元福缘深厚，气数强大，再看他的实力增长速度，就会觉得十分正常，不会暗中猜疑。

    风元意念一动，盘旋在心海大千镜上方的金黄气息，就化作一道金龙，发出一声龙吟，从上而下，瞬间和他的心神相融合。

    唰！

    风元的心神回到身躯之中，在这一瞬间，他的意念电光转动，精神感应越发的敏感。

    他的精神力量原本只能感应到周围十丈，十丈范围内的风吹草动，都了如指掌，如今这个范围，陡然扩大了一倍。

    远处树叶的簌簌声、土地中虫子的蠕动声，自然中的种种声音，仿佛在眼前组成了一副奇妙的画面。

    “这种感觉……”

    风元体会着这种感受，良久之后，才慢慢的回过神来。

    在碧血剑世界的气数所化的金黄色能量气息，除了看不到的气数增长之外，还带来了额外的好处，让他欣喜不已。

    除了精神力增强之外，在他想到混元功、阴阳气功这些武学秘籍的时候，心中陡然浮现出更多的领悟，有了更深的认知。

    “我的精神力、记忆力、反应还有领悟力，都得到了提升！”

    很快，风元就想到了原因。

    应该是气数的增强让他的神魂意念更加的贴合天地，潜藏的悟性领悟力也随之提升。

    如果说他之前的资质普通，那他现在悟性上升之后，资质绝对上升了一个层次。

    横向对比的话，虽然还远远无法和雷震子、杨戬这些天生仙神相比，但至少能和风林这种封神大劫中有名有姓的大将相当了。

    只要实力跟着提升，现在的风元，登上封神榜不成问题。

    “呵呵，这也算是有了入榜的资格了！”

    风元想到这里，面上浮现出一丝苦笑。

    半响之后，这道金黄色的能量气息和风元的神魂彻底融合。

    随后风元的眼睛一花，心海深处的大千镜，似乎照射出一道镜光没入了他的双眼。

    他的双目微微发涩，等了片刻才恢复如常。

    这时，外面传来两道女声。

    风元走到窗前向外看去，侍女翠烟正守在院落门口，和绿柳压低了声音，小声的说话。

    “嗯？”

    风元眼睛微微一晃，似乎看到了两个侍女的天灵上方，冒出一股微微泛红的白色气团。

    这气团时聚时散，只有仔细看才能看到，稍微一分身，就消失不见。

    “这气团是什么东西？我突然能看到这些，难道是刚才大千镜的镜光和眼睛融合的原因？”风元心念电转。

    疑惑之下，风元整理了一下衣服走出房间，不等两个侍女上前行礼，就挥手让两人暂时退开，开始观察侯府中的其他人。

    侯府之中，绝大部分的下人丫鬟，天灵上方都是白色的烟云。有的浓郁一些，有的浅薄。

    巡逻的甲士也是这般，不过护卫长的云气，和两个侍女一样都是白色带红。

    “这是，别人的气数命格？”

    风元灵光一闪，结合眼睛和大千镜的一道镜光融合的前后情况，心中恍然。

    混沌大千镜能照耀诸天万界，一道镜光照出别人的气数命格，再轻易不过。

    他意识到这点，专门前往前院，观察了侯府的四大家将和父亲风宗。

    四大家将的气数赤红如血，隐隐凝聚，血红如云，仿佛血色的战旗。

    而父亲风宗的气数和四大家将又有些不同。

    风元在观察的时候，仿佛看到了一道五色祥云，刚看到这些，他的眼睛就猛的刺痛，差点流出泪水。

    “这种法门，只能观察寻常人，遇到气数浑厚的目标就会在遭到反噬！”

    风元连忙揉了一下眼睛，心中对这法门有了更多的了解。

    他把自己从大千镜得到的观测法门，称为观气术。

    这也是除了投射诸天真灵之外，风元从大千镜中得到的第一种异术。

    想要发动观气术，风元需要全神贯注，每施展一次，就会疲劳一分。

    “这观气术，似乎除了观测气数之外，作用不大啊！”

    或许等风元的实力变的更强，才能发掘出观气术的更多妙用。

    但现在，风元只能观察一下自己和侯府内其他人的情况。

    回到房间中，风元找到了一面铜镜，通过铜镜，他看到自己的天灵上方，同样是赤红色的气运。

    不过他的气运，形成的是一顶赤红华盖。

    华盖罩顶，风元心中涌出一股信息。

    形成华盖的气运，能自动的抵挡一些旁门诅咒巫毒术法，别人施展诅咒会被气运反噬，自食恶果。

    当然，如果敌人的实力过于强大，能够承担气数的反噬，付出足够的代价，赤色华盖也无法抵挡，该中招还是会中招。

    在知道这些信息后，风元突然想到了未来封神大劫中，被姜子牙用钉头七箭书暗算而死的赵公明。

    赵公明乃是这方世界最顶尖的仙神强者。气数如渊似海。

    姜子牙使用阴招暗算，肯定付出了更加惨重的代价。

    身为代天封神的大劫主角，姜子牙在大劫结束的时候，居然没有得到任何的好处，连仙道都没有成就。极有可能就是在咒杀赵公明的时候，自身的气数被大幅度的削减。

    “不过，气数能防御诅咒暗算，但在正面斗法厮杀，能发挥的作用就小了！”

    仙道并非是顺天应人，而是逆天夺命！

    如果因为忌惮别人的气数浑厚，就不敢动手，那仙道根本发展不起来。

    在斗法厮杀的过程中，个人的道行和法宝才是最重要的。

    气数，只能作为辅助参考，不能当成依靠，本末倒置。

    不然深信气运的人，迟早会被气运所迷，深陷其中而不自知。

