    比如，韦恩明！

    此时的赵天龙，已经走访了好多个底层民众之家。

    现在，正在摄像机前侃侃而谈。

    “我赵氏家族，作为全国最大的家族，也是最具有责任的，要帮助大家一起走上富裕生活，尤其是天龙会，作为全国最大组织，也要肩负起责任！我会让大家看到，大家相信我们是正确的。”

    赵天龙这番话说的有模有样。

    在镜头前的侃侃而谈，是他再熟练不过的操作。

    旁边的人也都是配合好的，都在交口称赞。

    以及安排了人来对这个赵天龙来感谢。

    就在一个民众走过来，要对赵天龙进行一番致谢的时候。

    赵天龙看到面前这个人……他骤然之间，脸色一寒！

    “你……你……”

    他完全僵硬了。

    结结巴巴说不出话来……

    作为他，还是第一次经历如此巨大的震颤跟仓皇失措！

    周围的人也都看傻眼了。

    赵天龙怎么会变成了这样？！

    自信又健谈的那位大佬，居然也会变得这么不堪？！

    他到底看到了什么？！

    其实很简单。

    他看到的人，就是韦恩明。

    “怎么，看到我这么害怕？吓得说不出话了？你的底气跟自信呢？！你的侃侃而谈呢？！”

    韦恩明在他面前，声音平和地质问着！

    虽然音量不大，但足以把赵天龙震得说不出话！

    他眼睛都瞪得滚圆，整个人恐惧至极！

    “你是怎么进来的……你到底……”赵天龙颤抖着问道。

    圈内的人都是经过层层筛选的，莫名其妙的人根本是进不来的。

    这家伙到底有多大的本事……

    “呵呵，你搞这么大阵仗，就是为了防我的，对吧？那我告诉你，就你找的这些饭桶，再加十倍百倍，也只是一群苍蝇罢了！”

    “你认识我，那你说说看，我是谁？”

    韦恩明朗声质问道。

    “你是韦家后人……”

    赵天龙已经完全懵了，哆嗦着喊出这句话来。

    那一刻，他已经面如死灰，整个人也不断战栗着。

    别看他一直都冷酷自信至极，其实内在里根本就不得安宁，毕竟他做出了那么多恶事！

    此刻看到韦家后人就在自己面前，他已经彻底崩溃了。

    “告诉你，赵家还有你天龙会，乖乖等待审判就好，我会让这一天早点到来的，三十周年是你们的一个节点，三十周年之后，我会让你们彻底消失。”

    “现在你们时间已经不多了。好好把握吧。”

    韦恩明说完，堂而皇之地就扭头离开了。

    赵天龙，仍然怔在那里，许久，他才轰然就倒在了地上！

    “赵尊主！”

    一群人猛然冲了过去，扶住了赵天龙！

    “快，抓住刚刚那个人……”

    有人连忙喊道。

    这时候大家才意识到刚刚的韦恩明很不对劲，连忙就要过去抓他，可是韦恩明早就不见踪影了，宛如原地蒸发一般……

    这天之后。

    赵天龙就昏迷了足足十天！

    他生了场大病，梦里也不断翻来覆去打滚，哀嚎连连！

    现在他才明白一个很重要的事实，那就是自己真的惹上了可怕的对手！

    极为难缠的对手！

    韦家后人，可能真不是自己可以对付得了的……

    而韦恩明的面孔，也让当时在场的很多人都看到了。

    虽然很多人都不认识他，但是大家都知道，就是这个人把堂堂赵家家主给吓昏了！

