    守卫队长看着地上的战甲和兵器，从中取出了一个战锤惊声道：“这……这是破天锤。这是传说中的破天锤。”

    “这真是破天锤！”另一个守卫眼神惊讶万分道：“传说中破天军装备的破天锤。现在古族之中，存在的破天锤一共就三把，都在各部战神手中，这是第四把，我们河图部族的破天锤。”

    另一个守卫拿着一个战甲道：“这个战甲上面的徽记是金狮部落的，这是狂狮甲，要是能找到狂狮枪就好了。”

    枪？

    风萧萧看着几人如此高兴，索性也成全几人了，在自己储物手镯里找了找，然后取出了三把枪，开口道：“你们看看，那一杆是狂狮枪。”

    “这！这把！这把是士卒用的，这一把是狮将用的。”那名守卫结巴道：“先生，这些……都给我们吗？”

    风萧萧笑呵呵得道：“是我家少主吩咐的。这一次收获不错，特地让我来给几位送几件宝物。有了这几件宝物，后面对付灭世之兽，你们也安全多了。”

    “谢。谢谢。”守卫队长点头道：“太感谢张先生了。”

    风萧萧也算是好事做到底了。

    在储物手镯里找了半天，将几人的铠甲和兵器都配齐了。其实这些战甲和兵器，威力提升的并不算太多，只是象征意义极大。前面几个守卫说的金狮部族已经完全被魔族消灭了。而破天军的装备倒算是古族目前最顶尖的宝物，在古族之中，破天锤才三把，这是第四把。

    破天锤的威力，自然不凡。

    特别是在古族修士手中，而这几个守卫都是修士。

    风萧萧刚要先上去。

    守卫队长便对风萧萧急声道：“老先生，请等一下。”

    “有事？”风萧萧问道。

    守卫队长笑着，恭敬行礼道：“老先生。这一次张先生收获不少，似乎得到了不少我们古星先祖的战甲和兵刃。虽然这是我们先祖的，但是我们不会和张先生白要。所以我们想和张先生谈一笔交易。”

    果然。

    不用这边说，古族人就舍不得放弃这些战甲和兵器以及法宝。

    风萧萧点头道：“这个可以。这样吧，等到这里的事结束了，我们去见你们的祭司，到时候这些东西怎么交易，再好好商讨也不迟。”

    “这。”守卫队长迟疑了一下，开口道：“其实，我是想为我们家族购买一些兵器。”

    家族？

    风萧萧嘴角笑了。

    看来，这古族和雪族一样，除了祭司之外，各家家族也都是独立的村子啊。

    守卫队长又连忙道：“不瞒老先生，我叫河常安，我们河家是河图部落十分昌盛的家族之一，只要张先生愿意，我们河家一定会给张先生一个满意的价格。”

    “这倒不是问题。”风萧萧笑着道：“卖给谁，都是卖。这样吧，这件事我会和我家少主说。至于东西怎么卖，等我们回去的时候，我们可以再商议。河队长应该不会现在就要和我们谈交易吧？就算谈好了，河队长也未必有东西支付啊？”

    守卫队长抱拳道：“明白了。等回去的时候，我一定让家族准备好足够的钱财。”

    “好。我也可以现在答复你，这些东西必然有河家一份。”风萧萧点头道。

    事情谈妥了。

    风萧萧转身就上了楼。

    二楼。

    张铭听了消息，倒是没在意，只是让风萧萧和猫小朵处理这件事。

    书房里。

    张铭拿着一本本神族的书，翻了十多本，倒是没找到了什么功法秘籍。只不过，神术的介绍，以及神魔的历史倒是有不少。

    “神兵，神将，神王，神皇。”张铭看着神族之人的等级，嘀咕道：“刚才那个魔族，应该是魔将。看着书上说，神将才能学习神术，而且每一次感悟，最多会受到一个神邸的眷顾。等到神王才能获得第二次感悟的机会，等到神皇才会获得第三次感悟的机会。如果这么说，每次感悟一个，那我一次感悟了三个，岂不是相当于神皇学习的神术了？难怪那个魔将被吓住了。”

    在神族之中。

    除了肉身强大之外，神族最强大的战力就是神术。而刚才魔将的肉身远比张铭强大，如果换做其它修士，恐怕伤都伤不了魔将的身体。只不过，张铭使用的是神力，完全可以击杀魔将的力量。而魔将也是被张铭三种神术给吓住了，这家伙如果小心一点，再拖个几分钟，张铭神力消耗光，到时候张铭只会任人宰割，根本不是这个魔将的对手。

    本来。

    张铭还想打其它魔殿的主意。

    不过看了书里的介绍之后，张铭嘴角苦笑，感觉自己有点过于自不量力了。如果里面跑出个魔王，又或者魔皇级的强者，张铭恐怕瞬间就被秒杀。

    虽然不知道这魔殿什么时候会开启，但是自己还是不要找死的好。

    “神族的力量，都来自于世界之树，世界之树代表着神邸的意志，应该说是神界法则的力量。”张铭心里感叹。

    实则，各界生灵的力量都是来自于自己世界的法则力量。而神族和仙族世界的力量天生比山海界强大，古星也比山海界强大。至于山海界的法则力量，则比华夏的强大。

    华夏又或者说根本没有什么法则力量，甚至灵气也很少，所以华夏发展的方向也不是修士，而是科技。或许说，科技也是一种法则力量。比如神族的神殿，也属于科技力量的一种。

    从书里的介绍来看。

    神术也是分强弱和等级的。

    张铭虽然分不清自己神术的等级，但是依照目前的作用来看，空间领域应该等级最高，至于兽神契约和火神之身，难以辨别强弱。

    一夜过去。

    张铭对神魔的事，知道的七七八八。

    神魔的人口数量极少。

    而神魔要繁衍后代，女神族一般百年只会繁衍一个孩子，并且会将自身的神之本源分一半给自己的孩子。神之本源要恢复是极难的，而罗依娜给张铭的神血其实就是神之本源，如此说来，罗依娜在张铭和孩子身上消耗了极大的力量，恐怕孩子出生之后，罗依娜的力量会十分虚弱，要恢复也不知道得经历多少岁月。

    风萧萧见到张铭出来，便连忙开口道：“少主，我们要不要去别的魔殿看看？这一个魔殿，里面的宝物就如此丰厚。要是其它魔殿也一样，就这十个魔殿，我们就……用发财都不好形容了。”

    发财？

    十个魔殿，那不能叫发财了，那就是普通人做梦都不敢想象的财富。

    张铭摇头道：“别想了。我看了一夜的书。昨天那个应该是个魔将，只会一个暗影之神的神术。也是遇见我，有些大意了，要不然那家伙再拖一些时间，我的神力耗光，到时候死的就是我们。这些魔殿，如果跑出一个神皇，别说我们会死，恐怕古星也会生灵涂炭。”

    风萧萧连忙闭上了嘴。

    张铭下了楼。

    却没想到守卫队长河常安也提了这事。

    张铭顿时无奈，再次解释道：“几位古族兄弟，听我一句劝。等我们离开之后，你们千万被触碰魔殿。这魔殿里虽然有你们祖先留下的铠甲和宝物，但是里面也可能有魔族存在。我们昨天遇见的指示魔将，如果跑出一个魔皇，你们的祭司也不可能是对手，只有被斩杀的份。所以，这魔殿里的东西，你们千万别再想了，我也不会去砰，也是为了你们古星好。等到我们有实力了，能够对付魔皇了，再对付魔殿也不迟。”

