    雀儿咬牙切齿，撸起袖子，“我去撕烂她的嘴，唔唔……”

    叶婉兮将雀儿的嘴巴捂住道：“偷听就好好给我偷听，别惹幺蛾子。”

    罗大夫人说：“叶婉兮哪能跟梁王比？叶婉兮就一落魄户家的女儿，梁王是君上与赵皇后的唯一嫡子，将来是能继承皇位的人。再说，梁王脾气多好啊，能跟叶婉兮一样吗？”

    罗玉琴极不乐意的说：“也就好一点点呐，可那又怎么样嘛，我怎么能捡表姐不要的嘛。”

    罗大夫人气得不行，敲着她的脑袋说：“什么叫捡你表姐不要的？你表姐那是不识好歹，莫非你也要不识好歹？”

    “啊，娘你别打了，你们一会儿说这个一会儿说那个我都快被你们烦死了，上回祖父还说去君上那儿说亲，将我说给楚王呢，这还算不算数了？”

    罗大夫人摆摆手，“算了吧，你祖父说，瞧着君上的意思，好像又看中梁王了。”

    “哼，你们这帮肤浅的人，要是下回发现君上又看上看中鲁王，莫非还得将我往鲁王府送不成？”

    “哟，这可不一定。”

    “什么？你……你们……”罗玉琴气得不行，“你们一个个的说疼我，合着都是假的。你们看谁得君上欢心就将我往谁家推，简直太过分了。”

    罗玉琴气呼呼的吼了一通，推开门就跑了。

    罗大夫人追出去，“哎，斗笠戴上，你别乱跑啊，小心碰上叶婉兮。”

    这处偏僻的院子没了声音，叶婉兮才带着雀儿出来。

    “哼，什么人呐。”雀儿一个劲儿的吐槽，“我记得，那罗玉琴也就比大小姐你小一两岁吧？二十来岁了吧？咱们小公子都会打酱油了，她都还没嫁出去，她还好意思挑三拣四的。呸，瞧她那丑模样，梁王殿下还看不上她呢。”

    叶婉兮笑着说：“行了，你管他谁看不上谁的，还不许人家意淫呐？”

    “意……淫？”

    雀儿大步跟上叶婉兮，“大小姐，什么意思啊？”

    “人家长得丑，想得美呗。”

    雀儿扑哧一声笑出来。

    “哈哈哈，对对，她长得丑可想得美啊。”

    要说这梁王府中没个女主人还真不是个事儿，客人到处窜都没个人管管。

    叶婉兮转了两个院子才看到有人的地方。

    看到前面熟悉的人，竟是贺素琴母女也来了。

    嚯，今日她不喜欢的人都来齐了，看来，今儿她不该来。

    “哎，大小姐，大小姐。”

    原本叶婉兮转身就走，却不想被贺素琴看到，急忙忙的追了上来。

    叶婉兮只得停下来，不悦道：“什么事？”

    贺素琴笑着将叶彩霞推到她的身边，装模作样的说：“彩霞啊，你不是说你好久没看到你大姐了吗？喏，现在你大姐就在这儿，你们姐妹好好玩儿啊，娘有事先走了。”

    叶婉兮：“……”

    叶彩霞：“啊？”

    贺素琴一溜烟的跑了，留下叶彩霞，一脸尴尬的看向叶婉兮。

    “大姐。”

    叶婉兮撇撇嘴，“好久没看到我了？”

    叶彩霞点了点头。

    “那现在看到了。”

    叶彩霞再次点点头。

    “那我走了，你留下来慢慢吃席。”

    “啊？等等。”叶彩霞急忙追上来，一脸苦恼的说：“大姐，是这样，我，我想请你帮个忙。”

    叶婉兮不禁莞尔，就知道有事。

    贺素琴上回给她下毒的事，她还没给她算账呢，她能帮叶彩霞的忙吗？真是笑话。

    “如果是关于你想入梁王府的事，就算了吧。”

    叶彩霞刚想出口的话堵回喉咙里。

    “你们求错了人，应该找赵家去，或许直接找皇后娘娘也可以啊，她可是很看好你们的。”

    上回下毒的事叶彩霞并没有参与，所以听着叶婉兮这些话，她觉得有些奇怪，听不太懂。

    “大姐，什么意思啊？”

    叶婉兮淡笑道：“不明白？回去问问你娘就明白了。”

    说完叶婉兮便离开了，呆了一会儿无趣得很，让人去和李宴琦说了一声，便借口走了。

    对李宴琦来说，眼前的笑不是笑，升官的喜悦，是别人的喜悦，与他无关。

    但他的涵养，他的好脾气，还是让他得体的应付完这场升迁的喜宴。

    午后，他正准备休息一会儿，就听下人来报。

    “梁王殿下，听说皇后娘娘病了，您可要进宫去看看她？”

    呵呵，病了？

    又病了？

    他深知有的事躲不掉，只得拖着疲惫的身体换上衣服，道：“走吧，进宫去。”

    君上偷偷禁了赵皇后足，但她在后宫盘踞多年，要传个消息出来也并不难。

    既是悄悄幽禁了赵皇后，自然不好明里阻止有人去见她。

    王公公带来消息，说是梁王进宫去见皇后娘娘，君上听后也并没有阻止，“随她去吧，找人盯着。”

    “哎！”

    王公公出去，君上低头拆开一封密信。

    瞧着上面的内容，他的瞳孔逐渐放大。

    ‘西宁王病逝。’

    ……

    “母后，听说您最近又病了？”

    赵皇后躺在软榻上，半支着头，头上一块宽大的抹额格外的醒目。

    李宴琦微皱眉，关心的问道：“是头疼了吗？”

    赵皇后轻轻点头。

    李宴琦上前几步，“可请了太医了？”

    赵皇后再次点头。

    “那太医怎么说？”李宴琦又问。

    赵皇后叹了口气说：“本宫这老毛病了，还有怎么说？总之，就是让本宫静养，莫要生气。”

    李宴琦松了口气，“那母后便不要生气，安心静养吧。”

    赵皇后抬了抬眼皮看他，冷笑一声说：“静养？本宫怎么静养？”

    她缓缓起了身，坐在榻上盯着李宴琦，“本宫怎么生了你这么个不孝子。”

    李宴琦面色一僵。

    “以前本宫就说，那景姓的不知好歹，配不上你，让你别将心思放在她的身上，你偏不听，竟然还跑去找你父皇赐婚。好吧，既然你父皇都赐婚了，本宫对她再不满意也没什么可说的，本宫好好接纳她。可她呢？不知好歹，竟然玩一出以死退亲，将咱娘俩的脸都丢光了，你可知道啊？”

    李宴琦低着头，声音低浅的道：“母后，是做儿子的不对，所有的一切，都是做儿子的一人之过，对不起，让母后操心了。”

