    “虎头蛇尾。”

    看完了后面两场斗法之后，道院学宫的代表们摇摇头，脸上的表情是掩饰不住的失望。

    第一场陈莫白和宫翔禺，是以弱胜强，越级克敌。

    在这场斗法之中，陈莫白体现出来的战术意识和斗法经验，甚至是法术和符箓方面的完整体系, 在他们在见识过的练气修士之中，足可以排在前三。

    而作为陈莫白对手的宫翔禺，在练气境界就练成了御灵之术，十分难得。

    若是宫翔禺真的在这次斗法之中夺魁的话，蓝海天也是愿意将他收入鲲鹏道院的。

    第二场从场面来说的话，是这次斗法最为惨烈，无论是临阵突破还是引雷入体，都足可以传为佳话。

    “最后还剩下五个人，需要再次抽签吗？”

    尚清问了一下前面的赤袍真人, 后者摇摇头。

    “就按照这次抽签的上下半区对阵，孔飞尘和仰景在上半区，晏丰、薛栾、陈莫白三人下半区。”

    “三个人下半区的话，怎么打呢？”

    尚清很是奇怪，这种对阵他还从未见过。

    “薛栾打不了了，他接下来半年都只能躺在床上修养。”

    这个时候，宁安宁开口了。

    作为亲自处理薛栾伤势的医生，他对于自己的判断十分自信。

    “那正好，两两对阵。”

    赤袍真人一拍手，貌似满意的指挥着那位丹朱学府的裁判老师将那张对阵表获胜的人名字标粗。

    “三天之后，半决赛，你们四个可不要让我等失望哦。”

    听了赤袍真人的话语之后，陈莫白看了看自己的对手。

    晏丰。

    这是一个面容冷峻的少年，他穿着玉恒高中的校服被同校的人簇拥在最中心，两人的视线相对, 火花四溅。

    “喂。”

    就在这个时候, 孔飞尘的声音在耳边响起，陈莫白转头看向了他。

    “我们说好的，决赛见。”

    “恩，决赛见。”

    陈莫白重重的点头。

    晏丰听了冷笑一声，在周围同学们的义愤填膺之中，直接转身离开了这里。

    “这个家伙有点东西的，你要小心点哦。”

    孔飞尘指了指晏丰离去的背影，意有所指的开口。

    “恩，我感觉他应该比你强一点，有可能是这届斗法之中，最厉害的那个。”

    陈莫白很直率的说出了自己的感觉，令得孔飞尘啧了一声。

    “最厉害的在我旁边呢？”

    孔飞尘指了指身边的仰景，说了一句令得陈莫白摸不着头脑的话语。

    “她不能暴露真正的力量，到时候在半决赛的时候，会直接输给我。不过真是可惜，本来我是打算让她和你对上，省得我亲自动手。”

    陈莫白听到这里，更是奇怪了。

    “你就这么有自信，她能够打败我？”

    “她修炼了一门很诡异的功法，在练气境界是无敌的。不过使用那门功法的话，她会十分痛苦，而且也会被仙门的有关部门盯上, 所以我们决定这次斗法，让她输给我。”

    孔飞尘的话语令得陈莫白眉头皱起，前者的描述让他想起了一件事情。

    “她该不会是修炼了禁术吧？”

    “唔！你竟然还知道禁术！”

    孔飞尘的面色惊诧，似乎是被陈莫白说中了。

    “提醒你一件事情，蓝海天这次来丹霞城，是为了抓捕一个修炼禁术的人，你若是不想要她也被抓去坐牢的话，最好不要再暴露这件事情。”

    陈莫白虽然和孔飞尘是对手，但和他们两人的第一次见面感觉还是蛮好的，所以很是善意的提醒了一下。

    “这就不劳烦你费心了，仰景修炼的禁术，是仙门允许的。”

    听到这句话，陈莫白眼睛微微眯起，不过他也没有再多说什么。

    “既然她练气无敌，那么为什么你不输给她，保送她进入决赛，这样无论是我还是晏丰，都可能不是她的对手。”

    “我不想她受到痛苦，而且四大道院不会接受她。”

    孔飞尘看了看身边的仰景，后者半张脸隐藏在宽边大帽之下，听了这番话依旧没有什么异样的响动。

    “那我岂不是要谢谢你，让这么强大的一个对手止步于半决赛。”

    陈莫白的话语令得孔飞尘微微摇头。

    “反正结果都是你输，没什么好谢的。”

    两人再次言语交锋了一下，然后同时转身离开。

    陈莫白在回自己租借的洞府路上，遇上了几个不开眼的玉恒高中的学生拦路挑衅，但还没轮到他出手，丹朱学府学生会的人就接下了场子，把这群人全部镇压之后，驱逐出了此地。

    其中一个人陈莫白很熟悉，正是阐思。

    在她的身边，还有那位富学姐。

    “校长特意下了命令，要让你们以最好的状态迎接三天之后的半决赛。”

    领头的学生会长是个筑基修士，面色温和，神情从容，陈莫白听了他的解释之后，很是客气的道谢，随后在他的护送之下，回到了自己的洞府之中。

    “学校已经免费将你这个洞府的灵气升级成了二阶下品。”

    学生会长将陈莫白送到之后，刷了下自己的卡帮陈莫白升级灵气，然后就带着自己的人离开了，不过阐思和沈娟秀却是留了下来，陪他说了会话。

    “对了，丹朱学府不是以符箓闻名的吗，学姐你们有没有什么淘汰下来的灵笔。”

    陈莫白想起了自己在斗法之后，要准备开始制符。

    符纸可以买，调制符墨的机器也看得差不多了，但唯独这画符的灵笔，还没有着落。

    木灵符箓店的掌柜说，他那根灵笔是祖上传下来的，从小用到大。

    仙门之中，灵笔最好的出产地自然是委羽洞天，但陈莫白只是刚刚要入门，还用不到那种高级货。去网上买的话，同城的网店基本上只有寥寥个位数的下单量，而且评价都一般，令得他有点不敢下手。

    “我有根一阶上品的青竹笔，你要的话就送给你吧。”

    说话的是沈娟秀，这位学姐家里是开矿的，专门卖丹霞城这边出产的一种灵砂，财富惊人。

    “那不行，太珍贵了。”

    陈莫白立刻摇头拒绝，这一阶上品的画符灵笔，市场上最起码也是十万的善功，他无功不受禄。

