    第5005章你是狗吗

    沈杰略尴尬。

    云黛再次向沈杰道谢，并且当着姬棠棠的面，表明自己的精神丝毫没有受到催眠的影响。

    她还是她。

    只是，多了一些不一样的记忆。

    赵元璟没有注意到，她看向自己的目光，悄悄的多了一些东西。

    姬棠棠拿出手机，问：“扫哪里？”

    “什么？”沈杰愣了下。

    “付款码啊。”姬棠棠不耐烦,“你不要告诉我，你做生意的这里只收现金，没有付款码？”

    沈杰讷讷：“你要那个做什么？”

    “当然是付钱给你啊。”姬棠棠皱眉，“你是医生，云姐姐在你这里诊治，我当然要付钱给你。”

    “棠棠，我怎么可能会收你的钱？”

    “我不想欠你人情,也不想跟你有任何关系。”姬棠棠举着手机,满脸的不耐，“快点，我这个人很讨厌手机。不想一直拿着。”

    沈杰笑道：“棠棠，你真的不用跟我这么客气。”

    “我知道你的咨询费很贵，但我出得起。”姬棠棠不为所动。

    “我当然知道你出得起。”

    如果连姬氏集团的大小姐都出不起他的心理咨询费，他还在这里开诊所做什么，干脆关门回家。

    毕竟也没人能付得起钱。

    云黛开口：“棠棠，你别难为沈医生啦。即便要付钱，也是我来付。何况我这催眠还没结束呢，等最后一起再付，不要着急。”

    姬棠棠向来最听她的劝，闻言也就算了，把手机扔回背包里，便准备走。

    沈杰忙说：“棠棠，我送你回家吧。”

    “我不回家。”

    姬棠棠背着包往外走去。

    沈杰跟出来问：“那你去哪里？”

    “回学校。”

    “你腿受伤了，一个人怎么能行？”

    “你跟着我做什么？”姬棠棠忍无可忍，怒道,“你是狗啊,闻着味,跟着人跑？烦不烦？”

    云黛忙说：“沈医生，你别担心，我跟棠棠住在一起，会照顾她的。而且她家长辈都知道了，肯定会去照应的。”

    沈杰没有因为姬棠棠的态度而有任何不悦，他依旧温柔：“棠棠，照顾好自己，有什么需要，随时告诉我。”

    姬棠棠翻了个白眼，撑开伞，一瘸一拐走出去。

    门口已经有一辆房车候着。

    不出意料的，司机是姬氏派来的，看见姬棠棠就喊大小姐，立即下车来替她开车门，“大小姐，是姬总派我来这里等着，送您回学校。”

    司机笑呵呵的，看着她一瘸一拐，也不敢动手扶她。

    都知道大小姐性子孤僻冷淡，不喜欢任何人碰触。

    云黛跟沈杰道别，三两步跟上去，扶着姬棠棠的手，送她到车上。

    赵元璟坐上来后，问司机：“你怎么知道姬棠棠在这里？”

    司机没敢吭声。

    姬棠棠冷冷说：“姬玉婷在我手机里装了定位，我在哪里她都不可能不知道。”

    云黛和赵元璟对视一眼，问：“棠棠，周末两天呢，如果你不想回学校，跟我回我家？”

    姬棠棠摇头：“云姐姐，我想一个人静一静。这两天你就先回家吧。司机，你先送云姐姐回家，然后再送我回学校。”

    搜索

    复制

    (本章完)

