    秦弈飞奔过去，看见一摊子灵气氤氲流光溢彩的东西，居云岫和清茶站在摊子前，那摊主正在叫屈：“这可是我千辛万苦从海底秘窟所得，这位仙子可别冤枉人啊！”

    居云岫淡淡道：“别的造假我看不出来就算了，这种方式我随时可以给你造一万个，比你懂多了。清茶，走。”

    “等等，给我说清楚！”摊主色厉内荏地喊着，心中也是暗叫晦气。

    他这涂抹之术，造假超好用的。一颗完全没用的普通石头都可以被他涂抹得让人不明觉厉，感觉像个宝物。就算很多乾元晖阳的大能，不懂这行的都未必看得穿，最多觉得东西有问题不买就是了。

    不料今天遇上了行家，连他用的什么墨都看出来了，掀了个底朝天……

    岛上都是修士，五感强得要命，居云岫这话又没个遮掩，所有人都听见了。这不自辩一下还卖个屁哦？都已经有之前买了假货的目光不善地看过来了，岛内不敢动手，出去还不被人生撕了？

    秦弈赶了过来：“什么情况？”

    摊主忙道：“这位少侠评评理，我这好端端的五彩海泥，保存植株效果一等一，她非说是什么幽冥之物！你看看你看看……”

    “看个屁，我师姐说你是什么就是什么。”

    “……”摊主抬眼看看跟在秦弈身边的楚剑天李青君，想说的话都吞了回去，拂袖道：“算了，不懂装懂，算我倒霉。”

    说着收摊要走。

    秦弈道：“等一下。”

    摊主冷冷道：“少侠还有何见教？”

    秦弈蹲下身子翻了翻，看得出大部分是完全无用的废品或者很低级别的宝物，被伪装得高端大气上档次。

    而有极个别东西，还真的是鬼气森然，有点像之前血幽之界里的某种感觉，又有点像孟轻影的气息，揉合在一起似的。

    怪不得流苏会忽然想要看看……这说不定又和血幽之界相关，毕竟之前那个只是崩碎的一角而已，还要更大的范畴未知。

    秦弈掂起一枚戒指看了一阵，他的画道认知已经足以轻松看穿这表面白玉般的涂抹改造之下，实际是一枚漆黑的戒指。

    戒指本身也是一个储物戒，空间很小，实用价值很低，关键是戒指里含有极为阴寒的鬼气，人长期佩戴的话会大病不起，修士修行时很容易被引发心魔悸动，修行不利。除非修行的是贺归魂那类的鬼道功法，玩招魂幡的那种人适用……说不定孟轻影也适用，不过这个太低级，送她都拿不出手。

    而那所谓的“五彩海泥”，分明是一团骨灰和不知道什么土壤揉合起来的骨泥，真要拿这个来给清茶用，非把清茶坑得浑身是泡不可，大病一场都是轻的。

    怪不得居云岫一点面子都没给摊主留，你拿没啥用的东西坑人就算了，这种东西是会害人的！

    秦弈皱眉问：“你这些东西，哪里弄来的？”

    摊主梗着脖子道：“你管我哪里弄来的？老子不卖了。”

    说着收起东西就要走。

    秦弈一把拉住，冷冷道：“你这些东西，单纯无用也就罢了，不少是害人凶物。”

    摊主怒道：“关你何事？再拉拉扯扯我要向蓬莱剑阁投诉了啊！”

    楚剑天探过了脑袋：“堂下何人，状告本阁？”

    摊主：“……”

    楚剑天抱肩道：“现在我们怀疑你勾结魔道，要血洗海上散修，跟我们走一趟吧。”

    “我特么……”摊主差点没喷出一口老血，您这帽子还能扣得更高一点吗？快上天了！

    秦弈甚爽。

    别人去买东西惯例要被人盯着出事儿，他反过来带着此地BOSS镇压别人的感觉真不错。

    那摊主眼见形式比人强，也没法再硬骨头，只能老实道：“这些东西是在海底一处墓葬所得，我看它们气息特异，伪装成宝物的话更容易取信……实际说有多害人也不至于，真害人的我也不敢啊，我还要在海上混呢……”

    秦弈听着流苏的传音，忽然问：“那墓葬在哪里？给我一份地图方位，此事就算了。”

    摊主愕然：“那里已经空了啊，还去干什么？”

    “这你就不用管了。”秦弈道：“此外，你身上想必有墓葬之中所得真正有价值的东西，不妨拿出来看看。放心不抢你的，只是看看是怎样的东西，如果我想要，会市价交易。”

    摊主犹豫片刻，知道一旦蓬莱剑阁歪屁股的话，对方杀人夺宝自己都没办法。还不如老实配合，说不定还没事……想到这里终于掏出了几件东西。

    一套骨牌，看得出是布阵之用。

    一枚黑玉令牌，幽冥气息浓郁无比，本身没什么特效，用途很可能是身份之证、以及开启某处禁制所用，此人留着大概也是和秦弈收集东西的想法差不多，指不定啥时候用得上。

    几枚骨簇，是暗器类法宝，附着很强的腐蚀气息，很是难防。

    还有一些杂七杂八的祭礼类用品，总感觉这些东西和巫神宗的属性很贴合，却又有些不同，少了那种血戾气息，更加阴寒些，单论气息上会更贴近孟轻影的意味。但孟轻影那边又不会动不动骨头造型那么原始，也没什么祭礼之类的玩意……反正就像是巫神宗和孟轻影的综合。

    常规推断这应该也是一种巫族部落修士的墓葬，不知道为何引发了流苏的兴趣。

    摊主还在继续往外掏，不多时又掏出了一块黑乎乎的草根，草根上居然还散发着阴寒的鬼气，肉眼都能看见冰箱制冷那样的雾气在飘，非常诡异。

    流苏大喜：“就知道他去过幽冥之地，很可能有幽魂草，有这东西，我就能炼丹啦！”

    卧槽你居然要的是这么诡异的东西，不会吃坏肚子吗？

    秦弈愣神了半天才醒悟，流苏要的本来就是魂魄相关，此物与幽魂珠合炼，正是对症啊！

    居然意外在这得到了，还得感谢师姐慧眼如炬，看穿了什么云霞墨的涂抹，顺藤摸瓜从摊主身上非卖品里找到了他们的最大目标。

    “这草根，你开个价吧。”

    那摊主犟着脖子：“这玩意我要带回去试种的，不卖！”

    “种个头，这玩意在此界根本养不活。”秦弈很是无语：“你要去幽界过日子吗？”

    “不信，你是在坑我宝贝。”

    “你是不是傻？一块上品灵石，比你还大的，卖不卖？”

    “不卖。”

    “信不信我揍你！”

    “不信。”摊主抱臂道：“蓬莱剑阁在这里若是自己都抢东西，名望就崩了。”

    秦弈气得没辙，这东西他真的种不活，留着干鸟啊：“你到底要什么，报个价。”

    “我什么都不……”

    话音未落，就见旁边居云岫递过了一个阴阳盘，盘上散发的正宗玄门气息、腾云巅峰之力，晃花了摊主的眼。

    “……要了！”

    摊主飞速抢过圆盘，口水都快流下来了，一把将草根塞到秦弈手里：“这回可不是我骗你们的，是你们自己要一坨烂草。”

    那阴阳盘好像是古心的……古心的东西他们自己根本不敢用，否则就暴露古心死在他们手里的事实。倒是卖到这海上散修手里是最好的去处，等太一宗发现有古心的东西流传在外都不知道猴年马月了。

    秦弈又好气又好笑：“那顺便那个令牌也给我吧，我知道你根本用不上，只是随便留的。这回真给你一块灵石，别的休想。”

    楚剑天若有所思地看着秦弈，这种令牌又没有什么力量可言，对一般人确实没啥用。甚至鉴于它可能体现身份的特殊性，还会有招祸的可能。反正若是他楚剑天，大约不会留这种东西，处理掉最好。

    但他觉得在秦弈手里的话，这种东西说不定又是另一个血玉，成为如血幽之界里那样的关键棋。

    他的气运很奇怪，有一种四方汇聚的感觉，一旦有什么触动，便是一场风云。

    可偏偏他又有种魅力……楚剑天摸了摸剑匣，叹了口气，真的妒忌不起来。