    “墨雨的家，在什么地方？”叶默问道。

    “在东临行省，明州市！”墨雨回答。

    “哦？”叶默微微有些惊讶，“这却是巧合了，我刚好准备去明州市走一遭。”

    之前林轩说的，存在千年药王的通明山藏风谷，就在东临行省的明州市。

    墨雨的家就在明州的话，倒是恰好了。

    当下叶默直接答应下来，“我明天会前往明州市，到时候你让墨雨去见我。”

    “嗯。”吴媛点了点头。

    一顿饭吃完，叶默就前往安琳和吴媛居住的酒店，开了一个房间住下。

    一夜的时间，叶一并未睡觉，而是在钻研着从林家得到的通神武学。

    这套古籍中，居然蕴含着四招通神武学，倒是十分罕见。

    叶默已经修炼过三四种通神武学，所以对于通神武学的了解，远胜往昔。

    这呼风、唤雨和移山三种通神武学，事实上并不算非常深奥。其本质，就是以内力，牵引天地之势，形成强大无比的攻击。

    只要学会内力的运转方式，再有足够的内力支撑，就不难施展。

    至于最后一式“倒海”，却比之前三式，都要更加强大一些。它的修炼条件，也愈发苛刻。

    不仅仅需要足够的内力，而且对于肉身和精神力的要求，也非常高。

    林天和正是因为肉身之力不够强，所以才没能练成这一招的。

    若是林天和炼成“倒海”的话，今日一战，叶默还真不一定能够赢得这么轻松。

    “我的肉身之力，倒是够了。可是精神力，却还差一些。至少需要达到虚空生电的精神力境界，才能修炼这‘倒海’之术。”

    和肉身境界一样，精神力也有着境界划分。

    精神力的修炼，比之肉身更难。

    肉身境界的金刚不坏，对应精神力境界的虚空生电。林天和的精神力，就达到了虚空生电的境界。

    肉身境界的玉骨，则是对应着精神力境界的化虚为实。洪家武圣洪无敌，就能够化虚为实。用虚无的精神力，发挥出如同真正刀剑的破坏力，能够破坏具有实体的东西。

    而叶默，虽然肉身之力强大，可是精神力境界却相对比较弱小。就算距离虚空生电的境界，都还差一些。

    所以就连叶默，暂时都无法修炼“倒海”这一招通神武学。

    很快，一夜的时间就过去了。第二天，叶默直接离开酒店，前往明州市。

    ……

    叶鲲的别墅中。

    “你干嘛拦着我，不让我见老公！”练功房门口，洪天檀一动不动的站在那里，为叶鲲护法。

    而在洪天檀的身前，这是那名三百多斤的“微胖”女子。

    就连洪天檀的嘴角，都是忍不住抽搐了几下。

    不过他却没有开口，只是拦着她，不让她去打扰叶鲲。

    “吼！”正在这个时候，一阵高亢无比的龙吟声，传遍方圆十里。

    紧接着，洪天檀赫然感觉，整栋别墅都是猛的一震。

    轰！

    头顶的天花板上，不知道什么时候，赫然已经出现了一个大洞。

    只见一头金色神龙，直接从天而降，楼顶和天花板上的大洞，赫然便是被那神龙给冲破所产生的。

    下一瞬，那金色神龙落在地面之上，赫然化作一名满脸桀骜，睥睨天下的青年男子。

    这个人，赫然便是叶鲲。

    叶鲲的脸上，充满惊喜的神色。

    他身上的气息波动，更是极其惊人，远胜从前。

    气血之中，金光大盛，在他的气血和内力冲击之下，整栋别墅，直接支离破碎。

    叶鲲的修为，赫然已经突破到了武者六重，超凡入圣之境。

    而洪天檀更是大喜道：“恭喜鲲少爷，与圣龙之体融合，人龙合一，修为大增。”

    “我还没有完全和圣龙之体融合，现在充其量不过融合了十分之一罢了，能够维持人龙合一的状态也不久。”叶鲲摇了摇头。

    不过很快，就严重寒光毕露，“不过，要杀叶默，却是足够了！”

    “叶默，你给我等死吧！”

    叶鲲仰天长啸一声。

    一旁的胖妞早就看呆了，这时忽然反应过来，“哇，老公你好帅哦！”

    刚才还气势惊天的叶鲲，顿时嘴角狠狠的抽搐了一下。

    他冷冷看着胖妞，“你喊我什么，再说一遍！”

    “老……老公！”胖妞道。

    叶鲲睚眦欲裂，“给老子住口！”

    他的身体一晃，就直接掐着胖妞的脖子，将她三百多斤重的身体，直接提了起来，“我杀了你！”

    胖妞双脚不断的在空中踢着。

    而洪天檀却是连忙阻止道：“鲲少爷，不可！”

    “她的这种体质特殊，如今她的元阴之力虽然在你的体内，可一旦她身死，或者离你太远，她的元阴之力也会随之消散。”

    “到时候，可就功亏一篑了！”

    听到洪天檀的话，叶鲲脚下一个踉跄，随即死死的盯着洪天檀，“你说什么？”

    “你的意思是，我不仅不能杀她，还必须把她带在身边？”

    叶鲲感觉自己简直要疯了。

    洪天檀讪笑这点头道：“对。”

    不等叶鲲发怒，他连忙道：“不过鲲少爷你不用担心，只要等你彻底融合圣龙之体后，就不会受到这样的限制了。”

    听到洪天檀的话，叶鲲这才忍住，强行没有发飙。

    他做了几个深呼吸，这才缓缓将手中的胖妞放下。

    而那胖妞，刚被放下，便大声哭泣起来，“哇，你这个没良心的，要了我的身子，居然就提起裤子不认人，还想杀我！”

    她虽然只是一个凡人，可是这声音，却是如雷鸣一般。

    叶鲲刚要动怒，就听到洪天檀道：“鲲少爷，忍耐，忍耐！”

    叶鲲这才忍住心中的杀机，问道：“叶默在什么地方？”

    “我一定，要尽快得到叶默的圣龙液！”

    他怕这样下去，他真的会疯了。

    所以，必须尽快得到圣龙液，让圣龙之体完全融合。唯有如此，才能尽快摆脱这胖妞。

    “我刚收到消息，他最近似乎在收集千年药王和百年灵兽血。而前不久，他从林家之人那里得知，通明山藏风谷有一株千年药王。所以，现在应该已经往东临行省的明州市去了。”叶鲲道。

    “走！去明州市！”叶鲲没有任何迟疑，便说道。

    “鲲少爷，那她……”洪天檀一指坐在地面上，哭得像是个三百斤的孩子的胖妞。

    叶鲲咬牙切齿道：“带着她一起。”

    “是。”洪天檀就要去拉胖妞。

    可胖妞却是一晃身子，道：“别碰我！”

    “他这个负心汉，如果不好好哄我，我就不走了！”胖妞双手在身前交叉，一撇脑袋说道。

    “强行带走！”叶鲲道。

    只是不等洪天檀动手，胖妞就大哭起来，“你要是敢强行带走我，我就咬舌自尽。”

    “我刚才可是听得明明白白，他离不开我的。”

    听到胖妞的话，叶鲲只感觉头皮发麻。

    这世界上，怎么会有这么难伺候的人。

    他的脸色不断扭曲着，缓缓走到胖妞的身前，沉声道：“胖子，你究竟想怎样？”

    “人家才不叫胖子，人家芳名玉无双，冰清玉洁，天下无双的意思！你可以喊我老婆，或者无双女神！”玉无双道。

    叶鲲简直快哭出来了，不过现在玉无双捏着他的命门，他只能咬着牙，“无双……女神，你究竟想怎么样？”

    玉无双这才高兴的一举手，“老公，人家要亲亲抱抱举高高！”

    叶鲲看着身前举着手，像是一座肉山般的玉无双，差点没直接晕过去。而玉无双，则是直接向着他扑了过去。

