    江明的脑海世界内，一个被红色血海包围的人，那是他残余的一丝意识，也可以说是他的灵魂。

    而红色的血海正是红衣女鬼，她准备将他最后的灵魂给吞噬。

    “我不能死！”

    “我要是死了，就是属于非正常的死亡，警察叔叔要是找到我的尸体，那就完蛋了，他们肯定会想尽一切办法寻找我死的原因！”

    “我的手机，就会被当成重点观察的对象，破解解锁密码，打开聊天的记录，照片，浏览器等，查看相关数据，然后分析个十天八天。”

    “不！不能这样！”

    现实世界外面，江明的眼皮在颤抖，他很想努力的睁开眼睛。

    可是无论怎么样挣扎都无法做到，突然，胸口有一块像是烧红的三角烙铁般的东西，在烫着他的皮肤。

    “啊！”

    江明的嘴巴先动，忍不住的惨叫了一声，紧接着是眼睛睁开。

    此时，自己的身体正在被一个白色的光芒照射着，直直对着自己格外的刺眼，是12000流明的手电筒。

    “我还没死！”江明嗓子很沙哑，像是好几天没有喝过水，喉咙很干。

    他尝试动一动身体的其他部位，却发现无法动弹，不过他注意到胸口有些热量正在透过衣服传递到体内。

    很快，他的手臂能动了，但只是右手的手臂，另外一只手臂像是死机一样，对于他给出的指令，却毫无反应。

    “咦，怎么会这样？你怎么还能动弹？不应该啊！”

    江明嘴巴轻启，传出来的声音是一个温柔的女人，他身体里面还住着另外一个人。

    “没想到我连一个普通人都没有一下子搞定，是我实力变弱了，还是我的新郎不简单？”

    左手臂缓缓的抬起来，发出指令的人不是江明本人，而是体内的红衣女鬼。

    他们两个现在像是在争夺这副躯体的控制权，目前两人暂时是一人一半。

    “既然右手不听我的指挥，那就砍掉吧，要了也没什么用，反正这副躯体只不过是暂时居住而已，残了就残了。”

    “江明”左边眼神冷漠，左手臂高高举起。

    然后手掌做成一个手刀，对准右边的肩膀，准备如大刀一般砍下去。

    见状，江明的脸皮狠狠地一抽。

    这娘们也太歹毒了，一言不合就要对他自己的身体，进行“改造”。

    不能坐以待毙！

    江明想起放在背包里的那把小刀，抱着试一试的心态，指挥着右手往后一伸，滋啦的拉开拉链，伸进里面找了找，拿出那把带着血迹的小刀。

    “要怎么用呢？”江明看着手中的小刀，鬼不在别的地方，就在自己的身体里面，总不能插自己吧？

    “真的要插进自己的身体里面吗？”他在犹豫着。

    自残的想法，他可是从来都没有过，太残忍了，太残暴了！

    时间不等人，眼见着红衣女鬼操控的左手臂就快要落到自己的右肩膀上。

    江明知道女鬼的本事，这一手刀下来，绝对能够切掉自己的右手臂。

    万一以后红衣女鬼对他的右脚又进行“改造”，哪怕以后把她给赶走了，自己就剩下一手一脚，活着也很不开心。

    咬着牙齿，江明想拼一把，眼神有些疯狂，右手臂抬起，刀尖对准自己。

    咽了一下口水，他不忍心的闭上眼睛，然后往自己的胸口中心的位置捅过去。

    “扑哧～”

    让人觉得诡异的事情发生了，江明的胸口并没有飙出鲜血，似乎小刀插进了一个已经被放干血液的尸体里面。

    “嗯？没有痛觉？我感觉不到任何疼痛！”

    江明有些傻眼了，目瞪口呆的移动眼珠子，看着胸口插着一把小刀。

    就在这个时候，左手臂掉落，很自然的垂落在一边，好像身体里面的红衣女鬼失去了一半的控制权。

    “有效？”

    江明皱了皱眉头，像这种情况，他不知道该怎么做，只能去猜测。

    而且随着这一刀的插进，身体里面的红衣女鬼什么动静也没做了，很安静。

    江明尝试地去操控一下左手臂，一开始并没有任何反应，但是慢慢的，左手逐渐的能够听他的指挥，微微的握成一个拳头。

    感觉就像自己成了一个因为脑血管疾病，导致的半身不遂的人，经过一系列“治疗”，正在努力尝试操控另外一边的身体。

    越握越紧，拳头从无力到有力，江明觉得自己能够掌控另外半身了，但掌握程度只有九成。

    因为他发现通过大脑去指挥，左边的身体有些迟钝，不像右边的身体有很正常的反应。

    应该是红衣女鬼在体内的缘故。

    “唉～”江明长叹了一口气，不管怎么说，现在算是捡回了一条小命。

    他察觉到，半边身体蕴含着浓浓的死气，另外一半身体还保留着淡淡的生机。

    还有左边的身体，血液流动的速度很缓慢，而右边却很正常。

    这样的状态下，他能够活下来，可以说是一个医学奇迹。

    江明知道如果不做出改变的话，相信诡异的左边会侵蚀右边的身体，届时，红衣女鬼把身体的全部控制权给掌握。

    江明小心翼翼的拔出小刀，胸口上的伤口竟快速愈合了，身体还是刚才的状态。

    他暗暗惊叹，放下了心。

    就是有些想不明白，但现在不是把事情弄清楚的时候，江明站起来握紧双拳。

    “我一定要找那个李大师，卖玉佩给我的那个老头，以及宋石明，他们应该能够帮助我解决身体里面的那个女鬼，只是…希望代价不要那么重。”

    他看了看自己左手臂，赫然，手臂上面有很淡、暗红色小块的尸斑，不仔细看的话，是看不出来。

    “我现在的状态是半人半鬼吧。”江明苦笑了一下。

    他没有发现自己的脸，笑起来很别扭，一边脸笑，一边脸不笑，左边的脸明显比右边慢了半拍，要迟缓一些。

    看着就很像一个摔坏的玩具，因为体内某个零件出现问题，两边出现不协调，不一致，也不同步的。

    江明捡起掉落在一边的黑色手机，正面朝地背朝上，镜头没有对准他，直播间里面的水友不知道江明发生了什么事情。

    香菜必须消失：“主播死了吗？唉，真是可惜了，从此，这个世界又少了一个彦祖。”

    专业吹唢呐100年：“可惜了，主播老家的地址我不知道，不然该我上场了！”

    我有700个G：“江哥，你没事吧？我已经到了荔枝广场，随时接应你！”

