    李墨一声低喝后，一身灵力再次爆发，在他的头顶，瞬间出现了两轮太阳，这是他之前领悟的两轮太阳。

    而现在，他要立刻凝聚第三轮太阳。

    显然，在场所有人都看出了李墨此刻要做什么，皆是纷纷震惊。

    “难道他刚刚凝聚了两轮太阳后，便要凝聚第三轮太阳了？

    这也太过夸张了吧？”

    “还从未有人从第二轮太阳到第三轮太阳这么快吧？”

    一众修士，皆是震惊的议论着。

    而李墨，面色平静，他既然要凝聚，那么便是有自信可以凝聚出来的。

    只见无数的灵力光芒，不断的在李墨的头顶凝聚，而另外两轮太阳，在这一刻，也都是不断的散发着一道道的光芒，似乎马上便要凝聚出来了。

    顷刻之间，李墨的头顶赫然是出现了第三轮太阳，这三轮太阳出现后，以犄角之势鼎力，三轮太阳，以一种完美的姿态在缓缓的旋转着。

    三轮太阳呈现等边三角形，乃是最为稳固的形态。

    这一刻，众人再次哗然。

    他竟然真的凝聚了三轮太阳，而且是从两轮太阳几乎瞬间便凝聚了，没有经过任何缓冲的时间。

    三阳观之中，竟然有这种天骄。

    以前怎么从未发现过的，此人是谁？

    很多人都在询问，也有很多人知晓，说是王鹏，在宗门之中实力比较出色的一位天骄，但也只是比较出色，根本不是绝代天骄，他怎么会忽然这么厉害？

    童关早已经震惊的不得了了，王鹏怎么忽然间就将三轮太阳全部领悟了？

    李墨亦是抬头，看着头顶的三轮太阳，感受着其中的威力，亦是微微点头。

    曾经在以前的境界之中，有一个三阳境，乃是体内形成三个阳轮，与此刻倒是有些相像。

    不过如今的三轮太阳，不是境界，而是一种功法，并且，这三轮太阳可以随着修为的增加而增加，三轮太阳如同道生一，一生二，二生三，生生不息一般，与那三阳境简直不可同日而语。

    三阳道功，果然是极为强大的，这三轮太阳可攻可守，变化无穷。

    李墨仔细的感受了一下这三阳道功，修行到了三轮太阳之后，明显是真正的感受到了三阳道功的强大，而三轮太阳只是小成而已，若想真正的领悟，还需要领悟这个三阳碑。

    这石碑之中，蕴含着极为强大的力量，而这力量与三阳道功息息相关，所以，李墨才能够几乎瞬间从两轮太阳提升到了三轮太阳。

    他在感受了一会三轮太阳后，便再次盘膝而坐，看着眼前的三阳碑，他还要尝试，领悟这个三阳碑。

    看见李墨的动作，周遭的众人更是无比的震惊了。

    “他领悟了三轮太阳还不够，还想继续领悟？”

    “真的太……我原本想说太狂妄了，但他从一轮太阳到三轮太阳也就花费了一个时辰的时间，谁也不敢说还能不能继续领悟了！”

    “是啊，真的是太过恐怖了！”

    道场之上，十万修士，皆是停止了自己的动作，纷纷盯着李墨。

    所有修士，也都是通知了自己的朋友，还有无数的修士，正在从四面八方赶来，而如此盛况，也引起了宗门所有人的关注，其中便有一位长老，这长老看着众多弟子皆是朝着三阳道场飞来，询问了一下弟子。

    得知是有一位宗门弟子，从一轮太阳开始领悟，到三轮太阳一共只花费了一个时辰，而他现在，正在领悟三阳碑。

    这长老也是瞬间惊呆了，然后立刻飞了过来。

    、等这位长老过来的时候，这里已经是人满为患了，有二十万修士在这里聚集，皆是对着李墨指指点点，不断的议论。

    童关在李墨的身旁，感觉自己特别的显眼，忍不住朝着后面退了一些。

    这么多的目光，他可承受不住。

    三阳观之中，最为出色的天骄，也都是过来了，这些人到来后，又吸引了无数人的注意，纷纷给其让开一条道路，让他们朝着前方走去。

    这行人，只有数十人，都是年轻人，是如今宗门之中，最为出色的天骄。

    其中有男有女，站在比较靠近中心位置的一女，正是余紫非，她面色平静，听闻有一人从一轮太阳直接突破三轮太阳，只花费了一个时辰的时间，她的心中是不信的，这人应当是修行到了三轮太阳，但一直压抑着，表现出一轮太阳的样子。

    不然怎么解释？

    她亦是领悟过，知道这有多难，绝对不可能有一人能够这么快的领悟的，绝对不可能。

    她周围的一些绝代天骄也都是不信，他们知道这有多难，一个时辰，这也太过夸张了，若是此人的领悟力这么强，早就闻名与三阳观了。

    当余紫非走到了前方，真正的看清这人是谁后，身姿顿时一震，露出极为震惊之色。

    “怎么可能？

    是他？”

    “不，这不可能！”

    余紫非一连说了好几句的疑问，不断的摇头，绝对不相信他可以领悟。

    若是旁人，她会觉得此人之前故意隐瞒，但对于王鹏他非常的了解，他的实力就是一轮太阳，绝对没有压抑自己的能力，难道他真的在一个时辰内，将三阳道功提升到了三轮太阳吗？

    她不信，但是这里这么多人看着，而这个消息应当是不假的。

    “紫非，怎么了？”

    余紫非身旁一位白衣青年，关怀的问道。

    不过，当他的目光也落在了李墨身上后，也露出了震惊之色，“是他，怎么可能？”

    “此人是谁？”

    一位绝代天骄问道。

    “王鹏！”

    余紫非脸色难看道。

    “王鹏？”

    众人皆是一愣，他们虽然不认识王鹏，但却皆是听过王鹏之名，当然不是因为王鹏的实力有多么的强，是因为与余紫非的花边消息。

    在余紫非成为绝代天骄前，可是与这王鹏在一起了数十年，而后又将其抛弃，只不过现在余紫非变的很强，从未有人敢这么说，众人提起的时候，便只会说，是王鹏配不上余紫非。

    

