    “行，凤凤怎么办？要不找个保姆和我一起看护？”赵母担忧李洋出门，凤凤还那么小，她怕自己照顾不好。

    “不用，凤凤我带走，锦鲤前辈会帮我照顾好的。”

    “那好吧，雷鸣还在出差吗？”赵母问道。

    “嗯，那边的厂子要开起来，有些事他得提前去谈好，后期才不会受影响。”李洋轻声说道。赵雷鸣受伤的事，目前是不能跟二老说的，免得他们着急上火，急出点毛病来。

    “好！”赵母应下。

    如今她已经习惯了这样的生活，儿子媳妇都忙，不时的两人就要出门，一走好几天。不止她，连龙龙也习惯了爸爸妈妈时不时就忙的不见踪影，所以，他很懂事，放学回来，会帮着爷爷奶奶做家务，也很珍惜爸爸妈妈在家时的时光。

    晚上，龙龙知道妈妈过几天要带着妹妹出门后，当晚就抱着自己的枕头，来婴儿房里跟妈妈和妹妹一起睡觉，享受一家人分别前的时光。

    五月十九号，李洋抱着凤凤，锦鲤开车，夜寕坐副驾座，他们出发前往京都。

    厂子里的事情，李洋都嘱咐给了贺强和李厂长卢伟民几个人负责。

    两天后，他们到达京都，先回了他们的家里，把凤凤和锦鲤他们安顿好后，李洋给顾君澜打了个电话，直接赶往军医总医院。她的楼房离那边军医院不远，走着过去十来分钟。

    顾君澜给谭院长打电话，让安排李洋探视赵雷鸣。

    此时的赵雷鸣已经脱离了危险，每天就百无聊赖的躺在床上养病。他每天就眼巴巴的看着门口，等着有人来看看自己，告诉自己一下外面的世界怎么样了，可惜，每天陪着他的，除了一个男护工，大夫和谭院长偶尔来看看他，再就没人了。

    顾君澜基本每天晚上给他打个电话，也就是问询一下他的病情，都不告诉他外面的世界咋样了。

    洋洋知道自己受伤没？这个没良心的女人，都不给自己打个电话。

    从醒来后，他就一直盼着李洋给他打电话。

    赵雷鸣整念叨着，就见门外来人了，他顿时激动，是洋洋来了吗？

    谁知，推开门进来的是谭院长。

    赵雷鸣冲着谭院长眨了眨眼，话都不想说了，只看着他。

    谭院长一本正经的又询问了一些问题后，对赵雷鸣说道：“今日开始，你能转入普通病房了，我们给你安排了一个人伺候你。”

    “不是有护士吗？”赵雷鸣看着谭院长一本正经的话，总觉得不是很妥当，万一这老头给自己弄来个女人伺候，万一再被洋洋知道，自己就要完蛋了。

    “护士哪有专人伺候的好，行了，那就这样了。来，你进来吧！”谭院长笑眯眯的说道。

    门背推开，一个女人穿着白大褂头上戴着护士帽，戴着口罩，戴着眼镜进来了。

    赵雷鸣皱眉看了一眼，赶紧拒绝，“谭院长，我真的不用换人伺候，之前伺候我那个小伙子就挺好的，就他就行了。”

    女人静静的站在一边，低着头，也不言语。

    谭院长回头看了一眼，又看回赵雷鸣，说道：“小乔是特护病房的特护员，是看护重症病人的。”

    “好了，你留下吧，一会办好手续，医生会来帮着他转病房的，你就在这里等着吧！”谭院长说完，转身出去了。

    出去后，他又站在门边悄悄的看里边会咋样。结果，李洋都没搭理赵雷鸣，自己收拾赵雷鸣的脏衣服，谭院长没看到好戏，手背在身后，慢慢的走了。

    赵雷鸣头疼的看了这个护士一眼，见对方还垂着头，叹息了一声，拉被子盖住头。

    对方在他盖住头后，才慢慢的抬起头来，慢慢的摘下了眼睛，眼睛里却早已经湿润了。

    她是李洋。

    看到赵雷鸣能说话，还能自己拉被子，她放心了，比自己想象的好一些了。李洋也没再搭理他，看到一边的凳子上放着他的破烂了的衣服，直接动手，把衣服兜里的东西掏出来放在一边，把那些破烂的血衣都装在了一个袋子里，准备一会去扔掉。

    赵雷鸣听到对方翻东西，噌的一下扯下被子，看到对方正在收拾自己那几个破了衣服，赶紧喊了一声，“同志，别动我那些衣服。”

    李洋慢慢站了起来，淡淡的说了一句：“怎么，不扔难道等着当传家宝？”

    赵雷鸣一愣，突然大喜，焦急的喊道：“洋洋，是你对不对，快转回头来让我看看，快点，我怕我认错媳妇，会挨媳妇揍的。洋洋，快点转回来。”

    李洋低头把他的衣服都收拾好后转回来，赵雷鸣顿时笑的灿烂了很多，“洋洋，真的是你，我还以为你不管我了呢，竟然都不给我打电话，坏丫头。”

    赵雷鸣还越说越委屈了。

    李洋叹息了一声，走到床前。

    赵雷鸣想去拉她，李洋却躲开了。

    “谭院长说我此时还不能碰你，怕给你染上细菌，等下午你转到普通病房就没事了。”李洋轻声道。

    “好！”赵雷鸣看着她，知道她很生自己的气，他只有赔着满脸的笑，其实，他不怕媳妇骂自己，就怕媳妇哭鼻子。

    “哪几个位置中弹了？”李洋搬了个凳子，坐在他床边问道。

    “左胳膊，左腿大腿，右腿小腿，和后腰上。”赵雷鸣叹息一声，给李洋说道。

    “腰上？那你肾......”李洋担忧。

    “伤了一个，但是，可能是锦鲤帮我了，医生说，问题不大，不影响以后的正常生活。”赵雷鸣又说道。

    李洋默默点头，那肯定是锦鲤出手了，不然，一般人伤到肾，会不影响以后的正常生活？

    “疼吗？”李洋不敢伸手去看伤口，只能问一问。

    “疼，不过习惯了。”赵雷鸣轻声道。

    “龙龙和凤凤都乖吗？”赵雷鸣轻声反问。

    “嗯，我没给妈他们说你的事，只说你出差了，还忙着，我是带着凤凤来的，等你能出院后，回家就能见到她了。”

    “好！”

    说了这么一会话，赵雷鸣就困了，李洋让他先睡会。

    下午，赵雷鸣专人普通单人病房。

    李洋开始了家里和医院两边跑的生活。

    顾父顾母在李洋来的第二天来看了他们一次，去看了凤凤，又来医院看了一次赵雷鸣。

    赵雷鸣是半个月后出院的，他急着回去看女儿。

