
　　“万老哥，将舌尖血、指尖血涂抹到兵器、拳头上！否则你伤不了他们。”王琳无法兼顾，所以只能大声提醒道。

　　“噗噗噗！”万山河相当的果断，瞬间咬开了舌尖，一口口鲜血挥洒在他的拳头、朴刀上，接着就朝着鬼物再次轰了上去。被朴刀扫中的鬼体升腾起一阵难闻的青烟，两个鬼物明显畏惧了不少，不敢正面近身鏖战，两个围住万山河游走伺机进攻。

　　“胡青花，还不动手！”云澜大吼一声提醒道。胡青花畏惧异常，看着飘忽不定、忽隐忽现的鬼物，顿时脸色一寒，一把抓住了云一天朝大厅内室疾驰而去，她知道大厅后面有个书房，书房有个厚重的暗门直通后院。

　　“别出去！”云澜当然也知道这个暗门，顿时大吼道。但胡青花那里会听，此时奔跑的速度极快，迅速的打开暗门冲了出去，朝着后院奔逃。她打开的瞬间，就发出了凄厉的惨叫，一群鬼物蜂拥而来将两人围困住。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咯咯咯。别杀死他们，将其带过来，我要慢慢的炮制。”画皮女鬼傲然的挺立虚空中，朝着四个真鬼吩咐，画皮女故意让云澜等听到道。

　　四鬼拉住已经完全失去抵抗的胡青花、云一天，一股旋风平地而起，如同破布袋子一样被拖曳着，在画皮女鬼的指挥下，故意的将两个拉到了前面庭院中，当着王琳、云澜的面在地上拉扯绕着庭院转圈，地上留下了一道血痕。

　　“爷爷，救我！”云一天撕心裂肺的哭喊。

　　“王琳公子救我，我悔罪、我认错，我愿意给你当牛做马，救我呀！”胡青花比她儿子明白眼前形势，在这里唯有王琳有可能救下她，所以她朝着王琳哀求道。

　　“小兄弟，我就这么一个成器的孙子，能否！”云澜出声哀求道。

　　“不救。他们根本不值得我救，也救不了。”王琳断然拒绝道。知道了绿笛的事情后，已经准备让绿笛弄死这个云一天了，怎还会救他，让他落入画皮女鬼手中也好，恐怕死的凄惨程度要比落入绿笛手中惨烈的多。

　　同时，王琳知道，这是画皮女鬼的诡计，就是要分散众人，然后各个击破，若按照王琳的对策，坚守在前厅内，还能拖延些时间。

　　通过王继康、范天龙、白地虎等神祇，王琳对鬼物有了深刻的了解，有厚重的砖石墙壁遮挡，即便真鬼能凝练出实体，但很难破开厚重的石墙，一则以真鬼的修为凝练出的实体硬度不高，也就是相当于普通的铁器，物理攻击弱，撬开开窗户容易，挖开近两米厚的石墙极难，耗费时间和精力太多；二则即便是真鬼，凝聚成实体的力量也不大，对人体足以造成伤害，但一时间根本轰不开厚重的石墙。

　　当然了，并非鬼物不厉害，真鬼要是遇到阳气弱的普通人，绝对具有虐杀的能力，可以直接附体控制，或者直接吞噬灵魂。但遇到万山河这样血气旺盛的，他们就不敢了，若直接附体进入身体，那等于将自己置身在火炉上烤。

　　所以，王琳早就盘算好了，只要拖延到日出就安全了，而此时后面暗门被打开，前面窗户被破开，几个人四面受敌，坚守在前厅已经没有意义了。

　　“自作孽不可活！”王琳朗声道。此时，王琳表明了自己态度，根本不会救胡青花和云一天。而云澜也叹口气不再理会两人，显然默认了王琳的决断，万山河和常云山沉默不语。

　　“咯咯咯，我看你们还能坚持多久！”画皮女鬼傲然阴森娇笑，鬼物从后面暗门、窗户等蜂拥而入，而聂小萱仍然和画皮女鬼的四个侍女缠斗着。也只有王琳没有出手守在大厅门口。她挥了挥手，让把云一天、胡青花拖入了黑暗中。

　　“万老哥，我现在只能带你一人离开这里，人多的话我带不走。你过来和我会合，我们杀出去。”王琳通过真魂念力给万山河传话道。王琳对云澜、常云山没有任何感情，不可能为了他们在这里死磕。

　　“哈哈哈。王兄弟，你年岁尚轻，前途远大。我万山河半截身子入土的人了，今晚能和云老哥一起战死这里，是我的荣幸，你赶紧离开，莫要再管我们了。”万山河听了王琳的传音后，略微迟疑一下陡然朗声道。听到万山河如此说，云澜默然不语，他当然了解万山河的性格；而常云山脸上露出了恼羞之色，他知道若是王琳离开了，他们今晚谁都活不了。

　　“我就知道！”王琳心中叹口气，以万山河的性格，绝对不会撇下云澜离开的。

　　“画皮鬼，既然你要战，本公子就拼了全身修为和你一战。我不信，我们不能拖到天亮。万老哥、云庄主，你们三个到我身边来。”王琳陡然沉声道。

　　“咯咯咯。就凭你，当日红船之上你尚不过区区凡人，受不了本仙子一击。如今那里骗来一个低级的神祇，你的依仗也仅此而已。至于你的修为不值一提。本仙子今晚要覆灭你流云山庄，鸡犬不留。”随着计妙儿的话，更多的鬼物从外面涌了进来，很显然刚才看到的一部分并不是全部。

　　云澜、常云山和万山河此时快速的退到了王琳身后，万山河低声道：“君子报仇十年不晚，我们的仇都着落在兄弟你身上了，你能脱身就尽快走，老哥我求你了。”

　　“计妙儿，士别三日当刮目相待，本公子今天就让你看看，我修为到底如何，即便是死，我也要让你脱层皮。”王琳根本没有理睬万山河，而是盯着漂浮在空中的计妙儿道。

　　“兄弟呀，别犯犟！”万山河几乎哀求道。

　　“咯咯咯！今天可没有阴司衙门来救你。你这个属下我倒是很喜欢，全身飘荡着仙气，真是让人又爱又恨，味道一定极好。给我抓活的。”计妙儿道。

　　此时，聂小萱已经渐落下风，画皮女鬼四个侍女的“水袖舞”已经将聂小萱全面压制，主要是“春霖”术法能量即将耗尽，已经渐渐失效了，对聂小萱辅助加成攻击消失了。

　　聂小萱的水之符诏，其中能量体主要是抽取青桑河水韵凝练成的癸水之气；这种能量体和聂小萱真灵修为相匹配，属于真阴能量体的一种，但经过术法施展出来，威力自然高出同层次的能量，要高出画皮女鬼施展的真阴鬼气。

　　聂小萱前前后后对战了这么长时间，杀死阴鬼、真鬼数量都达到了百十个，全靠的是春霖术法的玄妙，才能应对如此多的鬼物。

　　但癸水之气也有耗尽的时候，现在已经快要耗尽了。这就是地域神祇的局限，若是在本域作战，青桑河已经被聂小萱炼化，可以源源不断的抽取水韵炼化为癸水之气，直到青桑河彻底被抽干失去灵韵成死水，但要抽干一条河流的水韵，那是极难，毕竟一条河的水韵可是不低。而如今癸水之气凝练在符诏中，通过符诏施展春霖术法，符诏内癸水之气已经耗尽，春霖术法自然施展不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十九章 不救免费阅读。https://xs.23sk.com 