    虽然NBA一般是从10月底开打，但是实际上在专家们眼里，11月才是NBA真正意义上开始的第一个月。

    12月1日，就在林易定制的宝马X5到位的同时，NBA11月份的月最佳球员和月最佳新秀评选结果出炉了。

    林易以场均22.1分、9.7个篮板、8.4次助攻、2.4记盖帽、1.1次抢断的数据，毫无悬念的当选了NBA2009/2010赛季11月东部月最佳新秀！

    西部月最佳新秀则被效力于森林狼队的泰瑞克埃文斯获得，埃文斯在11月份场均能拿到18.5分、5.1篮板、4.3助攻、1.2抢断的数据。

    因为历史改变的原因，埃文斯没能去国王，反而是在哈士奇和弗林搭档后场，有人分球权，林易也不知道埃文斯还能不能在新秀赛季打出20+5+5的数据。

    另外，NBA11月份的西部月最佳球员被掘金队当家球星“甜瓜”卡梅隆安东尼获得，11月，安东尼场均可以拿到31.2分、6.5个篮板和3.5次助攻，投篮命中率高达49.3%，效率惊人！

    NBA03黄金一代的球员们已经纷纷迎来了自己的成熟期，在这个赛季齐刷刷的大爆发。不过新赛季真正让球迷震惊的，还是林易在拿到月最佳新秀后，同时当选了NBA11月的东部月最佳球员！

    从数据上来看，作为竞争这个奖项的两大热门，林易的场均得分比“小皇帝”勒布朗詹姆斯要少接近7分，但是在篮板、助攻、盖帽等方面，林易都优于勒布朗詹姆斯。

    当然，林易之所以能够获得这个奖项，和尼克斯本赛季的成绩咸鱼大翻身有直接关系。

    至此，林易也成为了NBA历史上第一位在新秀赛季首月就当选月最佳球员的NBA球员，这项纪录目前由林易独享，未来就算有人能达成，也只能是追平这项记录而不是超越。

    ……

    在魔术队和尼克斯队的比赛结束之后，NBA总裁大卫-斯特恩就下定决心要倾斜一下资源了，在斯特恩心里，林易简直就像是《烈火雄心》中的杰克一般，如同“救世主”一样横空出世。

    林易的出现不仅完美填补了姚明受伤后的空档期，更是通过他一波波实力操作，近一步扩大了NBA在中国的影响力。

    另外，NBA全明星投票马上就要开始了，斯特恩想借这个机会帮林易造一波势。

    斯特恩也看出来了，霍华德那罚球估计这辈子都别想练出来了，而且霍华德的统治力比起奥尼尔，真得是未够班啊！

    相比起来，林易的优势就太多了。

    首先纽约是大城市，其次尼克斯是每年的奢侈税上交大户，是联盟的“头号赞助商”，加上他们新赛季球市火爆，球风漂亮，斯特恩有心要助力一波。

    当然，能够得到联盟的力捧，这一切还得归功于林易自身给力，因为专家们也认为月最佳球员这个奖项应该评选给林易。

    原因很简单，因为11月7日的那场交锋中，骑士队输给了尼克斯，或许这就是加盟垫底鱼腩队的福利吧？只要球队成绩大有起色，人们都会把功劳加在林易身上。

    正所谓人在家中坐，B从天上来，林易想不装都不行啊！

    哎，什么叫做机智？

    机智就是虐菜在别人眼里都是大神，机智就是且战且退都能在别人心里留下残暴铁血的印象，机智就是哪怕你打铁了别人也认为你打得好！

    数据果然是最会骗人的东西啊。

    ……

    在得知林易当选东部月最佳球员和月最佳新秀之后，尼克斯的制服组们别提多开心了，因为林易打得越好，就越能证明尼克斯总经理唐尼沃什夏天的选择是多么的正确。

    而且要知道，尼克斯最近的那三笔交易，让唐尼沃什一时收到了无数好评。

    实际操作者贾维尔斯坦福和林易则深藏功与名，因为最近这几笔交易成功，唐尼沃什也越来越依赖贾维尔斯坦福在篮球方面的见解了。

    贾维尔斯坦福现在也在练级，扩充自己的人脉的同时，积极地从唐尼沃什身上学习管理经验……

    咳咳，不想谋朝篡位的副总经理，怎么能成为一名好的总经理呢？

    “林，媒体们想采访你。”贾维尔斯坦福在电话中给林易说道。

    “OK，没问题！”林易和贾维尔斯坦福约好了采访时间，然后就准备体验开车的快感去了，驾照林易早就拿到了，但是因为身高原因，林易还没有自己开过车呢。

    这不，林易让钟沐尘给自己定制的宝马X5总算是到货了，要不是手头最近有点紧，林易真想把自己喜欢的那些豪车、超跑都来一个定制款。

    有钱能买来幸福吗？不能，因为有钱本身就是幸福啊。

    更让林易欣慰地是，林易让钟沐尘注册的经纪公司也搞定了，按照林易给的小名单，这个经纪公司未来的收入绝对相当可观。

    ……

    尼克斯制服组准备好的新闻发布会现场，中美两国的记者们都已经迫不及待准备采访又又创造了记录的林易。

    “恭喜你，林，你现在又有一项记录是NBA历史第一了。”看着进入新闻发布会现场的林易，尼克斯的新闻官心中顿时感慨万千！

    一年前，尼克斯是各种负面报道，这位新闻官除了要面对愤怒的本地媒体、等着看笑话的人们之外，还得应付尼克斯各种各样的丑闻、八卦……

    可是自从林易来了之后，尼克斯全是正面报道有木有！

    就连林易的绯闻，媒体们都更关注的是他那位“女朋友”和他的身高差好像有点萌。

    尼克斯的新闻官泪流满面。

    林易简直就是上帝派来拯救他的小天使！

    新闻发布会开始之后，媒体们首先问到了林易对取得这样成就的感想，以及他是如何在短时间内迅速地适应了NBA。

    林易想了想后回答道：“能够获得月最佳球员和月最佳新秀是对我本人，以及尼克斯全队最好的鼓励。感谢队友和教练们给我带来的帮助，我相信尼克斯在本赛季一定会取得一个令人满意的好成绩。”

    尼克斯新闻官看着不紧不慢回答着记者们问题的林易，更加感动了，看看，林易的回答多懂事？苍天呐，尼克斯新闻官已经感觉林易的身上在散发着耶稣的光芒了。

    “至于我是如何这么快的就适应了NBA？要知道，我一直都对我自己的要求很高，训练中，我总是会尽可能地找出自己的问题，加以改进。当然，我觉得你们要明白一件事，那就是当你真正努力过之后，你就会知道实际上天赋还是比努力重要。”

    “……”

    果然，林易还是那个林易。

    尼克斯新闻官，众记者们：ORZ。

    “林，你认为你未来会达到什么样的高度？”在采访最后，美国媒体们抛出了这个问题。

    林易总算能体会到老詹的辛苦了，因为这帮美国记者们，天天就只知道逼人立FLAG！

    FLAG这种东西是能随便乱立的吗？

    林易默默地抬头望了望天花板，最近自己好像越来越喜欢抬头望天这个动作了。

    “221公分吧，我应该不会再长高了。”

    “……”