    “他脚底是死铁甲板，那艘船船尾也包着死铁……而我当时已是趋势末，你给的力道太弱。还有，再怎么样，在战力上也不要小看他。”

    束幽语气冷淡，解释了一句。

    具体他也不知道自己为什么会解释，为什么会有心情解释，就像他不懂为什么韩青禹在刚才这一刻不是向海怒吼，而是先说这个，这么直接怪在他身上。

    咱俩不熟，好吗？而且我比你强！

    这样想罢，束幽转身在废船上坐下来。他仍比阿方斯弱一些，虽然自身一直是这个判断，但是真的被验证了，难免有些郁闷。

    这时，“咔咔咔咔……”

    废船船身发出裂响，开始从两人之间裂开，裂缝逐步扩大。

    “要沉了……怎么，这货不怕船沉吗？！”

    韩青禹心里困惑着，看了看束幽，心说可能因为他是不义之城最强老大吧，在这种情况下，拿一块木板划回去，或游回去，太难看了。

    “既然这样，他肯定有办法！那就不急，反正我没所谓，大不了游回去。”韩青禹这么想了一下，就地也坐下来。

    其实他不是不愤怒，也不是不失望，只是从小到大，他都没有无能暴怒的习惯。他杀阿方斯的决心也足够坚定，不在这一时。

    同时，另外还有一个可能更重要的原因，是现在，他的脑海里不自觉已经开始盘算别的事了，比如黑手的财富，势力范围……

    当The青少校思考这些东西的时候，他和战斗状态下是几乎完全不同的两个人。

    他现在对“钱”有些过度迫切，因为就在刚才，他终于弄清楚了自己生命源能全力暴发的代价，至少是其中一方面的代价——会变穷！

    超级之后，打架太费钱了！

    刚才为了追船而再次全力暴发，金属块在身上自然消融，一次性，十六块！

    “这样谁打得起啊？这种代价，还不如跟吕神一样脱发，秃头呢。”韩青禹心疼想着。

    “咔咔咔咔……”

    船身的裂缝越来越大了，两头开始缓缓下沉，而中间部分以裂缝为界，正在缓缓向上翘起来。

    两个人各坐一边不吭声。

    …………

    岸上。

    西奥尔多还没死。

    血也没止，正从他胸前的伤口往外流。

    脚步来到身前的时候，西奥尔多缓缓抬头看了一眼。

    是那个女医生，还有用枪的温少尉，铁甲……女医生走在最前面。

    “还没死。”

    西奥尔多看见女医生转身对另外两人说。

    “会不会，你不想死？”目光碰上了，女医生突然开口问。

    问我么？西奥尔多愣了一下。所以，这是最后时刻的嘲讽和羞辱？他苦笑起来，低头示意一下身上的伤口……

    “他没有选择刺穿你的心脏，看伤口位置，我还可以试一试，让你活下去。”折秋泓平静说。

    活下去？！西奥尔多很快想起某些传闻了，问：“代价。”

    “私下加入青龙帮，追随青少校。”

    “……”

    “经过这一战，你应该比别人更清楚，他值得追随。”折秋泓继续说。

    这瞬间，温继飞听到她的语气，有些诧异，因为折秋泓竟然带着期待感，向西奥尔多劝说了一句，这一点都不像原来冷淡的她。

    “那，怎么被信任？换我自己都不信。”西奥尔多眼睛里泛起亮光，看着折秋泓问。

    “做手术的时候，我会在你脏腑内动一些手脚，除了我没人能解决的一点小问题，将来会病变致死。”折秋泓恢复平淡说。

    西奥尔多沉默了两秒，“可是束幽不会放过我。”

    这代表他接受了折秋泓的提议。

    毕竟他已经没有别的选择了。

    “这个很简单……你死了就好。”折秋泓说罢绕过他，向海边走去，和他一起来的人也一样绕行。

    西奥尔多很快明白了，锁住生机，沉入昏迷状态，缓缓倒下。这样他也不知道自己能撑多久……

    “一定能救吗？”等到走得稍远一些后，温继飞好奇地小声问。

    “不一定。”折秋泓看着海面远处，平静说。

    “那如果要救，是不是得抓点紧？”

    “为什么要抓紧？顺其自然就好。反正快死的又不是我们的人。”折秋泓淡定说道。

    好有道理的感觉，温继飞语塞了一下，接着说：“所以，真的有你说那样的手术吗？”

    要是真有这种手段，她得已经默默控制了多少人啊？！温继飞在心底暗想，留了一份警惕。

    折秋泓转头，灿烂笑了一下，说：“你猜？”

    折秋泓不想说的事，是绝不可能问出来的，温继飞选择不猜，接着说：“对了，你觉得青子是真的留手了？”

    “为什么不是失误呢？他刚入超级，控制不够精确……这样想难道不是更合理吗？”折秋泓反问。

    “合理。”温继飞点头。

    然后他在心底突然想：“可是青子自从来到这里后，非不得已，确实越来越少杀人了。就像他原来一点都不喜欢拉一帮人一起干，在这却弄了个青龙帮。”

    “可能他……”折秋泓自己猜想了一下，想说也可能是因为青子已经吃过没有自己的势力的亏了。

    其实更早一些，她心里就是这么想过了，要不然，她也不会过来找西奥尔多，多此一举。

    另外，她事实上并不具备自己说的那种“手术手段”。至于定时毒药和解药那种东西，好像只存在武侠小说里。

    现场，折秋泓的这句嘀咕并没有说完。

    “是不是因为肖恩啊？”铁甲在一边转头看着温继飞，接茬说：“你讲过肖恩的死，你说青子当时说过可惜。大尖看起来一定会全面入侵，也许他觉得人类高端战力很珍贵？当然，阿方斯那种不算人。”

    温继飞想了想没说话，只在心底说：韩青青大概并没有那么伟大啊，锈妹。

    “也可能他只是认定黑手还有财富藏在第三个地方而已。”折秋泓说：“这种可能性最大。”

    …………

    突然一阵密集的脚步声从身后而来，从身边经过。

    温继飞停止对华，转头看了一眼，看到一个在火光映照下光亮的半球和一圈飘逸的头发。

    “老大！”他连忙喊了一声，等刀老大停下来看他，问：“老大你去干嘛？”

    “我去看阿敬……阿青，青青，青少校，怎么样了啊！”刀大理有些担心，伸手指向海面说。

    此时，整个海滩上，除了青龙帮的人还围着黑手的人，剩下的人全部都沉默看着远处的海面。

    那里，一艘船正在断裂，缓缓下沉。

    船上的两个超级战力坐着，不知道在聊什么，聊得怎么样，会不会突然打起来。

    庞经合也在看着。

    刚才他身后突然一阵风掠过，接着又一阵风，风力强劲到差点把他带到海里去。

    等到看清是一个白毛和青少校一起出去追杀阿方斯，庞经合本也想去，但是稍微试了一下，发现自己好像跃不出那么远，跃不到那块破浪的木板上……

    “要是跳出去，咚一下掉海里，就难看了啊！”他当时想了一下，放弃了。

    “为什么都是超级，我比他们差这么多？！”这是庞经合现在在想的问题。

    …………

    差不多时间，废船上，束幽又看了韩青禹一眼……可能第十眼了，他终于忍不住开口说：

    “船快沉了。”

    韩青禹想着事呢，随意点了一下头，“是啊。”

    “……能不能让你们华系亚那艘船过来接一下我们？”束幽语气冷淡说道。

    隔着船身的裂口，韩青禹眼神困惑，转头看向他，“嗯？”

    “我的人没船。”

    束幽偏过头拒绝对视说。

    说来很尴尬，但是作为这座城实际意义上的主人，他确实没办法当着这么多人的面拿一块木板划回去，或者下海游回去。

    至于像来时那样操作，搞得那么激烈，好像也不合适。

    “哦，好……五十块金属块。”裂缝另一边，韩青禹说。