    走上前，从尸体爆开的胸口内，掏出一把锋利的砍刀，陈宇对自己的“爆率”，真的有些弄不清了。

    击杀蟑螂，有可能掉落子弹或枪械。

    但击杀大型“动物”，也有可能就会掉落些小物件。

    似乎“爆率”产出的物品价值，并非根据陈宇的主观经验所衡量的……

    思索了片刻，未得其解。

    他也就不在细想。

    转手，走到女孩身前，认真观察一阵，问：“感觉怎么样了。”

    丁蓉蓉：“我想要个带滑盖的棺材。”

    陈宇：“……”

    丁蓉蓉：“也就是说，我要死了。”

    蹲下身，轻轻碰了碰女孩血肉外翻的脚骨，陈宇皱眉：“失血太多了。也不知道肋骨有没有扎到哪个内脏。”

    女孩艰难抬了抬头，看着自己狰狞的脚踝，脸色苍白的沉默片刻，从兜里拿出一块染血的大白兔奶糖，塞进嘴里。

    一边咀嚼，一边费力喘息。

    陈宇：“……你还想着吃。”

    女孩：“以后吃不着了。”

    “啪。”

    抬手，将一个木箱放在地上，陈宇加快了语速：“原本是想跟你一起苟到下个杀戮夜来临，等实力提升后离开这座城市。但现在的情况是我们暴露了，逃不了多久。因此，现在计划更改，我要带你进主城，那里应该会有一个人能收留我们。”

    “你去吧。”女孩抿嘴，一双大眼睛紧紧盯着陈宇：“我是个累赘，不要管我。”

    “……闭嘴。”

    陈宇打开了木箱的盖子，从箱内粘稠的黑色血液里，捞出了一颗紫色的魂珠。

    接着又从怀里掏出一颗普通的黑色魂珠。

    道：“你应该还记得，魂珠，是可以复原一切伤势的。所以做出选择吧。这两个魂珠，你想要哪颗。”

    “魂珠……又是魂珠……”丁蓉蓉苍白的脸颊略有抽动：“你到底有多少颗魂珠啊。”

    “时间紧迫。”陈宇面无表情，左手紫魂珠，右手黑魂珠，催促：“选一个。”

    女孩：“……哪个好吃？”

    陈宇：“都难吃。”

    “那我不吃了。”女孩闭上双眼：“让我死吧。你更需要它。”

    “我有很多。”陈宇探手，又捞出了一颗紫魂珠。

    女孩：“……”

    “丁蓉蓉，你必须要吃一个。”陈宇面无表情：“如果你不选，我会强制给你吃。”

    “……那它们之间的区别是什么？”女孩又问。

    “黑魂珠，你也知道，会让你实力降低，但是后遗症较小。紫魂珠，则能让你变得更强。”陈宇深深吸了一口气：“但紫魂珠的后遗症，可能是你无法承担的。”

    “紫的。”女孩毫不犹豫。

    “你可以考虑五秒。”陈宇道。

    “不用考虑。”丁蓉蓉眼神决绝：“紫的。紫色很有韵味。”

    深深看了女孩一眼，陈宇甩干净紫魂珠上的血液，塞进对方嘴里。

    “只能说，这就是人类吗。”他喃喃自语。思绪万千……

    “啪。”

    半晌，陈宇合上木箱的盖子，站起身，单手抱起逐渐陷入昏迷的丁蓉蓉，弯膝跳出屋外。

    “对…对不起……”女孩朦朦胧胧，颤巍巍说出了这句话。

    就再无反应了。

    只有紧闭的嘴角，留下一行乳白色的糖汁……

    “嗖——咚！！”

    这时。

    不远处，酒吧的位置，一束礼花窜上高空，炸开一团火光。

    陈宇知道，这是“军队”集结的信号弹。

    低头，轻轻摸了摸昏厥女孩头顶，他再不耽搁，快速朝着主城方向奔驰。

    此时。

    即便通缉他的军官是个傻子，也一定猜出他便是通缉犯“陈宇”了。

    真身暴露，再难隐藏。

    那么直接“杀”回主城，寻求“老城主”庇护，反而是破釜沉舟的最正确路线。

    且，上一任“老城主”可是承认过他是“星期五”的。

    没有“星期五”的鲁滨逊，还能算得上是“鲁滨逊”吗……

    ……

    站在废墟顶端，鹰钩鼻军官摇摇晃晃，浑身血污，遍体鳞伤。

    但他的脸上，却浮现着犹如实质的振奋与狂喜。

    他终于找到通缉犯——陈宇了！

    找人，找人，最难的，自然是“找”的阶段。

    一旦对方现出身形，那必定逃不出他“大军”的围堵了。

    “看清那个罪犯往哪逃了吗？”

    思绪回归，压住喜意，鹰钩鼻军官一把脱掉血染的军服，露出精壮的上半身，转头问向一名士兵。

    “往…往前逃了……”士兵胆战心惊的指向西方。

    “那就从这开始，一路往西推！”鹰钩鼻放大嗓门，指挥着周围蜂拥而至的众士兵，吼道：“房子、帐篷，全给老子炸喽！一定要搞掉那个陈宇！重武器都搞上来！”

    “是！！！”

    上千人异口同声。

    震彻半个青城。

    目送人群拥挤而去。鹰钩鼻军官低头，居高临下：“他，确实往西逃了？”

    “确实！我看到了。”胆小的士兵紧张点头。

    “如果看错了呢？”

    “您…您毙了我。”

    “好。”军官满意点头，抬手一枪，就击毙了士兵。

    “砰——”

    血花四溅。

    “呼。”

    吹了吹枪口冉冉升起的白烟，鹰钩鼻很开心：“竟几把扯淡。老子找陈宇就找够了，一会你要是说错了，老子还得费劲巴力的找你？”

    揣回手枪，鹰钩鼻沿着废墟土坡，走到酒吧的房顶。

    一眼就看到了水箱旁残留的军火。

    除此之外，还有各种乱七八糟的电子、食物、日用品。

    弯腰，捡起一杆空的RPG发射器，鹰钩鼻军官喜意更盛。

    重武器，是严禁“贱民”持有的。

    尤其是“RPG”这种高爆火箭弹，只有军队才配套装备。平常人根本接触不到。

    那么这些“军方军火”，显然是从城主三儿子的身上抢到的……

    也石锤了那人，正是通缉犯——陈宇。

    “啊……”

    张开双臂，半个血人儿似的鹰钩鼻舒服的伸了个懒腰，随后直挺挺躺倒在房顶，一脸幸福，畅想“城主大人”会赐予他的奖励。

    “如果大人能奖赏我一颗三星魂珠……”

    “我一定会用一口浓浓的口水表达感谢……”

    嘟囔着。

    他抬手从额角拔出一块插入的地雷弹片，一股血，立刻像水枪似的射出。

    鹰钩鼻觉得痒痒，伸直食指，插入伤口内，使劲的挠了挠。

    “咔嗤咔嗤……”

    不过瘾。

    又撕开一片皮肤，用指甲狠狠扣了扣。

    “咔嚓……”

    不痒了。

    ……

