    PY，作为兖州周围，全区唯三的九级州府之一，本应是要成为魏盟守卫兖州国土的最后一道防线的。

    可随着魏丨无缺彻底失去继续战斗下去的欲望，整个魏盟一时间竟显得有些群龙无首，除了摸鱼小当家以及皇权两个人每天依旧在指挥以外，魏盟同盟频道几乎一整天都并没有说话。

    魏丨帝临岱宗，这个曾经辉煌一时的全区第二盟，上上下下整个儿都散发着一股死气沉沉的感觉。

    甚至就连PY，魏盟的防守都仅仅只是做做样子，根本没有对新盟的攻势采取任何有效的反击，便乖乖的交出了PY周围的控制权。

    白夜知道，一旦PY也被新盟成功收入囊中，那魏盟除了组织上山以外，便就真的再没任何其他的选择。

    原本在白夜看来，以魏盟能够提供的战斗力，再加上从冀州魏盟下野的那六十多将近七十号人，想要拖延新盟前进脚步应该并不是一件难事。

    可很明显的是，白夜在想这件事的时候忽略了一个很关键的因素，那就是士气，一个士气已经低落到了谷点的同盟，又能拿什么来对新盟的攻势展开反击呢？

    中午十二点钟，随着萌仔的一声令下，新盟大批成员如同潮水一般的箭头，顿时便将PY给彻底覆盖。

    仅仅二十分钟，PY便已经成为新盟的囊中之物。

    新盟核心管理企鹅群。

    无野：青州魏盟那边好像已经开始有人陆陆续续上山了啊，我看PY一丢，他们一下子下野了十好几个人，刨去里面几个可能想投诚的，也肯定是有人要上山。

    龙抬头：上山就上山呗，司隶他们又没地，进不来司隶，那撑死也就只能在周边几个州放放火，不足为虑。

    青丝：不不不，还是要谨慎一些的，二赛季刚开流浪军玩法，很多人根本不知道应该怎么打流浪军，尤其是秦盟跟亡魂兄弟们，他们本身实力就偏弱，几乎不可能挡得住流浪军。

    爆破鬼才：那确实，他们要是来杨洲，估计一把火直接就能把建业给烧了，那可就属实难顶了。

    龙抬头：啊这，对啊，我把这茬忘了，那咋办，要不咱们直接把十三州州府都给围了，哪里有需要就哪里调兵？

    无野：不现实吧。围十三州州府……麻烦不说，容错率也偏低，太容易出问题了。

    龙抬头：那就只能哪里有需要飞哪里了，基本上也就彭城，建业，晋阳这几个地方容易闹匪患，剩下的应该没啥大问题。

    青丝：还有就是啊，现在赛季大局已定，凉州那十九个回流，虽然说战斗力都属实一般，但是能拉拢过来，就尽量拉拢一下吧，毕竟比绝大多数平民玩家的战斗力是要强很多的。

    龙抬头：简单，这事儿交给无野去办就好。

    无野：嗯？为啥又是我，这都打了一个月了诶，我也很累，我也想歇歇。

    龙抬头：不，你不想。

    无野：焯，看见没？这就是资本主义的余孽，每天就知道剥削我们这种穷苦劳动人民。

    村长：哈哈哈！

    ……

    魏盟，就像是一座正在被爆破拆除的大楼一样，随着摸鱼，魂夜以及貂蝉三人纷纷选择上山落草为寇，这座大楼的底盘也在顷刻之间阵地崩塌。

    一时间，魏盟的崩盘好似引起了一系列的蝴蝶效应一般，在短短一个中午的功夫，便几乎已经彻底失去了控制。

    得益于无野以及白夜几人一直在贴吧以及世界频道的推波助澜，盟里面依旧在管事的管理，此刻也开始分成两派。

    一派认为魏盟跟新盟已经打到了死仇的地步，况且新盟准备收编梅梅一行人，那也就注定了双方的关系只能是不死不休。

    再者说，无缺现在正处于一个半退游的状态，全盟唯一一个说话有分量的人，摸鱼小当家，此时也已经带头上了山，如果自己不上山，那跟梅梅那种人又有什么差别呢？

    而另一派则是认为，如果不是白夜的“大义灭亲”，他们魏盟至今都还不知道梅梅到底做了什么，至于收编梅梅，那也只是战略问题而已，根本不足以导致两家矛盾彻底激化。

    况且，率土S赛季，本身就是一个整合的过程，弱势的一方被强势的一方收编，那是理所当然的事情。

    一时间，就针对着这个问题，两派人干脆就在魏盟大群内吵了起来，这场夹杂着许多污言秽语的辩论，一直持续了一两个小时的时间。

    最终的结果当然也是显而易见的，双方谁都不能说服谁，最终也只能选择你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    可以说，从武德之战全面溃败，再到延津之战彻底崩盘，直到今天PY毫无悬念地失守，魏盟，这个曾经的庞然大物，在短短的不到二十四个小时的时间里，便彻底走向了灭亡。

    两拨人纷纷选择下野，明明上午还有两百二十多人的魏盟，在下午五点多钟的时候，竟然就仅仅只剩下了最后几十个人茫然不知所措。

    与之相对应的，同样已经走到了穷途末路的夏盟，却并没有如魏盟一样全面崩盘，这倒并不能说明夏盟成员的意志多么坚定。

    主要原因也还是，当你的期望没有那么大的时候，失望往往也就不会出现。

    从一开始就在闹分裂的2734，根本也就没想过自己能够成功染指征服，况且这个赛季能够打成现在这样，对于夏盟来说，已经是十分不易。

    所以在艳阳天几人的安排下，夏盟成员们则是开始在高战的带领下，一批一批开始上山。

    只是那十九位回流，却只有一小部分跟随艳阳天等人落草为寇，更多的都只是说再等等，艳阳天心里清楚是因为什么，但终究也没再多说，毕竟人各有志，这种东西是不能强求的。

    每个赛季，无论是S赛季还是征服赛季，当败北的一方同盟开始大批量上山或者逐渐走向消亡的时候，全区的空气似乎都会弥漫着一股比较悲伤的气息。

    但这就是率土的生存法则，成者为王败者为寇，对于新盟来说，如今摆在他们面前的问题，已经变得很简单，就只有两个字：剿匪！

