
　　1月22日。

　　安青雪怀里抱着一份文件资料朝着罗晟的私人办公室而去。

　　“罗哥，这是蔚蓝纯电汽车管理层商讨出来的关于公共充电桩免费使用的具体措施。”

　　罗晟接过资料打开一览。

　　公共超级充电桩免费不等于无止境的免费，而是有上限的，必须要考虑到消费者肆无忌惮的浪费公共资源的潜在现象，如果这个问题不作处理，几乎不用怀疑，90%的车主都会产生巨大的公共资源浪费。

　　免费的东西总是不会被珍惜，总是不会心疼的，不花自己的钱当然不会心疼了，这是人性问题，道德宣传固然不可或缺，但仅仅用道德来约束就显得天真了。

　　而管理层应对这个问题就是给每一个车主的车设定免费上限额度，每一辆纯电汽车每天的免费耗电量折合费用18.5元，其中80%由国电兜底，20%由蔚蓝海岸兜底也就是3.7元，同时国家1672亿元一年的补贴基本上也能对冲掉这部分的财务负担了。

　　而对于车主来说，18.5元按0.4元/度电来计算可以免费消耗46度电，只要不出远门列入跨省上高速之类的是完全足够一天的正常出行需求了。

　　如果当日电费超出18.5元之后，当日超出的部分费用则需要自费，电费按0.45元/度计费。

　　如果当日电费消耗还有剩余也并不会累计到第二天，而是当天会清零，第二天重新计算，清算时间是每天的凌晨4点。

　　每一辆纯电汽车都是智能联网的，每一辆车落地之后都会对应车主的账户信息，车主可以通过车载信息面板或者手机APP查看自己每天的消耗数据，当天总共用了多少度电，费用是多少，减免费使用额度是多少等等，全都公开透明的数据。

　　就像吱付宝账户一样，有详细的消费明细。

　　而计费方式是先清算当天免费额度，只有免费额度使用完了才会收取计费额度。

　　实现这一的智能化方案都得要得益于目前蓝星科技打造的强大云计算服务基础设施，电动汽车本身的电量数据与计费数据是分别用两套不同的算法机制来进行的。

　　也即是说，车主给自己的纯电汽车充电不等于是充值，与传统加油站一手加油一手交钱是两码事，车主给自己的车充电是确保车始终可以跑得动，但充进车子里的电实际上还没有开始通过清算系统，因为这里面可能包含了免费耗电与计费耗电。

　　所以有另一个计费系统专门来进行电费清算，只有通过这个计费系统之后，才能确定那部分耗电是免费额度，超量部分是计费额度，车主只要会用微信支付或者支付宝这类APP软件，就能一目了然的看到车子的账目消耗明细。

　　罗晟浏览一遍确认没什么大问题，旋即完成了署名与盖章，递给安青雪说：“这个解决方案我同意，给管理层，3月份所有的车载操作系统进行OTA空中升级更新版本后同时实施该方案。”

　　有了这个解决方案的施行，就能在很大程度上避免被用户疯狂薅羊毛了。

　　至于可能存在的偷电行为只存在理论上了，因为公共充电桩和纯电汽车都是联网的，每一度电的消耗都可以溯源。

　　至于部分车主想要通过把电先充到车子里，然后每天薅免费额度的18.5元电费，例如先把纯电汽车开到公共充电桩去充满电，然后把车开回来放电，从而薅走18.5元电费。

　　这也基本上是不可能的，正常的消费者基本上不可能这么干，因为每天所得有限，他也会心疼自己的车。

　　而一些职业羊毛党如果想要产业化的薅羊毛，那他们首先得有足够的纯电汽车，不用算都知道这肯定是亏本的买卖，首先得买足够数量的纯电汽车作为薅羊毛的工具才能顺利薅羊毛。

　　如果真的买了这么多车，那随便你薅，因为买一台纯电汽车即便是按29万元来计算，也意味着要42年的时间才能收回成本。

　　结论是，此路不通。

　　如果说前面是合法的手段，那么还有一种可能是直接从散布在城市各地的公共充电桩偷电了，但这已经构成违法犯罪行为，额度到了一定程度甚至构成刑事犯罪了，本身就有法律震慑。

　　另一方面公共充电桩的电压是和家用220V不同，是独立的一套技术标准，偷电贼需要很大的成本搞一套专业设备来偷电，同时还要承担违法成本带来的风险，公共充电桩铺设在公共场合，而公共场合都有摄像头。

　　这一系列的举措也基本杜绝了职业黑产偷电行为。

　　安青雪拿着罗晟批复的材料离开，碰巧遇见了秦微木。

　　“秦姐。”

　　“嗯。”

　　秦微木淡然的点头应了一声便朝着办公室内走去，双双擦肩而过。

　　值得一提的是，现在的青雪妹纸倒是没有像以前那么害怕秦微木了，以前是见到她就莫名的感到心虚。

　　秦微木今天穿着一身浅色的工作女装，奶油色的半高跟鞋藏进挺括的裤脚里，腿显得特别修长，翻开的衣领上，雪白的羊毛衫脱颖而出，头发烫成披肩式，严谨中又随处显出飘逸，乌亮的秀发波涛微微，涌现无限美妙的远方。

　　“所有的做空资金已经布局完成，今天开始入场做空WTI原油，现在市场反应有点措手不及，突然出现一批空头机构做空原油市场。”

　　秦微木进来便直说重点，今天的WTI原油市场因为她的进场而发生了震荡，很多人都处于懵逼的状态，怎么突然就有大型空头机构看空市场？

　　或许是因为羊群效应的缘故，一些其他的空头机构也跟着做空，因为秦微木准备的资金过于庞大，华尔街那边也反应神速，给人一种猜到了什么的味道。

　　“不要告诉我你的雷管就现在这些？”秦微木注视着罗晟反问道。

　　罗晟看着她那质疑的目光，淡然道：“2016年能实现蔚蓝纯电汽车够扩大十倍产能够不够？”

　　秦微木：“勉强算是利空，但短期恐慌性爆雷还不够。”

　　罗晟旋即接着说道：“那如果再加上老美的页岩油技术革命的消息曝出来呢，就是另一回事了。”

　　秦微木闪动着异彩：“你是说页岩油气技术革命？这是真的？”

　　罗晟微笑的点头：“对，小娜，把老美在页岩油气技术革命和量产的一些内部消息都传给微木。”

　　小娜：“好的。”

　　罗晟再次看向秦微木：“试想一下，老美页岩油产量激增，加上新能源汽车变革这两个‘黑天鹅’事件同时出现，石油输出国组织欧佩克会怎么选择？肯定为了打击页岩油和新能源汽车变革势必会宣布增产，但对我的新能源汽车销量不会有太大的影响，因为我马上就要推行公共充电桩免费计划了。”

　　国际形势的巨变也是纯电汽车要宣布电费免费的一大因素，一旦油价下跌了对于新能源汽车来说是坏消息，只有免费才能对冲掉这个消息，保持自身对传统燃油车的竞争优势。

　　秦微木若有所思的顺着思路说道：“对于国际油价来说，这等于是北美页岩油产量大增和欧佩克产油国增产和新能源汽车技术变革的三重打击，国际油价大跳水几乎是毫无悬念了。难怪我开始做空原油的时候，突然回有另一批国际空头机构跟进，恐怕他们早就计划页岩油气技术革命这只‘黑天鹅’大肆收割一场。”

　　罗晟笑道：“这批跟进的空头机构基本可以确定就是华尔街了，他们肯定也知道页岩油革命和新能源汽车对国际油价的冲击，而你带着这么大的资金突然入场做空，华尔街内部多半内部也急眼了，这个时候就算我不曝光页岩油气革命这只黑天鹅，华尔街也会主动爆出来。”

　　对此，秦微木认同的点点头，华尔街的空头机构已经进来了，除非想自己被套在里面。

　　而家族基金入场的钱很大部分也导向了华尔街，很大一部分都是以美资的身份出手的。

　　秦微木：“如果页岩油气技术革命这个消息曝光，这次恐怕净赚利润就不止500亿美元，应该能挣不低于800亿美元。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟一本正经道：“很好，亮眼的KPI业绩，你的屁屁不用挨打了。”

　　秦微木没好气的甩了他一个大白眼，无视他的话说道：“那什么时候爆雷？”

　　罗晟：“择日不如撞日，既然资金已经全部到位，那就明天好了，如果选择让华尔街爆雷，那主动权就掌握在他们手里了。”

　　……

　　翌日，2015年1月23日周五。

　　这一天，有关于北美页岩油气技术革命和增产的消息突然曝光，当天就在全世界疯传，各大媒体纷纷竞相报道，网络上也是在疯传。

　　本来大量的国际空头机构做空WTI原油市场就显得诡异，许多人都感觉莫名其妙，更多的人还没有反应过来，甚至一些多头都还沉浸在油价持续上涨的美梦之中。

　　截止2015年1月23日周五这天消息曝光的前五分钟，WTI原油价格为109美元/桶。

　　而五分钟之后，消息曝光的那一刻，WTI原油价格便上演断崖式大跳水，跌至76美元/桶，但这还不是底部。

　　趁着所有人都处于懵圈状态，罗晟再次添加了一把火，给暴跌的原油价格再撒一把盐。

　　蔚蓝海岸当天对外宣布旗下纯电汽车新增20条生产线，额外扩建十座超级工厂，并且表示2016年产能将实现350万辆的供货能力。

　　这个消息不仅让玩纯电汽车期货的黄牛党、炒家彻底死心认栽，同时也进一步冲击了国际原油市场，而石油输出国组织欧佩克（OPEC）也懵了。

　　当今世界排名第一、第二的两大超级经济体同时向原油市场传递出灾难性的利空消息，北美那边曝出页岩油气革命的消息，华国这边曝出新能源汽车仅蔚蓝海岸公司就能在明年的2016年实现为市场供货350万辆纯电汽车。

　　当天，石油输出国组织欧佩克的头头们紧急召开会议磋商应对这突然爆发的“黑天鹅”事件。

　　狗大户们现在真的急眼了，等于同时面对毛熊的石油竞争、北美页岩油竞争，以及新能源纯电汽车的竞争，三重压力同时推过来差点没缓过这口气来。

　　最终在这场紧急会议中迅速达成减产的共识，确认增产来打击三方面的竞争对手，确保自己的石油垄断利益。

　　于是，同样在当天时间欧佩克对外宣布大规模增产，狗大户们这是主动下场加大力度打击油价。

　　一连串的消息都是打击油价的坏消息，当天国际油价直接崩盘式恐慌暴跌，从108美元/桶暴跌至21美元/桶，当天跌幅达80.7%，成千上万的账户直接分分钟就被爆仓，底裤都不留一条，真正的血本无归。

　　就连一些大机构都爆仓了，遑论中小散户玩家。

　　然而，这场无情的财富收割还没有结束，在一系列灾难性利空消息集中爆发而引发的恐慌性暴跌过后，下一个交易日WTI原油价格在一片恐慌之中突然大涨70%，报收35.7美元和/桶。

　　反复横跳，反复的快乐。

　　秦微木自己操盘的空头机构和华尔街的空头机构都非常默契的联合上演了一场吃完空头吃多头的大戏，反正大家的利益都是一致的，都在抢钱割韭菜，也没空管对方，能抢多少都是各凭本事。

　　油价在恐慌性崩盘之后又被大幅度拉升上来，整个大起大落的过程就间隔了一个交易日，仿佛是一场梦一样，一夜之间见证历史。

　　眼瞅着这形势，投资者们看着WTI原油价格的走势，内心是既贪婪又恐惧。

　　贪婪是油价崩盘之后光束被拉升，现在才35.7亿美元/桶的价格，而上上个交易日是109美元/桶，想想都诱人。

　　恐惧是害怕刚刚进去就被套甚至再度上演爆仓的剧情，想想都恐怖。

　　结果便是在恐惧与贪婪交织中备受精神上的折磨，有的人怕了，骂骂咧咧的直接退市不玩了，而有的人直接Allin赌一把再入市……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第562章【WTI原油爆雷收割，吃完空头吃多头】免费阅读。https://xs.23sk.com 