    在奔跑了一段时间之后，朱允熥便会乘坐快船，张满风帆，沿着水道而去。

    每当到了这个时候，众人也都可以歇息了，养好精神，以便继续骑马赶路。

    傍晚的时候，朱允熥立在船头上，看着波光粼粼的长江水，感慨的说道：“古往今来，这条江不知道承载了多少人的英雄梦，也不知道多少人葬身在此江中，成为江中鱼食。”

    转过身来，对于脸上仍挂着苦涩的齐泰说道：“齐泰，以后你就乘船吧，不用骑马奔波了。”

    齐泰老脸一红，这里数他年龄最大，可率先掉链子的却是他，这让他心里真是觉得惭愧。

    于是故作坚强的说道：“殿下，臣还可以骑马，没有问题的，能跟上大家。”

    朱允嘴角扬起抹笑容说道：“再骑下去你腿上的肉就磨没了，这还没上战场呢，就让我先折一员大将，那可怎么能行！”

    又对旁边的铁铉说道：“我那里有上好的金疮药，你去给他涂上，怎么都不知道尊重老人家！”

    齐泰也知道他在说笑，也非常配合的脖子一硬说道：“殿下，臣才过了而立没几年，尚未不惑，正值壮年呢！”

    铁铉在一旁补刀说道：“齐老大人，您看是在这里上药呢，还是进船舱去？”

    齐泰顿时满面通红，吭吭哧哧的说道：“大庭广众之下，岂能上药，有辱斯文！当然是进船舱里了！”

    朱允熥适时的说道：“快进去上药吧，不要耽搁了，正好这几天你也可以在船上推演一下平叛的战事。”

    “多谢殿下厚爱！”

    齐泰这才在铁铉的搀扶之下，一点一点的挪到了船舱之中。

    过一会儿就传出来低沉的惨叫之声，想必是铁铉毛手毛脚，触碰到了伤口吧。

    徐辉祖在一旁由衷的感慨说道：“殿下对待下属真是非常礼遇，如朋似友，当真是令人羡慕。”

    朱允熥看了一眼这位年轻的魏国公，说道：“魏国公，这次……”

    徐辉祖急忙抱拳说道：“在殿下面前不敢称国公，现在臣只是殿下的下属，请殿下不必如此客气。”

    当真以为我跟你客气？

    等的就是你这句话呢！

    于是朱允熥便说道：“既然如此，那以后我就直呼其名了，辉祖，你觉得此次当如何平叛？”

    徐辉祖不甚自在的活动了一下手掌。

    他虽然不让殿下称呼国公这个名号，可是直接称呼“辉祖”，会不会显得有些亲昵了？

    不过殿下喜欢怎么叫，那就不是自己所能过问的了。

    徐辉祖也就顺着朱允熥的话，沉着冷静的应答着。

    对于徐辉祖的性格，朱允熥是满意的，沉着谨慎，不拘言笑，应对自如，确实是有大将的风采。

    第二天早晨，朱允熥又踏上了骑马赶路的紧张时刻。

    没办法，为了早日到达战场，早日平息叛乱，也是为了早日能够返回京城，不给别人留下空子。

    只能够辛苦一点啦！

    一直到了长江三峡，朱允熥这才觉得身体疲惫不堪，再奔波下去说不定身体真的会出问题。

    就顺势乘坐大船，沿着长江水道而上，也使辛苦疲累的身体可以得到缓解。

    长江三峡西起重庆市奉节县的白帝城，历史上有名的大耳皇帝白帝城托孤，就是在此处。

    往东一直到湖北宜昌南津关，全长将近四百里。

    这一段长江水道，沿途两岸奇峰陡立、峭壁对峙，自西向东依次为瞿塘峡、巫峡、西陵峡。

    沿途人马难以行走，只能乘坐舟船。

    从东面率先进入的便是西陵峡，西陵峡在长江三峡之中最长，也以滩多水急最为闻名。

    整个峡区由高山峡谷和险滩礁石组成，峡中有峡，大峡套小峡。

    滩中有滩，大滩含小滩。

    自西向东依次是兵书宝剑峡、牛肝马肺峡、崆岭峡、灯影峡四个峡区，以及青滩、泄滩、崆岭滩、腰叉河等险滩。

    这么多的大小滩峡，稍有不注意就可能人仰马翻舟船沉江。

    不过对于朱允熥他们来说，倒是没有这种担心，撑船掌舵的都是大明水军里面的好手。

    长江航道在他们手中走过多次了，早就轻车熟路。

    在长江三峡，不少文人墨客都留下了笔迹，用来诉说长江三峡的其险峻，还有其奇特。

    不过朱允熥现在肯定是没有这样等的闲情逸致，马上要进入川蜀，他需要做许多的筹谋。

    行军打仗不是一拍脑门，想出一个奇思妙计就可以的。

    不要把古人都想象成傻子，可以随意的愚弄！

    每一步的筹划都要切实可行，都要有真正的作用！

    尤其是自己亲自出马，如果不能够产生更大的效果，那岂不是图惹人笑柄？

    船只经过了西陵峡、巫峡和瞿塘峡之后，又走了一段时间，便进入巴蜀腹地，天府之国。

    朱允熥下令不做停留，立刻开赴战场。

    当得知四川都指挥使瞿能，正在率领两千余兵马扼守建昌卫南下要道的时候，朱允熥立即动身前往。

    瞿能知道东宫三殿下，也可能是未来的太孙要来，当真是吓了一跳。

    不过当他出去迎接的时候，朱允熥的卫队已经到了。

    “属下四川都指挥使瞿能，拜见三殿下！”

    盐源小城外，瞿能带领兵马前来迎接朱允熥的到来。

    “瞿指挥使不必多礼！请起！”朱允熥伸手将他扶起来说道。

    在城外毕竟不太安全，于是瞿能便带着朱允熥能等进入城中，朱允熥也就从善如流。

    一路走进城里，朱允熥观看瞿能的排兵布阵，以及兵力的部署，都非常老道，不愧是打过多年仗的老将。

    进入瞿能准备的休息之所，朱允熥便对他介绍说道：“这位想必瞿大人已经认识了，魏国公徐辉祖，中军都督府的都督。”

    虽然认识，但这次徐辉祖是跟着殿下来的，身份不一样。

    礼待殿下身边的人，就是对殿下尊重。

    于是行礼说道：“瞿能见过魏国公。”

    徐辉祖回礼道：“瞿大人不必客气。”

    朱允熥坐在椅子上，等他们见过礼，便雷厉风行的说道：“瞿大人，我来不是游山玩水，也不是要作壁上旁观，我来乃是要平定叛乱的！

    现在叛军的情况如何，还请瞿大人讲解一二。”

