    “你……”

    袁大宝瞪着眼，但那人根本看不看袁大宝，转身拉着绳子就晃悠走了。

    “呼……”深吸了一口气，袁大宝强行冷静下来，既然已经落到了这个田地，那说再多都是没用的。

    况且仔细想想，虽然这环境看起来恶劣到了极致，但自己没得选择。

    想到这，袁大宝一咬牙又伸出手来。

    随着穿透进了岩浆里，那红光也在自己指尖蔓延，入手可以清晰的感受到岩浆的粘稠，但温度却是感受不到。

    “好宝贝。”袁大宝低头看了看盔甲上的火灵石，旋即深吸一口气挥手继续翻找着。

    这一找就找了半天，袁大宝手里多了七八块红色的灵石。

    看起来收获颇丰，但袁大宝的一张脸，却是彻底的阴沉了下去了，自己现在大概找了四个时辰，这不过才区区七八块火灵石。

    而一个月每个人的产量需要一千五百块，也就是平均一天要五十块，依照这个速度，五十块是有可能，但这速度实在太慢了，更别说自己如果想要半个月时间就上去，那至少一天要一百块。

    “呼……”

    袁大宝扬天深吸了一口气，而这时候突然一团岩浆猛地炸开，袁大宝下意识一抬头，只见一个人抓着绳子疯狂的往上爬。

    “这人是……从岩浆下面上来的？”袁大宝眉头一震，这人自己没见过，自己这一片其余也就十几个人，绝对没有这人，同时袁大宝一扭头，果然自己身后山壁上挂着的绳子足有数百条，那剩下的人……

    想到这，袁大宝低头看去，突然，一丝脆响划过耳边。

    袁大宝扭头只见一截绳子断了下来，果然，那个正飞快往上爬的人，此时直直的掉了下来！

    危急时刻，袁大宝一把拉住那人，同时高高的举起。

    “呼……”低沉的呼吸响起，那人惊魂未定的低头一看，入目正是袁大宝。

    “哥们，多谢了，多谢了。”那人揣着粗气，活动了一下手脚，一把抓住岩石，旋即抓着其他的绳子就往上面爬，很快就没了踪迹。

    而袁大宝眉头皱的死死的，那人浑身通红，一看就是被烧伤严重，而且嘴角渗血呼吸不顺，似乎……这一切都是因为下面啊。

    想到这袁大宝一咬牙，直接身子一翻冲了下去。

    下方。

    “轰……”

    随着穿过滚滚岩浆。

    果不其然，这岩浆下方到处都是人，每个人都在岩浆里翻找着火灵石，而且袁大宝光是下潜之时，就发现了不少的灵石。

    “这下面居然这么多。”袁大宝眼睛一亮，伸出手快速抓着，不一会十几块灵石就落在了手里。

    而且有防火石，这些岩浆滚滚的散开了。

    袁大宝也不觉得有多么难受，一时间袁大宝直接看向了更深处，尤其是脚下的漆黑处，那里的灵石几乎是铺满了一地又一地。

    想到这，袁大宝几乎是毫不犹豫的直接冲了下去。

    突然。

    一只手抓住了自己，袁大宝一抬头，入目就看见了四双凌厉的眸子扫了过来，那是四个中年男子，四个中年男子眼神冰冷，几乎同时冲向了自己。

    而抓着自己的那只手此时一用力，袁大宝直接被拉的快速上升。

    “呼……”随着飞出岩浆。

    袁大宝扭头看去，抓着自己的人正是刚才自己救的那个。一旁，那四个中年男子此时也飘出了岩浆。

    “小子，你是新来的？”一人冷喝道。

    “陈家四兄弟，给我个面子，别和他计较，再说了他刚才不也没拿你们的灵石么。”那抓着袁大宝的汉子笑道。

    四人闻声眉头一皱。

    “陆海，这人你认识？”

    “认不认识就不用你们操心了，给我个面子。”被称作陆海的汉子咧嘴一笑。

    闻声四人对视了一眼，冷哼一下走了，临走时其中一个中年男子看着袁大宝：“小子，下次手再敢伸长了，我要了你的命。”

    随着四人消失，袁大宝这时候扭头看向了陆海，眼中闪过一丝警惕和疑惑。

    “哥们，别害怕，刚才多谢你拉了我一把。”陆海淡淡一笑，此时一笑还能看见嘴里的血迹。

    “不用客气。”袁大宝摇了摇头，旋即疑惑道。

    “你刚才是在哪里，而且你这伤？”

    陆海自然看得出袁大宝是新来的，开口道：“我刚才是潜到了倒数第二层去的，只是没注意防火石的消耗程度，差点坏大事了。至于伤嘛，第二层的温度比这里高上百倍，几乎就等于……”

    陆海伸出手来，那手在岩浆里一划。

    这一幕看的袁大宝瞳孔一震，这陆海并没有用防火石啊，也就是说陆海是光用手在摸岩浆啊。

    “呵呵。”

    陆海见袁大宝一脸惊骇，也是忍不住哈哈一笑，旋即拍了拍袁大宝的肩膀：“别吃惊，等你在这里待久了，你的身体自然就够强大了，到时候就能去下一层了。

    这表面的灵石，说实话都是下面几层飘上来的，少的可怜，下面的灵石就要多不少了，尤其是最下面的一层，遍地都是，你先适应一下。”

    “对了，你现在最好是就在这表层上面搜，少点就少点，这表层是被刚才那四个家伙掌控的，他们最擅长的就是找理由抢别人的火灵石。

    这四个家伙，修炼的火系功法，当管事的能力不够，但欺负人是一套一套的，你别招惹他们就像。”陆海说完转身就要走。

    “等等。”袁大宝突然一把拉住了陆海。

    “嗯？”陆海给了一个询问的眼神。

    “你能不能带我下去。”袁大宝深吸了一口气，因为也不知道怎么关闭防火石，此时袁大宝就直接把防火石给扣了下来，立刻他浑身的光圈消失，下半身就这么落在了岩浆里。

    “嘶……”

    袁大宝痛的猛地倒吸了一口气，但忍住了这痛苦后，袁大宝抬头看着陆海：“我也扛得住。”

    “你……”陆海倒是一脸的惊骇，近乎是傻傻的看着的袁大宝。

    “你难道是体修？”陆海哆嗦道。

    “嗯。”袁大宝顺势就点了点头。

    “我的天，你居然是体修，你知道么，寻常人要进入这里，几乎要一百年才能适应下来，让身体可以承受岩浆，但没想到你小子刚来就能做到，你简直就是天生挖火灵石的苗子啊。”陆海哈哈一笑。

    闻声袁大宝也在笑，只是这个笑容实在是苦啊。

    尼玛的自己吸收天雷锻造的体质，此时居然用来干苦力，而且最恶心的是，别人还夸自己。

    这是何等的悲哀……

