    就在他们快要奔跑出去魔鬼之森的时候，一道耀眼的蓝光从地面升起。

    “完了！”这是阿狸父亲心中能想到的。

    只不过谁也没有发现，赛丽安的法杖突然亮了一下，随即这片结界便是像玻璃一样，彻底的碎裂开来。

    随着这片结界的粉碎，这些魔鬼树也是纷纷掉入了魔鬼之森之中，而在这些魔鬼树掉入魔鬼之森后，整片魔鬼之森也是陷入了沉寂之中。

    周卓等人看到这些魔鬼树也是松了一口气，只不过就在这个时候，周卓他们的耳朵里也是传来了一阵轰鸣的声音。

    “不好！”周卓惊叫道。

    而周卓等人也是迅速的转过身去看着身后，果然他们看到一根根黑漆漆的长矛朝着他们刺来。

    “大家快闪开啊！”周卓大喊道。

    而在周卓喊话的时候，那些长矛也是纷纷插入了地上，然后扎进了泥土里，而这些长矛也是在这个时候慢慢的收缩。

    “这是什么鬼东西？”周卓有些难以置信的对着那些黑色长矛问道。

    “这是一种叫做黑暗法杖的法宝，专门对付我们兽族的。”阿狸的父亲说道。

    原来这些黑色长矛竟然是这黑暗法杖制造出来的，而在周卓看到这黑暗法杖之后，心里也是充满了疑惑，这黑暗法杖怎么会在兽族的地盘呢？他们不应该是魔族的产物吗？

    而且看这个样子这黑暗法杖应该很厉害的样子。

    就在这个时候，那些长矛已经变小，最终消失在了地面上。

    而周卓他们看着地上的情况之后，也是有些不敢置信的瞪大了双眼。

    不过此时他们已经跑了很远了，那些黑暗之森的生灵就算再想追过来也是追不到的。

    大概跑了一刻钟之后，阿狸的父亲便是直接趴到在地。

    “父亲！”阿狸也是立刻跑了过去，抱住了自己的父亲。

    此时这个阿狸的父亲也是一动不动了。

    “父亲！”看到这样的情形之后，阿狸也是悲伤了起来。

    随后在周卓他们的注视之下，阿狸的父亲从本体慢慢的又变成了兽人的模样。

    只不过依旧闭着眼睛。

    “应该是刚才消耗过度，只需要休息一会儿就好了。”周卓看着阿狸安慰的说道。

    听到周卓的话之后，阿狸这才止住了哭泣，只是她的眼眶还是红红的。

    周卓知道这个阿狸是因为自己的父亲才会这样的伤心。

    “看起来这附近应该没有什么危险，不让前辈也不会在这里停下的，我们先原地休息吧，等前辈醒来之后我们再继续往下走。”周卓说道。

    “好。”阿狸点了点头，应允道。

    周卓等人找了一块平坦的地方，随后便坐了下来。

    阿狸的父亲还是躺在那里一动不动。

    周卓看到这里，也是叹息了一声。

    不过周卓并没有打扰阿狸的父亲。

    就在周卓等人刚刚坐定之后，赛丽安一直眼睛都不带眨的一直看着周卓。

    “我脸上有什么东西吗？”周卓疑惑的看着赛丽安说道。

    “没什么，只是我觉得遇到周大哥你我的运气真的是好的逆天啊。”赛丽安看着周卓笑着说道。

    听到赛丽安的话之后，周卓也是淡淡一笑，并没有多说什么。

    就在两个人正在聊天的时候，周卓忽然看到自己脚下有东西一闪而过。

    “咦？是一枚戒指！”看到这个东西之后，周卓也是惊喜的叫了出来。

    随后周卓便是将自己脚边的那一枚黑色的戒指捡了起来。

    看到周卓将自己脚下的戒指拿起来了之后，赛丽安也是微笑着点了点头。

    这个时候，阿狸的父亲也是睁开了眼睛，看到周卓正在看着自己的那枚戒指之后，他也是一愣。

    阿狸的父亲在睁开眼睛之后，就看到周卓正在把玩着那一枚戒指。

    当阿狸的父亲看到那一枚黑色的戒指的时候，他的眼神里面也是闪烁出了异彩。

    他知道，这一枚戒指肯定不凡。

    这是一个宝物。

    而且还不是一般的宝贝，如果他没有猜错的话，这枚戒指肯定就是传说中的兽之牙了。

    传说中的兽之牙在炼金师手中能够释放出非常厉害的攻击，而兽之牙释放出的攻击也是比普通武器厉害了数倍之多。

    不过兽之牙虽然很强大，但是现在还远远达不到那种级别，这戒指表面有一丝丝的裂缝，不过，就算是这样，他的攻击也相当于妖皇的全力一击了。

    “呵呵，没想到你竟然在这里遇到了这样的好东西！这可是兽域所有人都梦寐以求的东西，如果你以后可以将其修复，甚至可以达到兽尊的全力一击！”阿狸的父亲对着周卓摇了摇头说道。

    看着阿狸的父亲，周卓的眉头也是微皱。

    没想到这兽之牙这么厉害。

    如果是这样的话，周卓觉得这次来的实在是太值了，因为在这样的地方遇到这样一件宝物的机率几乎就为零。

    “你应该不属于兽族吧？”这个时候，阿狸的父亲看着周卓说道。

    听到阿狸的父亲的话之后，周卓点了点头说道：“是的，我是人类，来至于人域。”

    听到周卓的话之后，阿狸的父亲也是一愣，他之前曾经听到过兽尊说过，像他们生活的这个世界，还有好几个，并且生活着跟自己不相同的生物。

    想到这里，阿狸的父亲也是微微一震。

    “既然如此，那你一定可以将这遗留下来的那枚兽之牙修复的吧？”这个时候阿狸的父亲看着周卓说道。

    听到阿狸父亲的话之后，周卓也是点了点头，道：“我应该可以尝试一下。”

    “好！”听到周卓的保证之后，阿狸的父亲也是点了点头。

    不是周卓吹，前世的时候他还真见过那种可以修复万物的东西，只不过要等【九域】降临蓝星之后才能出现。

    而在那时候的世界，这样的东西虽然非常稀少的，但是还是可以找得到的，如果可以得到，再加以修复，自己岂不是多了一个底牌。

    周卓在这边和阿狸的父亲聊天的时候，他们却没有发现，周卓旁边的树林里面却有个老者一直在围绕着周卓一行人，他们看着周卓等人的目光里面也是露出了贪婪的光芒。

