    贺逸看她那瘪着娇唇，有点小不开心的样子，很像在跟他撒娇。

    他很受用，抬掌揉了揉她的额头，“小馋猫，给你买了你喜欢吃的。”

    茶楼在县中心，这里一去一来，确实花了一点时间，她是等得不耐烦了。

    贺逸把买的烧烤放桌子上，自己去外面的洗手池洗手。

    一股食物的香味就钻入姜若悦的鼻尖里，她打开袋子，是一盒外焦里嫩的烧烤，肉类居多。

    他洗完手进来，发现她还没动，“味道不好？”

    姜若悦把筷子递给他，“等你一起，吃独食要被天打雷劈的。”

    贺逸被她的话逗笑：“你自己吃着，我不喜欢吃这些。”

    姜若悦也没再强迫他。

    贺逸在另外一张椅子坐下，把试卷挪过来，姜若悦已经批改了一些了，他捡起红笔，快速批改了起来。

    “你吃完了，我们就回去。”

    姜若悦抬了抬头：“那这些试卷不批了？”

    “带回去，我加个班。”

    试卷是今晚必须批改出来的，他明天要讲。

    姜若悦吃了几口菜，打量起贺逸来，他专注的改着试卷，手上的速度非常的快，时而会眉眼冷峻。

    这种情况，一般就是该试卷答得很糟糕。

    姜若悦想，贺逸如果做老师，就算严了一点，但肯定是一位非常负责的老师。

    “一直盯着我，犯花痴了？”

    姜若悦撇了撇唇，他不是看着试卷吗，还发现她在看他呢，侧脑勺都长眼睛了？

    姜若悦没搭理他这话。

    “要不要吃点，挺好吃的。”

    “喂我。”贺逸头也不抬。

    “大爷，请张嘴，小的给您喂饭了。”

    贺逸张嘴，吃入她筷上的羊肉，全程都不带看她一眼的。

    嗬，好大的架子，真把自己当老爷了，姜若悦看他咽了咽喉咙，“是不是挺好吃的？”

    “还行，再来。”

    姜若悦念在他批改试卷辛苦的份上，又把一筷子送到他嘴边。

    “我把你伺候得还行吧，你学着点，以后要这样伺候我。”

    贺逸这次，终于舍得抽了点时间，看了她一眼：“我不一直在伺候你，忘了？”

    姜若悦凝眉。

    “晚上的时候，不都是你在享受？累得我这堂堂大男人汗流浃背，跟个孙子一样。”

    姜若悦眼角发热，嫩唇也咬了起来，跟他说什么，他都能扯到某事上，淫贼。

    气得她叉腰吼了一句：“难道还要本少女亲自动？”

    贺逸放下笔，靠椅抱胳膊看她：“这么喜欢我，非我不可，亲自动一下，又如何？”

    “才不喜欢你，不过是嫁给你了，将就着过吧。”

    贺逸把她拉过来，烈眸仔细的凝视她面上雪嫩的肌肤：“嗯？那句文绉绉的：说好了，不动情，我却动了心，狗写的？”

    之前趁着她去给他接水，他快速拿起她手机打开了，看到的时候，

    姜若悦听到周遭轰的一声，耳根极速泛红，他竟然看到了，真是不合理，手机她抢得那么快。

    贺逸勾起她的下巴捏了捏，“口是心非的小东西，你全身哪点我没看过，还这么害羞，要不要申请给你颁个吉利斯世界记录奖，奖项名字就叫全天下最口是心非的姜若悦。”

