    吕尘浪费自己的时间都要让两人跟着。

    这么一来，纪昀和叶宇的动力瞬间就充足了起来。

    两人可都是全身心的开始适应这个剑压。

    在两人如此用心的程度下，两人适应的异常的快，只花了一天时间。

    他们两个便能完全适应这个剑压，在脱离吕尘的情况下，两人也已经能随意行走了。

    虽然跑不快，但此刻也已经脸不白气不喘了。

    能很轻松的在这里行走了。

    吕尘在看到这一幕的时候便是流露出了欣慰的表情，“既然如此，那我们就继续往前吧！”

    “还是和之前一样，进去之后尽可能的抗住，我也会尽可能的帮你们，如果要是真的扛不住可以先后退，保命要紧！”

    吕尘嘱咐了一句。

    两人同时点头，对于接下来的一层同样抱有极为兴奋的姿态，同样也觉得他们能适应！

    下一层和刚刚那层一样，只不过剑压的压迫程度再一次拔高了一个程度。

    当然吕尘还是类似的表情，并没有感受到多少的不适应，眉头一皱便是适应了过去。

    但是这突然暴涨的剑压可是把另外两人压了个够呛。

    浑身的青筋都是跟着爆了出来，差点就要跪倒在地上爬不起来了！

    吕尘依然出手，和之前的方式一样护住了两人。

    紧接着便是让两人逐步适应这里的剑压。

    同时他自己也是稍微适应了一下。

    有了上一次的经验，这一层虽然远比之前更加强悍，但两人仍是只用了一天时间便是适应了这里的剑压。

    之后下一层同样也是如此。

    在吕尘的帮助下，两人虽然有点危险，但还是撑住了，险而又险的撑过了这个阶段。

    虽然浪费了不少的时间，但好在这个后果还是很不错的。

    当三人进入五十层的时候，叶宇和纪昀直接躺倒在了地上，两人皆是口鼻流血，剑压的强度已经达到了两人的极限。

    即便是有吕尘的帮忙，他们仍是感觉异常的艰难。

    同时吕尘也知道有点护不住两人，根本就没有给两人适应的机会，很是急迫的便是将两人送入了传送阵，也算是脱离了一个危险吧。

    这一层也是把吕尘给折腾的够呛，身上都是冒出了一身汗。

    看着地上的纪昀和叶宇，吕尘便是发出了一声长叹，“还好跑的够快，再慢几步，我觉得你们可能要不行了！”

    纪昀嘴巴一张，便是从中流出了一口老血，那表情别提有多难看了。

    “再晚几秒，我觉得我可能就要被这剑压给挤扁了！大哥！你真的好厉害！这种级别的剑压都对你没有影响吗？你竟然还能帮我们两人分担？”

    纪昀异常的震惊，对于吕尘的实力又有了一个最为明显的认知。

    一旁的叶宇也是同样的神情。

    他知道吕尘比他强，但是没想到吕尘竟然会比他强出这么多！

    两人简直就不是一个世界的人，差的也太大了一点！

    简直可以用天上地下来形容！

    叶宇看着吕尘露出了异常激动感激的目光。

    “行了！别废话了，你们两个还是快点疗伤吧，这血都要喷出来了！”

    吕尘笑呵呵的说道。

    纪昀连连点头，紧接着便是接过吕尘递过来的丹药一口吞下，老老实实的开始疗伤。

    叶宇也是如此。

    经过这么多天的接触，叶宇基本上也是和吕尘熟络了起来，那种生分的感觉也是消失了。

    不过叶宇本身就不是那种话多的人，所以他也没说什么煽情的话语，立马将开始疗伤。

    随着两人开始疗伤，吕尘这才开始打量这个五十层的平台。

    在他看来能来到这个地方的人必然都是真正厉害的人物。

    说句不好听的，只有前五十有来这里的资格，一帮人可都没有资格。

    但是为了让纪昀和叶宇也跟上，吕尘还是浪费了不少的时间。

    等他打量了四周一圈之后，吕尘就只看到了一个人。

    除此之外可就没有别人了。

    说明所有人都已经前往更高的地方了。

    吕尘随即便是走向了那人。

    那人看了一眼便是颤抖了一下，说明他还是认识吕尘的。

    所以流露出了很不安的目光。

    “吕尘？你竟然在我身后！”

    一开口便是一句极为惊讶的声音。

    吕尘看着这个有点眼熟的人，但是想不起名字，但他知道这人绝对就是前五十的一人，因为他在积分战的时候见过这个人。

    “阁下如何称呼？忘记你的名字了！”

    吕尘脸不红心不跳的说道。

    这直接就让对方露出了极为不爽的表情，默默的就是冷哼了一声。

    “刑德！”

    吕尘恍然大悟，虽然他一点都不记得这个名字，但他还是做出了这么一副表情。

    “想起来了，只是你这么惨兮兮的模样是怎么一个情况？”

    吕尘上下打量了一番刑德，便是发现对方身上满是血污和伤口，给人一种极为虚弱的感觉。

    一见面就触及了对方的伤心事，这让刑德再一次冷哼了一声，“你的嘴还是这么臭，难道就不能说点好听的吗？为何一来就揭我伤疤？”

    吕尘嘴角一咧，耸肩一笑，很无所谓的说道：“这有什么，不就是被人揍了吗？打不过别人也很正常，你又不是天下第一，把心态放平一点，不过你放心，我可不会对你动手！”

    刑德白眼一翻，很是无语的说道：“猜对了一半，是被人给打的，但也有一半是被妖兽打的。”

    “妖兽？”

    吕尘一下子就懵了，这种说法他还是头一次听说，难道这里还有妖兽的存在？

    “五十层以后，每一层都有一头妖兽镇守，实力强弱不一，而且这个妖兽还会看人，运气好它就不搭理你，运气不好它就想要找你麻烦，所以我这身伤一大半都是因为那个妖兽。”刑德解答道。

    “那另一半呢？”吕尘像是一个好奇宝宝一样，直接来了个刨根问底。

    刑德脸一黑，“自然是被人偷袭的！黄昭你应该听说过吧？青云界那个家伙！”

    吕尘眉头瞬间一皱，极为诧异的反问道：“黄昭？你确定？”

    PS：祝各位新年快乐！明天开始更新可能要随缘了，大家新年里面吃好喝好精神好！

    

