    此时此刻，他们的心态有所变化。

    有部分人，甚至是期待着天骄塔中究竟要演化出多强的对手，才能让何亮不再如此“轻松过关”。

    目前为止，何亮毫发无伤，一举一动之间轻松随意，将整个战斗的局面与节奏都掌控在自己手中。

    即便是他们不像剑无涯与彭军那般能看出诸多细节，可一些大方向的东西还是看得懂的。

    何亮进入第八层。

    合气中阶巅峰！

    那是一名赤手空拳的壮汉，额头青筋暴起，看起来不怒自威，有些像是佛门罗汉。

    这次的对手没有武器，与何亮一样全靠肉身作战。

    何亮眼神有些飘忽，有些不太好的记忆回想起来了。

    在神炼中，不知道是第十四次战场还是第十五次战场？

    他记得自己碰上了十八个与面前壮汉相似的对手。

    不过，当时的对手更具佛气，修为达到合气高阶，比这压迫感更强。

    何亮朝着壮汉走去，步伐闲庭散步，犹如旅游观景。

    而对面的男人则是面色凶悍，稍稍攥紧了拳头，黑色眸子流转中，在观察何亮的轨迹。

    无论怎么看，何亮都浑身是破绽！

    他背后毕竟是ai判断，分析能力极其强大。

    瞬间就找出了十七种破绽，并且挑选了其中之一的最优解。

    底盘是何亮的弱点！

    何亮如此行动，注定他的重心与底盘不稳，一旦被攻击，重心会乱！

    就如同围棋一样，此时在壮汉的脑海中，已经有了接下来的几步连招思维。

    他前冲的刹那，瞬间蹲下，猛然一个滑步而出。

    这只是佯装，实际上衔接着一记隐蔽性极强的踢腿！

    何亮骤然起跳，避开了这一记“滑铲”。

    可这一切都在壮汉的预判中。

    “预判正确......”

    趁着何亮在空中的刹那，壮汉一记踢腿轰出！

    按照轨迹，就是何亮的胸口位置！

    这一下，凌厉而力道充沛！

    外面众人看的相当紧张。

    苏纯更是美目一眨不眨，对此很上心。

    能被选中为一省特训的成员，即便出生在和平年代没见过多少血腥，但基本眼力是有的。

    壮汉这一记变招，他们瞬间意识过来了壮汉的意图，一个个发出惊诧声音。

    可随后，他们更是懵逼。

    “太高了！”

    “这是什么情况？！”

    何亮起跳，速度超出他们想象，一次居然蹦出了两米之高！

    这一幕，原本是最大的败招。

    这么高，在空中难以做到二次启动的情况下，会瞬间被对手变招击溃！

    可在现在，却仿佛神来之笔！

    正巧避开了踢腿！

    何亮忽的往下猛然一坠！

    “千斤坠！”

    他神色平静，这是他从无数生死战斗中领悟的经验。

    把重心猛然下沉，源气在瞬间爆发！

    那一刹那的冲击力，很吓人！

    原先的踢腿压根没有时间收回还原，被何亮准确无误的踩在了膝关节处！

    那咔嚓一声，让众人变色。

    太狠了！

    听得都痛啊！

    何亮的每一下，目的都是如此明确，进攻的地方更是狠辣至极！

    “他......早就预判到了！”剑无涯嗓子有些哑。

    “他是故意露出这种破绽，让对手这么做的吗？”

    “太大胆了！要是对方后续不是衔接踢腿，那他这么高，就是找死！”

    这胆子，即便是他都惊了！

    可何亮，成功了！

    何亮神色平静，他可没有众人想的那么胆大。

    实际上，即便后续这壮汉不是踢腿，他也有另外六种应对方式。

    其中三种处理方式太血腥残酷，“少儿不宜”，不适合在这些年龄不大的学员面前展现，所有他就展现了较为中规中矩的一种。

    无限战场是一个统称，包括了无数种环境。

    何亮更换了三十六次环境，可以算作一次无限战场，一次神炼。

    第一次，他就杀了足足百位海军。

    三十六次，加起来他直接或间接的杀了多少人？

    几千人？

    远远不止。

    某些东西，是在生与死中被迫学会的。

    那是铭刻在骨髓、神魂中的记忆！

    他现在已经算是很收敛了。

    何亮本身就是绝世妖孽级别的武体天赋，在战斗天赋上也是如此，在无数次生死搏杀中，何亮的战斗能力现在已经“妖”到了一定程度。

    何亮轻轻一跳，回到原来位置。

    而对手，已经化作星光飘散。

    何亮认为，这种对手对其他人，尤其是对外面那些学员而言，历练价值或许不错。

    可若是放在自己这种经历了无数场生死战斗的人身上，可能就差点意思了。

    “这模拟的缺陷很多。”何亮摇了摇头。

    外面众人，早就看呆了。

    有些人忍不住低声评价：“剑走偏锋啊这种战斗方式。”

    林无敌撇了一眼那几人，冷哼一声：“你们懂个屁！”

    “我老大做事稳得一批，什么剑走偏锋不偏锋的，你们自己眼界低而已。”

    可这个时候，没有人有多余精力拌嘴了。

    偌大的体育场中，包括八位束武营的成员。

    此时此刻，目光都放在笔记本电脑屏幕上，生怕错过一个细节。

    第九层！

    合气巅峰！

    何亮又要怎么应对？！

    何亮目前表现，过于妖孽，干掉对手的动作简洁有力，无比的轻松。

    “第九层，能拦住这个怪物嘛.......”有特训学员，声音都有点发颤。

    如今，谁还能和何亮媲美？

    学习、武体，哪一项都妖孽的过分！

    如果只是差距一部分，他们或许会心中复杂，生出嫉妒羡慕等情绪。

    当差距太大，大到连望其项背都难以做到的时候，那情绪便会化为期待与敬畏。

    而且，现在何亮明显还没有展现出他的极限！

    林无敌神色倒是颇为骄傲。

    “老大果然是老大，这些日子的进步有些恐怖啊！”

    所有人中，他是感受最深刻的。

    最开始时，老大还在向他和狂三请教呢！

    那个时候老大修为尚弱，他还能勉强感受到一点。

    修为增长速度极快，而现在那是越来越猛了。

    林无敌是小组的队长，他们组内有一名女生悄然上前问道。

    “队长，何亮他实力.....有多强？”

    “第九层，拦得住他吗？”

    林无敌撇了拦一眼：“第九层？想什么呢？肯定拦不住老大啊！”

    彭军也忍不住攥紧了手。

    “光东省......我带的这一届，要出一个什么样的妖孽啊？！”

    话语刚落。

    笔记本电脑上，倒计时结束。

    第九层。

    合气巅峰的宋霸VS合气初阶巅峰的何亮！

