    世人所不知，所谓天师，可不同于市面上所见到的那些道士。

    天师是几百年才出一个的奇才，是道士的金字塔尖。

    天师者，在修道界，可谓是万人敬仰，震慑一方的存在。

    叶青阳七岁学道，十一岁那年，就已经辨药材，精医术，知天文，晓地理。

    十五岁：通阴阳八卦，精琴棋书画。

    十八岁：把脉断生死，望气观富贵，山医命相卜，刀枪拳脚棍。

    什么寻龙点穴、捉鬼布阵更是不在话下

    ...　...

    传说中，当天师的心境修炼到一定程度，了却凡尘恩怨，便可出儒入佛呼风唤雨，上天入地改换江山。

    荣华富贵过眼云烟，历经渡劫羽化登仙！

    叶青阳不知道自己会不会羽化登仙。

    但眼下他凡心未泯倒是真的。

    这次下山，回到这熙熙攘攘的凡尘，他不仅要报当年的血海深仇，更是来寻找当初救他一命的那个善良女孩。

    不为别的，只为报恩。

    哪怕这一世守护在她身旁，叶青阳也愿意。

    叶青阳根据这些年搜集到的信息，综合整理后，基本可以确定，当初救自己的那个女孩，就是现在青州市大名鼎鼎的林氏集团美女总裁，林珺瑶。

    所以，叶青阳摸清路线后，昨晚主动到酒吧去搭讪林珺瑶。

    却是没想到，一个刹车不及...　...

    但令叶青阳难受的是，春宵一夜后，他发现，自己竟然搞错对象了。

    当年他闯进女孩浴室时，看到女孩的臀部左侧，有一豆大的黑痣。

    但昨天和林珺瑶云雨，姿势换了好几个，林珺瑶后面连半颗黑痣都没有，光洁无暇。

    由此可见，是搜集的信息有误。

    看来得从长计议了。

    叶青阳慢慢收回思绪，将那满是褶皱的糖纸，小心翼翼的收好。

    朝店老板招了招手：“老板，面很好吃，再来一碗！”

    “好嘞！”

    店老板是个憨厚的中年汉子，很快又端来一碗，放在叶青阳桌上：

    “小兄弟食量真大，我这次给你多加了面，保你够吃！”

    “谢谢大哥，你人真好！”叶青阳开心道。

    “唉，出来打工混口饭吃，都不容易，小兄弟要加油啊！”店老板憨厚笑道。

    原来他是看叶青阳穿的老旧布衣和布鞋，把叶青阳当小山村进城务工人员了。

    这时候，却听叶青阳身后传来一声喊叫。

    “快，他在那，终于找到他了！”

    叶青阳回头一看，发现身后站了四五个年轻男子。

    为首的一个身高一米八左右，一副凶相，左脸一条长长的刀疤盖过眼睛，十分狰狞。

    身后的几个青年，身材壮硕，手里还提着砍刀，气势汹汹。

    这可把一旁的食客给吓坏了，纷纷退到一旁。

    刀疤脸阴狠的盯着叶青阳：“小子，终于让我逮到你了！”

    “我们认识吗？”叶青阳一脸懵逼。

    刀疤脸喝道：“少废话，今天我要废了你！”

    叶青阳皱了皱眉：“师父虽对我讲这山下世道凶险，但也没说见面打招呼就用‘我废了你’这种啊，太直接了吧？”

    “少他妈的装蒜！”刀疤脸怒喝道：“昨天晚上你干了什么事不知道吗？”

    “昨晚？”

    叶青阳灿若星眸的眼中，猛然闪过一抹狠厉。

    尼玛，这女人也太阴了，前脚让自己走，后脚就派人追上来？

    店老板见事不好，赶紧上来说合：“哥几个，消消气，有啥坐下来好好说，就当我请客...　...”

    “请你麻痹！”

    刀疤脸一脚将店老板踹的朝后跌去，脑袋磕在桌角上，瞬间鲜血直流。

    “给我上，砍死他！”

    刀疤脸朝身后的手下挥手大喊。

    几人持刀朝叶青阳冲过来。

    “打架吗？随时奉陪！”

    叶青阳顺势拎起旁边的凳子，一个潇洒的甩手，直接朝那几人扔过去。

    那些人纷纷挥刀，格挡飞来的凳子。

    这时，叶青阳猛然起身，形似游龙，影如鬼魅，瞬间冲入那几人中间。

    “砰！”

    “砰！”

    ...　...

    几声骨肉相撞的闷响，几人惨叫着应声倒地，砍刀也掉在一旁。

    “哎呦哎呦！”

    他们每人都只挨了一下，然而仅仅是一下，却足以让他们轻的骨折，重的昏迷不醒。

    店内众人都惊讶的张大嘴巴，速度怎么这么快？还是人吗？

    没想到如此瘦弱的小伙子，竟然战斗力如此惊人！

    刀疤脸也是吓傻了。

    这...　...

    刚才都发生了什么？

    叶青阳拍了拍身上的灰尘，走过去，一把攥住刀疤脸的衣领：“说，是不是那女人派你们来对付我的？”

    “哪...　...哪个女人？”

    望着面前这个眼神森寒，犹如地狱死神般的年轻人，刀疤脸本能的感到恐惧。

    这时，刀疤脸的手机突然响了。

    “先接电话！”叶青阳松开刀疤脸的衣领。

    刀疤脸颤颤歪歪的掏出电话：“喂，好的，我知道了！”

    挂了电话，刀疤脸满脸讪笑道：“是我妈，饭做好了，喊我回家吃饭！”

    说完，转身就要开溜。

    叶青阳猛的上前，一脚直接把他踹趴在地上。

    一把将手机夺过来，看了一眼屏幕的通话记录。

    “你妈叫红姐？”

    瞬间众人哄堂大笑。

    这刀疤脸，想要找机会逃跑也不编个靠谱的理由。

    叶青阳上前，一脚踩在刀疤脸的脸上：“说，是不是林珺瑶派你来的？”

    “你说什么？我听不懂！”刀疤脸狡兔三窟，眼神闪躲。

    叶青阳弯腰拾起刀疤脸的一只手，微微一笑：“不说实话是吧？那就别怪我咯！”

    咔嚓！

    一声脆响。

    刀疤脸的食指，被叶青阳掰出了一个诡异的弧度。

    “啊——”

    刀疤脸疼的脸上冒汗。

    “说不说？”叶青阳道。

    刀疤脸：“啊，真不是别人派我来的！”

    咔嚓！

    中指也被掰出了一个诡异的弧度。

    “啊——”

    “我说我说！”

    刀疤脸惊惧交加，已然顾不得别的了。

    “真没人派我来，是我自己来找你报仇的！昨晚与林珺瑶发生关系的男人本该是我，但是被你捷足先登，所以我记恨你！”

    “昨晚本该是你？什么意思？”叶青阳嗅到了一丝阴谋的气息。

    刀疤脸哭丧着脸说道：“这个我真不能说了啊！”

    咔嚓——

    “啊——”

    “我说我说！”

    ...　...

