
　　星野空扛着半吨多重的佛像，跟在五右卫门身后，飞快的赶到了巨锁的出口。

　　巨锁是进来不易，出去更是不易。想要出去首先就得进行身份验证，只有验证了身份，才能通过出口的隧道出去。不过他们三人显然是验证不了的，但没关系，五右卫门的斩铁剑无物不斩，纵然出口隧道布满了层层杀机，在斩铁剑之下也都沦为了烂机关。

　　那扇左右开合，被星野空吐槽的大门在斩铁剑之下，被划过千百下，而后用力一踹，就成了一堆碎片。

　　“啧啧，不行啊，这大门绝对是工业产物，没有注入匠人精神，所以这扇大门的防御没有一点灵魂。”星野空略过这些大门碎片的时候，忍不住感叹道。

　　要知道，他家的大门，那可是请梁山泊的各位进行过出厂检验的，如果不能抗下时雨姐一刀，那一定是不合格的。

　　思索之间，他已经跟着五右卫门来到了之前停车的地点。

　　“阿空，将东西塞到车里，我们快点离开这里。”鲁邦被五右卫门丢下来后，立即就打开后备箱。好在他们开来的车足够宽敞，还能塞下这尊佛像。

　　装上东西后，次元大介立即开车离开，峰不二子则是凑到后座，双眼放光的抚摸着佛像，赞叹道：“不愧是天外宝石，这触感比其它任何宝石都好呢！而且还被大艺术家雕刻出来，赚大了，这回真的是赚大了。”

　　“咳咳，咱们来分一分吧。”鲁邦准备分赃了。

　　就在这时，星野空的手机响了。

　　“咦，是博士啊……诶，借奶果找东西？没问题啊，你去我家就行了，不用特意打电话过来的。”星野空笑着说道。

　　此时的星野空并没有意识到有什么问题，在挂断电话后，他就跟鲁邦等人聊了起来。

　　与此同时，柯南正在寻找着凶手放置的炸弹，他一边寻找，一边拜托博士去借奶果，因为他知道奶果的鼻子很灵，一定可以协助到他的。

　　但是时间太短了，已经等不到博士，因为一点钟炸弹就要爆炸了，现在只有六分钟了。

　　柯南正在米花车站附近的一家快餐店二楼，居高临下的俯瞰底下，注视着一切可疑事物。

　　忽然，他看到了一位老奶奶从树下长凳底下发现并拿起了一个宠物猫笼，然后他猛然醒悟过来，凶手给的提示是‘在树底下’，也就是树根的意思，而树根罗马拼音nekko，与猫neko相近，也就是说，炸弹就藏在笼子里！

　　醒悟过来的他连忙去追，但却因为自己的霉运太盛，而意外频发，不是太阳能滑板被磕坏了，就是老奶奶恰好上车离开了……

　　总之当他费尽九牛二虎之力，抢下猫笼，并将猫笼连同自己征用来的自行车一起扔到提无津川的堤岸边时，爆炸炸响了。

　　柯南被余波波及到，不幸被震晕过去。所幸他被人及时发现，在报警之后就送往了医院。

　　目暮警官当即就带着白鸟警官赶来了解爆炸详情，然后一见受伤的小男孩是柯南，当即就通知了毛利小五郎。而一直在寻找柯南的少年侦探团和博士也从新闻中看到受爆炸波及的少年被送进医院，于是立即赶往绿台敬言察医院。

　　幸亏柯南只是被余波冲击到，而不是正面承受爆炸的冲击波，否则他就不是躺在医院病房了。

　　因为发生了爆炸事件，所以各大电视台紧急插播了这条新闻，甚至就连商场的一些电视机上都在播放着这则新闻。而小兰正在与园子一起在某商场内买衣服，由于太过投入挑选，她们都没有注意到这则新闻。当然，就算注意到，也联想不到新闻里面说的少年会是柯南。M.23sk.com

　　小兰现在正憧憬着晚上和新一一起在米花市政大楼的电影院里，看浪漫的爱情电影，然后在凌晨的时候，给新一生日礼物。

　　一想到这里，她就忍不住露出期待的笑容。

　　“哎呦喂，工藤夫人，你笑的好甜哟。”园子咧着嘴，日常调侃好闺蜜。

　　“啊，什么工藤夫人，园子你又乱说什么！快点帮我看看啦，这件休闲衫怎么样？”小兰红着脸，指着一件红色的衣服问道。

　　“嗯，很鲜艳呢，与你身上这件红色衣服很配，嘿嘿嘿，还不承认，都情侣装了呢，哈哈哈哈~”园子挤眉弄眼，继而哈哈大笑起来。

　　“讨厌啦，这是因为新一喜欢红色啊！”小兰跺了跺脚，努力辩解着。

　　“是是是，他喜欢红色，不过，你也喜欢红色，是不是因为迁就他，而喜欢红色呢？”园子打趣的问道。

　　“谁要迁就那个推理狂啊，这只是凑巧而已啦。”小兰解释道，“而且这种东西干嘛还要迁就啊，只是一个颜色而已嘛，又不是其它的什么。”

　　“其它的什么呢？比如说爱推理的毛病，对吧？”园子笑的很是得意，“换做是我，我绝对受不了一个整天张口闭口福尔摩斯的人，而小兰你，明明不喜欢这些的，却还耐心的听下来了……”

　　“……”小兰摆摆手，连忙否认道，“推理什么的，其实还好啦，毕竟我爸爸就是侦探，我也不至于不喜欢就是了……”

　　“啧啧啧~”园子玩味的看着她，表情逐渐滑稽。

　　“园子，你真是的……我去付款了！”小兰红着脸拿起衣服就跑了。

　　“啊哈哈哈哈哈~”园子露出经典的毛利式大笑。

　　……

　　下午三点五十，柯南已经清醒有段时间了，也已经在病房内将事情的经过跟目暮警官说明了，而少年侦探团的几个孩子也回家去了，并因为赶上一班列车而庆幸。

　　而就在这个时候，凶手再度来电，说自己在东都环状线安装了五颗炸弹，炸弹从下午四点钟之后开始，上面的列车时速不满六十公里就会爆炸，另外，太阳下山前没拆除炸弹，同样也会爆炸。另外凶手还留下了提示，炸弹被安装在东都环状线的XX之X那里，其中每一个X都代表一个字。

　　顿时，病房内的所有人都变了脸色。

　　目暮警官不敢耽搁，立刻联系总局，而柯南则是一脸苦恼的陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第295章东都环状线，危免费阅读。https://xs.23sk.com 