    尤二郎虽然嘴上不说什么，但是心中对于范宇这位顶头上司却是有些微辞。

    他堂堂一个火器大匠，被找过来尽做一些玩物。凡是有些本事的人，都是有脾气的，尤二郎也不例外。

    范宇却没注意尤二郎脸上的神色，继续道：“这火药盘要做的和个陀螺一般，周围用纸筒卷药斜着排列组成盘身。纸筒中的火药需喷出各种光色的焰火，要时间长短不一接力来发火，如此便可持久的维持这火药盘的燃烧。一旦点燃，便可使之形成旋转的火盘，而且光焰还可不断变幻……”

    他在这里讲着焰火发火之后的样子，却不知道那尤二郎已经心中起火。

    “侯爷所说的只是玩物，小人却是为大宋军中制作火器的匠人。”尤二郎也不等范宇说完，便不耐烦的打断道：“侯爷所说的这等东西，太过复杂，还望侯爷另请高明吧。”

    原本范宇正在说细节，可是却被尤二郎给当面拒绝，便讲不下去。只听这话里的意思，显然是有所不满。

    许当看了一眼尤二郎，见到尤二郎皱着眉，一副我不想伺候的样子，便觉得有些不妙。这家伙此时犯的什么倔，居然连侯爷的意思都敢违逆。

    “尤二郎，你就这样与侯爷说话的吗？造作院不是没有规矩的地方，你如此岂是对待上官之仪！”许当立时喝斥道。

    之所以喝斥尤二郎，其实也是许当怕范宇动怒，会狠狠的收拾尤二郎。不如自己先训斥尤二郎一番，也可让侯爷消消火。

    谁知道这尤二郎的脾气上来，便跟个熊瞎子似的，被训斥之后连脖子都梗了起来。

    “小人是火器匠人，说实话这些东西做不来。这等玩物实在是精巧，小人粗手笨脚的，只能做些威力巨大的火器。万一要是小人所制的焰、焰火惊吓了贵人，便不好了。”尤二郎瞪着眼道。

    范宇看他说的这些理由，便知道这家伙脑子里在想什么。对方抵触情绪这么大，肯定是觉得让他这样的一位大匠做玩物，便屈了才。

    “尤师傅，你若做不得精细的焰火，想来你做的火器也不会太好。”范宇看着对方笑道。

    身为火器大匠，尤二郎最得意的便是自己制作的火器。现在却被侯爷当面质疑，这让他极为不愤。

    尤二郎也不管范宇是不是侯爷，立时高声道：“侯爷说我做的火器不太好，那大宋便没有比小人做的更好火器之人了。话说回来，一个焰火而已，做的再精细，也不过只能博人一笑。火器这东西就是雕出花来，也是要烧要炸的，做那么精细有什么用。”

    范宇却也不生气，看着尤二郎道：“那你且说说，你做的得意火器都有什么。”

    讲起这个来，尤二郎便如数家珍，“小人所制的火器那可就多了，有蒺藜火球、引火球、毒药烟球这等威力巨大之物，还有铁嘴火鹞、竹火鹞、火药箭、手投火球……还请侯爷指点！”

    一口气说了十几样，却是让范宇觉得这些火器虽然是以杀伤敌人为目的，却都很落后。

    这个落后也只是在范宇的眼中落后，实际在这个时代已经是尖端科技。

    “你说的这些，我都没见过。不过，我觉得有些差强人意。”范宇摇了摇头，对许当道：“命人将这些火器，各取一件来，我且看一看再说。”

    尤二郎差一点便被范宇给气死了，你都没见过，就说我的火器不行。这位侯爷显然是不打算讲理，要在鸡蛋里面挑骨头，看样子是想要给自己穿小鞋。

    不过尤二郎也不怕，身为火器大匠手中还掌握着大宋最先进的火药配方，这也是他敢得罪范宇的底气所在。

    许当知道有好戏，他对于范宇还是有信心的。经历过多少次见证奇迹的时刻，许当早已经对范宇有了迷信一般的信心。

    立时吩咐人去取几样火器过来，许当又道：“侯爷可是有什么新想法了不成？”

    看了许当一眼，范宇摇了摇头道：“还没有，至少要等我见了尤师傅所说的这些火器，才会有些想法。”

    范宇怎么会没有想法，他所知道的东西，远不是现在的尤二郎与许当可以理解的。

    如果范宇弄出来超出他们理解太多的东西，怕是对大宋对自己都不是好事。

    很快便有文吏带着几个学徒，将那些火器各带了一个过来。

    “侯爷请看，这便是小人所制的火器。虽然都是武经总要上有的，但是经过小人的改装之后，威力已比从前大了许多。”尤二郎甚为骄傲的道。

    范宇看着书案上的这些火器，其中最大的几个都有西瓜大。上面写着蒺藜火球、引火球等字迹，倒也清楚明白。

    其中让范宇觉得技术含量最高的，便是铁嘴火鹞和竹火鹞这两样。都是制成了鹞子的外形，两侧带有一对翅膀，一旦点火发射出去，还可在空中滑翔一段距离。

    不过，看这火鹞二字，显然是不会炸的。

    其中最让范宇觉得简单实用的，便是手投火球。便是在手中拿着，点燃药捻之后投出去便是。

    而让范宇皱眉的，却恰恰是尤二郎最得意的也是最大的蒺藜火球、引火球。这东西西瓜大小，里面装药就足有七八斤。都是点燃药捻之后，用投石机投掷出去的。

    许当看到范宇皱眉，便上前问道：“侯爷，可是这两样火器有什么妥吗。”

    “这蒺藜火球既然带着蒺藜二字，想来是可以炸开，以其中的铁蒺藜伤敌的。”范宇沉吟道：“这东西虽大，但是威力也不错。但要用投石机投出去，却也不甚方便。”

    尤二郎虽然听到范宇的点评，却并不以为意。在他看来，这位侯爷就是在故意挑自己的毛病。因此，尤二郎也没出声，就等着范宇接着贬低自己，最后自己便要用事实让这位侯爷知道，什么叫术业有专攻。

    可是范宇却并没再评价其余火器，而是直接将那手投火球取到手中，又将书案上的一柄裁纸的刀子拿了起来，一刀戳在那火器外面的纸皮上。

