    第484章 血魔神，突破

    第486章 血魔神，突破

    这些霸主级别的存在，在整个魔神界之中，才是真正的巅峰存在。

    寒冰魔神的脸色有着凝重。

    这血魔神竟然突破了神火境。

    点燃了神火。

    那下一步, 是不是就是要镇压这周边的地域了？

    在这么多年的时间之中，魔神界之中，众多的魔神，在修为但凡有着突破的时候，都会开始扩张自己的地盘。

    不过也就短短时间，寒冰魔神笑道：“想这么多干什么？难不成还有反抗的机会？既然血魔神已经突破, 那就主动的前往，说不定还能有一个机会。”

    思索着这些, 接着寒冰魔神道：“来人，准备一份礼物，送往那血魔族部落。”

    “是。”

    在部落之中的人，自然不会有任何的反对，直接开口道。

    同时，他们的眼中，也还有着喜色。

    神火境魔神啊！

    在整个魔神界之中，可以说修为只要点燃了神火，就基本上可以称作是魔神了。

    但是，只有真正的点燃了神火的存在，方才是真正的无上霸主，投靠一位霸主级别的魔神，也不是什么坏事，甚至于说不定他们这些人，还能够依靠这神火境的魔神，从而突破更高等级的修为。

    不过, 也就短短的时间之后，就有探子回归，有些惊讶道：“大人, 那血魔族部落之中，有人传出了消息，血魔神大人现在还在闭关之中，想要投靠，就必须要主动前往。”

    寒冰魔神闻言，脸色有些凝重，接着则是笑道：“如此吗？那倒是也正常？我会去走一趟。”

    说着话语，在寒冰魔神的心中，也有些复杂。

    这血魔神，倒是真的突破了。

    他也不由的摇摇头，之所以这样做，也就是因为想要让我们见证他的强大啊！

    在寒冰魔神的心中有着嗤笑。

    这以往的时候，他们是和那血魔神极其的熟悉。

    现如今，这血魔神既然敢这样做，肯定也是有着想法的。

    既然如此，那就给这血魔神一个面子了，自己主动前往, 说不定还能是第一个投靠的, 这样可能也得到更多的好处。

    想到这些，寒冰魔神倒是也不再停留了, 直接轻笑一声，随后就朝着血魔神的方向就赶了过去。

    同时，在这寒冰魔神部落的另一个方向，还有一处火焰海洋。

    一座一座的火焰联合在一起，从而汇聚成为了一座庞大的火海地盘。

    这个地方，是属于火焰魔神的地盘。

    也是一处魔神的居住地所在。

    在秦铭那里修为突破的时候，这火焰魔神也是睁开了双眼，看了一眼那秦铭修为突破的方向，接着这火焰魔神的眼中，就是有了惊喜了，“血魔神突破了？哈哈哈，我们这里也有顶尖魔神了，看看那月魔神是否还敢继续对付我们？”

    说着话语，这个火焰魔神的眸子之中，还有着兴奋的神色，接着低声道：“不行，这血魔神可是修为点燃了神火，肯定不能准备一般的礼物。”

    “我这里还有一枚火焰之晶，用来送礼应该是足够的。”

    在火焰魔神的眼中也有着一丝肉疼之色。

    不过，想到这血魔神乃是修为突破到了神火境，也就放下心来。

    还是送去的好。

    对于这些，秦铭没有什么了解。

    现如今，他一直都是在稳固自身的修为。

    差不多在当日信息传递出去之后，接着不过短短的时间，那寒冰魔神还有火焰魔神，就是到了血魔族所在之地。

    寒冰魔神和火焰魔神两人，在看见了那血魔族的阵法的时候，眼中都还有着一丝惊讶。

    寒冰魔神的眼中有着惊讶，“什么时候，在这血魔族之中，有这种阵法了？”

    他在这之前，有过多次是进入了这血魔族部落的。

    之前的时候，血魔族之中，虽然有着一些防护之力。

    但是，像这种层次的防护阵法，却是没有的。

    竟然现如今，还出现了这种级别的防护阵法。

    这让他的心中，对于这血魔族之中突破神火境的血魔神，有了一丝忌惮。

    接着，看了一眼一旁的火焰魔神，寒冰魔神传音道：“火焰魔神，你跟这血魔神比较熟悉，可有感觉到什么不对？”

    此刻，火焰魔神的脸色也是有些凝重，传音道：“是有些诡异，这怎么也是突破到了神火境，点燃了神火，只等血魔神修为稳固下来，那就是一方霸主级别的人物，按理说在这血魔族部落之中，众多的魔族，应该都是有着兴奋的。”

    “但是现在看来，却是似乎并不是这样，目前我们有看见的，只是在这外围的一些修行者，他们的眼中，还有着一丝喜色，可是在这血魔族部落之中，那些修为达到了神境层次的魔族，却是一个也没有看到，这有点不正常。”

    寒冰魔神也是点头道：“确实是有些不正常。”

    神境才是门面。

    按理来说，他们这些其他部落的神境降临，尤其是现如今，这明显就是为了要来投靠血魔神的。

    可是，却没有一个神境的魔族出现。

    这让他们的心中，就有些诡异了。

    那之前传信的神境魔族，也没有出现。

    整个血魔族部落之中，现如今虽然在看去的时候，能够感知到，在这个血魔族部落之后，有着喜气洋洋，但是仔细去感受，却是似乎又有着一种极其诡异的平静。

    尤其是那一座笼罩了血魔神核心之地的阵法。

    只是盘旋在那个地方，所爆发出来的气息波动，就已经让他们这进来的人，有了凝重。

    寒冰魔神脸色还有些难看，看了一眼那防护阵法。

    现如今，在他们的身前，就是有着一个修为在半步神境的魔族引领，要进入那阵法之中了。

    如果是在来之前的时候，他们根本就是没有什么过多的想法，直接进入就行了。

    现在，却是有了一丝凝重。

    尤其那个魔族阵法之中，还有着一些力量隐隐浮现。

    只是感知一番，就让他们的心中，有了凝重。

    而且，这个引路的血魔族的人，在他们看去的时候，也是感觉到了一丝诡异的感觉。

    只不过，目前还没有发现，究竟是有什么诡异。

    寒冰魔神传音道：“火焰魔神，我们现在应该要怎么办？”

    在寒冰魔神的心中，有着一丝凝重。

    此刻，赫然是看见这前方的防护阵法，他的心中就有着畏惧。

    只是感知一番，就能够感受到心悸一样的感觉。

    这防护阵法之上所散发出来的力量，也是有着一丝诡异的感觉。

    这让寒冰魔神的心中，满是凝重。

    一旁的火焰魔神，脸色也是极其的难看，此刻双眼微闭，感知了一番这前方的阵法波动，随后吐了口气，传音道；“这不是血魔族的阵法，甚至于，在魔神界之中，似乎都没有看见过这种阵法，恐怕只有那些顶尖的魔神才能够认出来，究竟是什么阵法。”

    “而且，我刚刚有动用了一丝魔神念头，但是才刚刚接触到这个阵法，接着就被强行的吞噬吸收了。”

    传音之中，火焰魔神的脸色有着凝重。

    寒冰魔神传音道：“那我们现在应该要怎么办？还进去吗？”

    寒冰魔神只感觉心中战栗，甚至于此刻只想要逃离出去。

    否则的话，一旦进入这个防护阵法，可能就是死路一条。

    火焰魔神的眼中却是有着光芒闪过，看了一眼前方这带路的血魔族人。

    这只是一个普通的半神境界修行者。

    但是，对方的态度，却是让火焰魔神的心中都是有着思索。

    如果是换做以往的话，那这些血魔族的半神境界的强者，看见他们这些顶尖的强者，肯定是会有着畏惧和敬畏的。

    但是，现如今的这个血魔族的人，却并不是如此。

    站在他的面前，就仿佛是没有任何的波动一般，犹如是没有受到任何的影响。

    这根本不可能。

    这个时候，在火焰魔神的心中，有着一丝光芒闪过，方才是有了凝重的神色。

    火焰魔神接着传音道：“肯定要进去。”

    寒冰魔神传音道：“进去？不会有危险吗？”

    火焰魔神的眸子之中，却是有着火光闪烁，传音道：“你有没有感知到，在这个阵法之中的力量，是不是在神火境？”

    “是神火境的威压。”寒冰魔神道。

    火焰魔神传音道：“既然是神火境，那怕什么？”

    “而且，在这之前的时候，你也有感知到，这一处地方，神火境的力量，所汇聚起来的魔气波动，就是在神火境的层次。”

    “而且，也是属于我们魔族的前辈，既然如此，那我们怕什么？”

    “我们不是要投靠一个强大的魔神吗？”

    “如果是换做这之前的那血魔神，恐怕心中还有些疑惑，现如今看来，很可能这个地方的魔族，突破神火境的，根本就不是那血魔神，而是其他的魔族。”

    寒冰魔神闻言，眼中也是有了一丝精光闪过，“对，既然如此，那肯定要进去。”

    他们本来就是为了要来投靠其他的顶尖强者。

    所以才会到来。

    神火境。

    不管是什么魔族，只要修为达到了这个境界，那就是会成为一方顶尖的强者。

    这之前的时候，知道是血魔神突破修为，他的心中还有着一丝凝重和疑惑的，也有着一丝忌惮。

    但是，既然是其他的魔族，那就可以放心了。

    甚至于，他们现如今是第一个来投靠的，说不定还能有一个更进一步的机会。

    随后，寒冰魔神直接和火焰魔神，一步就跨进了这个防护阵法之中。

    (本章完)

