    只不过胡三并不知道的是，这个所谓的风大哥，心里对洛天已经动了杀机，有此人在家族中间干预，那么胡家一统京城七大家族的事业就会成为阻力。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想把各大家族各个击破，先要灭杀此人才行，万不能让此人在中间挑唆，让七大家族联合起来，那样的话，形势对胡家太不利了。

    再说，皇后酒吧里洛天这些人，又喝了一会酒，最后在洛天的建议下，就散去了，洛天知道，胡家的人对这件事绝不会善罢甘休，一定会找机会找回今天的面子，所以他也要早作安排才行。

    宝马车里，洛天开着车，朵朵和上官飞燕坐在后排，上官飞燕面色有些凝重，而朵朵则是兴奋不已，唧唧喳喳说个不停，对于刚才的事仍然津津乐道，看向洛天这个末来的姐夫更是神彩飞扬。

    三人没有再去别处，而是直接回到了上官府邸。

    此刻，上官虹已经从外面回来了，听了洛天和上官飞燕的诉说，他的面色同样的凝重起来：“胡家这几年撅起很快，无论是经济还是官方背景上，都深不测，家族的高手如云，虽然没有进行排名，不过胡家确实比上官家族底蕴还要庞大，任何一个家族都不能和他们抗衡……”

    “叔叔，对不起，今天是我太冲动了，如果因为这事牵扯到你们家族，太过意不去了，放心吧，有什么事，直接推到我的身上就行了……”洛天颇有深意的望了一眼上官虹，略带歉意的说道。

    “呵呵，小天，看来你还是不了解我啊……”上官虹哈哈一笑，拍了拍洛天的肩膀接着说道：“今天的事你做的很对，胡家势力再大，不过在京城也轮不到他们坐天下，我上官虹也不是胆小怕事之人。我一生没有儿子，只有这两个女儿，上次你都救了朵朵和燕子，这次又是为了她们出头，我怎么会怪你，不但不怪你，还要感谢你，这两个丫头是我的命根子，敢动他们，我上官虹就是散尽万贯家财，也要和他们血拼到底虽然……”

    上官虹笑着说道，眼中的寒意一闪而过，洛天看了不由的暗暗的点头，这个上官虹，他总算没有看错，关键时候并没有把自己往外推，其实这也是洛天的另一层深意，惩戒胡三，向上官虹说明情况，也想看看上官虹的表现，看到此人蛮有血性，心里也就放心下来。

    “爸，这事还是要小心为妙，胡家也许不敢明着动手，不过也要小心暗地里暗箭伤人，听洛天说，他们背后的那人似乎是唐门中人，那些人的功夫很高，我们现在家族的实力确实不能和他们硬拼，实在不行，把我二叔也叫来吧，由他坐镇，应该会好一些……”

    上官飞燕双手抱臂，来回走动着，以一个刑警的专业的角度分析着这件事。

    “你二叔？”洛天一愣，他想不到上官飞燕还有一个二叔，听这妞的口气，似乎这个二叔不简单啊。

    “嗯，就是我的二弟，叫上官野，实力很高，平时不问世事，只知道练功，看来是该把他叫回来了，燕子，同时把这件事放出去，也好震慑一下那些混蛋，让他们不敢乱来……”上官虹点点头说道。

    “我明白……”上官飞燕点点头。

    毕竟在京城，不像是在下面的省市，动不动就会大撕杀，在京城那可是不允许的，一旦闹大了，不管这个家族如何占在大义的一方，一旦被上面的人注意到，都不是好事情。

    而且真的有家族的主要人物被杀，那更是不了得的大事，所以这些家族一般都是采取震慑的方式，或者是在经济政治上遏制对方，要不就是小打小闹一番，背地里使点小手脚，仅此而已，轻易的不会动用武力的。

    “既然如此，那我也就放心了，另外，叔叔，今晚我就不在家里住了，最近几天我要出去一趟办点事，我们随时保持联系吧……”最后洛天想了一下说道，这一点只朵朵说过，只说出去办事，而上官飞燕都不知道。

    所以听了洛天的话，上官虹和上官飞燕同时一怀。

    “你出走了？”上官飞燕不由的轻声问道，心里突然有些不舍。

    “小天，是不是有什么要紧事啊，需要我帮忙吗？”上官虹问道。

    “不，不需要，我最迟半个月左右就回来了……”洛天摇了摇，明天晚上就要出去辽西了，而明天还要进行龙魂的学员的初步招生，档案的审查，光靠郭少枫一个人不行，而金玲珑他指望不上，这个女人让她打架杀人还行，对于档案方面的东西，她就是一个门外汉。

    在去辽西之前，他必须完成初步的审核，把要招收的这些人给定下来，然后前期的文化课程还有最基础的考核就可以交给烈马和猴子他们具体实施了，这初级的考核，说实话也就是一个过场，淘汰下来的人不多，更重要的还是最后的体力，耐力，格斗等考核，洛天决定执行任务回来后，陪着金玲珑这个妞亲自来做，把她扶上马，送一程，再往后的事情，就可以放心的交给她了。

    “哦，既然如此，那好吧，小天，记住，出门在外，安全为重，俗话说好汉难敌人多，明枪易躲，暗箭难防，你也要小心点……”上官虹关心的说道，知道了洛天的大体身份后，上官虹也不便多问，毕竟这是军事秘密。

    “嗯，放心吧，我会小心的……”洛天微笑着点点头。

    “大哥哥，你可一定要早点回来了……”朵朵关心的说道，毕竟她已经报了名的，在音乐比赛之前，洛天答应自己会回来陪她一起参加音乐比赛。

    洛天怜爱的抚摸着这个丫头的脑袋：“我会的，不要担心……”

    “看来这个家伙是真的想离开了……”上官飞燕看着洛天，心里有些不舍，有些苦涩，两人之间的感情到底算怎么回事，他一直不说，自己心里没底啊，虽然对自己还算不错，眼神时而有些温柔。

    只不过女人都是这样，很希望得到男人肯定的答复的。

    “你跟我过来……”

    沉思了一下，上官飞燕望向着洛天说道，然后一转身直接上楼了。

    “这个……”洛天有些犹豫，略微尴尬的看了一眼上官虹。

    “呵呵，去吧，燕子肯定有话要和你说……”上官虹毫不在意的笑道。

    “嗯……”洛天点点头，然后跟了过去，朵朵在下面看着两人一前一后消失在旋转楼梯口，美目闪烁了一下，神色有些黯然，冲父亲淡淡的说了一句：“爸，我回房间了……”于是也上了楼。

    而上官虹等到三人走了后，面色也有些凝重起来，想了一下，于是打了一个电话：“喂，二弟……”

    上官飞燕的房间里，上官飞燕看着洛天这货，大模大样的躺在自己的床上，似笑非笑的望着自己，一副欠抽的模样，心里有些来气，深吸了一口气：“告诉我，你是不是想回东昌，回去后，就不再回来了么？”说这话，上官飞燕心里有些苦涩，她知道东昌有女人在等着洛天。

    洛天摇了摇头，笑着说道：“不是，我是真的要出去办点事，办完事后，我还要回来的，毕竟已经答应朵朵，到时还要参加她的音乐比赛呢，你不要想多了，是不是心里有些舍不得我啊，喜欢我的话就说出来，没有什么丢人的，女追男隔层纱，嘿……”

    “你少臭美，谁喜欢你了，告诉我，要办什么事，反正我也现在也没有事，我要和你一起去……”上官飞燕一阵羞恼，抿着嘴硬邦邦的说道。

    “你？不行，你的实力太低，这不是过家家，是要死人的，我不能让你有危险……”洛天淡淡的摇了摇头说道。

    “我不怕危险，我也不怕死，明知道有危险，你为什么还要去，不行，我必须要去，你万一死了，我怎么办……”上官飞燕听到洛天这样说，心里有些不安起来，这个男人的功夫奇高，他既然说有危险，那么这个任务绝对的不简单，于是愈的执着起来。

    “你这个女人，狗嘴里吐出象牙，我会死么？你这个小野猫，我还没有收拾够呢，怎么舍得死呢……”洛天不由的翻了翻白眼哼道。

    上官飞燕出奇的没有火，走了过去，坐在洛天的身边：“洛天，最近这段时间，你确实帮了我许多，也帮了朵朵，是我们家的恩人，不冲我们之间的关系，我也不能看着你有危险，我的功夫虽然不高，不过关键时，也能为你挡上一击，带上我，好么？”

    这个妞难得的好好说话一次，让洛天有些感动，关键时为自己挡上一击，换句话说，这个妞愿意为自己去死啊，洛天想不感动都不行。

    想到了古寺中的那个老僧和自己说的一句话：系关玲珑心，重依飞燕来，也许带上这个妞不是坏事，洛天心中暗想。