    尽管交易完成，但是萧晨却还是低估了这碧血神金的价值，不过婴孩拳头大小神金，足以上一件上品灵兵提升一个层次。

    在他的石屋周围，依然有着数道意志若有若无的徘徊在四方，尽管没有强行窥探，却是已经将他的气息记住。

    他心中升起警惕，今日这些前来的重楼境大武者，哪一个不是在尸山血海中杀出，浑身染血，能够达到这个境界，没有一个人会是心慈手软之辈。

    暗暗记下，萧晨打开木盒，眸光扫过其中的阵盘，随即将其收入从山河印空间之中，眼下还不是他参悟之时。

    至于这些精神意志的族人心中所想，此刻的他也感应到了一些，而且心存这般人还不在少数，不过他也不惧，修行之路，有着诸多磨难，连这危机都过不去，更遑论日后在修行路上走的更远。

    就在这时，石台之上的虚空中，再一次出现一件宝物。

    这是一张古朴的兽皮卷，足有三丈大小，散着一丝腐朽的气息。

    “这是什么东西？”

    “难道是先辈遗藏的宝图！”

    “亦或是一部功法典籍！”

    众人无不猜测起来，这时上方石屋之中一道磅爆的气势透而出。

    “万老鬼，又把你这张忽悠人的炼宝图拿出来啦，这一次是想换地阶功法啊，还是要交换天地奇珍啊！”

    “本座想要交换什么，还不用你寒老鬼操心吧！”

    “哼，我是怕下边的这些小辈，见识浅薄，被你这老鬼哄骗，拿着一副不知多少万年前的虚空战舰炼制图，招摇撞骗，也不怕遭报应！”

    什么！

    “虚空战舰！”

    下方的武者，不由得一惊，这一次的易物大会，好东西实在是太多了，此刻竟然出现了虚空战舰的祭炼图纸，这简直冲出了大多数人的预料。

    虚空战舰，那是人族智慧的结晶，乃是集无数灵材铸造的一种集飞行战斗于一体的大型战兵，在数万年前，边荒域一些强大战部，皆有虚空战舰作为镇族神兵，不过却是毁于战火之中。

    而如今在边荒域之中，也只有最为强大的白泽战部，从一座远古遗藏之中，获得了一艘最低等级的虚空战舰，长不过五十丈，但是其威力却是比拟尊者境界的武者。

    正是因为这一艘虚空战舰，白泽战部在镇守的那一支鬼族虚空路上，把鬼族压得死死地。

    此刻听到竟然有人拿出虚空战舰的炼制图，岂不吃惊。

    “寒老鬼，你欺人太甚！”

    万老鬼似乎有些忌惮那名寒老鬼，苍老的声音再一次传到虚空中，“易物大会本就是你情我愿，本座又没有去威逼利诱，又何来造谣撞骗之说!”

    “更何况，本座拿出的这副战舰的炼制图，本就是得至一座数万年前的人族遗藏，乃是真正的铸造图纸，若是哪一座战部能够根据这祭炼图，将这战舰铸造出来，实力绝对暴增！”

    “哈哈，万老鬼，你真是站着说话不腰疼，这虚空战舰如此的厉害，为何你舍得拿出来，还不是要哄骗下方的小辈！”

    “寒老鬼，当真以为老夫怕你！”

    “这虚空战舰不知要耗费多少灵材，而我边荒域经历了数万年前的浩劫，各种上品灵材，神金难寻，想要将这虚空战舰铸造出来，无疑是痴人说梦，更何况哪怕铸造一艘最低等级的虚空战舰，就足以将一座上品战部的底蕴消耗一空，我边荒域上品战部才有几座，要之何用！”

    “哼！”

    对于寒老鬼的冷嘲热讽，万老鬼不在搭理，反而对着下方的诸多战部武者说道“这副虚战舰祭炼图，一共有着两种虚空战舰的铸造方法，只要能够铸造出其中一种，这边荒域任尔等战部驰骋，本座欲将其交换一种，对于先天铸就武道重楼有帮助的灵物！”

    说到这，万老鬼顿了顿，接着说道“这副虚空战舰炼制图，诸多部族可以一观，看看本座是不是如寒老鬼那般欺骗尔等！

    咻！

    虚空中无端的卷起一阵清风，那数丈大小的兽皮卷，被卷起向着其中一座石屋而去。

    石台之上，凌云尊者看着这副战舰炼制图，也不由得感慨不已，这是数人人族智慧的结晶，哪怕是等级最低的虚空战舰，其防御力与进攻能力，也足以匹敌尊者境界的武者。

    不过他却是不十分眼热，在他们青铜商会内部，就有着数艘虚空战舰的存在，甚至有一艘乃是天阶层次，长达两百丈，其上的元石主炮的威力，比拟重楼境九重天的武者，不过就是消耗太大，需要一万块上品元石的聚集的能量。

    呼！

    轻轻抓过这张虚空战舰炼制图，萧晨细细看着其上的炼制方法，一共两种制式上的战舰炼制方法。

    确实让他眼热不已，这简直是就是杀伐利器，可惜想要凑齐炼制战舰的铸材，却是难比登天，这需要数以万钧各种各样的铸材。

    单单是其中的最为核心的虚空晶石，需要去虚空深处采集，乃是战舰凌空飞行的最为基本的保证，虚空深处就算是尊者都不敢轻易踏出，唯恐被虚空乱流卷入其中。

    仅仅这样一艘战舰就足以耗空一座战部，强如白泽侯部，拥有一条虚空战舰，就将鬼族压得不得翻身，这战舰的威力乃是亲眼见证，为何过了这般长时间，依然只有一艘得至人族遗藏的战舰，还不是铸造不起。

    这等战争利器，尽管萧晨眼热不起，也不是目前古元战部能够拥有得，于是乎收敛了心中的火热，准备将这兽皮卷，交于下一座石屋之内的武者。

    “吼！”

    就在这时，一旁的天马再一次出一声低吼，灵魂震荡，它的血脉高贵，灵智已然不低，如同人族少年一般。

    “你说什么！”

    根据天马的精神波动，萧晨下意识的惊呼出来。

    紧接着，他将这兽皮卷传递给下一人，双手紧紧地抱住天马的脑袋，惹得天马大为不快。

    “吼吼吼！”

    “你是说部落那古山座熔浆之下，有着一艘与这炼制图纸上相差不多的战舰！”

    “吼！”

    见到萧晨颇为不信的眼神，天马翻了翻金色的大眼睛，再一次低吼道，显然对于萧晨的怀疑感到十分的不高兴。

    “这怎么可能！”

    若是那熔浆下面，真有着一艘这样的虚空战舰，肯等是万年之前那落龙古城遗留下来，但是这已经数万年之久了，就算是那战舰品阶在高，在这地火烈焰之下焚烧万年之久，除非是神金，才能能保持大部分原样。

    这也是萧晨怀疑的原因，这也太过匪夷所思了。

    “吼吼吼！”

    见到萧晨如此怀疑的神色，小天马连声低吼，用金色的大脑袋，一把将萧晨撞到一边，起身走到一丈之外，不在搭理他。

    萧晨哭笑不得，小天马竟然耍起了小脾气，用无视他，来表示对于自己怀疑的不满。

    对于天马，萧晨还是相信的，心中不断地忖思着究竟是否将这战舰炼制图拿下，毕竟他也不能保证地火熔岩覆盖之下，那艘虚空花战舰究竟损坏到了何种程度。

    最终，萧晨眸光闪过精芒，不就是先天铸就武道重楼的灵物，在他的山河印空间之中有着十余株，而且这等灵物对于谭人珍贵万分，但是对于他来说，却是足以量产。

    这炼制虚空战舰的图纸反而是可遇不可求，就算是换的这战舰炼制图回去用不上，但是相信总有一天能够用得上，或许会对那熔岩之中的战舰修复有着帮助也不一定，那样自己就是赚到了！

    “好了诸位，虚空战舰的炼制图，诸位已经浏览过了，现在就请感兴趣的武者，拿出相应的灵物来吧！”

    不多是，所有的人武者都将这战舰炼制图看了一遍，这一次炼制图的主人并未出声，那石台之上的凌云尊者出声说道。

    尽管这虚空战舰的炼制图，想要铸造出虚空战舰显得那般的虚幻，依然引起了不少部落的兴趣，似乎心中都存在这一丝侥幸的心思。

    “一片玲珑叶！”

    终于有着一名武者喊出了声，紧随之的就是一片沉寂。

    “一座四品的武道重楼！”

    什么！

    良久之后，虚空的上方石屋之中，有着一道声音出声，正是与白泽战部争夺万载青空的外域梓龙战部武者。

    听到他的声音，众人无不哗然，四品的武道重楼，这竟然是将武者铸就的武道重楼拿出来了，也只有侯品战部有此魄力。

    武者渡劫之后，凝聚的武道重楼，这个时候若是被人袭击，或者被战气反噬，身死道消，所凝聚的武道重楼就有着极小的几率遗留下来，而其他武者就能够将其炼化，成为重楼境大武者。

    当然这种炼化他人武道重楼的方式，有着很大的缺陷，但是对于一些重楼境无望的武者，却是天大的希望。

    “唉！”苍老的叹息声传出，正是那万老鬼的声音，“灵物难求，提升先天武道重楼品质的灵物，无不是大荒万灵榜上的奇珍，相对于我边荒域的情形，老夫这战舰炼制图却是有些不够看！”

    “若是那位朋友愿意拿出这等灵物，在加上老夫愿意为他出手一次的机会，！”

    此刻万老鬼，也有些兴致衰弱，边荒域相对于其他底地域，还是太过贫瘠了，此刻对于能否存在这等天地灵物，可以说他已经不抱希望了。

    就在此时，一道紫色的氤氲划过虚空，紧随着一道声音响彻虚空。

    “前辈，不知此物能否入的了前辈的法眼！”(未完待续。)