    

    而另一边，刘长生落入龟魔王肚中。

    只感觉到了一片茫茫死水，此水阴寒无比，这正是那龟魔王体内。

    “掌教真人传我秘密，此龟蛇二魔王内有九转金丹，一为七返火丹，一为九转水丹，水火相合，九转七返，是为金丹，我若得之，天仙大道便无疑了。

    却是心道:“李荣师兄在十万大山立别府，无心玄真道掌门之位，但此玄真掌门之位，我却有心争一争，玄冥真武，倒是与我大道相合。

    当下在此无穷弱水之中寻觅九转大丹去了。

    此处乃是龟魔王内景，是一片一元重水世界。

    所谓一元重水，便是弱水，弱水无情，故阴寒，体现水之稳重，外体现为“龟”，安稳不动。

    此水好似水银，又好似灯油，叫刘长生感觉好一阵茫茫。

    -枚黑色龟壳放出，化作小舟，泛舟弱水之上，只见着点点星辰倒挂，好似在银河之上行舟。

    小舟前行，忽见二星，一星极红，一星极暗。

    “此为牛郎织女星?”

    此龟蛇二魔王本是两颗先天神卵，此卵为太上老君借着李郸道之手所炼。

    其中所用丹材料乃是黄帝蚩尤时期，蚩尤兵主的女人的玉湖神女，和一心舔玉湖神女而不得的一头玄冥神龟。

    此二者本该自玉湖孕育，虽然是兄妹，但行交合之事，便可如女娲伏羲一般，获得龟龙相缠，动静阴阳之道，成道大神。

    但因玉湖神女出世早，玄冥神龟出世晚，因此又了差别心。

    因此在此内景之中，二者依然不可交，在此银河之中，化作牵牛织女星。

    “若要取得金丹，需要牵牛织女相会。”

    刘长生心道:七月初七搭鹊桥，如此阴阳相交，便可牛郎织女相会，但我哪里能够等着七夕节?

    “不若先去牛郎星，再去织女星。”

    一念罢，刘长生便划着小船前往牛郎星。

    但此牛郎星乃是龟魔王体内，但织女星却在蛇魔王体内，龟蛇相盘，接鹊桥，可以将二者元丹都取得，否则，单取阳丹或则者阴丹，都会毁坏炉鼎。

    龟甲小船往着牛郎星去，却好似越划越远，越划越看不见边际。

    如此便有些皱眉了。

    “龟蛇二魔王暗含金丹奥义，龟本属阳，但实则为阴，蛇本属阴，但实则为阳，如此阴阳，但总分四象，其中或虚或实。”

    一念起，刘长生最终还是鼓起勇气，将手放入天一重水之中。

    此水蚀骨销魂，冻寒非常，但刘长生在北极炼形过，又得了北极紫微道法，跟本不畏惧此类。

    略微试探之后，发觉水上是一个世界，水下由是一个世界，水乃“实”，自然水下映射的东西才是真的，水上便是“虚”，也难怪刘长生划船那么久，都划不到那牛郎星。

    刘长生将小舟收起，潜入水中，却发现被吞噬的那些小妖都在此处水下。

    有一头头黑鳗鱼一般的存在，在将其吞食。

    刘长生运出斩妖剑，将那些涌上来的黑色魔鱼一一斩杀。

    但此处，叫着刘长生竟然有一丝溺水之感。

    而在刘长生体内，跟着李郸道一同修行的“天一贞水莲花涅磐升品”观想法之中生出的一朵青莲之下，心湖之水混浊一片，化作黑水。

    贞水失利，魔障便出，暗夺元神。

    此魔障乃是在北极炼形之时，雪山大圣，也就是释迦牟尼在雪山修行之时所留虚影所勾引来他化自在天的六天魔念。

    此魔念蛰伏在刘长生体内，滋养五毒，壮大三尸，却将人心之恶欲，无穷放大。

    如今来到龟魔王体内，外魔内魔齐齐勾动，便有十分的障碍。

    刘长生面色忽白忽黑，性光明灭不定。

    同时有一股窒息感，溺水感汹涌而出。

    无穷无尽的魔怪自这一元重水之中焕发出来。

    “杀!”

    “杀!”

    “杀!”

    刘长生挥剑斩之，却是双眼渐渐全部漆黑，面色开始煞白，好似一颗杀星。

    杀气泄露，带着一股煞气，将那龟魔王元神惊动。

    吞吃了无数东西，从来没有消化不良过，如今却感觉肚子咕噜咕噜叫。

    无穷魔头，便应上无穷剑光，黑水化作血水，刘长生化作刘杀生。

    杀生不止。

    魔性越发猖狂，便要吞吃刘长生本来元神。

    忽然刘长生心湖莲花之中，飞出一颗星辰一般的莲子，高高悬挂，星光笼罩，驱逐黑暗。而刘长生在越杀越猛之后，也终于杀到了“牛郎星”。

    这回并不是越来越远了。

    牛郎星看似很大，又好像很小，形如一座仙府。

    到了此处，刘长生渐渐神智回归，白面褪去

    “此处仙府必然藏有金丹秘藏，只是如何开启呢?”

    只见大门之上有一个太阳的凹陷，但只有一把月亮形状的钥匙。

    “此处之秘钥，可以开启织女星秘藏，也就是以阳钥配阴锁，再入织女仙府之中取出牛郎仙府之中的钥匙。”

    刘长生有些头疼，但是也不好白来一趟，便围着仙府转了一圈。

    发现内里竟然有着一座高塔，塔顶放出无量毫光，正是那在水面上所见织女星的星光。

    “肯定有办法进入的。”刘长生心心念念:“两座仙府其实就是龟蛇二魔王储存元丹所在神府，若入神府，必先要从小大小周天运功作转算起，如此元丹上行下移，必然便有出入，正是我的机会。”

    等着夜里，果然仙府大门露出一条缝隙，有天河水进出。

    刘长生化作一道水流，也顺着这道缝隙进入仙府之中。

    此仙府正是龟魔王的“紫府”，内里有本来灵明，先天性光，也就是先天不灭灵光所在。刘长生就是那外界夺舍的魔头。

    一进入其中，立刻便落入防御机制之中。

    当下有无穷阴雷落下，往刘长生身上炸。

    阴雷白汐，黏糊糊，腥臭无比，如胶似漆。

    与此同时龟魔王淫心大起，当下对着蛇魔王磨蹭起来。

    这正是先天阳气被后天所迷，先天精烈化作了后天浊精。

    龟魔王淫心起，蛇魔王却不愿意，因此二魔王便打斗起来。

