    翌日，宿醉的虞软软酒醒了。

    她刚起，外面就传来敲门声，服务生推门进来，送来了醒酒汤。

    “虞小姐，一位姓霍的先生嘱咐我们给您送些汤水进来，听说您昨晚喝了很多酒，喝点这些胃里会舒服些。”

    “谢谢。”

    虞软软接过醒酒汤，揉了揉胀痛的脑袋，记忆有些断片。

    她记得昨晚霍栩送她回酒店，之后她好像……她好像……

    虞软软的脑子顿时一抽，脸彻底涨红。

    她想起自己缠着霍栩怎么都不肯撒手，哭哭啼啼的样子，想起她一把拉住霍栩的领带，将他拉上床。

    昨晚自己一定缠人得像个小妖精……

    虞软软脸颊燥热，忍不住扶额。

    但是更加细节的片段，她已经想不起来了，只知道自己占了霍栩很多便宜。

    一口喝完醒酒汤，整个人终于精神了许多。

    “软软，昨晚你和霍爷有没有发生些什么不可描述的事啊？”换洗完毕，虞软软刚走出房间，就撞见来敲门的顾颜。

    她略尴尬地摸了摸鼻子，“没有，你想什么呢？”

    顾颜贼兮兮地打量她，“真没有？那昨晚你们房间动静怎么这么大？听说大半夜偷偷叫了酒店管理进去更换镜子。”

    “镜子？”

    虞软软才意识到，洗手间的镜面好像确实更换过。

    她顿时生出了强烈的好奇心，霍栩昨晚到底干什么了？

    上午留在酒店，填报了国内的大学志愿。

    虞软软第一眼看见的刚好是傅川所在的那所高校。

    她的分数上傅川的这所学校是够的，只不过她还想往更好的学府填报，所以第二志愿填的才是H理工大。

    顾颜噘嘴表示，想让她上H理工大，因为那样闺蜜俩就能呆在一座城市了。

    虞软软安慰道，“安啦，第一志愿填着玩的，那Q大门槛这么高，我离录取分数线都还差几分呢，去不了。”

    填好志愿，下午她就陪顾颜出去逛街了。

    “软软你看，这家店衣服好看，去转转？”

    两人走在路上，保镖跟在一米开外。

    虞软软却更多地留意着周边的街景，忽然，她眸光一滞，有些警惕地看向某个方向。

    不远处，一个流浪汉朝着街边的豪车靠近，豪车周边站着几个保镖，而保镖中间站着的纨绔身影，西装革履地站在路边等人。

    流浪汉笔直地撞上了男人。

    而与此同时，豪车旁的保镖则一拥而上，将他围住，直接将他反手擒拿摁在了地上，流浪汉拼命挣扎，口里说着英文求饶，“No！No！No！Please！”

    韩光霁笑眯眯地抽着雪茄，抬起脚踩在对方脸上，用鞋底碾压他的耳朵。

    这里的动静很快引来周围一群人的围观。

    虞软软抿唇不语，盯着那残忍的一幕，她身边的顾颜暴脾气，一句粗口已经脱口而出，“草！不是人！”

    韩光霁似乎察觉到了虞软软的目光，吸了一口雪茄，夹着烟，远远地朝虞软软笑眯眯致敬，然后将滚烫的烟蒂摁在了流浪汉的手背上。

    “韩光霁！你在干什么？”

    虞软软不傻，她明显感觉出韩光霁是故意演给她看的，只是她不清楚，他这么做的目的是什么。

    在流浪汉的惨叫下，韩光霁抬起踩在流浪汉脸上的那只脚，拍拍鞋底灰。

    流浪汉终于逃脱魔爪，跌跌撞撞地朝着虞软软的方向跑开。

    “没事吧？”

    虞软软下意识伸手搀扶，谁知流浪汉忽然从兜里掏出一把枪来，抵在虞软软的脑门上。

    “退后！都给我退后！”

    突如其来的危险，谁也没想到会出现这样的转折。

    顾颜吓得失声尖叫。

    保镖们也吓坏了，他们只是普通保镖，在这种枪支自由的国度，他们并没有配备这种防身武器。

    流浪汉紧紧地勒着虞软软的脖子，嘶声怒吼着，“都给我让开！准备500万美金，还有一辆车，送我离开！”

    场面瞬间变得极其混乱。

    不一会儿，警方赶来，警车已经将现场包围。

    虞软软的脸色煞白，流浪汉桎梏着她，鼻息间只闻到他身上难闻的气息，是好久不洗澡的体臭和垃圾的臭味。

    冰冷的枪口抵在她的脖颈处，虞软软的后背已经被冷汗彻底打湿。

    周围拉上了警戒线。

    警戒线外已经人山人海，不远处，一辆熟悉的轿车疾驰而来。

    霍栩从车上下来，他脚底生风，眼神冰冷酷戾，直接朝着韩光霁的方向走去。

    他揪住韩光霁的衣领，一拳重重砸在韩光霁的脸上，两人的厮打，被周围的警务人员拉开。

    警方和流浪汉进行了很长时间的对峙，虞软软精神高度集中，一滴冷汗从额角滑落。

    她虽然经历过无数次九死一生，可面对歹徒劫匪还是会害怕。

    警方派来了专业的谈判专家，经过一番谈判，虞软软才得知，眼前这个流浪汉，其实是一个毒贩。

    他情绪的很不稳定，虞软软不敢轻易和这种穷凶极恶的犯罪分子交谈，尤其是在自己不了解的情况下，她唯一能做的就是保持镇定。

    终于，在长达一个小时的交涉下，警方安排的狙击手，精准找到时机。

    “砰——”

    一道温热的鲜血喷溅在虞软软的脸上。

    她浑身僵直，感觉到箍在颈部的那双腥臭的胳膊，逐渐塌下去，像是一条死鱼般从她身上滑落。

    流浪汉死了。

    她一直以来绷紧的神经，也终于彻底松懈下去，可随之而来的却是来自灵魂的颤抖。

    一个鲜活的生命，就这样死在她身边。

    而且他的尸体刚才还抱着她，虞软软是经历过死亡的，也经历过更加可怕残忍的遭遇。

    她的脸色僵硬麻木，唇瓣苍白。

    “软软！”

    顾颜看见满身是血的虞软软，吓得直接晕了过去。

    霍栩第一个掀开警戒线，朝着虞软软的方向疾步走来，他脸色阴沉的可怖，丝毫没有任何同情心，一脚踹开女孩脚边的尸体，将她打横抱起来。

    抱在怀里的女孩，身体僵硬冰冷，双手就像在凉水里泡过一样，毫无温度。

    霍栩将她的手揣进怀里，用胸口去焐热，“软软，别怕，人贩已经死了，别害怕。”

    他安慰她的声音，都在轻轻颤抖着。

    虞软软眼睛干涩，浑身虚软，但是她还是一眼看见了人群中朝着她笑眯眯的韩光霁。

    男人嘴里叼着一根牙签，看向她的眼神意味深长。

    阴谋！

    这绝对是一场阴谋！

