    

    好感度卡只是一次性产品。

    但是，怎么说都白女票一套极品召唤兽装备。

    吴尘还是蛮期待以后的好感度卡。

    整个梦幻西游中，那么多的NPC，必然不同NPC回馈的东西也不一样。

    要说最期待的肯定是铁匠、裁缝、袁天罡了。

    那可是俩大装备制造商，以及千亿兽决产出地。

    漫步：“听总，已经都摆好，可以秒了。”

    漫步这边也已经准备好。

    吴尘联系欢笑，“把你ID和名字发给我。”

    强颜欢笑：“要那玩意儿做什么？”

    谁在聆听：“鉴定前要先祈福。”

    欢笑嗤之以鼻，“祈福要好使的话，无级别还不和大白菜一样么。”

    谁在聆听：“上次甜希鉴定我就去祈福了。”

    强颜欢笑：“千伤无级别，ID8……1。”

    有了欢笑的ID和名字，吴尘便点击了祈福卷轴。

    ‘紫禁城千伤无级别ID8……1出千伤无级别，双加还带特技。’

    确定。

    ‘少侠书写之事已通传上天，有道是，心诚则灵。’

    这应该就算是成了吧。

    吴尘通知欢笑，“已经祈福过了，可能会有千伤无级别，做好心理准备，别太激动了。”

    欢笑想要信，但还是忍不住回怼道：“我信了你的邪，千伤无级别真要那么好出，明天我就去把你拜的那尊请回家。”

    说完以后，欢笑就去鉴定了。

    二十分钟后，群里便炸了。

    强颜欢笑：“我去，欺负真灵验，炸成就了。”

    强颜欢笑：“【截图】、【截图】”

    俩张截图发到群里面。

    一张是物理系的梦想成就。

    一张是牛了无级别的成就。

    这俩张截图的出现，顿时便将所有人都炸出来了。

    晒蜗牛：“仙族千伤无级别么，快发出来看看。”

    小鱼没头脑：“我们团队终于要有千伤无级别的花果山了？”

    甜希真甜：“都有千伤无级别了，师父，我也想要千伤无级别。”

    谁在聆听：“……”

    吴尘无语。

    他是老老丁啊。

    想要千伤无级别，就能出？

    千伤无级别哪有那么好出。

    不过，吴尘还是回到，“这届群雄，肯定给你搞一把第一法系武器用上。”

    甜希真甜：“师父你说的啊，我已经截图了。”

    吴尘嘴角抽了一下。

    还截图。

    真不愧是亲徒弟。

    在逼他这一块上，跟女儿有得一拼。

    谁在聆听：“知道了知道了，欢笑，赶紧把武器的截图发出来。”

    欢笑终于开口了，“我有点儿不太敢看，一车二十件同时鉴定，鉴定太快，不知道物理系的梦想和无级别是不是在一把武器上。”

    啧！

    真是坑货。

    那必然是不再一把武器上了。

    这种情况，CC直播间出现过太多次。

    哪一次是能够在一件装备上？

    不过，吴尘想到了祈福卷轴。

    他都用了祈福卷轴，而且还炸了物理系梦想和无级别，那还真说不好会在一件装备上。

    只是，吴尘刚有这样的想法，群里有消息了。

    强颜欢笑：“完了，物理系梦想没有无级别特效【截图】。”

    【碧海潮生】

    应龙伏旱魃……

    等级150

    命中+599伤害630

    耐久度750

    耐力+30体力+27

    特技：命归术

    特效：简易

    特效：花果山专用

    玩家8……1专用

    制造者：蚩尤御用打造师强化打造

    这……

    相当一般啊。

    虽然算不上是专用界的耻辱。

    但绝对是好不在哪儿。

    只能上15锻宝石，不算双加总算955。

    只能是159的玩家用一用了。

    谁在聆听：“无级别的截图呢？”

    强颜欢笑：“【截图】”

    【夭桃秾李】

    桃之夭夭，灼灼其华……

    等级150

    命中+561伤害+483

    耐久度500

    敏捷+18

    特效：无级别限制

    制造者：为你签名强化打造

    单加敏捷18，初始属性国标的无级别。

    上17锻红玛瑙，伤害才811。

    用是没办法用了。

    但是，怎么都能卖个10万软妹币开外。

    可以回口血。

    强颜欢笑：“灯笼上的特效，要是给到法杖上就好了，让你们见识一下，如何一个礼拜堆出一全满花果山。

    可惜了可惜了。”

    确实是可惜了。

    几人此刻还是比较理解欢笑。

    看着俩件装备，吴尘若有所思。

    祈福卷轴到底是起没起作用。

    谁在聆听：“只出了这俩件？”

    晒蜗牛：“他才鉴定了几车，能出这俩件已经很不错了。”

    强颜欢笑：“虽然有遗憾，但很满足了，至少我也是出过无级别的人了，这号号品好像还不错，我打算多玩玩军火，搞不好哪天就出千伤无级别了。”

    听欢笑这么一说。

    吴尘突然觉得，似乎祈福卷轴还是起作用了。

    只不过，他祈福是千伤无级别，出的是高伤，无级别。

    千伤没有出不说，无级别和高伤还不在一件装备上。

    谁在聆听：“甜希，上我盘丝号，傲来装备都是你得了，给咱们团队鉴定出一条无级别愤怒带特技的腰带来。”

    甜希真甜：“无级别愤怒带特技腰带，我师父都放话了，还不速速到碗里来！”

    晒蜗牛：“……”

    小雨没头脑：“……”

    强颜欢笑：“……”

    三人队形齐齐整整。

    都已经无力吐槽甜希的狗腿子般信徒属性了。

    永远都是，师父说的话，铁定是对的。

    真的是，一个敢说，一个敢信。

    要知道，最近有一条70级的无级别+愤怒+坚固+放下屠刀的腰带，在藏宝阁上竟然摆了66万的高价。

    关键是，还被人给买走了。

    便可知，无级别愤怒带特技的腰带，多么难出了。

    甜希那边已经登录上账号，吴尘这边也开始祈福了。

    ‘紫禁城一朵小红花ID6……5，出千伤无级别，愤怒无级别罗汉、晶清等有用特技。’

    吴尘连用三道祈福卷轴。

    ‘少侠所求之事，已直达九霄。’

    嗯？

    三道祈福卷轴用了，好像和刚才不太一样了。

    吴尘忙跑到甜希的直播间，先给刷了十个超火，然后说：“今天特技无级别肯定会贼多，明天上梦幻西游头条。”

    甜希看到吴尘的话，笑道：“看到没，我师父都说话了，老丁给安排一下。”

    “为什么我觉得被喂了一口狗粮！”

    “同感！”

    “+1”

    “+2”

    “……”

    “+10086”

    吴尘无语。

    他可不敢再说话了。

    甜希笑笑也不解释，说道：“装备比较多，我们抓紧开始鉴定。”

    ‘我的罗汉金钟’

    直播间的观众惊了。

    第一件就弹成就。

    还是150级的装备。

    老丁真对神豪弯腰了？        

