    【昨天激烈的武道大会初中组已经落下帷幕，摘得团体赛冠军的是神奈川县横浜中学校，而在今天进行的高中组男子团体赛也是一样的激烈啊。】

    【是啊，一天之类就淘汰了这么多的学校，能顾胜出的无一例外都是东京圈内的强校。】

    小料理屋的电视机上播放着东京武道大会的消息，秋田县虽远离东京，是本州岛最北部的几个县，但县民们喜欢的民营电视台全都位于东京，岛国的经济政治文化中心完美重叠。

    这座北方的县域，最出名的除了秋田美人外就是秋田犬了，不过即使是岛国国民，有些人也分不清秋田和柴犬的区别，尤其是在两者体型毛色相似时。

    “老板，再加一份煎蛋。”

    “好嘞。”

    “我最近刚买了套房。”

    “在哪里？”

    “就在……”

    生活在小城中的人也有自己的选择，在这里说虽然没有大都会的繁荣，欣赏不到人来人往的热闹，但也不是每个人都向往堆砌起来的城市景观。

    反正以岛国现代的社会来说，再努力也基本没有希望跃升成为富翁，也就前几年岛国虚拟货币蜂起的时候，造就过极少数的土豪。

    可与其在大城市中天天压榨自己受苦，小城市也不无不可，入职一所普通公司，或者自己经营点什么，再给自己和家人都加入一些医疗保险，生活质量说不得还有提升。

    街头的揭示板上贴着政治家竞选的广告宣传，每个人的口号大同小异，也都是县民们的熟面孔。

    秋田县这一任县知事是佐竹敬久，了解点岛国历史的人，一看姓氏就知道这位和久保田藩脱不了干系，历史上穷乡僻壤秋田县是久保田藩的封地，而久保田藩的大名家族姓氏便是佐竹。

    而事实也的确如此，在德川时期统治秋田二百多年的佐竹家族，在百年后的今天，县知事仍然是佐竹家的家主。

    特产的秋田犬是久保田藩的藩主所培育的斗犬，而秋田美人据说则是藩主被贬到秋田时，在原封地一口气掠夺走了所有的美女，迁移到秋田地区。

    就在街道上的县民享受着静谧的夜晚时，脚下的土地忽然摇晃了起来。

    “地震了啊。”

    “小心被摔倒了。”

    “来，吃，该吃吃。”

    “打赌这次是几级地震吧。”

    “五级？”

    “四级？这怎么猜，震源又不一定是我们这里。”

    对于持续了几秒钟的地震，岛国人民展现了积极的态度，震着震着酒习惯了，别说从小长到大的岛国人了，就是留学生在经过了一两年后都会习惯岛国频繁的地震。

    平常看电视的时候，屏幕上就会滚动着地震的讯息

    【急报，本州西岸近海发生6.5级地震。】

    只要不是直接震在陆地上，发生近海的地震除非是震源浅，级数高的大地震才会引起海啸灾害。

    让西岸几个县都有震感的这次地震，最多也不过是能在新闻上露面几次。

    但表面上这是寻常的地震，可暗地里却立马让东北超自然本部警惕起来！

    在局势紧张的现在，任何天地间的灾害都能被引申出不一样的含义。

    这看似寻常的地震，是不是昭示着什么怪物的出现？！

    “近海发生地震了，应该不是龙王所为，她没有表现出能引起地震的能力。”

    “会不会是新的超自然存在。”

    超自然本部的人彻夜值班，接到地震消息的短时间内，在本部任职的超自然警立马到位。

    “测定好了，地震发生在东经139°52′，东经38°56′。”

    “好，迅速出动！”

    一声令下，在大部分国民正在安心睡觉的时候，海上保安厅的船只在预估着海啸过去后就朝着震源出发，动作更快的是超自然厅的直升机，海空出动，由精英官僚带队。

    不光是岛国的超自然厅，一周边的国家在监测到地震后，也一同将视线投了过去。

    岛国发生的事情，我们都乐意帮忙！

    不过本州北部远离各国家的军事基地，想要摸过去也需要时间。

    半小时后，直升机盘旋在海面上空。

    “我们已经赶到震源地，不过没有发现什么特殊的异动。”

    “好，海上保安厅的船只正在前去，你们继续监视。”

    “是。”

    岛国官方紧张的包围起这处震源地，仿佛下一秒就会从海面下钻出什么天材地宝。

    可惜人类对于地震的研究始终没有太大的进展，不然就会发现——这只是地球一次正常的挠痒痒。

    但这次地震对水野的分身是好事，一直没有机会解锁的土遁机缘巧合的达到了LV1。

    “幸好是在岛国，要是生活在远离地震带的地方，土遁想解锁就困难了。”

    郁郁葱葱的海岸森林边，一道穿着披风的身影站在悬崖上，双手飞速的结着印。

    月光皎洁，海风徐来。

    动作帅，环境美，但结果不堪。

    “土遁·岩铁炮。”

    “土遁·心中斩首。”

    悬崖的地面坚韧的蠕动了一两米，最后固执的将忍术造成的地形变化压了回去。

    也就是被拱出了一二厘米的野草能证明‘刚才我感受到忍术了’！

    远程操控的水野皱着眉头，这万花筒分身的十分之一能力也太弱了点，LV4的技能还好。

    像刚刚领悟的土遁只是下忍级别，再加上这么一削弱，结出的忍术有一个算一个，只成功了简单的土流壁。

    而且土流壁升起的高度就一两米，和地主家的围墙有一拼。

    就这样的忍术，哪怕三十七道分身一起使用土遁，最后反馈到自己身上的升级经验也少的可怜，但将土遁交给别人升级？

    水野摇了摇头，水遁已经是能够造成海啸灾害的天灾级忍术，但土遁在现代社会中的危害只会比水遁更强。

    试想一下，在地铁运行的高峰时刻，忽然升起一面坚硬的土流壁，造成的就是几千人的伤亡；达到高深处，在东京、大阪的市区随便制造一场土波造成的地震，死亡人数轻轻松松突破六位数，全国的经济瞬间崩溃。

    手握利器，便会杀心自起。

    不过，土遁中似乎也有复生术。