    

    “她体内几乎已经没有什么力量了，所以你不用担心。”这时候，旁边的木头对我说道。

    我看了一眼木头，他很强大，而且很神秘，现在既然他都这么说了，那就是没有问题了。

    苏娘娘的身体毕竟已经成了僵了，刀子都砍不动，处理起来很麻烦，所以只有等到中元节再烧了她了。

    我来到她跟前，细细的打量了一下苏娘娘留下的这具身体。

    她死的时候应该二十左右，正是妙龄，而且身材不错，尤其是她的那张脸，真的有点像王祖贤。

    我伸出手，用指甲轻轻的戳了一下她的身体，很硬，跟铁板一样，根本没有一丝的弹性。

    看来这就是僵尸的身体，果然强悍啊。

    我想起昨天晚上自己拥有那股力量之后，也是跟她一样，难不成现在的我也变成了僵尸？

    我不敢深入的去想这个问题，而是让老道扶着我回到了房间。

    吃完午饭，我觉得自己的体力恢复了一些，然后走下楼，坐在躺椅上继续着自己的咸鱼生活。

    端木清的面馆还在营业，所以那家伙吃完饭就回去了，老道说出去溜达一下，我估摸着这家伙十有八.九又跑去了下弄街，去找他的老妹妹聊人生谈理想去了。

    根生今天没有来，估计是扎纸铺里有生意，小玉在忙着打扫卫生，她总是闲不住，每天都是铺子里面最忙的那一个，把铺子里面搭理的干干净净，井井有条。

    “你出了问题。”这时候，木头在他经常发呆的角落走了出来，坐在我旁边。

    我看了他一眼，这个家伙难得有跟我聊天的欲望，所以让我有些意外，不过心里更是有些震惊，这家伙居然能够看出我的改变。

    我想起他背后那古怪的纹身，还有他那把能够劈开阴魂的黑刀，我知道他的来路绝对不简单，不过可惜的是，他自己都不知道。

    “是有点问题，不过问题不大。”我对他点头说道。

    木头又深深的看了我一眼，虽然没有说什么，不过我看得出来，他明显不相信我的话。

    “你身上的气息让我感觉到很危险，而且有一种熟悉的感觉，可是我想不起来，不过我觉得很危险，对于你来说。”

    听到木头的话，我皱了一下眉头，不知道他说的那种熟悉感到底从何而来，难不成他认识那个藏在我体内的家伙？

    不过这个问题明显没有答案，因为木头想不起来，不会回答我，而那个家伙更不会回答我。

    “我只是提醒你，不要被那股力量控制了，你要注意。”木头说着，伸手拍了拍我的肩膀。

    这让我有些感动，因为这家伙平时就跟一根真的木头一样，就连话也没有几句，更别说跟人这种肢体接触了，他现在居然拍了我的肩膀。

    我知道他是真心的在为我担心，他是拿我当朋友了。

    木头这种人很少会有朋友，我知道他的性情，在他的心里能把我当成他的朋友是多么的难得。

    “谢谢你，我会注意的。”我对木头点头说道。

    木头也点了点头，然后站了起来，说道：“从今天开始，我出去住。”

    这一下我彻底愣住了，心说你能去哪，连个身份证都没有，你还能去哪？

    “我去后面的扎纸铺去住，哪里安静点，而且根生那个孩子我很看好。”木头说道。

    听到这我松了一口气，还以为这家伙要去哪呢，原来是要去扎纸铺，他如此看中根生，看来那个孩子真的很不错。

    “走了，有事叫我就行。”他说完，挥了挥手走了出去。

    我重新躺在躺椅上，拿着指甲刀在修理自己的指甲，等指甲修理完，我觉得有些累，不知不觉的就睡了过去。

    一觉醒来已经下午了，看了一眼外面，太阳都快下山了，身上盖着一个毯子，一定是小玉给我盖上的，她是整个铺子最细心的人，几乎什么细节都想得很周全，就连看不惯女人的端木清对她也没有半点意见。

    我打了个哈欠，就看到老道那家伙在门口走了进来。

    他弓着腰，一脸疲倦的样子，不用问，一定是去下弄街风流快活了。

    “老板，你好点了没有？”老道跟我打了声招呼，然后一屁股坐了下来。

    “老道啊，你都五十多岁了，怎么需求还这么旺盛，最近我看你出去的比较勤了点啊。”我笑着对老道问道。

    我一直弄不明白，老道这家伙五十多岁了，而且浑身都是骨头，怎么需求还这么旺盛，这家伙难道就不怕精尽人亡吗？

    老道看了我一眼，愣了一下然后回过神来，苦着脸说道：“老板啊，你可真是误会老道了，你以为我去下弄街就是为了干那事，老道我是去做善事啊！”

    “什么，你去做善事？”我有些不解，心说难道自己真的误解这家伙了，他出去没有去下弄街，而是做义工了？

    “是啊，把你不知道那老妹妹有多苦，结了两次婚，都是遇到了负心的汉子，现在一个人带着个孩子，孤苦无依的，如果不是我经常照顾娘俩吃饭都是问题，我这不是做善事是什么。”老道一脸自豪的说道。

    听他说完，我强忍着没有一脚踹出去，他娘的出去嫖居然说的跟扶贫一样，这家伙也太不要脸了！

    “请问这里做生意吗？”

    就在我想要焦旭老道几句的时候，门口出现了一个中年汉子。

    他大概四十多岁，穿的很朴素，一张脸微微发黑，一看就是经常在田里劳作晒出来的。

    “老板，有生意。”老道赶紧站了起来。

    “这就是我们老板，有什么事你说就行。”

    那汉子原本面相老道，准备说话，毕竟那家伙虽然猥琐，不过一身的道袍还是比较唬人的。

    听到老道的话，汉子转头看向我愣了一下，毕竟我太年轻，所以让他觉得有些意外。

    “有什么事您说就行。”我对汉子笑了一下。

    汉子望着我，犹豫了一下，不过还是开口说道：“我是清泉镇沟里村的，最近我们村子经常出怪事，所以..所以我想请您去看一下。”        

