    东域中心的巨大永恒神国内，神树、神草、神花遍布整个永恒神国。

    阵法的传送阵处，威严的中年带领着一众执法强者朝着能量潮汐的方向传送而去。

    而与此同时，位于永恒神国中央的位置，在那巨大的神树最高处，两个小丫头坐在秋千上，满脸微笑的摇晃着。

    旁边的位置，一名雍容华贵气质不凡的妇人站在一个丫头的身后，给她编者鞭子。

    妇人一头雪白的头发，虽然看起来不老，但是身上却有一股沉暮之色。

    不过此刻的妇人脸上洋溢着笑容。

    这两个小丫头，自然便是花儿彩儿。

    身后的妇人，则是她们的母亲，神叶神主的妻子。

    “嗡嗡！”

    就在这时，放在前面不远处的一个通讯器响了起来，在秋千上晃荡的花儿立刻跳了下来。

    “应该是老王那家伙！”

    她立刻的走到桌子前，看到果然是那个家伙的信息，小脸上露出笑容，一对小虎牙看起来非常可爱。

    “是他吗？”

    彩儿也目光看去，朝着花儿问道。

    “哦？将你们两个小丫头养大的那位来了吗？母亲倒是要好好感谢一下那位朋友！”

    妇人目光看去，满脸微笑的说道。

    一年来两位女儿的突然归来，令妇人有一种重回当初十月怀胎生下她们两个丫头的感觉，令她充满了兴奋和激动。

    不过自己的女儿突然多了一个父亲，令她有些吃味。

    自己的丈夫就更不用说了。

    一年来，他们无数次听到两个小丫头谈论到那个被她们称之为老王的色狼。

    他们能够看出，两个丫头对于那个人的依赖和喜爱。

    “是的，我给他打开神影！”

    花儿看到是王仙的信息，脸上同样露出兴奋地神色，不过她微微噘着嘴，脸上充满了不悦。

    “哼，这家伙说安置好地球就过来，现在都一年多了！”

    她噘着嘴轻喝道，前方的画面中出现一个虚影。

    “哼哼，你还知道给我们联系？”

    看到王仙的身影，花儿立刻冷哼道，一旁的彩儿笑着走了过来。

    “两个丫头，我已经到你们永恒神叶的领域了，现在在能量潮汐这边！”

    “快快，爸爸我现在可是被你们永恒神叶的人追杀呢，赶紧过来救驾！”

    画面中楚仙王仙的身影，他朝着两个小丫头笑着说道。

    在他摆脱那李荆洪之后，飞行了半个小时，看到后面没有追击过来，便立刻联系花儿彩儿。

    王仙之所以敢肆无忌惮的在永恒神叶的地盘斩杀他们的弟子，依仗的就是这两个丫头。

    “什么？你来东域了？永恒神叶的人在追杀你，这...怎么回事？”

    花儿听到王仙的话微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    他们的人，怎么会追杀王仙？

    “你们永恒神叶有一个天之骄子招惹我，还说要杀了我，我就将他杀了！”

    “我刚想联系你们的时候，你们永恒神叶的强者便过来了，都是八缕神火九缕神火的强者，爸爸我可顶不住呀！”

    “你们两个小丫头赶紧想想办法，否则就要给我收尸了！”

    王仙依旧带着笑容朝着两个小丫头说道。

    “真的？”

    花儿彩儿微微一愣，眉头皱起。

    “还能骗你们呀，看看！”

    王仙抬了抬右手臂，上面还有那黑林锁木留下的痕迹。

    这黑色荆棘有些奇怪，他竟然一时间不能够将之清除。

    按照他的估计，至少需要大半天的时间。

    “老王你在什么地方，我们立刻过去！”

    彩儿在一旁立刻说道。

    “能量潮汐内！”

    王仙直接说道。

    “好，通过通讯器我们应该能够锁定你的位置，你等我们，我们很快便能赶到！”

    两个小丫头立刻说道，看向一旁的妇人。

    “妈妈，爸爸有没有回来，老王他遇到了一些麻烦，我们要立刻过去！”

    花儿立刻朝着妇人说道。

    “你父亲去黑森林那里处理一些事情还没有回来！”

    妇人皱起眉头，看到女儿微微有些着急的样子，走了过来。

    “那...母亲，我们永恒神叶的强者现在在追杀他，如果...”

    花儿皱起眉头，看着自己的母亲。

    “没事，他能够和你们联系代表着没事，让他找个地方待半个小时，半个小时我们就能够赶到！”

    妇人立刻说道。

    “嗯，好！”

    花儿彩儿立刻点了点头：“母亲，那我们立刻过去！”

    “我和你们一起！”

    妇人说道，手臂一挥，一个花朵朝着前方的位置飞去。

    “奶奶！”

    “两位姑姑！”

    就在这时，一个身影快速的飞了过来。

    身影是一个中年，威严的中年，不过在妇人面前，他没有丝毫的气势。

    这个中年，便是上一次通知神叶神主的中年。

    “带上神叶守护的人，跟随我立刻前往能量潮汐之地！”

    妇人直接说道。

    “奶奶，您...您也去吗？”

    中年微微一惊，连忙的问道。

    “没错，那个救了语温语柔丫头的人遇到了危险，我们立刻过去！”

    妇人直接说道。

    “好的奶奶，我们立刻去传送阵法处！”

    中年心中一凛，对于自己奶奶所说的那个青年自然知道，将自己两个姑姑在那颗星球上将她们养大的青年。

    以如今自己姑姑在永恒神叶的地位，那个青年的身份，尊贵无比，连他们几个兄弟都要恭恭敬敬。

    他不敢有任何的犹豫，直接朝着传送阵法处飞去。

    与此同时，一个个花瓣朝着周围飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，一个个身影快速的飞过来，这些身影，都是上一次跟随者神叶神主降临地球的人。

    七名神境巅峰的老者，一众八缕九缕神火的神明。

    他们虽然穿着并不统一的服饰，但是永恒神叶的所有人都知道。

    他们是神叶守护。

    神叶守护，永恒神叶守护力量。

    与神叶执法不同，神叶守护一般情况下一直呆在永恒神国内，守护着周围。

    神叶执法是矛，他们神叶守护便是盾！

    “拜见神主夫人，两位公主殿下！”

    五十多个身影飞过来，立刻喊道。

    “我们快点过去！”

    两个小丫头立刻来到阵法前，催促道！

    一众人踏入阵法内，立刻消失。

    距离刚才那一群人影传送离去，仅仅十分钟的间隔！

