        吃早饭在东广叫“吃早茶”，有的在家吃，有人去茶楼，全家围坐在一起，共享天伦之乐。年轻人吃完早茶即去上班，老人则以此消闲，吃着早茶，聊聊家常，能从早上茶馆开门一直坐到早茶“收档”。

    吃的也很讲究，素有“一盅两盏”之说，即享受一盅香茶、两件点心之意。

    常言道“入乡随俗”，但几十年养成的饮食习惯不是想改变就能改变的，韩博既没去茶楼喝过早茶，对东广早茶中的“四大天王”虾饺、烧麦、叉烧包和蛋挞也不是很感兴趣。

    作为一个在江北农村出生，江北农村成长的人，早上习惯喝一两碗熬得又粘又稠的白米粥，包子、馒头有没有无所谓，小咸菜或咸鸭蛋不能少。

    做这样的早餐没任何技术难度，想让白米粥粘稠只需熬得时间够长，至于咸鸭蛋，出去买现成的。

    但想吃出思岗老家的味道，在吃法上确切地说在咸鸭蛋的剥法上有讲究。不能跟吃煮鸡蛋那样把壳一次性全剥掉，只要剥开空的那一头，用筷子把蛋白和渗油的蛋黄一点一点往外掏。

    当咸菜的，所以吃多少掏多少。

    李晓蕾轻轻敲破蛋壳，剥出一个小口，递给刚拿起筷子的韩博，又习惯性说起琐事：“这个周末絮絮本来是要过来的，结果两位老爷子的保密工作没做好，老家新任父母官不知从哪儿听说咱家要投资酒店，拉着卢书记和袁政委跑东海找老爷子招商了。”

    “在哪儿开酒店不好，非要回老家？”

    李晓蕾知道他是怕麻烦，禁不住给了他个白眼：“你爸想家了，叶落归根懂不懂？亏你还思岗人，对老家一点感情没有，难怪丝河人在背后说你没人情味，没家乡观念，帮不上的没办法，能帮上的都不帮忙。”

    韩博被搞的哭笑不得：“老婆，我在老家的口碑有这么差？”

    “才知道，古支书天天在帮你宣传呢。”

    “就因为我没帮他忙，没解决他女儿工作的事？”

    “还能因为什么，不过他家闺女倒是挺争气的，你不帮忙人家一样靠自己的本事考上了市公安局的公务员，古支书什么样的人你比我清楚，扬眉吐气，整天拿这说事。”

    古支书什么样的人，韩博确实很清楚。

    贪官他算不上，也没那个资格，人品真是极差，丝河村谁家有点事如果不请他吃顿饭、喝顿酒，他就会记在心里，在其它事情上甚至会刻意刁难。

    “唱凤凰”的习俗现在不知道有没有了，以前他可是“唱凤凰”的领队。堂堂的村支部书记一到春节就带着一帮人跟乞丐一样走家串户……

    韩博一想起那个老家伙就来气，喝了一小口粥，自言自语地说：“我家是后来才搬镇上的，在丝河又工作过，跟他们本来就没什么感情。”

    老家的乡亲很有意思，聊起当干部的一开口就是“腐败”，深恶痛绝，仿佛只要是共-产-党员就不是好人，可是不管遇到什么事第一个想到的却是找干部“走后门”。

    贪官有人骂，好官一样有人骂。

    李晓蕾越想越好笑，忍不住打趣道：“老公，你在良庄工作过，对良庄有感情，但你在良庄的口碑也不好。年轻人对你没什么印象，老一辈儿尤其老良庄人一提到你，十个有八个没好话，在农基会我是不知道，要是知道都不好意思在良庄呆。”

    打击非法经营和打拐得罪过那么多人，而老良庄就那么大，被人骂被人记恨不奇怪，毕竟干得就是得罪人的活儿。

    既然选择了警察这个职业，就没担心过这些，韩博若无其事笑道：“谁人背后无人说，谁人背后不说人。”

    “这倒是，何况咱走远远的，被人骂也听不到。”李晓蕾噗嗤一笑。

    “对了，你怎么想起说这些？”

    “知我者老公也，”李晓蕾不无得意地嬉笑道：“因为马上又有人要请你帮忙，这个忙我看你帮不帮？”

    “谁，帮什么忙？”

    “老宁。”

    “不可能，上次不是跟他说得很清楚吗？”

    “整天下午你不是关机了么，联系不上你，给我打电话了，说新庵公安局要来深正抓一个嫌犯，他说是局长知道你们关系不错，亲自请他出山，让他带队过来抓人。我觉得没这么简单，抓人的事应该不会有假，但估计也是为那个田成来的。”

    “来就来吧，好久没见，正好聚聚。”

    韩博没当回事，李晓蕾却很好奇，笑看着他问：“你说老宁是不是收过人家好处？”

    “不会吧，他的为人我是清楚的，而且据我所知田成确实不错，所领导很器重他，分局刑警大队长对他印象也比较深刻，只要好好干有的是升职机会，没必要请老宁来帮他跑这个官。”

    韩博想了想，又说道：“他可能只是给老宁打了个电话，跟老宁说我刑侦局挂职的事，不管怎么说也是老乡，换作我一样会打。说者无心，听者有意，老宁可能把他的事放心上了。”

    “古道热肠啊！”

    “别把人往坏处想，换位思考，如果老卢认识深正的市领导，他一样会给市领导打电话，一样会帮我说好话。”

    “真是，难怪人家都说良庄人团结，良庄人早前不都是柳下人嘛。”

    正聊着，外面传来吵闹声。

    韩博刚抬起头，又听到摔东西的声音。

    听不懂东广话，只能听出一个女人情绪激动，破口大骂，边骂边哭。男的似乎想走，却被女的拉着走不了，二人在楼道里发生激烈争执。

    作为一个警察不能不管不问，韩博刚站起身，李晓蕾一把拉住他胳膊：“别去，夫妻俩吵架呢，清官难断家务事，你劝不了这个架，解决不了她家的问题。”

    “邻居？”

    “嗯，昨天吵得比这厉害，娘家人全来了，把楼道堵水泄不通，等他们消停了我才出去扔垃圾的。”

    “为什么吵？”

    李晓蕾蹑手蹑脚跑到门边透过猫眼观察了一下，回到餐桌边轻叹道：“男的不是东西，在外面有人。对门陈阿姨说女的早看出不对劲，叫上娘家人一起跟踪，果然抓奸在床，逮了个正着。”

    “后来呢？”

    “男的想离婚，女的不答应，净身出户都不答应。留得住人也留不住心，都成这样了还不如早点离了好。”

    怎么遇到这邻居，这层楼以后别想安生了。

    韩博暗叹口气，迅速吃完早饭，趁隔壁没刚才那么激烈，提上包跟妻子道别，乘电梯下楼，跟往常一样步行去局里上班。

    刚走出小区，命案中队警花常彩燕打来电话，汇报两起命案的侦破进展。

    “韩局，香港方面刚通过港澳联络科通报了一个情况，昨晚8点左右，新界南总区的CID在一家夜总会帮我们找到了林国生的儿子林家俊，没提吕璐的事，只是吓唬了一下，说收到线报怀疑他涉嫌走私。

    林家俊吓坏了，承认24日来过深正，但没干违法犯罪的事。林国生老牛吃嫩草，林家俊一样好色，明明有老婆，还跑深正来找小姐，跟几个狐朋狗友一起来的，在富田区一家洗浴中心鬼混了一夜，第二天一早就回去了，没作案时间。”

    上梁不正下梁歪！

    韩博彻底服了，想了想还是追问道：“这些情况有没有查实？”

    “我们这边正在查，但香港方面已经证实了，新界南总区重案组的钱Sir很帮忙，派CID找过林家俊的几个狐朋狗友，证实24日当天他们一过关就直奔洗浴中心，在洗浴中心鬼混一夜，谁也没离开。”

    “林家俊知不知道他有一个后妈？”

    “应该不知道。”

    香港同行只能帮到这一步，林家俊到底知不知道他老子在内地的风流韵事很难查实，但至少可确定他没作案时间。

    韩博放缓脚步，又边走边问道：“黄家慧的室友找到没有？”

    “找到了，室友也是女孩，今年24岁，姓杨，叫杨桂萍，吴澄出事当晚她在宿舍，证实25日晚9点25左右黄家慧回去了，二人在客厅聊过天，在一起吃过水果，但她不一会儿就出去了，男朋友接她去看电影，看完电影住男友家。”

    “这么说黄家慧依然有作案时间？”

    “是的，她完全可以在杨桂萍出门之后再去找吴澄，而且她租住的是一个老小区，没几个摄像头，也不是真正意义上的全封闭，小区居民为方便出入，把铁艺栅栏撬了好几个洞，全在监控盲区。”

    黄家慧很可疑，但不开口又能拿她怎么样。

    韩博沉思了片刻，接着问：“吴澄的亲属呢？”

    “姜兰痛不欲生，昨晚您走后她哭着哭着就晕倒了，吓我们一跳，赶紧送医院。醒来之后她拔掉输液器，执意带着孩子回小旅馆，欠那么多外债，舍不得花钱，不敢住院，更不敢住条件好点的宾馆。”

    丈夫死了，孤儿寡母怎么活？

    韩博心里很不是滋味儿，凝重地说：“吴澄的死到底是意外、自杀或他杀没搞清楚，甚至可能永远是个迷，自然谈不上民事赔偿。丈夫死了，没给她留下钱，反倒留下一屁股债，孤儿寡母，这接下来的日子怎么过！”

    “是啊，最可怜的就是她。”常彩燕深以为然。

    “特事特办，把三幅画交还给她，给她提个醒，那几幅画可能值点钱，别再送人，更不能一气之下毁掉。你不是认识陈雨琳么，可以把陈雨琳介绍给她，陈雨琳是行家，说不定能帮她卖出个高价。”