         看着三头僵尸犬妖脑门上，那指甲盖大小的一撮柔顺狗毛，楚言长长呼出一口气。

    比起最开始的仅仅一根，如今这脑门上可以迎风摆动的狗毛，已经有了足足五十多根了。

    数目虽然不多，但却是明显的效果。

    而这僵尸犬妖，虽然看上去不太聪明。

    就算有脑子，如今那脑子恐怕也比一个铁块要更加坚硬。

    但是毕竟，它有三颗脑袋。

    三颗脑袋一起想，似乎也已经明白了，楚言在对自己做什么，和自己的身体发生了什么样的变化。

    这变化对于僵尸犬妖来讲，会不会带来痛苦，楚言不清楚。

    但是每一次，只要楚言来到冰原上，这三头僵尸犬妖都会如脱缰的野狗一样跑过来，然后缩小身形，乖乖蹲坐在楚言的面前。

    而且尾巴的摇摆，一次比一次迅捷，一次比一次有力。

    这一点，从满是裂纹的冰层，就可以看出来了。

    此时楚言正看着僵尸犬妖的脑袋出神，突然心头一动。

    取出灵犀玉一看，上面只有两个字：速归。

    修炼的时候，林妙然和楚言的联系次数并不多。

    也只有一些重要的事情，林妙然才会通过灵犀玉，叫楚言回到随心岛。

    而且秉承着字越少事越大的原则，这一次的事情，恐怕不简单。

    楚言将三头僵尸犬妖放到地上，分别摸了一下狗头，然后立刻回到练功房内。

    下一刻，他的神识就找到了众人所在。

    岛屿上的常驻人口：林妙然、曾碧和濮阳意，还有可能最近两天刚回来一趟的苏见远，此刻都在一起。

    他们所在的位置，不在宫殿，而是在后山。

    并且是在后山楚言给英俊和糖糖修建的洞穴。

    “难道是英俊或者糖糖出了什么事？”

    楚言心头一动，片刻之后，就到了后山。

    见到众人，楚言发现他们的脸色，都很是严肃。

    林妙然迎了上来，轻声道：“英俊的老爹，好像发生什么事情了。”

    楚言的视线，立刻落在了人群中，此刻正耷拉着脑袋的小圆猪身上。

    少见的，这小圆猪的眼睛里面，此刻蓄满了泪水，而不是口水。

    在它的面前，有一块出现了裂纹的泥塑。

    “英俊，怎么回事？

我记得上一次你老爹说他要晋升了，难道是晋升出现了什么意外？”

楚言蹲到英俊面前，沉声问道。

    楚言上一次和英俊的父亲交流，还是去邪蛮雨林斩杀万念蛮龙的时候。

    他通过英俊，联系了那麒麟大妖，知晓了关于万念蛮龙的事情外，还知道当时已经是化形九阶巅峰的大妖，正谋算着要在自己的妖生上更进一步。

    再往前进一步的话，那就是化形之上的老祖！    而且还是麒麟神兽老祖！    这种级别的老祖，可要比楚言之前所遇到的黑蛟老祖，又要平地高三分。

    妖兽相见，不仅仅有境界压制，更有血脉压制。

    可以预见的情况，那就是一旦英俊的父亲晋升为老祖，哪怕只是一阶老祖，其他普通妖兽的老祖即便是四阶，相当于紫府境二重面对紫府境一重的麒麟，也要俯首称臣。

    化形期向老祖期晋升，相当于人族修士的天心境向紫府境晋升，凶险程度，远超以往。

    但是麒麟因为有神兽血脉，所以这种凶险程度，弱得几乎可以忽略不计。

    其他修士和妖兽想要晋升，不知道要谋划多久，准备多久。

    而神兽完全可以不用将这件事放在心上，该吃吃，该喝喝。

    等到了时候，睡一觉醒过来，恐怕就晋升了。

    所以这也就是问题所在。

    本该没有任何凶险的晋升，怎么会出现问题？

    问题既然不会出现在自身，那么必然就是出现在外在了。

    见此刻英俊眼泪吧嗒吧嗒掉，楚言旋即又道：“是不是有人偷袭它？”

    “嗯！”

这一次，英俊发出了声音。

    “什么时候，你老爹在哪里晋升。”

楚言几乎没有犹豫，立刻问道。

    然后他又立刻道：“英俊，你现在不要哭，你老爹被人偷袭，我相信这绝对是经过策划的阴谋，你现在要做的不是在这里哭哭啼啼，而是和我一起想办法，去救你老爹！    你再在这里拖延时间，到时候去得晚了，你老爹就要被人放在火上烧烤了。”

    “我们麒麟不怕火……”英俊抽噎一声，突然顿住，睁大眼睛，眼眶中还有两大包眼泪在旋转，“你刚刚说什么？

去救老爹？”

    “不然呢？”

楚言一巴掌拍在小圆猪脑袋上，顿时把猪脸拍进了地里。

    要是以往，英俊必然会跳起来，对着楚言又撕又咬又踹。

    但是此刻，它蹭地一下就抬起头：“你去救我老爹？

他可是化形晋升老祖，能对付他的无论是人是妖，境界必然都不低，你真的愿意去？”

    “你开什么玩笑，你老爹是我长辈，对我也多有关照。

    你难道忘了，当时在云傲疆国的皇城，我被人劫走，可是你和你老爹去救的我。

    事后他更是赠我麒麟精血。

    在我心中，你老爹就是我的长辈，它现在有难，我怎么可能坐视不理！”

    楚言一把将英俊捉到手里：“别哭了！到底怎么回事！现在时间不等人！”

    英俊盯着楚言，过得片刻，眼泪再一次大颗涌出来：“我根本没想过你会帮我，因为这太危险了，要是我老爹境界低那还行，但是现在真的太危险了！”

    “那不一定！”

不等对方说完，楚言立刻打断对方，“英俊你挺好，你老爹晋升的时候，会进入血气衰败的状态。

    在这个状态里，他的实力，就连平时的十分之一，甚至二十分之一，三十分之一都不如。

    所以说，哪怕只是五六阶的妖兽，天心境二三重的修士，都可以趁着这个机会去暗算他。

    你再想想，如果真的是和你老爹一般的妖兽，或是修士，他们有必要等到你老爹血气衰败的时候，再去袭击他吗！    至于说偶然路过发现，那我更加不信。

    你老爹可是麒麟大妖晋升，他选择的晋升之地，可能是随随便便就有人偶然路过的吗？”

    楚言这一连串的分析，一连串的反问，让英俊顿时愣住了。

    但是短短片刻，它就一下子窜了起来，连连大喊：“对！楚言你说的对！我不应该失去信心，我老爹还有救！”

 