
　　这时，沈飞抬手一掌轰出。

　　乌黑色的流光，脱出手掌，袭杀而至。

　　林北辰大惊，德行之剑本能地刺出。

　　一剑七影。

　　北斗临的最高奥义。

　　轰！

　　流光勉强被击碎。

　　但林北辰却像是断了线的纸鸢一样，倒飞出去，落地直接噗通一个屁股蹲。

　　浑身的骨头，像是断裂一样，眼前发黑。

　　不是对手。

　　差距太大。

　　只是一个照面的交手，林北辰就做出了判断。

　　要知道他之前，可以按着沈飞打的，结果现在，局势逆转。

　　入魔这么恐怖吗？

　　下一瞬间，沈飞仿佛是移形换影一样，瞬间就已经到了林北辰身前，又是一掌轰下。

　　林北辰一个懒驴打滚，间不容发地躲开这一掌。

　　轰！

　　原先所在的位置，直接被打出一个直径一米，深半米的模糊掌印。

　　妈呀！

　　人形打桩机吗？

　　这要是挨上一掌，不得瞬间就被打成肉泥吗？

　　无相剑骨也撑不住这样一击啊。

　　林北辰亡魂大冒。

　　一个鲜红的‘危’字，仿佛瞬间从他脑门里冒了出来一样。

　　要死要死要死。

　　入魔的沈飞，力量恐怖了数倍。

　　这绝对是武师级的力量。

　　林北辰彻底放弃正面对抗的打算，爬起来就跑。

　　轰！

　　入魔状态的如影随形而至。

　　眼看着林北辰再也无法躲避开来……

　　倩影一闪，凌晨赶至。

　　剑光生灭。

　　空气之中，气浪狂飙。

　　沈飞一掌击在长剑上，可怕的气流好似是火山爆发一样激荡，周围顿时飞沙走石。

　　凌晨顺手勾住林北辰，借助反震之力，身形急速后退，不断地拉开安全距离。

　　“怎么样，软饭香吗？”

　　美少女凑过来，吐气如兰，用只有他们两个人可以听到的声音，在林北辰的耳边低语。

　　“香，太香了。”

　　林北辰忙不迭地道。

　　我这不是怂，也不是怕。

　　只不过是满足迎合一下这个小仙女的虚荣心而已。

　　某败家子在心中，这么安慰自己。

　　“你们两个，都给我死。”

　　沈飞口中发出魅惑女音，踏出【幽冥鬼步】，瞬间就又到了两人近前。

　　危机再临。

　　这时，也不知道是不是错觉，林北辰猛然之间觉得，一直拉着自己的凌晨，身上的气息，猛地一变。

　　然后，不可思议的事情发生了。

　　轰！

　　气势狂暴的沈飞，黑色的魔爪几乎就要轰在两人身上的瞬间，突然像是撞在了一面无形的气墙上一样，瞬间就被弹飞了出去，人还未落定，数道清晰可闻的骨裂之声响起，他的双臂以触目惊心的弧度弯折，白色的骨茬直接刺破血肉暴露在了空气里。

　　什么情况？

　　刚才那股气息……

　　林北辰怔住。

　　“飞哥！”

　　“飞哥，你没事吧……”

　　陶万成和李涛两人毕竟与沈飞相交多年，下意识地冲过去，将半空中落下来的沈飞接住。

　　然而，下一瞬间，两人却齐齐杀猪一样惨叫了起来。

　　就看沈飞猩红的眸子里，射出两道邪异眸光，仿佛是有形之物一样，直接刺入到了两人的眼眶之中，在琳北辰的视野之中，就好像是可乐罐里插入了一根强力吸管一样，瞬间就将陶万成和李涛两个人的血肉吸干，化作了皮包骨头的干尸！

　　夭寿啦。

　　林北辰眼珠子差点儿瞪爆。

　　太可怕了。

　　太邪性了。

　　周围的学员们，更是一阵惊慌失措的尖叫。

　　有几个胆小的，已经直接捏碎了自己的石牌，银光闪烁，石牌中蕴含的阵法被激活，将他们笼罩在了其中。

　　而得到了血肉养料的沈飞，凶焰高炙。

　　气息越发压迫和狂暴。

　　他一转身，猩红目光再度锁定了林北辰。

　　“死。”

　　沈飞再度冲向林北辰。

　　“妈的，老子又不是MT，也没有开嘲讽，这孙子为什么一直都干我？”M.23sk.com

　　林北辰浑身汗毛都竖起来了。

　　这个世界太危险了。

　　我要回地球。

　　他的心态快要崩了。

　　凌晨的眼眸之中，闪过一丝决绝之色，仿佛是下了某种决定，只要再度出手，却在这个时候——

　　咻！

　　一道箭啸破空之音响起。

　　银芒一闪。

　　沈飞就飞了起来。

　　一只银色尾翼的羽箭，钉在了他的左胸，直接将他射的飞出二十多米，最终钉在了一块巨大的岩石上。

　　是云梦卫高手和营地中的带队教习们，终于赶来了。

　　百米之外，六七道身影，宛如离弦之箭一般，带出气浪破开荒野，像是六七柄长刀破开绿浪汪洋一样，朝着湖泊的位置飙射而来。

　　沈飞的魔异的脸上，不甘之色闪过。

　　但他知道，自己必须要离开了。

　　否则，一旦被云梦卫高手和各大学院的带队教习缠住，那今天就必死无疑。

　　“林北辰，我记住你了。”

　　沈飞直接拔出银羽长箭，不顾左胸一个拳头大小前后透明的血窟窿。

　　他对着林北辰露出一个无比怨恨的眼神，诅咒一般，用一种邪异诱人的年轻女声，恨恨地道：“你记住，我们还会再见面的，神墟的信徒，无所不在，会代表伟大的墟界主君惩罚你们这些异教徒，哈哈，哈哈哈哈！我还会回来的。”

　　他狰狞妖邪地大笑着。

　　然而转身就反方向朝着荒野深处逃窜。

　　他如野兽一般，四肢着地，疯狂奔跑，速度快的不可思议。

　　才两三息的时间，就消失在了所有学员的视野之中。

　　嗖嗖嗖！

　　六七道身影落下。

　　其中两道，毫不迟疑，瞬间再度弹射而起，朝着沈飞消失的方向追去。

　　其他五道身影，则是开始安抚学员们。

　　“晨儿，你没事吧？”

　　国立皇家初级学员的带队教习中年美妇一脸的焦急关切，第一时间冲过来，将凌晨保护起来。

　　“秦姨，我没事。”

　　凌晨身上的气息变回之前的感觉，穿上了中年美妇递过来的红色披风大氅，紧紧地裹住身躯，缓缓地呼出一口气。

　　“还说没事，你竟然受伤了？有谁能伤你……这到底是怎么回事？”

　　中年美妇非常震惊的样子，旋即想到了某种可能，扭头双目如电，目光似刀，盯住林北辰，一副问责的架势。

　　林北辰此时是惊魂稍定。

　　不过，还没有来得及他说什么，丁三石已经挡在了他身前，道：“秦教习，我的学员也受伤了，你说话客气一点，不要吓到他。”

　　-------

　　大家觉得沈飞再次回来，会是什么面目？而凌晨的身上，又隐藏着什么秘密？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第七十八章 我还会再回来的免费阅读。https://xs.23sk.com 