
　　“信任。”

　　傅林璇吐出两字。

　　然后她解释道：“纯狐秘境向来凶险，里面有着无数凶兽和禁制。

　　但其中最大的凶险，不是来自凶兽，而是武者。

　　秘境内蕴藏着无数机缘，可正是这些机缘，往往会成为祸源。

　　在巨大的机缘和利益引诱下，别说家族的高手护卫，就算是兄弟姐妹，都会彼此背刺厮杀。

　　傅家是有很多高手，但我信不过他们。

　　他们实力越强，我反而越不敢和他们在一起。

　　秘境中没人能监视他们的行为，在遇到大机缘时，他们若对我生出歹意，我的处境将无比危险。

　　所以，在秘境中选择伙伴，在我看来最重要的不是实力，而是信任。”

　　“你连傅家护卫乃至你的至亲都不信任，却信任我？”

　　凌云皱眉。

　　他可不是那种，三言两语就会被人哄的团团转的人。

　　“我信任先生是处于两点。”

　　傅林璇诚恳道：“一是先生如此年轻，便已是元级丹师，眼光必然高。

　　纯狐秘境中的机缘，会引得其他人杀心大起，但我认为先生，定能比常人更淡然处之。

　　或者说，若连先生都起了贪欲，那其他人就更靠不住。

　　二则是我觉得，先生不是那种狭隘之人。

　　明明红弗那丫头得罪了先生，先生却还能接纳我，足见先生胸襟不凡。

　　综合这两点，若我连先生都无法信任，就更不可能信任其他人。”

　　她这话，是发自内心。

　　对凌云她其实也不是完全信任。

　　但毫无疑问，凌云是她认真思考后，觉得最佳的选择。

　　凌云神色微缓。

　　这傅林璇，倒没用什么花言巧语来糊弄他。

　　不过他仍没答应，平静道：“但你也说了，这纯狐秘境极为危险。

　　涂山城中，应当不乏初元乃至虚元强者，我这实力进去，风险大于收益。”

　　他不会被诱惑冲昏头脑。

　　涂山城内城，绝对有虚元强者。

　　以他现在的实力，对上初元强者还能抵抗一二，可要是遇上虚元强者，只能被秒杀。

　　所以，凌云宁愿放弃这次机会。

　　“先生，纯狐秘境的确危机重重，但以先生的能力，加上我的情报，化解的几率还是很大的。”

　　傅林璇连忙说道：“先生有所不知，纯狐秘境中，有着强大禁制。

　　进入秘境的武者，修为不能超过初元境，一旦超过，就会遭受秘境禁制的灭杀。

　　先生您修为虽然只是不朽，但实力不逊于顶尖问鼎武者。

　　这样到了秘境内，先生其实还是有着很大优势，

　　若非如此，我也不会来找先生。”

　　“哦？”

　　凌云心神微动。

　　如果是和虚元强者争夺，他肯定不会去考虑，直接拒绝。

　　但初元以上的强者无法进入秘境，这操作空间就大了。

　　以他现在实力，相信初元巅峰强者，都没有多大可能秒杀他。

　　而只要无法秒杀他，凭借他的手段便能恢复，并加以反击。

　　“而且，根据各大家族的记载，纯狐秘境中可是存在着天地大药。”

　　傅林璇道：“我辈武者，若能得到大药，那等于是一步登天。”

　　“大药！”

　　凌云也不由为之心震。

　　大药，与其他灵药不同。

　　这是由天地之气交汇而成的神秘之药。

　　这种神秘之药，通常都有着神秘莫测之功能。

　　前世凌云得到过不少大药。

　　有的大药，可以让人领悟神通。

　　有的大药，可以让人心灵升华。

　　有的丹药，可以让人血脉蜕变。

　　等等。

　　这是真正的逆天之物。

　　傅林璇的话，并没有夸张。

　　对于高武世界的武者来说，如果能得到一株大药，那真的是脱胎换骨的机缘。

　　“既然如此，那这秘境，我便陪傅堂主走一趟。”

　　凌云做出决定。

　　危险在可控范围内，又有大药诱惑，他自然不会再拒绝去秘境。

　　傅林璇面露喜色：“太好了，有先生相助，我想此次在纯狐秘境中，必定能有所收获。”

　　半个小时后。

　　两人谈论完秘境之事。

　　傅林璇没再停留，告辞离去。

　　凌云心情很快恢复平静。

　　换做其他人，得知半月后要进入秘境，肯定会激动不已。

　　但凌云经历过的事情太多。

　　区区一个秘境，对他来说真不算什么。

　　前世光他掌握的秘境，便有好几万个，更别说那些他闯荡过的。

　　稍微沉吟几分钟，凌云起身朝外面走去。

　　他打算去一趟小楼。

　　半刻钟后，凌云走在街道上。

　　他脚步忽然停顿，同时往后倒退一步。

　　几乎同一瞬，前方人群中，一名女子冲出来，撞在凌云身上。

　　若凌云保持先前姿势，肯定会被这女子撞得慌乱倒地。

　　现在凌云提前做出应对，女子尽管撞在他身上，但他只是倒退一步就稳住身形。

　　女子的冲撞力，已完全被她化解。

　　嗡！

　　女子后方，一道毁灭剑光破空而来。

　　感受到这剑光，女子花容失色。

　　她其实是故意躲入人群中。

　　本以为这样，追杀她的人会有所顾忌，不敢再随意出手。

　　这样她就能借机摆脱追杀。

　　哪想到，那追杀者会如此肆无忌惮。

　　对方竟没有丝毫停手打算。天籁小说网

　　女子心中，不禁生出几分愧疚之意，尤其是对她身前的黑衣少年。

　　追杀者的剑光，将她和黑衣少年一同笼罩。

　　这剑光，乃是问鼎级别。

　　而这黑衣少年的修为，只是不朽，根本不可能抵挡。

　　她自己多半能凭借保命底牌活下来，这黑衣少年却是被殃及池鱼。

　　奈何，即便她知道也什么都做不了。

　　这一次遭袭太突然。

　　敌人显然是有备而来，她都来不及做任何准备。

　　甚至她自己，都没有摆脱这次追杀的把握。

　　女子对面，凌云眼神陡寒。

　　他与这女子素不相识，自然不知道有没有人追杀她。

　　但那追杀之人，实在太过冷血。

　　他与周围其他武者，都是无辜之人。

　　追杀者却半点没放在心上，仍是一剑直接斩过来。

　　若他只是一个普通不朽武者。

　　那这一剑，不仅会要了他的性命，四周人群也至少要死掉百人。

　　这激起了凌云的杀意。

　　既然对方草菅人命，不把其他人的性命当回事，那也休怪他冷酷杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1908章 剑光免费阅读。https://xs.23sk.com 