    第141章 菊斗罗和鬼斗罗

    “轰...”

    能量风暴还在酝酿，原本气派完好的诺亚学院，如今，却宛如废墟般，让人触目惊心。

    “咕噜...”

    看着那千寻疾和凌峰造成的破坏，诺亚学院等高层，都情不自禁的吞噎了一口唾液。

    能量硝烟散尽，千寻疾和凌峰皆是露出了身形，然而，凌峰却依旧毫无伤痕，一尘不染。但前者却口含鲜血，教皇服装很是凌乱，显然是被能量波动产生的风压所致。

    “怎么可能！”

    看着凌峰毫发未损，千寻疾瞪大双眼，却见这时，凌峰伸手一挥，一道黑色箭矢飞射而出。

    “咻!”

    发射瞬间，几乎只在一息之间，便已然要射到千寻疾。后者见状，连忙窜逃，但速度慢了些，不料露出了下档，被凌峰一箭穿过。

    “噗呲~”

    “啊....”

    千寻疾被射到建筑废墟上，下身炸裂，剧痛使得千寻疾凄惨嚎叫。

    “卧槽，怎么就射到那地方去了...”

    凌峰望着千寻疾被射中的地方，面具下的脸，露出了怪异的笑容，明显是幸灾乐祸。

    下一刻，凌峰突然手掌一握，贯穿过千寻疾下体的黑炎箭矢，骤然冒起了一团黑烟。

    这是凌峰的加具土命。

    准确的说，是赋灵宇智波鼬得到的能力。

    宇智波鼬融合宇智波佐助的万花筒，也能够施展加具土命，控制天照黑炎的形态变化，将火焰变形为盾牌、刀刃、箭矢、勾玉、火球等形状，大幅度提升黑炎的杀伤力，同时也能在战斗中将黑炎附在武器和忍术上...

    “啊！！”

    口吐鲜血的千寻疾，不断挣扎嚎叫着，教皇冠也因此掉落。但黑炎的焚烧，根本无法使用魂力隔绝，反而能够侵蚀他的魂力一般，越烧越旺。

    发觉到这点的千寻疾，求生意识骤然膨胀，不多想，居然操控天使武魂，使用圣剑挥刀自宫。

    “卧槽，这个千寻疾，也是个狠人呐！”

    凌峰也被千寻疾的突然操作，弄得愣住了。

    “嗬嗬嗬....”

    千寻疾将黑炎箭矢丢弃一旁，第三条腿的切除，让千寻疾急转着粗气，脸色惨白无比，下..身不断汩汩流着血液，再加上披头散发，哪里有之前半点的威风。

    “教皇，居然败了...”

    看着那狼藉无比的千寻疾，诺亚院长方不同不禁瞪大双眼，但望到前者下身，又只感下身幽凉，不禁双腿缩了缩。

    “他好厉害啊！居然连教皇都不是对手...”

    被凌峰分身带到安全地域的比比东，从远处观战，此刻也极其的震撼，但看到千寻疾丢出黑色的条形物体，有些好奇的比比东，不禁问向旁边的凌峰分身。

    “凌峰，教皇他丢出的黑色东西，是什么啊？”

    比比东很纯真的看着凌峰，后者也被问得咳嗽连连，面色极为尴尬。

    虽然这个世界的女孩子比较早熟，但还未接触男女之事的比比东，对男女区别还是懵懂无知的。

    当即，尴尬的凌峰轻咳几声，讪笑道，“咳咳...这个，你不能看的...日后我再告诉你...”

    “哦..好吧。”

    分身这边的情况，凌峰还不知晓，此刻的他，一脸玩味的看着千寻疾，准确的说，是他的下身，心中自乐着。

    “密室斗罗，现在变成了太监斗罗了，哈哈哈..过瘾啊，看你以后还怎么祸害女人！”

    内心畅快的大笑着，嘴角也在此刻勾起一抹戏谑的弧度，紧接着，凌峰却是伸出手，便要操控须佐之男，再次折磨千寻疾。

    感应到波动的千寻疾，惨白的面孔强忍伤痛，一脸怨毒的死瞪着凌峰，便要再次强行施展天使武魂。却在这时，一道鬼魅的身影徒惹快速逼近，前者见状，并未慌张，反而魂力撤销，被那道宛如鬼魅的影子缠绕，脱离原地，躲过凌峰的攻击。

    与此同时，另一道阴柔的声音随之响起。

    “奇茸通天菊...第六魂技..”

    凌峰循声望去，半空中，一个长相阴柔的男子出现在凌峰的视线当中。此刻，那阴柔男脚下，还绽放着一朵巨大的奇异菊花。

    “金蕊泛流霞！”

    瞬间，那硕大的菊花绽放出灿烂金光，进而冲出一道光束，直射凌峰。后者见状，挥动十拳剑，直接破灭。

    “奇茸通天菊？菊斗罗了？”

    看着那虚空中，声调嗲里嗲气的男子，凌峰嘴角一勾，目光又注视向另一旁，将千寻疾带走的鬼影。此刻，他已然显现出了人影，只是那人影，周身弥漫着阴邪鬼气，看起来，颇为阴森。

    “这家伙，应该是鬼斗罗吧...”

    凌峰心中猜测着。

    但正如他猜想的那样，两人正是武魂殿的长老，菊斗罗和鬼斗罗。只是此刻的他们，还只是90级封号斗罗。

    两人其实也是跟随教皇千寻疾出行，只不过，两人进城后，被千寻疾派去做其他的事情。随着大战爆发，方才姗姗来迟。

    “教皇冕下，你没事吧？”

    鬼斗罗搀扶着一脸煞白的千寻疾，后者神情极其痛苦，咬着牙，嘶声道，“快带我走！那混蛋可能是极限斗罗，你们不是他的对手，快走！”

    千寻疾压抑着伤痛，连忙催促，让鬼斗罗不禁紧皱着眉头，看向战场。

    却见这时，凌峰挥动十拳剑，正将菊斗罗碾得到处乱窜。

    “这家伙，竟然有如此恐怖的实力？！！”

    菊斗罗施展斗技，都奈何不了凌峰，这让鬼斗罗心中无比震惊。同样震撼的，还有菊斗罗。

    “那到底是什么武魂？为什么我的魂技破不开他的防御！”

    一股无形风压袭卷而来，菊斗罗来不及思考更多，连忙飞掠至一旁，躲过凌峰须佐之男的拳击。

    “我就不信，破不开你的防御...”

    总是被撵着跑，菊斗罗也是怒气上涌，他晋升封号斗罗到现在，还没如此憋屈过。

    “第九魂技！”

    随着菊斗罗的蓄势，奇茸通天菊绽放出金色光辉，随着菊斗罗仰天一抬，奇茸通天菊散发漫天黄金菊，开始下落。

    “菊花残，满地伤，花落人断肠...”

    那漫天黄金菊幽光一闪，化作了一柄柄小刀刃，随着菊斗罗的挥动，齐齐向凌峰雨点般飞射。

    “嘭嘭嘭！”

    金菊刀与须佐之男对碰，宛如被波动的水面，出现了层层冲击波纹，甚至，有的还深入几公分，但最终，还是被抵御下来。

    “八尺琼勾玉！”

    凌峰须佐之男凝聚出了八尺琼勾玉，对菊斗罗进行远程攻击。

    “哇啊！”

    菊斗罗大声惨叫。他没想到凌峰那么勇，在防御的同时，还能够进行远程攻击，直接被八尺琼勾玉砸出天际。那嗲里嗲气的娘娘腔语调，让其惨叫也变得极为阴柔，让人听起来，不禁头皮发麻...

    ?  ?求推荐票，求月票，求订阅，谢谢大家了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

