
　　而现在，李云居然就只是为了这样一台机器，来到这个被丧尸包围的生物基地之中。

　　而现在要离开，却没有把他带上的意思。

　　李云的话，让这个中年男人有些蒙圈，突然发现自己看到的希望，一下子破灭了，那即将脱离苦海的期望，被重重地摔在地上，内心拔凉拔凉的感觉油然而生。

　　好不容易找到一根救命稻草，现在却要离他而去，中年男人哪里肯接受，顿时急了起来，直接跑上前去，抓住李云的胳膊，“这可不行，你这个人怎么能这样，就为了一台机器，一台机器你就敢把我抛下，你可知道我是谁？

　　你知道我在末世之前的地位有多高吗？

　　要是我死了，等到这些丧尸被解决，政府重建之后，你会遭到清算的……你是要把我饿死在这里吗，这里已经没有食物了。”

　　听到这话，李云眉头顿时皱了起来，毫不客气的一拳一脚踹过去，这一脚，他没用多大的力气，不然这个本来就十分虚弱的中年男人，马上就会没了性命。

　　“够了，像你这种没有人性的家伙，你认为我会带你离开这里吗？

　　能留你一条性命，已经算是对你的恩慈，如果不是你让我得到了这台完整的孵化器，刚才在楼上你就已经死了。”

　　李云脸上眼神森然的，看着这个狼狈不堪的中年男人，在楼上还有两具尸体，根据这个中年男人之前做出的事情，怎么可能会乖乖的饿死在这个生物基地当中，就算是食用同类的尸体，他也会罪恶的活下去。

　　“对你而言，楼上还有食物，你别告诉我说这么长时间，就只有那疯子，一个人吃了人肉，而你却是清白之身。”

　　听到李云这话，这个中年男人顿时瞳孔，他艰难的抬起手，“你，你怎么知道？”

　　说道自己把同事吃掉的事情，这个中年男人情绪明显变得十分激动，再一次大声吼道。

　　“那又如何？

　　如何？

　　那又如何？

　　你要是敢抛下我，我就把你一同吃掉！”

　　瞬间，他猛然爬起身来，扑上李云，但这一次，李云却没有在停在原地，而是双脚一蹬，在地面留下几道浅浅的裂纹，下一刻，整个人便已经出现在了楼顶之上，他一跳，直接飞到了十几米高的房顶之上。

　　看到这一幕的中年男人，眼神之中的疯狂顿时消失不见，两只眼里面流露出的，只有恐惧和骇然。

　　他没想到，李云的实力居然如此变态，原来一脚把人踢死，还不是他的极限，这种超人才具备的弹跳能力，如果换算成在人身上爆发的破坏力，就算是一头牛，也能够直接踹死。

　　一跳直接跳出10多米高的高度，这已经不是一个正常人类能够做到的事情。

　　李云回头看了看站在院子当中，满是骇然的这个中年男人，而后飞速离开。

　　当他消失不见以后，就听到这个中年男人朝着他消失的背影阴狠的说道，“你这混蛋，你记住，我叫石开，石头的石，开心的开。

　　要是我活了下来，一定会来找你报仇的！”

　　他刚刚说完这话，离开的李云便再一次使用c级肌肉能力的滑翔能力，飞到了几十米开外的道路之上，而后快速的奔跑回到了奔驰大记上面。

　　他并不知道刚才那个中年男人，在背后说的那些话，否则，就算是浪费几分钟，他也要把这个名叫石开的男人杀掉，以绝后患。

　　毕竟，在这末世当中，机遇无限，任何人都可能成为强者。

　　坐到车上面的李云，收敛起了自己的笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　在听到这中年男人把所有罪恶都推到那个食人魔身上，对自己昏迷的同伴见死不救之时，李云就已经心生杀意。

　　当时就打算解决掉石开，但最后他觉得，想要好好折磨一下这个男人，就让饿死在这生物基地之中，对于这样一个食人魔而言，没有什么比饿死更痛苦的事情了。

　　或许到最后，他连自己都会吃。

　　直接看着后备箱里放着的孵化器，这台孵化器跟之前在三环基地见到的孵化器零件不同，三环得到的那个孵化器，零件并不完整，如果想要孵化鸡蛋，还需要自己去寻找各种零件进行组装。

　　而这台孵化器，只需要通电，就能够直接使用，虽然现在还没有得到鸡蛋，但李云相信，末世虽然爆发得极为突然，但是总会有一些幸运的幸存者，能够得到一些鸡蛋。

　　只要他花点功夫去寻找，用不了多长时间，应该就能够找到了。

　　想到不久后，自己就能够吃到热腾腾的鸡蛋，李云嘴角不禁露出一丝笑意，说起来，鸡蛋的做法确实很多。

　　不管是大火烹饪，又或者是直接用清水煮，都是不错的美味，如果把小鸡养大，还能够吃到新鲜的鸡肉。

　　想到这里，李云就有些激动，想不到在这末世当中，他还能够过上这样逍遥舒适的生活，开着奔驰大气一路飞驰，李云没用多长时间，再一次回到了庄园之中。

　　他把孵化器拿下来，放到了院子里面，仪器里面，臭鸡蛋的味道还没有彻底清洗干净，他是暂时不会拿进别墅里面。

　　毕竟臭鸡蛋的味道，实在是难闻极了，家里面的几个女人，这个时候还在练习枪法，那些围在别墅外面的丧尸，都被她们用来练枪，杀的没剩下几个。

　　甚至有时候，她们还会刻意把消音器取下来，刻意用枪声吸引一些丧尸过来，否则的话，就凭着庄园外面的这些丧尸，根本不够杀。

　　见到李云回来，女人们纷纷跳下围墙，停下训练，这么早回来，肯定是弄到了好东西。

　　特别是知道李云今天是去生物基地，寻找孵化器和鸡蛋的陈颖以及柳艺，都兴致冲冲的冲上前来，满怀期待的看着李云。

　　见到李云将后备箱打开，“怎么样，找到了吗，老公？”

　　柳艺扑在李云的怀中，仰头问着李云，“放心吧，我找到了，我做事，还能让你们失望不成？”

　　陈颖也在一旁摇晃着李云的，几个人脸上满是期待，探着小脑袋往后备箱里看去，李云指了指后座的箱子，眼里面露出一丝得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第179章 石开的恨意免费阅读。https://xs.23sk.com 