
　　【世界异化程度：7%】

　　【副本：富江(已收录)】

　　眼前是一条布满了小广告的楼道，方良的瞳孔渐渐聚焦，猛的喘息着。

　　“终于回来了……”回想起之前经历的一切，宛如噩梦一般缠绕在他的心头。

　　如果说咒怨副本是这场噩梦的开端，那富江就是噩梦的一种延续，他永远也逃离不掉这种诅咒。

　　平复了一下心情，方良活动了一下身体，两条胳膊有些酸痛，但好在精神方面是比较充沛的。

　　“还能赶去参加叶茜一的联姻……又要和那群深蓝科技公司的人见面了。”

　　提起这件事，方良的心就沉了下去。

　　表面上看深蓝这家公司其实只是一个普通的游戏科技公司，可暗地里做的一些小动作谁也不清楚，也就只有内部的执法人员才有资格知道这些不为人知的秘密。

　　“真是可怕，很难想象在这样的大都市之下还隐藏着另外一群人。”

　　接触到富江这个特殊副本后，方良又了解到不少有关信息，至于系统所发布的世界异化程度，估计就是明面上的意思。

　　“随着我们进入恐怖里世界的次数越来越多，这个正常的世界就会一点点异化吗？”

　　街道上人声鼎沸，现在还是距离他进入里世界前同样的时间，清晨已经有很多人外出做生意了，听着一阵接着一阵熟悉的叫卖声，方良觉得十分亲切。

　　“好好享受当下吧，现在我才明白我对生存的渴望。”

　　查看了一下短信信息，上面是李灿发来的婚礼酒店地址，方良苦笑了一下，走下了楼。

　　当阳光照亮的整座城市，数不清的阴暗会埋葬在地底之下，它们只能在正常人看不到的地方策划着一场场的惊天阴谋。

　　来到了街道上，方良先是解决了早餐问题，然后站在路边拦下了一辆出租车，顺便拨通了薇薇的电话号码。

　　“怎么样，一切都平安吗？”

　　在方良拨打过去时，电话是秒接起来的。

　　“一切都好，你那边呢……”铁薇的声音带着一抹温和，这还是方良第一次听到这样的情感。

　　“都挺好的，注意休息……”说着，方良还不忘继续补充了一句：“要尽早熟悉那个地方，我们大概四天左右就会进去一次。”

　　这种急迫的追赶，总让方良觉得是系统非要逼迫着他们成长，为了应对更大的麻烦。

　　唯一不用担心的就是工作，系统商城中的商城币也可以换成真金白银，兑换比例很大，但基本上没有人会去换那些“不值钱”的东西。

　　在恐怖里世界中，实力永远都是能够保障自身安全最基础的成交物。

　　一番叙旧后，方良挂断了电话，心中还是不免有些悲伤。

　　他都无法确定自己能不能活到最后，更别说碰到铁薇那样的好友了，最好的结果是两个人能够死在一起。

　　“放轻松嘛年轻人，笑一笑啊。”

　　出租车司机是一位三十多岁的中年男人，他的打扮有些邋遢，头发上面沾满了白花花的头皮屑，满口熏的焦黄的牙齿，就连手指甲里都塞满了黑泥。

　　“像你这样的年纪正是好时候，要学会享受生活啊。”23sK.com

　　在等红绿灯的空隙，司机摇下车窗，点燃了一根香烟吞云吐雾。

　　“我这个年纪有什么生活好享受的……”方良无奈的摇了摇头，他目前正在经历的事情无法找人诉说，这也是他非常重视铁薇这个朋友的原因。

　　“生活的压迫可是很沉重的，只有让自己开心了才能好好抵挡这种压迫，别那么哭丧着脸，好运可是会跑掉的哦。”

　　司机哈哈的笑了两声，从车内的后视镜中看向了方良，露出了标志性的十二颗牙齿。

　　“看的出来这位司机是个性情中人……不过他并不懂我。”方良没有说话，而是把目光转向了车窗外面。

　　飞速划过的街道车水马龙，一些菜市场小摊贩旁人流攒动，几个放假的小孩子嬉笑打闹着。

　　一切看上去都安宁祥和。

　　……

　　“好了，到地方了。”

　　不知过了多久，司机的喊声惊醒了熟睡中的方良。

　　他揉了揉惺忪的睡眼，下意识看向车窗外，车辆已经停在了伊菲丽儿酒店门前。

　　“不愧是两家公司总裁级别的人物，就是有钱。”

　　方良嘀咕一声，他们已经彻底被名贵豪车给包围了。

　　各种各样的高档次豪车中间停靠着的出租车有些扎眼，他急忙付了车费，站到了酒店外面。

　　“啪嗒。”

　　一缕火苗在手指间缓缓燃烧着，方良点燃了一根香烟，打算先清醒一下再进入酒店里。

　　“还真没想到睡着了，自从进入恐怖里世界后就治好了困扰我多年的失眠……”

　　听着旁边名贵电器高档店里的电视新闻，方良拿着香烟的手突然停在了半空中。

　　“据今早热点报道，在捆崂区周山路高速公路上发现一具浑身赤裸的女尸，执法人员正介入调查，温馨提醒广大市民，一旦遇到可疑分子请立刻拨打执法电话进行举报……”

　　“早间新闻播报，三天前公署山庄内发生大规模集体自杀事件，据可靠消息人士称，周围的别墅住户们经常在公署山庄附近见到一位红色连衣裙抱着孩子的女人，该女子行为动作怪异，疑似为精神病院病人，各大市民如有碰到请立刻远离并举报……”

　　“集体自杀事件和红色连衣裙的女人又有什么关系？”方良狠狠的吸了一口手中的香烟，缓缓吐出。

　　“最近这种案子越来越多，都是没头没尾的。”身后，李灿拍了拍他的肩膀，“走吧，一起进去坐一坐。”

　　“还没吃早饭呢吧？这家酒店各方面都不错，还是国内唯一一家五星级婚礼酒店，咱们去早餐区解决一下就行。”

　　“嗯。”方良扔掉了烟头，踩了一脚，跟在了李灿身后。

　　“说的对，自从那个世界异化程度出现之后，现实里的一切都变得不同寻常了。”

　　他打开了天蓝色的系统商城面板，打算把富江副本换来的2000商城币兑换一些能够保命的道具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第八十三章 现实社会影响免费阅读。https://xs.23sk.com 