一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十一章青丝巨蟒

    果然，一行人没走多远，便看见前方有一只幽蓝色的成年修士大的灵猫，正在那里撕咬修士。

    而周围粥十几具尸体，皆是非常惨烈。

    幽冥灵猫将最后一人杀死后，眼眸盯向了雷均六人，准备袭来的它忽然看见了李墨，然后鼻子再次动了动，转身便走了。

    “呼！”雷均，武兴等人皆是大呼了一口气。

    “李道友太强了，日后在流云山脉之中，我们岂不是可以横着走了？”武兴兴奋的道。

    “还是小心为主！”雷均道。

    “我这种能力，也不能持续太长时间，所以，我们还是尽快赶到落月湖！”李墨道。

    “好，那就全速前进，反正我们现在也不惧大妖！”雷均道。

    旋即，一行人在山脉之中飞速前行，原本雷均武兴等人还担心李墨跟不上，毕竟李墨只是真元境初期，但没想到两个时辰后，李墨依旧是面色平静，额头不见汗。

    “之前李道友说自己快突破真元境中期了，现在想必已经突破了吧。”雷均一边疾驰，一边问道。

    “嗯，已突破到了真元境后期！”李墨道。

    “什么？这么快？这才几天就连续突破两个境界？”武兴顿时大惊。

    “我恰好有不少丹药，所以服下便突破了。”李墨道。

    “看来李道友出身的确不凡，身上早便备好了突破的丹药！”雷均点头道。

    又过了两个小时，途中再次遇见了一只大妖，不过这次的大妖还属于正常，但几人也没有去猎杀，而是赶往落月湖，先帮助李墨获取那阴阳双生花。

    又过片刻，眼前忽然出现了一片空地，此刻正是傍晚，在无数古树的缝隙中，一道道月光落在了前方的一处湖泊之上，显得非常的凄美，月光随着水波打碎而又复原，在月光的映衬下，一朵花，在湖泊的中央，从水中伸了出来，静静的绽放着。

    在湖泊的周围，有数十修士，分成了三只队伍，在湖旁百丈外站立着，皆是看着此花。

    李墨的目光，瞬间便被湖泊中央这朵花给吸引了，这是一只细长的根茎蔓延上来，其上开着两朵花，一黑一白，仿若是阴阳，每一朵花都有巴掌大，正在随着微风轻轻摇摆。

    “阴阳双生花，果然有，但是……”雷均看向了湖泊旁的那三只队伍，脸色瞬间凝重起来，“李道友，那三只队伍，其中两只各有三名超凡境修士，其中一人还是超凡境中期，而最后那一只八人队伍，有五名超凡境修士，甚至还有一名超凡境后期修士，想要夺得阴阳双生花，恐怕……”

    “没想到这么多人已经在这里等着，这怎么办？”雷玲也是露出了一丝担忧。

    “先过去看看情况！”李墨说道，看着那湖泊中的花，眼眸一眯，这不是阴阳双生花，但却是比阴阳双生花更加珍贵的阴阳疾行花，不是丹师根本辨认不出两者的区别，阴阳疾行花可炼制一种神行丹，让修士速度提升五十倍。

    五十倍是什么概念，就算是超越一个大境界的修士，也完全无法追上你，这是保命的绝佳丹药。

    雷均李墨七人，亦是走了过去，那三只队伍一看雷均几人，便露出一丝不屑之色，旋即不再理睬，这几人的修为太过弱小了，在这里根本没有话语权，就算是想抢，也没有用，没那个能力。

    雷均左右看了看，发现其中一只队伍有一个熟人，便招呼了一声。

    那是一名中年人，看见雷均后便走了过来，还未等雷均开口便说道：“雷兄，这阴阳双生花，你们还是不要插手，即便是我们的队伍和那边凌风的队伍加起来，也不是血狼他们的对手，你们还是趁早走吧，以免被殃及池鱼！”

    “郭兄，多谢，这点我自然知道，只是血狼他们怎么还不动手？”雷均问道。

    “这湖泊虽然不大，但里面栖息着一只青丝巨蟒，青丝巨蟒在水中可是比超凡境后期还要强，但在陆地上即便是一名超凡境中期都能对付，我们之所以没人过去，就是因为这青丝巨蟒的存在。”郭姓修士道。

    “青丝巨蟒啊，那看来是没希望了，这巨蟒恐怕是在守护这阴阳双生花！”雷均喃喃道，“不过不对啊，青丝巨蟒与阴阳双生花的属性没有一丝联系，它怎么会守护阴阳双生花呢？”

    “谁知道呢？阴阳双生花可是炼制超凡丹的主药，有了这株花队伍中便极大程度可再添一名超凡境修士，所以，即便是我们都不愿轻易放弃，你们更加没有几乎了。”郭姓修士道。

    “好，我们知道了。”雷均再次拱手道。

    郭姓修士也拱拱手，然后离去。

    “看来是没有办法了，这三支队伍都不是我们能够对付的，那血狼队伍更是恐怖，血狼本人超凡境后期，太强大了，没有一丝机会，湖泊之中还有青丝巨蟒。”武兴看着李墨摇摇头道。

    “没关系，再等等看！”李墨道。

    其余三只队伍看着雷均等人没有离去，在一旁等待着，根本没有理睬，或者说，没有放在眼中。

    “我再去试试。”血狼队伍的老大，是一名身材魁梧的壮汉，为人生性残忍嗜血，因此有血狼之称，这个队伍的修士，亦是非常的凶狠，就如同一群饿狼。

    言罢，他们猛地纵身从湖面之上飞去，这湖泊只有一百多丈，几乎眨眼间他便来到了湖泊的中心，伸手朝着阴阳双生花一抓。

    但就在这时，平静的水面就好像一面被仍在地上的镜子，忽然破碎了，一到冲天的水柱爆发，一条一丈粗的巨蟒，张开血盆大口朝着血狼袭来，那锋锐的獠牙，足足有半人长，其上泛着幽幽的寒芒，极为恐怖。

    这条巨蟒整体暗黑色，但在其皮肤纹理之上，却有道道的青丝纹络，也因此得名。

    青丝巨蟒的速度快的惊人，后发先至，瞬间便来到了血狼的面前，若是血狼执意还要摘下阴阳双生花，必然是会被直接撕咬成两半，无奈之下，血狼只得放弃，双掌狠狠拍来。

    两道狂暴的劲风，瞬间蔓延了数十丈，在虚空之中与青丝巨蟒交击在一起。