    古超点点头，道：“既然如此，那再好不过。”

    罗生和龙宇这也是先行离去。

    留下的人也是一阵唏嘘，之前已经是针尖对麦芒的状态，确实是没想到，这罗生等人会先松口。

    ……

    青/紫摸摸下巴，道：“那两个人不简单，可能就是这修仙界那个人的使者。”

    丽雪点点头，道：“我们这次定然不能在失败，枉轩魂灯破碎，现在只能靠我们几人。”

    青/紫久久没有说话，叹一口气。

    丽雪道：“无需在意，我们两个先分头行动，实在不行就禀告首领。”

    青/紫神色犹豫，道：“枉轩都是已经身死，要不然我们直接禀告首领？”

    丽雪不以为然，道：“我们打不过只要撤退，就可以，就算是那玄仙来，我们也未必不能全身而退！”

    青/紫轻点额头，道：“好，那我们到时候汇合。”

    几个人下一刻直接消失在原地。

    ……

    青/紫出现在这太一圣地，看向这几个挑选好的弟子，也是眉头紧皱。

    青/紫道：“这样的废物，也算是你们宗门的天才？”

    罗生一时间也不知道怎么会回应，只能点点头，道：“这是我们宗门的顶尖弟子。”

    青/紫有些无奈，道：“怪不得你们这个修仙界，一直没有真仙，这样的根基也算是好苗子。”

    青/紫手一抬，而那一男一女，这也是修为直接跨越好几个境界！

    那一男一女十分高兴，更是庆幸，道：“谢谢主人。”

    青/紫眉头微皱，这样的货色，这场比试输赢倒是不重要。

    重要的是背后的那个人，不过就这样的货色，还真是未必。

    罗生道：“多谢主人。”

    他们这一男一女，现在的修为可是都达到这元婴后期，不少老家伙也是难以达到这个境界！

    更不用说是其他宗门！

    足以傲视其他宗门，只要这两个人成长起来，说不定他们宗门，还会快速壮大！

    ……

    丽雪看见这几个身穿龙袍的皇子，一时间更是嗤笑，道：“你们怕不是在跟我开玩笑，这样的人也是天才？”

    龙宇听见这话，也是嘴角苦涩，他们这皇朝的确如此，一时间他这还有些窘迫！

    丽雪瞥他们几个人一眼，而这一男一女，修为也是快速提升，道：“先这样吧。”

    龙宇点点头，而这一男一女的气息也是暴涨，现在肉眼可见的，也是达到这元婴境界的后期！

    这让龙宇也是心头大惊，这样的修为足以横扫年轻一代，这就是仙人的手段吗？

    当真是让人难以想象！

    ……

    古超和白依依等人来到这林道然的院门前！

    古超准仙道：“不知道前辈会如何决定？”

    烈阳准仙拍拍他，道：“我们都到门口，何不进去问问前辈的意思，你在这里猜有什么意思？”

    古超无奈道：“因为我感觉那两个圣地，这次像是预谋，所以才有些忧虑。”

    烈阳准仙“哈哈”一笑，道：“你也不看前辈是什么人，你这实在是有点杞人忧天！”

    白依依则是安慰道：“一切都按照前辈的旨意为主。”

    两个人准仙也是点点头，没有继续说话。死

    白依依道：“前辈，白依依前来拜访！”

    林道然一听这话，也是有点激动，难不成又来个倒霉孩子，这样的话，这系统的任务不是马上就完成！

    林道然清清嗓子，道：“进来吧！”

    白依依等人这也是进入院内，虽然几人不是第一次来，但是每一次来，都是被前辈的底蕴所震惊！

    古超准仙看向东枫，也是有些意外，声音颤/抖，道：“东枫姑娘，不知道你的修为现在是？”

    东枫面带微笑，道：“我前不久已经到达准仙！”

    古超几人也是心惊，这才多久，最开始见到这两个姑娘的时候，都是不起眼的修为！

    现在这一个准仙，一个大能！

    年龄也不过就是二十岁出头，这简直是让人不敢相信。

    烈阳准仙更是开口，道：“前辈当真是高深莫测！”

    林道然有点无语，这些仙人彩虹屁拍的倒是不错，想必是又有什么麻烦事，要不然这可是无事不登三宝殿！

    林道然道：“此次前来的目的我已经知晓。”

    白依依一怔，前辈当真是前辈，他们还没有说出他们这次目的，前辈就已经猜到！

    前辈当真是高人！

    白依依一拱手，道：“前辈，实不相瞒，我们北域的门大开，就是为接济他们，但是他们却因为资源问题，要跟我们大打出手！”

    林道然无语，这仙人的世界，就是打打杀杀，反正怎么样都行，只要不杀他就行。

    林道然点点头，道：“既然想打架的话，你看这两个人如何？”

    林道然看向范红伟和龙胜，而这时候，两个人也是有些迷茫，他们还没弄明白怎么回事，这就要去打架。

    林道然对于这仙人的打架，可是没有兴趣，让两个女子去打架肯定不行，正好有两个小伙子。

    东枫和青微也是对视一眼，看来前辈还是想要历练那两个人，不然她们两个人一个准仙，一个大能，这确实是一边倒的局面。

    林道然道：“既然都要去比试，我给你们随手找几件趁手的武器。”

    林道然这也是打开系统，反正这里边他的武器多得是，他随手丢出来几把刀剑，而在场的几个人，也是脸色难看。

    这神器都可以成为帮/派里边的祖宗，现在就这么扔在地上，这待遇可以说是天差地别！

    林道然道：“这几把我觉得还算是挺好看，你们看看有没有能用的。”

    林道然看向地上的那几把刀剑，单纯是因为觉得，这几把刀剑特别顺眼，别的长的不行。

    而在场的几个人，听见这话，也是倒吸一口凉气，前辈挑选武器的方式，还真是与众不同！

    龙胜指着那堆刀剑，道：“师尊，你确定吗？”

    林道然莫名其妙，道：“对，你看看吧，有没有喜欢的，对付用。”

    范红伟激动的都快晕倒，这什么叫对付用，这可都是找遍修仙界，都没有第二把神器！

