    吞星这个家伙的问题并不是只要把他喂饱就算解决了的。

    人吃饱之后过些时间都会饿呢，更何况是吞星？

    如果真的有一个弱小但是刚好能够有能力让吞星吃饱的家伙存在。

    那么吞星绝对不会是只是吃饱之后就感恩戴德。

    更有可能的做法是他直接把这个人直接绑走……

    吞星不是什么大方的家伙，阻碍他吃饭的都是敌人。

    说他是这个世界上最热衷于吃饭的家伙也没有错，只可惜让这个家伙吃饱并不是什么简单的事情。

    “我先去找李敏了。

    正好，李敏的勇气我很熟悉，不需要像是奥莉尔那样费心去找她的位置了。”

    因普锐斯打了个招呼就直接转身离开了。

    要说找人的话，其实大天使之中除了伊瑟瑞尔这个平衡大天使之外都挺擅长的。

    他们大多都能定位到这些奈非天的某种情绪或者信念。

    只是就连这种事情也是有些不同的。

    因普锐斯能够很容易找到自己熟悉的奈非天的位置。

    因为他从来都不会吝惜给予别人勇气。

    在这个过程之中, 他自然会熟悉自己给予勇气的对象。

    奥莉尔的话会稍微麻烦一点，这家伙比较自私。

    她很喜欢收集诞生于别人身上的希望。

    所以奥莉尔在找人的时候，最好要被找的人身上已经诞生出了不少的希望才好。

    她只熟悉这些希望的味道。

    不同的人诞生的希望也是有区别的。

    但是要说找人的话，就没有奥莉尔找不到的，最多就是需要花费一点时间而已。

    至于泰瑞尔，这位能够找到的人比较固定……

    基本上这家伙只要循着正义的气味传送, 就能找到英雄。

    至于实力是不是强大且不说, 但被他找到的人绝对算得上英雄。

    自然，像是李敏、布尔凯索这种的存在就很好找了。

    还有就是马萨伊尔……这家伙没有他找不到的活着的家伙。

    只要是有脑子的存在，那就存在智慧。

    和奥莉尔有些相似，他找人的话只需要花费时间而已。

    但是他定位那些法师倒是十分迅速。

    只是转眼的功夫，因普锐斯就抵达了李敏的附近。

    “嘿，李敏。”

    因普锐斯抬手和李敏打了个招呼。

    然后就看见一个黑洞迎面飞了过来。

    “你们这些大天使在找人之前就学不会先写份信？”

    李敏的语气不怎么客气，似乎还有些生气的意思。

    因普锐斯将手中的索拉里昂朝着黑洞点了一下，将黑洞给打散了。

    两个人都只是在打招呼而已，招式当然没有全力以赴。

    “要是你们找人的时候对方不方面怎么办？”

    李敏追问了一句，这倒是大实话。

    “呵，大天使眼中的人类都是一样的。

    充其量就是每个人的实力和名字不同而已。

    反正到现在为止也没有出现在过天使和凡人相爱的事情。

    我一点都不担心这种事情的。”

    因普锐斯并没有意识到自己犯了什么错，反倒是大大咧咧的说道。

    看起来即便他是作为人类好好生活了一段时间，也还是没有搞明白性别差距在人类身上代表着什么。

    当然，这还和私人空间有点关系。

    但显然因普锐斯还没有来得及培养出类似于人类的羞耻观念。

    “说吧，什么事情。

    如果不是重要的事情，我可能会把你塞进黑洞里边试试。

    我很早之前就想要尝试一下这样做了。

    黑洞的正中间有一个大天使，且不说杀伤力会不会变得更强大。

    但至少会变得很好看。”

    李敏的话里边带着威胁。

    可惜因普锐斯依然一头雾水。

    他还是没有习惯自己作为人类的身份。

    这也正常，他作为人类才多少时间？

    但是作为大天使的岁月都已经数不清了。

    “一个吃饱了之后和大天使基本一个水平的存在好像要来这个星球。

    等等！？你这是在什么星球？”

    因普锐斯后知后觉的看了一下周围的环境。

    这地方显然不是地球。

    “奥，一个大天使级别的饿货要去地球了？

    所以你来找我是打算让我出面解决问题？

    这种事情不是应该本地的那些家伙处理吗？

    比如那个死亡？又或者那个正在和不知道是谁战斗的永恒？”

    李敏带着点讥讽。

    这段时间已经足够她搞清楚这个世界上的很多事情了。

    虽然李敏还不至于使用搜魂之类的手段，但她在交换情报这件事上有着十分独到的办法。

    公平和对等这种事情说起来容易, 但做起来就有些困难了。

    同一个东西在不同的人眼中也是完全不同的价值。

    这个道理倒是一点都不难理解。

    所以当李敏把一些随手收集起来的装备拿出来作为筹码打算交换情报的时候。

    对于别人压价或者捡漏的想法也不会多在意。

    但是总是有蠢货打算用武力来“购买”，这种情况下李敏自然也就不用留手了。

    连抢劫都能做出来的家伙总不能是什么好人吧？

    李敏拿出来的东西也不是什么生存的必需品，自然不会出现那种快要饿死所以抢吃的保命的家伙。

    在面对这种人的时候，手段稍微残酷或者过激一些应该也没有问题。

    “那个，死亡可能不会出手。

    具体的事情，我不太好说……”

    因普锐斯显得有些尴尬。

    “哦，懂了。

    这件事你插手了。

    所以你才希望奈非天稍微盯着点。

    你的合作对象是莉莉丝还是马萨伊尔？

    总不至于是拉斯玛那个蠢货吧？”

    李敏直接问道。

    因普锐斯的表现已经能够暴露出足够多的情况了。

    在面对李敏的时候，隐藏的话反倒是没有必要去说的。

    如果那个家伙和因普锐斯没有关系的话，他根本就没有必要请求奈非天出手。

    只是吃饱了之后和大天使实力相当？

    那因普锐斯自己就能解决了。

    因普锐斯虽然不是大天使之中的最强者，但那也是除了泰瑞尔之外最擅长战斗的。

    正面厮杀的话，智慧大天使马萨伊尔也不是他的对手。

    虽然这两个家伙也不大可能正面厮杀。

    “是莉莉丝，不是我和莉莉丝的合作。

    是奥莉尔和她，具体的内容我也不太清楚。

    但是我有点担心，毕竟那个星球上有不少的人类来着。”

    因普锐斯有些尴尬的说明着情况。

    在他做好心理准备来见李敏的时候就知道自己的想法是不可能隐瞒的了。

    所以就简单的说明了一下具体的情况。

    当然，告诉李敏和告诉布尔凯索其实没有什么本质上的区别。

    但告诉李敏的话，至少可以让那些哈洛加斯圣山上的野蛮人先祖对此不知道。

    这样就好了。

    不然那些先祖之灵是很有可能嗷嗷叫着要去坏了莉莉丝的好事来着。

    权衡利弊？

    这事情对于野蛮人来说那一般都是领袖的事情。

    其他的人只需要专心于自己的事情就好了。

    而野蛮人战士们自己的事情，大概就只有打猎和战斗了。

    “那你一开始为什么不拒绝？

    别说你因为尊重奥莉尔所以会作出退让。

    固执的因普锐斯什么时候这么懂得变通了？

    当年遇见大魔神的时候，你明知道自己打不过不还是冲上去打了一架？”

    李敏充满了揶揄。

    “呵呵，我听说孕妇是不能生气的。

    所以我这段时间都不想让奥莉尔生气。”

    因普锐斯的笑容有些尴尬。

    然后就轮到李敏感到惊讶了。

    “所以两个天使生孩子了？

    我从来没有听说过自然降生的天使来着！

    你……哦，是你们两个变成人之后才有的孩子？

    那这个孩子应该算是什么？

    人类之子？还是天使之子？”

    李敏一时间有些摸不准这个孩子的定位。

    “话说你们堕天之后的本质还是天使是吧？

    当年泰瑞尔保护黑暗灵魂石的时候可没有返回高阶天堂。

    但那个时候马萨伊尔依然是对泰瑞尔留手了。

    所以, 你们本身就能变成人类？

    一种身体之中没有恶魔血统的人类！？”

    李敏忽然想到了这一层，然后脸上的表情也变得严肃了许多。

    “这么一想的话，当年马萨伊尔要杀死所有人类的传言应该是谎话才对。

    真相或许是他会杀死所有身体之中和恶魔有关的存在。

    而人类不会灭亡！

    大天使堕天这件事在泰瑞尔之前从未发生过，我是知道的。

    但是你们可没有说过从来没有天使堕天的事情！

    也就是说，你们其实当时是想要独占三个世界！”

    李敏似乎是察觉到了什么真相一样，眼神也变得危险了起来。

    如果和她想的一样，那么马萨伊尔的行动就只有泰瑞尔一个是被闷在鼓里的！

    其他的大天使就算不是那个行动的帮凶，那也绝对是知情人！

    这么一看，奈非天和高阶天堂之间的关系又需要重新去审视一下了。

    “我保证没有这回事！”

    因普锐斯十分认真的说道。

    大天使们是不会发誓的。

    就算是发誓他们也不知道该让谁来作为誓言的见证者。

    保证就是他们能够拿出来最大的诚意了。

    “切，反正大天使之中只有泰瑞尔一个能够配得上人类的信赖。

    这一点就算是和他有仇的野蛮人都不会反对。

    至于你，勇气大天使因普锐斯。

    你的保证在我这里一文不值，甚至还比不上你手中那个随手抓来的恒星制造的索拉里昂。

    说真话吧，你这个家伙的背包里边到底有多少根勇气之枪？”

    李敏对因普锐斯的说法不屑一顾。

    李敏在奈非天之中也是比较独特的那种。

    如果用捎带贬义的说法来表述的话，那就是李敏缺乏敬畏。

    不过她好像也不需要敬畏什么。

    不过二十岁左右的李敏通过学习已经掌握了大多数她所见过的权柄。

    换一种说法就是一旦哪个代表权柄的家伙彻底消亡，只要李敏愿意的话就能立刻走马上任……

    甚至她都用学习的权柄仿制出了其他权柄的力量。

    这种事情也只有李敏能够做到，所以李敏的确是可以不去敬畏其他存在的。

    不过泰瑞尔是个例外，泰瑞尔可以得到几乎所有奈非天的尊重。

    当然还有一部分野蛮人的仇视……

    “那你希望我用什么作为保证？

    至于索拉里昂的话，我只有一根。

    当这柄长枪被我攥在手中的时候，它的名字才是索拉里昂·勇气之枪。

    要是你们拿着，那就只是一根还算锋利的传奇装备了。”

    因普锐斯有些无奈。

    在面对李敏的时候，任何强硬的手段都是鬼扯。

    在布尔凯索没有突破大天使们的实力层次的时候，

    李敏也就是这种水准了。

    但是现在的布尔凯索已经强大到了大天使们都有些看不懂的程度。

    那么相应的，李敏的实力也会被放开枷锁。

    李敏对自己的限制可没有逃过大天使们的视线。

    这件事那些地狱魔王也是清楚的。

    现在，李敏反倒是成为了最大的那个不确定因素了。

    “用什么保证？

    你用什么保证都没有意义。

    大天使的信誉在我这里一文不值。

    要不，你告诉我一下马萨伊尔的位置？

    我现在正好有点事情想要和他商量商量。”

    李敏的脸上带着讥笑。

    她的意思因普锐斯是明白的。

    李敏能有什么事情打算和马萨伊尔商量？

    说白了不就是打一架的事情吗？

    李敏是不会做任何的过于冒险的事情的。

    所以当李敏要做什么的时候，那基本上都是十拿九稳的事情。

    他因普锐斯难道要让李敏去狠狠的修理马萨伊尔？

    甚至可能会直接给马萨伊尔弄死，然后夺走智慧的权柄……

    这种事情因普锐斯可做不出来。

    那是自己的兄弟，加钱也不行！

    “那还是算了吧。

    相比你也知道，能够和大天使达到同一个水准的家伙。

    至少也得是掌握了某种权柄来着。

    这个大家伙身上可是有一种你也未曾见过的权柄。

    难道你这个代表着求知的法师会对此毫无兴趣？”

    因普锐斯的声音稍微大了一点点。

    这样好像能够显得他很有底气一样。

    “呵呵，你觉得我想要变强？”

    李敏的话让因普锐斯身上一瞬间就布满了冷汗。

    李敏不需要继续变强了？

    这个意思就是李敏已经达到了布尔凯索此时的实力层次！

    只有这样，李敏才会放弃继续变强的想法！

    直到这个时候，因普锐斯才注意到自己脚下的这个星球上似乎原本还存在巨大的生命气息。

    但是现在，却一点都没有剩下了。

    “所以我们现在是站在了一个很强的家伙的身体上？

    而你刚刚才把他给宰了化作了自己的力量？”

    因普锐斯有些无奈。

    这应该就是事实了。

    “伊戈，一个带着不少孕育权柄的大家伙。

    实力的话，虽然比不上你们这些大天使。

    但至少也是衣卒尔那种级别的强者。。

    不过这不是重点，重点是我现在不需要变强了。

    当然，好奇心还是有的。

    所以你别指望我会出售，我最多就是到时候看上两眼。

    你找我还不如去找乔汉娜和纳兹波。

    他们两个合力的话，应该也足够了。”

    李敏冷冷的看了因普锐斯一眼。

    然后笑了一下，笑的有些渗人。

    伊戈就是那个打算抢夺李敏装备的家伙，所以他没了。

    自己也化作了李敏的情报来源和某种收藏……

