    于是林放就出关了。他先是去了水帘洞，罕见的猴哥并没有在修炼，而是在看书。

    而且猴哥看的书很怪。

    “北洲地理志。”

    林放眉头微皱：“猴哥，这什么书？”

    猴哥抬头看了他一眼。

    眼神中有欣喜。

    随后他将书放下，然后三步并作两步走，来到林放身边。

    先是上下打量他一番。

    “哦！！”

    “嗯！！”

    “不错，不错。”

    林放被他看的有些别扭。

    “猴哥，你看我干什么吗？”

    猴哥站在他的面前，笑呵呵道：“俺老孙这对招子，那是火眼金睛，天地万物凡是经过我这眼睛，那就无所遁形。”

    “俺老孙觉得林放兄弟有些不同。”

    林放好奇道：“不同？”

    猴哥眨了眨眼睛，仿佛是在沉思什么。

    他问道：“林放兄弟，你老实告诉俺老孙，你这身上是不是出了什么问题？”

    林放想了一下，然后摇头：“没有啊，我这一切正常啊。”

    可猴哥坚决摇头。

    “不对，不对，绝对有问题。”

    林放仔细想了一下，然后他说道：“我确实有件事情，我的小世界卡在了从虚幻到真实的最后一步，死活过不去，我正想着要不要去求女娲娘娘。”

    猴哥露出一抹果然如此的表情。

    “我就说吧。”

    “那林放兄弟，你这件事情就包在俺老孙身上了。”

    林放一听这话，那就有些犯嘀咕了：“难道猴哥，你有办法？”

    猴哥却摇了摇头。

    “俺可没有。”

    “不过俺可以陪你去北俱芦洲。”

    “但时候你跪下求娘娘的时候，旁边多一个看戏……不是，是帮腔的，俺老孙觉得总是好的。”

    林放：“……”

    他白了猴哥一眼：“你就是想看戏吧？”

    猴哥嬉笑一下。

    林放却又泛起了嘀咕。

    “猴哥，你要跟我去北俱芦洲？”

    猴哥点头。

    “为啥啊？”

    猴哥解释道：“前段时间妖国那边传信说是他们打算立俺为妖帝，让俺去北俱芦洲一趟，我本想自己去，结果这不碰上你了嘛。”

    林放懂了。

    “那这么说，猴哥你是不是要掌控整个妖族了？”

    猴哥神情正色不少。

    “暂时来说是这样的。”

    “但妖国内部还是有不少的反对声音，毕竟那里都是传承很多年的大族，几乎清一色的上古神兽，看不起我们这种野路子出身很正常。”

    “更别说俺这还是要过去骑在他们脖子上拉屎撒尿。”

    拉屎撒尿这个词用的好。

    林放嘿嘿一笑：“这感情好，到时候咱们一起过去。”

    本以为这次要单刀赴会，没想到是双龙出水。

    简直不要太好了。

    ……

    就这样过了两日。

    猴哥和林放悄然离开了花果山。

    花果山上出了杨婵等少数几位重要人物知道以外，剩下的妖怪都不知道两人的动向。

    海上阳光和煦。

    隐约可见两个翻着跟头前进的仙人身影。

    “猴哥，咱们这还有多远？”

    “快了。”

    “可你半个月前就这么说的。”

    “真的快了。”

    林放只好继续翻着跟头。

    他还是第一次感觉翻跟头也是个技术活，比较废腰。

    这腰……

    回去一定要好好练练。

    就这样又过了半个月，林放都感觉自己的腰要断了之前，猴哥终于停了下来。

    但他们的面前，并不是一片崭新的大陆。

    而是一片广袤无垠的风暴。

    以两人的实力分明已经可以在洪荒世界各处畅行无阻。

    可面对这团风暴，林放还是忍不住的打哆嗦。

    林放：“猴哥，这什么啊？”

    猴哥：“风暴啊。”

    林放：“我知道，我是说这玩意怎么这么吓人？”

    猴哥：“因为它真的很吓人。”

    林放：“……”

    他翻了个白眼。

    猴哥嘿嘿一笑，然后道：“抓紧了，咱们现在要下去了。”

    林放：“？？？”

    然后……

    只见猴哥从耳朵里将金箍棒给掏出来，金箍棒迎风便长，又细又长，逐渐深入进风暴之中。

    片刻后，金箍棒猛地一颤！！

    “成了。”

    猴哥脸上一喜。

    随后他抓着林放，心念一动，金箍棒猛地收回。

    两人随着金箍棒急速扎入风暴之中。

    咧咧风声在两人耳边环绕，林放给吹的是头皮发麻，而风声中有夹杂着雷声，落在他的耳中，犹如洪钟大鼓，振聋发聩。

    林放现在就一个感觉。

    懵！！

    从上到下的懵。

    这风的威力比得上三灾中的风灾了，雷声更是堪比雷灾。

    这要死再来一个火，那三灾就齐了。

    三灾之所以厉害，原因有两个，一个是不知何时起，不知何时消，所以根本无法预防，而第二点则是三灾都是作用在灵魂中。

    在强大的神仙，灵魂都是脆弱的。

    而面前的风同样吹拂着他的神魂，雷一样震撼他的灵魂。

    所幸。

    两人很快站在地上。

    林放第一次感觉脚踏实地的感觉是那么的爽。

    “猴哥，这到底是什么玩意？”

    他有些心有余悸。

    “就是风和雷，不过是在北俱芦洲的风和雷，所以多少有些威力。”

    猴哥重新收回金箍棒，打量着四周。

    “北俱芦洲是四大洲中最神秘的地方，这里在上古时期便少有生灵和外界联系，后来巫妖之战后，妖族主力迁徙到了这里，并发展成了如今的妖国。”

    “有这层天然屏障，他们不担心有外族入侵。”

    林放还是好奇。

    “可这层天然屏障到底是什么？”

    “那是孽。”

    猴哥解释道：“罪孽。”

    “你还记得咱们第一次见到妖国里的妖怪的时候吗？”

    这个林放当然知道。

    那是在西海龙王的龙宫中，小白龙刚刚出生，妖国的人打算将一部分弱水给偷走，可结果却遇到了他。

    当时妖国的妖怪身上缠绕的就是孽。

    “那层屏障就是三界最大的罪孽。”

    林放盯着天空，喃喃自语：“妖国哪来这么大的孽？”

    猴哥也抬头看着天空。

    “北俱芦洲原本是有原住民的。”

    林放吓了一跳。

    “原住民？”

    “那岂不是说……”

    猴哥点了点头：“北俱芦洲的原住民，据传是四方脸，身高一尺四，他们没有婚姻，不愁吃喝，寿命很长，而且青春永驻，算是一个理想世界了。”

    “妖国的孽，就是亲手毁了这份美好。”

