    被打飞的海兵们撞击在墙上，树上，滑落地上之后，非死即伤！

    修佐等人也是终于看清楚了泽法此时的样子，除了那个巨大的红色手臂上爆发着的红色血管，原本一头紫色的短发变得竖立冲管，最为明显的就是两只眼睛失去了瞳孔和焦点，完全被红色充斥，犹如来自地狱的恶鬼！

    罗伊看了看已经被鬼手支配的泽法，摇了摇头，说道：“真是悲剧啊，不杀大将，第一个杀死的人，竟然是自己的学生，要是日后你恢复理智，知道这种事情，会是什么想法呢？”

    虽然知道泽法意志力强大，但是初次获得鬼手，哪怕意志力再强，也要接受暴走的命运，再加上泽法实力强大，暴走起来后，不知道会造成怎样的后果呢！

    “怎么办？修佐少校？泽法老师那个样子……”海军们看到泽法那个模样，一时间都慌了神！

    虽然刚才都看到泽法瞬杀几名海军的情况，按照道理，应该立刻逮捕或者射杀的，但是对方是泽法啊！海军最高战力，他们的恩师，他们怎么可能做出这样的事情！

    “罗伊那个混蛋，对泽法老师做了什么？”修佐龇牙怒道，就算是傻子也看的出来，绝对是罗伊搞的鬼。

    “暂时撤退，事后集中兵力，阻止泽法老……”

    嗖！

    修佐准备下达撤退命令，突然一道血影挡在他们面前，吓得其他海军下巴脱臼，修佐机械似的转头向前看去，只见感染化的泽法正用那双血红色眼睛看着自己。

    “泽，泽法老师……”

    轰！

    修佐艰难的说道，然而回答他的是泽法满是鲜血的拳头。

    修佐立刻如同炮弹一样打飞了出去，在空中咳出一口鲜血，沿着街道飞了至少千米，撞击在一座高塔之上，三十多米高的高塔瞬间倒塌。

    海军的新军毫无疑问，都是非常崇拜泽法的，老兵自然也不例外，哪怕是波鲁萨利诺那个家伙，只会说“我不喜欢他”，而不是说“那个老家伙”之类的话！

    修佐这一届可以说是泽法教导过的海军中最崇拜泽法的那一批人，但如今，他们怕是做梦也想不到，他们会有一天，会被自己的恩师攻击，甚至打死，虽然这个恩师已经失去理智了！

    而刚刚那一拳，力量显然比平常泽法出拳的威力要大上很多。

    “泽，泽法总教官！请住手……啊……啊啊啊！”

    “支援！支援！阻止泽法总教官！”

    “通知其他人赶紧过来，快点！”

    “泽法老师！您怎么啦？啊啊啊……”

    海军的惨叫声和泽法的攻击声仿佛凝乱的交响曲不断冲击着罗伊的耳膜！

    “没有攻击我，选择攻击眼前的一切，完全丧失理智了吗？泽法！”

    罗伊自言自语的说道。

    突然就在泽法准备攻击下一个海军的时候，他挥舞到一半的拳头忽然停下，鬼手上开始冒出血浆，表情扭曲，显得极其痛苦，捂住自己的头不断呻吟着。

    “正，正义……”

    隐约之中，能够听到泽法嘴中冒出两个字！

    “喂，快点逃吧！”

    右手边五十米外另外一名海军差点被泽法杀掉的那个海军大喊道。

    “啊……知，知道了！”

    不管怎么样，总之捡回一条命。

    其他还存活着的海军开始朝大部队的方向撤离，逃跑的同时还心有余悸的说道：“泽法教官到底是怎么了！”

    “一定是那个该死的罗伊搞出来的事情，立刻通知上级，失态已经不是我们能控制的了！”

    泽法捂住自己的头，试图抑制住自己的暴走，但又难以掩盖心中升起的杀意，朝四周看过去，对那些逃跑的蓝衣士兵采取了无视态度，将猩红的目光集中在唯一一个现在未穿海军服的罗伊身上！

    “正……义！”

    疯狂之际，泽法说出这两个字之后，痛苦之余凄惨的大叫，并朝罗伊冲来！

    “算是保留一点神智，瞄准了不是海军的我吗？”

    罗伊横剑挡住泽法的一拳，激烈的余波横扫，将周围的建筑尽数摧毁！

    “但是你跟我用这个能力的差距差的太远了！”

    罗伊将泽法的力量卸开，惯性原因一下子冲到了罗伊身后，而罗伊在泽法失力的瞬间，在后面给泽法背上补了一刀，再加一脚，把泽法庞大的身躯踢飞了出去！

    轰轰轰！

    一路上不知道装穿了多少楼才停下来，罗伊看着远处说道，“所以说，鬼手让你的见闻色都不会用了吗？泽法！”

    咔嚓……

    几公里开外，被石堆掩盖的泽法将埋在自己身上的岩石粉碎，从里面爬了出来，瞄准罗伊的位置，化作残影冲了过来。

    并且在冲击的过程中，用自己身上的鲜血凝聚出一把长剑！

    “哦？血气之力？还真是有趣啊！”

    罗伊眼瞳微移，突然改变方向，不是和海军对碰，而是往刚刚海军撤离的方向跑去。

    见罗伊逃跑，受到严重感染的泽法没有多余的想法，只是一个劲的追杀！

    ……

    位于阿尔迪米城市的东南边境位置，海军为了镇守这里，在国王斯卡尔的许可下，在此地暂时设立了海军临时分部！

    现在无数海军身受重伤，接受治疗。

    哔啦！

    突然什么东西被打翻的声音想起，然后就听到护士的阻止声音，“等，等，萨卡斯基中将，您的肩膀还没有恢复，仍然处于破碎状态！”

    萨卡斯基从手术台里走出来，一脸的不耐，在他的身后还追着几个医生和护士！

    一时间，整个支部海军的目光都被萨卡斯基所吸引！

    “啊……麻烦死了！”

    萨卡斯基极度不耐烦，横了身后的护士一眼，呵斥道，“前方正在浴血奋战，哪有时间慢慢治疗！”

    说完，萨卡斯基还没接好的手猛然一抬，“现在支部所有人听令，我不管你们有没有受伤，凡是脚还能走的，手能动的，和我一起出击，即使战死在战场上，我也允许你们在这里苟且偷生！”

    这就是萨卡斯基，本来养伤是正常事情，在这里被说成是“苟且偷生”了！

    不过他这话倒莫名其妙的取得了不少人的支持，以及提高了士气，不少人身上缠着绷带，甚至呆着点滴的士兵，在听到他的话之后立刻起身，去拿武器，准备战斗！