    小川雅行接过那盆鲜花，等前台离开后，他带着三人前往他的办公室，一边解释道：

    　　“每年的8月3日，‘田中先生’都会送一束牵牛花过来……因为这事一年只有一次，时间隔得太久，我之前忘记说了。”

    　　花、礼物，再加上8月3日这个固定的日期。柯南越发觉得，这像是来自某位病患的馈赠。

    　　来到小川雅行办公室所在的楼层后，柯南习惯性的打量四周，然后一眼瞥见了走廊尽头的资料室。

    　　去里面找一找小川雅行经手过的病人的病历，或许会得到更多线索。

    　　……

    　　午后的阳光正好，风也舒服。

    　　白石坐在长凳上等到两点半，陆续有家长来到了幼儿园门口。转角处一人也提着纸袋，稳步走来。

    　　荻野庆混入家长之中，隔着校门，满脸慈祥的看着涌向门口的孩子们。他暂时没有什么异动，看起来不打开在众目睽睽之下动手。

    　　校门很快打开，孩子们陆续被家长接走。

    　　白石正在好奇荻野打算怎么拐人，就见那男人堆起笑容，朝一个戴安全帽的小男孩招了招手。

    　　男孩疑惑的小跑出来：“叔叔，你找我？”

    　　周围到处都是走动的小黄帽，再加上小孩们叽喳的背景音，他的行动并不突兀。

    　　“是勇太吧。”荻野庆朝他笑了笑，“我是小川医生的同事，今天他临时有一台手术，让我先接你去公园玩一会儿。看，我还给你带了礼物。”

    　　他给小川勇太看了看手里的纸袋。

    　　“哦，谢谢叔叔！”小川勇太看到一只漂亮的包装盒，眼睛一亮，忙不迭的握住他的手，“那我们快走吧！”

    　　一大一小就这么手拉着手，和谐的离开了。

    　　白石瞬间词穷，这么古老的拐人手段，居然就顺利拐到了？？

    　　有这么多侦探和命案的世界，居然如此不注重防范……

    　　等两人走出一段后，他起身跟了上去。

    　　前方的一大一小走向公园角落，周围行人逐渐稀少。

    　　白石趁机走进一处灌丛，再出来时，他已经是个一身西装，戴着半脸面具的阴沉大背头了。

    　　进入虚拟世界的只有意识，如果用本体启动[繁花梦]，那具体表现，就是他要坐在附近睡一觉。

    　　一个大男人，中午坐在公园长凳上睡觉，听起来也没什么大不了的，需要担心的仅有钱包。

    　　但这个世界毕竟不一样，白石怎么都放不下心，最终，还是决定用假面状态试试水。

    　　马甲受伤影响不到本体，被围也能顺利开溜，怎么想，都比直接上本体来的安全。

    　　而且根据石花给出的时间流速来看，即使七片花瓣全用掉，最长也不会超过20分钟，维持[假面]绰绰有余。

    　　精灵球依旧被他埋在了隐蔽的角落，假面状态的白石躲在树后，一路跟进，心想有空得去买一顶能挡住面具的帽子，不然这也太不方便了。

    　　……

    　　走到选定的目的地后，荻野庆从纸袋里摸出一只礼盒，递向面前幼小的孩子。

    　　“哇，谢谢叔叔！”小川勇太眼睛亮晶晶的看着，“我、我真的能收吗？看起来好贵呀。”

    　　……果然和他的智也不一样。智也肯定会特别开心的接过去，毫不犹豫的拆开包装，而不会这么礼貌。

    　　不，这才不是礼貌，这是跟他那个虚伪的、出了问题就只会道歉的父亲学坏了！

    　　这么想着，荻野庆眼里渐渐燃起半是真实，半是刻意的怒火。

    　　他有些粗暴的将礼盒塞进小孩手里，小川勇太没察觉出异常，小小的欢呼一声，蹲在地上快乐拆包。

    　　在小孩被新玩具吸引时，荻野庆又一次将手伸进纸袋，慢慢握住了砍刀的刀柄。

    　　在他十来米外的一棵树后，白石也将手伸进口袋，握住了那朵微凉的石花。

    　　……

    　　小川勇太捧着精致的模型部件，爱不释手。

    　　看到旁边有一张说明书，他拿起来认真的阅读，可惜看不懂。

    　　他只得回过头，拽了拽荻野庆的裤腿，向这个送给他礼物的人求助：“叔叔，这几个汉字是什么意思？”

    　　等了一会儿，没能等到任何回答。

    　　他背后的人垂着头站着，一只手伸进纸袋，双眼微阖，好像睡着了一样。

    　　“叔叔？”小川勇太又晃了晃荻野庆的衣服，依旧没得到回馈，他失望的收回手，心想，这或许是陌生叔叔留给他的考验。

    　　不勇于发动头脑，怎么配的上这么棒的礼物。

    　　想到这儿，小川勇太眼中燃起了熊熊斗志，他盘腿坐下，有模有样的摸着下巴，开始研究这个写着“适龄：12岁以上”的玩具。

    　　当然，在荻野庆眼中的世界里，事情却全然不同——他正举起砍刀，从小川勇太背后狠狠劈下。

