    孙母越说越激动，恨不得上手抓孙舒仙的脸，但她还要依靠这张脸，来日多少赚点彩礼钱呢，所以平时打她都是用竹条，既不会留疤痕，也不会打她的脸。

    孙舒仙委屈了，眼眶里泛起了泪花，“妈，我是听了你的话才去的，那林紫不肯送我，我回来没法跟你交代，才拿了她几个瓶子，没想到她一点面子都不给，居然当着别人的面说我偷偷顺走他们家的东西！”

    她用手擦了擦眼睛，继续道，“今儿个也不知道怎的，林紫一点情分都不讲！”

    孙母又摆出一副恨铁不成钢的嘴脸，指着孙舒仙的脑袋道，“你是不是脑子不好使？我说你这么快回来呢！你一进人家家门，就问人家要东西，换作是别人来向你要东西，你给吗？你不会在那里陪她聊聊天、干干活啥的，她高兴了，都不用你说，人家就会硬塞给你！”

    真是倒了霉了，她怎么会生出这么一个东西！

    孙舒仙有些气恼，“我往日帮他们家干的活还少吗？”

    “你真是够笨的！”孙母觉得自己就要气翻过去了，“一旦有人惦记自己的东西，谁管他以前如何，只会看当下谁懂得讨好他。”

    说罢，她又剜了她一眼，“真是气死我了，什么好处都没讨到就算了，还把事情弄成这样，就王二娘她们那帮长舌妇，现在肯定在背后诋毁我们家呢！”

    孙舒仙心道，就我们家，挨村里人嫌弃成什么样了，名声早就没有了，哪里用得着别人诋毁。

    但在嘴上，她可不敢那样说，“妈，我知道错了，我这不是急于求成么，本意也是为了咱家好。”

    孙母冷哼一声，“还急于求成呢，摆明了是吃鸡不成蚀把米。从前林家穷，你跟林紫形影不离，这会人家要发达了，你倒跟人家疏远了，你脑子是没长好啊？我告诉你啊，你赶紧的，不管用什么办法，把林紫哄好了，他们家以后有啥好东西，还不得先想着你的一份？”

    孙舒仙说道，“林紫自从学会做生意后，就不好把控了，可能是有了点钱，看不上咱们家了。不过村里没钱的又不止咱们家，大多数人家里条件跟咱们差不多，如果全村都知道他们林家嫌贫爱富，他们就是再厉害，在这村子里还不是挨指着鼻子骂，除非他们往后搬出村子。”

    “出的什么馊主意？”孙母没好气地瞪了她一眼，“咱们现在是要跟他们林家搞好关系，人家吃肉的时候分点肉汁给我们，也是极好的。你带头让村子里的人都骂人家能捞到好处？有这功夫，早就把林紫哄好了。”

    孙舒仙听了母亲的话，有了想法，“从前那样的法子肯定是不行了，人家生活好了，尽想着只拿不给，光占人家便宜是不行的，人家哪里还能看上？莫不如给他们点甜头，他们也不好意思白收吧？”

    孙母略微思量了一番，方点头道，“也成，老人家都说舍不得孩子套不着狼，咱们就给林家送点东西，可送啥好呢？”

    孙舒仙道，“都是村里人，你要是送点自家种的菜啥的，人家也有，肯定不稀罕。”

    孙母有点急了，“那送啥啊？咱们家可没有好东西送，也不可能送，那不是倒贴吗？万一送出去了，人家不回礼，就亏到家了！”

    孙舒仙鄙夷的看了看母亲，“这也不行，那也不行，那干脆什么也不干，干坐着等人家林家自动送东西上门好了。”

    孙母又瞪了她一眼，“什么破主意！哪有人上赶着送东西的？”

    反正她不会。

    “妈，这你倒是想的明白，但你左一个不舍得，右一个不舍得，又能怎么样呢？”孙舒仙真是看不起母亲的行为，一丁点东西都舍不得送出去，又想从别人家那里捞到好处。

    钓鱼还需要饵呢！

    “那送啥呢？”孙母坐了下来，头疼，心也疼，送啥都肉疼啊！

    孙舒仙耸耸肩，“我也不知。”

    她自知在家里没有决定的权力，否则一旦出了纰漏，她铁定要挨母亲一顿骂，以及父亲的一顿打。

    想了许久，孙母才下了决心，“这样好了，咱家里不是有蜂蜜吗，前些天你外婆托你表哥拿来的，都没舍得打开呢，咱们拿个小瓶子装点出来，给林家送去？”

    孙舒仙小心的措词，“妈，你决定就好。”

    给母亲出主意，跟引火上身没差。

    “就这样定了吧，赶明儿你就给林紫送去。”

    孙母心里想的是，家里没啥值钱的，有也不可能拱手让人，更不可能花钱去买东西送，地里的菜哪家多多少少都种了点，也不合适，想来想去只能忍痛舍弃一点蜂蜜了，左右是不花钱的。

    林家。

    “孙家的人越来越不要脸了，就连个小妮子都敢来咱们林家抢东西！”范玉兰掐着腰，生气的走来走去，“气死我了，要是我当时在家，我定要好好替孙家教育教育他们的闺女，哪只手拿的，我就打到它肿为止，看她以后还敢不敢！”

    林紫释然的笑笑，“有我在，她也占不到好处。”

    她又不是软柿子，岂是孙舒仙想捏便能捏的。

    卢书青拍了拍林紫的肩膀，“可不敢这样想，她能做偷偷抢抢的事，就有会伤害你的可能。现在不会，不代表以后。”

    张月华眉头紧锁，后怕的道，“好在只是舒仙来了，要是她那母亲来了，只怕阿紫是要受欺负的。”

    林俊义说道，“我就瞧着孙舒仙不顺眼，果然是狐狸就会露出尾巴的，跟她母亲学会了偷偷抢抢那一套，往后阿紫可别跟她来往了。”

    范玉兰也说道，“以后阿紫一个人在家的话，见着孙家人，说什么也别给他们开门，一个人容易吃亏。再说了，他们就不配踏进咱们林家的门。”

    顿了顿，她又恨恨地说道，“如果我在家，他们要是敢来，就让我来让他们见识见识什么叫不好惹！”

    翌日，卢书青在摆摊时，心不在焉的。

    有给食客放了花生米，忘了淋酱汁的，也有淋了酱汁，忘记给花生米的。

    林紫看在眼里，愈发的觉得昨天卢书青突然提前回家的事儿有蹊跷。

