    到了下午！

    牧枫一路向西，行驶了大概十二个站点，丧尸越来越多，越来越密集。

    车子也被撞得快报废了，刚才遭遇了一大波丧尸，差点翻车。

    “不能再开了，一旦翻车，可就危险了！”

    眼看丧尸越来越多，牧枫把车停到了一条步行街上！

    他收起了小樱，推开车门就冲了出去！

    “嗷嗷嗷！”

    “砰砰砰！”

    四面八方的丧尸，全都闻声冲了过来，一眼望去，乌泱泱的，起码已经超过了上千头丧尸。

    牧枫心里虽然很喜悦，有这么多丧尸，来福升级有望了。

    但是现在，他必须要找个安全的位置做好准备才行。

    周围的商铺里也都是丧尸的影子，牧枫左右看了一眼，很快锁定了一家服装店！

    他取出了匕首，然后冲到了门前，一脚踹开！

    “吼！”

    登时，一个穿着路肚脐T恤，齐B小短裙的女丧尸扑了过来、

    女丧尸还穿着高跟鞋！

    生前应该是个很时髦的都市丽人，但是此时，脸上的皮都翻卷着，眼睛里满是血丝，发出野兽的嘶吼冲牧枫热情的扑了过来！

    “嗖！”

    牧枫毫不畏惧，哪怕不依靠丧尸，以他现在的属性，也可以轻松解决掉8级以下的丧尸。

    他手中的匕首，宛如跳动的寒芒，瞬间洞穿了女人的额头，从后脑贯穿而出！

    登时！

    女丧尸失去了力量，瘫软在地上抽搐了几下，便没了动静。

    店里还有一个丧尸，男性，居然只穿了一条短裤就冲了过来，也被牧枫轻松解决。

    此时外面汇聚了大量的丧尸，一眼望去，至少上百头。

    全都疯狂的冲击着门。

    “哗啦啦！”

    玻璃门被撞的粉碎。

    服装店里幸好还算宽敞，牧枫冲到了二楼，然后快速的召唤出小樱，来福，常威堵在楼梯口。

    上来一只丧尸，被来福一巴掌拍个半死，然后扔到身后！

    牧枫便拖入系统空间，进行合成。

    奈何，格子已经饱和了，他只能一只一只的合成，效率打了很大的折扣。

    不过目前他是安全的，上百只丧尸在楼梯口根本冲不上来。

    被来福和常威把最前排的打个半死，全都扔到身后，供给牧枫合成！

    此时……

    在服装店对面的一间健身会所二楼，几个人站在落地窗前，有男有女！

    男的肌肉扎实，全都穿着冲锋套装。

    女的身材凹凸有致，和欧美身材一般，蜜桃极品身材，唯独相貌长得一般。

    他们似乎过得还不错，每个人的脸色都很正常，全都站在窗户这边看着热闹！

    “这个倒霉催的，居然敢在步行街开车！”

    “哈哈，死定了！”

    “这种蠢蛋，咱们这半个月都看到多少个了。”

    几个人议论纷纷。

    其中一个身材微胖的男子，指着对面说道：“阿柔，我赌那个倒霉蛋必死无疑，顶多五分钟，如果我赢了，今晚你就别陪高阳了，陪我怎么样？！”

    说话间，他的目光落在了一个身材曼妙，相貌也很漂亮的女孩身上。

    女孩是这家健身馆的女教练，在她身旁有个青年，是她的男友。

    “行啊，我就赌那个蠢蛋能活不过十分钟，惨叫声响起，分胜负，如果你赢了，我陪你一晚上，保证你快活，但是如果你输了，就把你藏起来的两包方便面交出来！”

    “趁着还有煤气，老娘今晚弄个火锅吃。”

    叫做阿柔的女孩，竟然没有生气，当着男朋友的面居然答应了对方的苟且条件！

    最重要的是，她的男友高阳，居然没有任何生气的样子。

    食物，在末世中，永远是最珍贵的资源。

    那是幸存者活下去的希望和资本。

    ……

    另一边，牧枫在二楼忙的不亦乐乎，上蹿下跳。

    楼下的丧尸已经消耗了一半还要多，全都被他合成了。

    【叮！合成一只5级丧尸，经验+5】

    【叮！合成一只4级丧尸，经验+4】

    【叮！合成一只3级丧尸，经验+3】

    消耗掉了六七十只丧尸，楼梯上都空旷了。

    剩下的丧尸，也在半小时后，全都被牧枫合成了一只5级。

    冲进来的这一波丧尸，直接让牧枫小发了一笔，多出了男女各一只5级丧尸。

    此时，楼下的丧尸所剩无几。

    牧枫干脆在楼上的更衣间，开始抽奖。

    他要抽取骰子，争取尽快提升上来一个10级丧尸，这样的话，两只10级，就是C1，到时候就能把来福提升到C2了！

    “系统，还有三次抽奖，全都用了！”

    “一起抽！”

    随着牧枫的话音落下，幸运轮盘再次浮现。

    指针快速转动，很快，停留在初等位置。

    【叮！恭喜宿主抽取青铜宝箱X1，是否开启！】

