    “仅仅是蕴含斗气的普通一击的击败了冯冰。能把冯冰击飞那么远，仅靠其肉身力量，萧明的肉体很是恐怖啊，火老头，你给他吃什么了？”

    一个元老看着下台的萧明，脸色惊讶的对火长老问道。

    刚才萧明和萧明的交手细节，因为烟雾的原因，大多没看清楚, 但这瞒不过中央席位之上，那些实力恐怖的斗皇们的眼睛。

    原本萧明的实力已经够让他們惊讶的了，没想到他的肉身还这么强，肉身的磨炼可不像斗气境界这么好磨炼。

    大部分人都只能靠自身斗气慢慢蕴养。

    他们实在是搞不懂，萧明这么能够既做到炼药术飞涨，斗气修为飞涨，同时肉体也异常强横，三管齐下。

    这实在是让人费解啊？

    对于这个元老的问题，火长老也答不上来。

    不过，这不妨碍他高兴，他得意道：“我没给他吃什么，我有什么你们还不清吗，他这是自己努力的结果，或许这就是天赋吧，哈哈哈。”

    这就是天赋吗？这也太离谱了吧？

    想想自己当成时的修炼速度。

    再看着一向沉默寡言的火长老，一提到他徒弟就跟变了个人一样。

    旁边的三个人恨不得取而代之。

    “我们也想要这么厉害的徒弟啊！可恶的火老头，当初下手真快！”

    ……

    萧明比试完，就回到自己的班级所在位置。

    只不过他一回去就看见了一个让人头痛的身影做在自己的位置上。

    她身边的人都非常无奈的看着她, 就连萧山也跑到了后排的位置。

    这人就是刚才说要来找萧明的琥嘉。

    她行动力还挺强，一看到萧明比试完，就强先跑到了萧明班级上。

    “你来啦？”

    萧明来到琥嘉身边坐下，随口问道。

    “哼！”琥嘉轻哼一声, 却是没用理他。

    这让萧明一愣，谁惹她了这是。

    见琥嘉心情好像不太好的样子，萧明也没有说什么，把目光投向广场之上，津津有味的看起来。

    还真别说，迦南学院的教导水平不是一般的好。

    擂台上的这些尖子生的实力都非常不错，各个攻势非常凌厉，下手果断，在斗技的运用上，比萧明在黑角域遇到的一些野路子好很多，总之打斗非常精彩。

    黑角域的那些普通的亡命之徒，能够比得过这些学生的，大概也只有那些狠劲了，但也强的有限。

    因为，能够上台的学员，大多数都是结伴在黑角域历练过的。

    迦南学院一直至力于让学员们感受真实的社会。

    琥嘉用眼角瞟了一眼萧明，发现他正看比赛看得入神, 也不过来找她说话, 不由得气急。

    但是, 她又不敢找萧明发作。

    别的学员, 看她是迦南学院副院长的女儿，会谦让她，萧明可不会让着她。

    她可是记得有一次自己在萧明要炼药的时候缠着他，被他好好的教训了一顿。

    想着萧明那次打她的位置，琥嘉脸上露出一丝红润，臀部变得火热起来。

    “哼，看在你长那么好看的份上，我就不和你计较了。”琥嘉内心嘀咕着。

    “你脸怎么那么红，生病了吗？”看完一场比赛的萧明，突然发现他旁边的琥嘉面色变得红润异常，不由奇怪的问道。

    如果，他能够知道琥嘉在想什么的话，那他估计会哭笑不得，然后质疑琥嘉觉醒了什么奇怪的属性。

    当初，只是他想要去药材仓库领药材炼药，琥嘉拦在门口，好说歹说都不让他出去，搞得他不耐烦的教训了她一顿而已。

    没想到琥嘉能记这么久。

    别说，好像在那之后，琥嘉就再也不敢和萧明唱反调了，反而找萧明的次数变得多起来。

    “唔，没什么的，我没生病。”

    见琥嘉恢复正常，确实没什么问题的样子，萧明微微点头，想要继续看着比赛。

    只不过这次琥嘉没有保持沉默，而是坐近了点。

    用着小女孩特有的声线问道：“听爷爷说，这次内院选拔赛以后，你就要进入内院了？”

    “啊对，到时候我进入内院以后，我们怕是不能像以前，这么频繁的见面了。”萧明轻声道。

    听到这话，琥嘉沉默。

    心里涌现着万般不舍。

    迦南学院里，她的同龄人非常少，也就萧明和她聊得来。

    她爷爷琥乾还经常忙着其他的事，所以在有了一个同龄人以后，她经常缠着萧明。

    如果萧明一直待在迦南学院外院，两人成年以后，就是名副其实的青梅竹马。

    所以说，萧明对她非常特殊。

    萧明现在要离开，让她恢复以前的一个人的状态，她自然是会不舍的。

    同时，她刚才会不高兴的原因找到了，她并不是像她对爷爷说的那样，生气萧明不去找她。

    她只是对自己以后找不了萧明，感觉不高兴而已。

    毕竟，她不是萧明，不可能忍受得了一直孤独的状态。

    或许，琥嘉以后喜欢女性的古怪性格和童年的经历有些关系。

    琥嘉平时的性格或许有些任性，此刻虽然不舍得萧明离开外院，但也没说什么让萧明不要进内院的话。

    在学院生活了这么久，她也不是不知道，进入内院对许多人来说，有多么重要。

    所以，她只是大声说道：“那你等着，我以后也会进去的。”

    “等你进来，我都毕业了吧。”萧明觉得有些无语，但见琥嘉那副认真的样子，只能笑着微微点点下巴。

    “行，那我等你。”

    ……

    第一天的比赛场次比较多，萧明没有像平常一样修炼，从头到尾的看完比赛，

    除去为了陪陪看上去有点不高兴的琥嘉以外，还有和萧山他们多待一会儿意思。

    毕竟，等此次迦南学院比赛完了以后，下次正式见面不知道要多久。

    而且，黑角域一个月时间的历练，让萧明觉得自己应该好好放松一下。

    看着别人比赛，无疑是一件非常解压的事。

    而在这一天的观看之下，萧明也对迦南学院此次参加内院选拔赛的300名尖子生的情况，有了大概的了解。

    那些斗师级别的就不提了，如果不给他们面子，击败这些人他只需要一拳。

    而能有那么一丁点儿威胁的大斗师，有五个人。

    三男两女。

    一个四星大斗师，一个三星的大斗师。一个二星，两个一星大斗师。

    这些人全是在学校待过四年的存在。

    抛开萧明的话，此次选拔的质量低只能说中规中矩。

    这些人对萧明来说根本造不成什么影响，即使是一个月以前的萧明，也可以轻松取得此次选拔赛的第一名。

    更别说现在了。

    如果，这次的选拔赛还是和以前一样，一直一对一的话。

    最后的结果，自然不用说。

    ……

    夜晚，白天看了整日比赛的萧明坐在桌子旁边。

    手里拿着一卷古朴书籍在观看，明亮的月光石光芒照在他脸上，照亮萧明含有思索神色的脸颊。

    时间在慢慢流逝。

    [叮，检测到宿主有一次模拟人生的机会，是否模拟人生？]

    

