    “停下。”

    在村落的废墟正中心全身燃火的高大巨人手持血剑，活动着火眸，它锁定了一左一右警惕站立的两位执法者。

    此时，一二号全部解除了武装，只以自身为武器，二号在竭力催动着自己的序列，想要主动发起进攻, 以寒冰对抗火焰。

    显然他们也知道使用超凡形态的晋升者，绝不是被动防御就能抵挡的存在，就想着以攻为守。

    老约瑟夫自然清楚两人的心思。

    他们还是没做好足够准备，只以为自己说一招制敌到底是在开玩笑。

    低吼一声。

    “你们不做好防御准备，是会死的。”

    说完，火焰巨人挥剑攻击，血剑砸地, 万千烈火肆虐, 方圆千米早已化为地狱。

    “灾厄。”

    惊人魔力先是引发了一阵不可视的冲击。

    然后，滚滚热浪扑面而来，让人难以睁开双眼。

    钢铁在融化，泥土在变为结晶。

    高温以递增的方式传导而来，先是十万度，最后的巅峰以百万度来计数。

    世界以成为火焰的海洋。

    空气已经没有任何氧气，凭空燃烧，能把人蒸成干尸。

    高能光热辐射四散到不知多远的区域，连罗曼都感到了火焰蘑菇云的诞生。

    二号竭尽全力想要使用【水流】组成防御罩形成最高级别的【庇护】。

    结果，水流瞬间被蒸发成了气体，堪比核弹爆炸的攻击让所谓的水火相克成了笑话。

    而一号也在使用着自己的【波纹】元素，他将手触碰着大地，数百道流线波纹在地心扩散，最后可以转移能量冲击的护罩成形。

    火焰巨人的灾厄爆炸迅速冲击而来。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    爆炸，更多的爆炸。

    火焰，凝聚成火海, 让整个方圆千米的区域彻底化为无人焦土。

    地面平均下沉了一米, 留下由满地沙尘炼化的玻璃结晶, 在闪烁火焰光泽。

    超凡生物的存在本身就是一种奇迹。

    一种大自然的象征。

    祂们能够改变世界的规则。

    由【正义】序列进化和变身的火焰巨人，如果完成仪式，凝聚神格，顺利登上神域，将会成为执掌【黄昏】权柄的神明。

    祂会带来世界的黄昏。

    一二号已经被炸得满身伤痕，躺在千米大坑的中心，毛发烧焦，肌肤开裂，露出黑红血肉，在高温下人类的血肉成了累赘。

    二号高举的右手已经出现了干枯迹象，只有手心石板在发出明亮金色光芒。

    那是魔导王交给二号用来制服黑夜女神的月神长弓。

    这是【月亮】神之因子的力量具象化，属于一种【圣骸物】。

    曾经是黑夜与狩猎女神超凡形态下的一部分——背后长弓。

    后来，在大肃静下，黑夜女神侥幸存活下来，祂便被魔导王切割封印，成神的因子也成了别人对付自己的武器。

    月神长弓不仅仅是对黑夜女神有着难以想象的压制作用。

    对付普通晋升者也有着不俗效果。

    这就是一二号不寻求支援的底牌所在。

    可惜，两人都不是【谦逊】序列，也不是黑夜女神的信徒, 兼容性不够，融合度不足，无法发挥【圣骸物】的全部效果。

    二号只能凭借封印石板来强行使用月神长弓进行防御。

    好在最基础效果仍然存在。

    这也是一二号能够在火焰灾厄之下四肢健全活下来的关键所在。

    “咳咳……”

    【波纹】元素取消，一号干咳着艰难站起身。

    他伸手再将二号拉起。

    “怎么样，还活着吗？”

    谷魝

    “死不了。”

    垂着头颅的二号强忍伤痛，咧嘴笑说了一句。

    “看样子，魔导王陛下给咱们的东西真是个好东西，我都差点自己要完蛋了……”

    二号向一号展示着手中封印石板，本来魔导王的任务只是将跑路的黑夜女神带回去，没想到在其他地方也发挥出了作用。

    两人齐齐望去。

    火焰巨人单膝跪地，一手捶地，一手持握着血剑，看上去虚弱万分。

    “终究还是老了呀……”

    预想中两人丧失战斗力的画面没有出现，让老约瑟夫感慨万分。

    本想着自己开超凡形态根本无法维持多长时间，用一招决胜负，怎想事出意外。

    火焰巨人凝视二号手中石板，他在说着：“可悲的黑夜与狩猎女神……”

    老约瑟夫当然认得这块石板的来历，每一块陨落神祇的【圣骸物】都会引起多个势力的争夺，毕竟他当年为了夺回封印石板，可是率领上百人马在敌阵中来回冲杀了四次，才将月神长弓留在联合法会。

    可是，老约瑟夫始终没想到，自己拼尽性命夺得的东西，最后却给了自己最后一击。

    “造化弄人。”

    漆黑火焰在褪去，老约瑟夫的超凡形态在缓慢解除，他已经到了油尽灯枯的阶段。

    晋升者开启超凡形态并非没有代价，尤其是老约瑟夫这种极其强力的变身，负作用更加明显，每次变身都是对内脏的一次灼烧，等到上了年纪，更是如同将自身置入火海当中。

    “将军！”

    一号实在于心不忍，他快步冲上前，要将自己的铠将军搀扶起来。

    “停下！不要过来！”

    对此老约瑟夫厉声呵之。

    “你还有大好前程，不要与我这个叛徒牵扯上任何关系！”

    “一号……”

    老约瑟夫嘴唇颤抖，他望着不想停下脚步的一号。

    “不，小塔罗。”

    熟悉的称呼也连带着种种回忆涌进了塔罗心头。

    他又回想起在远征军中的种种。

    年少轻狂的自己可是没少被铠将军贴身“教导”。

    所谓的精英都是在挨打中成长起来的。

    一号也不例外。

    每次将军笑眯眯叫他小塔罗的时候，总是没什么好事。

    这一次更是如此。

    尽管一号已经停下了脚步，但是他所握紧的拳头，根本没有松开，甚至还愈加用力，指甲都镶嵌进血肉中，滴滴鲜血坠入烧焦的大地之上，很快就被蒸发。

    “叛徒，什么是叛徒！您怎么能成为联合法会的叛徒。如果连您都能成为叛徒，那我们又是什么？！”

    一号实在想不通这些事情。

    为什么老约瑟夫要隐世不出，明明这个国家还需要将军，还需要这份【正义】。

    “正义如火，昂扬不灭，这是每一个【正义】序列魔法师所要熟记的格言。”

    老约瑟夫说着：“然而，这个国家已经没有了正义，我无法做出改变，也没办法阻止魔导王。小塔罗，你既然已经成为了一号，自然接触到了那些东西，你们应该清楚我在说什么。”

    这恰好就是一号一直以来都在纠结的东西。

    塔罗默许提雅离开执法者也是因为这些事情。

    这个国家总是需要有人站出来的。

    这个国家总是需要正义的。

    一号已经做不到了，他只能寄希望于他人。

    他多希望提雅能够做到这些。

    可是，理性却在告诉他，世界上没人能做得到，搞出一个尽善尽美的解决方案。

    一号低下头颅，语气低沉。

    “用活人向邪神献祭，只是无奈之举，我们必须对抗疯狂。”

