    第724章 浴血杀伐！

    其中一神手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。

    叶辰躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。

    其他方位，又出现七八尊神的身影，气息都很强。

    “你们在逼我大开杀戒吗？！”叶辰寒声道。

    这片地带超过二十位神，分布在各方，将他包围，注定会有一场恶战。

    “人皇，你已经无路可逃，我们今日必杀你！”一个神说道。

    听到天神族老者这么一说，叶辰的目光冰冷的起来，目光冰冷。

    “杀我？我不知道我人族到底做了什么，你们要如此的对待，但是我知道，我乃人族之皇，今日，即便是我死，我也要庇护人族千秋万代！”

    叶辰厉声说道，头发飞舞。

    “你们不过是一群罪血之人罢了，今日，你们都得死！”天神族老者厉声说道。

    顿时，他的发丝飞舞，整个人出现了狂暴的神色，强大的力量轰然而出！

    “好，你们既然要来杀我，那么今日，我就屠神给你们看！”他藐视诸神！

    “杀！”

    几乎在同一时间，各方神一同大吼，向前杀去。一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。

    正面，八十米高的暴黑神，抓起一块足有十米长的巨石，向着叶辰猛力砸去。

    轰！

    空气大爆炸，神所砸出的石块，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将叶辰覆盖在下方。

    哧！

    金雕神化成人类男子后，很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电，几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向叶辰劈去，要将他腰斩。

    另外一尊神，浑身皮毛璀璨，它挥动大爪子，直接封堵叶辰的左侧，寒光耀眼。

    喀嚓！

    身穿金属甲胄的神，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀叶辰。

    就这么一瞬间而已，这片地带所有神都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀叶辰。

    他们不给他机会，想要绝杀！

    叶辰冷笑，顿时身上的真气暴涨，无尽的力量爆发了出来，滚滚的黑气顿时弥漫在了叶辰额身上。

    叶辰现在只有一个念头，那就是杀！

    大开杀戒！

    顿时，叶辰背后的黑影涌出，直接刺入一尊神的身体之中。

    血光迸溅，地下传来惨叫声。

    这一刻，叶辰久违的系统出现，将神力不断的吸入了自己的身体。

    叶辰有些惊讶，他没想到他的系统还能够吸收神力！

    另外一尊神从地下冲起袭杀叶辰，结果却被长剑先一步刺透头颅，被钉死在那里。

    轰！

    叶辰左手持长剑，右手长剑！

    两剑齐用，爆发出无尽的光芒，一剑斩去，一尊神顿时毙命！

    另外一尊神拔出雪亮长刀迸发的刀光，划破虚空，斩中叶辰的残影。

    山地碎裂，叶辰撕裂土层，冲了上来。

    叶辰顿时飞掠到他的身边，一剑斩落，血溅三尺！

    砰！

    一尊神挥动紫色金属锤，激射出一道电光，劈中叶辰，让他一个踉跄，肩头焦黑，鲜血淋淋。

    “人皇，你死定了！”这一刻，一尊神很威猛，掌心爆发黑色烈焰，向前拍来。

    “杀！”

    叶辰稳住身形，落地的刹那再次跃起，猛力轮动右手中的长剑，向着那尊神击而来的手掌打去。

    那尊神的眼中略微出现慌乱，他想横移躯体已经晚了，甚至那只手掌都收不回来，已经拍到叶辰近前。

    叶辰跃起后才轮动长剑，

    长剑一下子比太阳还璀璨，那是注入的能量在激荡，瞬间恐怖起来。

    而且，这是由上而下砸落下去的，不会飞向远方。

    噗！

    血光迸溅，直接将那尊神撕裂、绞断，血肉模糊，白骨茬森森，断裂下半截，鲜血如小瀑布般汩汩而涌，染红山林。

    一尊神想要从后面偷袭叶辰，但还是晚了，叶辰的长剑从它的胸前中穿透而过，如同一条红色的蛟龙般绞碎它的心脏。

    噗通一声，那尊神一头栽落下来，横尸于地。

    轰！

    叶辰背后的魔气顿时涌出，喷薄璀璨剑芒，数十上百道，轰向前方的各路神。

    当当当……

    只见那些神神用长刀阻挡，剑光绽放，火星四溅。

    这一切都发生在电光石火间，快到让人眼花缭乱。

    几尊神直接被斩杀！

    可是，叶辰身经百战，哪怕深陷杀局中，亦反应神速，捕捉到战机，重创与击杀这里的神。

    显然，面对这么多位神，他哪怕一时取得惊人战果，但还是很危险，就在这一刻，那雷光再次爆发，那个神手中的紫色金属锤激射闪电，打在他的身上。

    砰！

    同一时间，躲在荆棘后方的一尊神猛力跃起，撞中叶辰的躯体，让他横飞，大口吐血。

    另外一尊神，直接将叶辰覆盖在西方，要将他撕裂。

    轰！

    同一时间，叶辰盯上那个手持紫色金属锤的神，眼中冒出寒光，直接杀了过去。

    轰！

    他扬起左手，无尽的寒冰蔓延。

    砰！

    那个身穿甲胄的神没有能躲避开，被冰雪覆盖，叶辰背后的黑影落下，直接吸收了他的真气。

    “耻辱，这么多人还被他一个人威慑，一起上杀了他！”一尊神神怒吼。

    “杀！”

    又有神大吼，手持长刀杀来。

    ……

    一时间，诸神齐动，再次猛攻，要绝杀叶辰。

    叶辰怒极，他低沉咆哮，猛地抬头，眼神顿时如太阳般璀璨，迸发出两道光焰，宛若火炬在焚烧，照亮山林。

    “既然你们找死，我成全你们！”

    这一刻，他没得选择，迫不得已动用自身最强大的力量，一刹那间而已，身上的伤口全部崩开。

    尤其是心脏那里，一阵剧痛，让他面色苍白。

    嗖的一声，叶辰的速度达到极限，快到不可思议。

    “你在说疯话，死！”有神爆喝，他认为叶辰是强弩之末。

    只见叶辰一剑挥出，巨大手掌被打穿，叶辰带着血，直接穿透而过，落在他的身上，而后一跃而起，轰向他的头颅。

    (本章完)

