    随着各省市高考分数逐渐公布，以及接下来即将公布各批次的切分线，社会的焦点再次转移到了高考之上。

    哪怕是奥运会的相关消息，哪怕是比尔盖茨向830名微软代表发表了告别演说正式宣布辞去微软执行董事长的全职工作......都夺不走高考的相关热度。

    各省的省文理科状元，哪个学校有多少考生被清北大学录取，本科率多少等等都是新闻媒体的报道热点。

    而今年高考最大的热点，就是刘一辰高考考了‘750分’, 成为高考有史以来第一位考了满分的考生，创下了历史记录，而燕大第一时间对外界宣布，刘一辰已经被燕大录取，成为燕大数学系的一名新生。却是燕大也想利用刘一辰高考满分的影响力，想要在与自己的死对头水木大学多争取几个优秀顶尖学子。

    而随着媒体纷纷聚焦刘一辰，刘一辰夺得数学、化学、物理、生物四个省联赛一等奖、四个全国一等奖，而且数学、物理、化学均分数第一。同时刘一辰还成为数学华夏国家队的一员，正在燕大集训。刘一辰解决了西塔潘猜想的证明，获得国际逻辑学知名专家、芝加哥大学数学系教授邓尼斯·汉斯杰弗德高度评价，还收到芝加哥大学校长的亲笔写邀请他去芝加哥大学求学。

    顿时随着媒体挖掘的猛料越来越多，报道的影响力越大，借助着这个高考成绩公布以及高考录取的新闻热度，传遍了整个华夏。

    “震惊！他这一壮举，前无古人后无来者！”

    “震惊！高考绝世猛人，他竟然干出这等丧尽天良的事......”

    “震惊！天才少年横空出世，让欧洲目瞪口呆，美利坚痛哭流泪......”

    “震惊！数学天才年仅18岁攻克世界数学难题，无数人拜服！”

    “震惊！千年一见的数学天才诞生在华夏！”

    UC震惊部发挥了超强的战斗力, 直接5篇‘震惊’新闻出世，震惊了整个互联网，让人们情不自禁地点击进去，着实赚足了眼球和流量, 在这次新闻焦点中夺得了个头筹。

    “少年天才高中之时靠竞赛获百万奖金！”新浪新闻则是将焦点聚焦在刘一辰参加的竞赛上面, 至于高考成绩750分简单介绍一下, 着重介绍了刘一辰参加竞赛获得省一等奖、全国一等奖, 获得各方面奖金超过了一百万元。

    这时候, 一百万元还是一个让人瞠目结舌的数字，毕竟很多人的工资就是2000~3000元，他们一辈子都很难赚一百万元。而现在，竟然有高中生竟然靠着参加竞赛获得了超过一百万奖金，引得人们纷纷浏览这一条新闻，他们此时方才明白什么叫作‘书中自有黄金屋’、什么叫‘教育是回报率最高的投资’。

    很多家长看到新闻之后，纷纷安排孩子开始去参加竞赛培训，倒是让各自竞赛培训的市场迎来了巨大的繁荣。

    “高考750分，高考加分20分，他成为全国高考状元！”腾讯新闻也不甘示弱，也进行了报道，还专门派人去了箐城一中，实地拍摄一些照片，采访了蔡明举校长和各个老师，进行了系列的报道。

    互联网的新闻最快进行报道，但是电视台和报纸杂志也不甘落后，纷纷进行了报道，毕竟这是现在高考热点中的最高热点，不管是刘一辰之前数学、物理、化学、生物都获得了省一等奖、全国一等奖, 其中三科全部是总分第一, 还是这一次高考750+20分，都足够轰动性。更别说刘一辰仅仅是个高中生，年仅18岁，就破解了一个世界级数学难题，还因此获得了芝加哥大学的邀请。

    以前这个消息，都是仅限于闽西一个是的报道，而现在则是借助高考热点，变成了全国性，俨然成了火遍全国。

    而互联网上的qq群、贴吧、论坛等之类，也一片激烈讨论。

    “尼玛，真是让人瞠目结舌，我高考考了250人，他考了750分，仅仅是他的三分之一！好气人哦！”

    “高考绝世猛人，太凶猛了，竟然有人高考能够考满分！”

    “太夸张了，别人能拿一个竞赛省一等奖就不容易了，他数学、物理、化学、生物都拿了，而且不仅仅拿了省一等奖，还全部拿到全国一等奖，三科总成绩第一，尼玛，太残暴了吧，牛逼大发了~~”

    “全国高考状元，这个名头实至名归！真正的学霸，学中霸主啊！！”

    “传奇一般的存在，没想到箐城那么一个小小的地方，竟然能培养出一条真龙出来！寒门出贵子，此言诚然不虚！”

    “那个什么西塔潘猜想，是什么鬼，怎么以前都没有听说过？不过他解决西塔潘猜想，还受到芝加哥大学的邀请，显然很牛逼的样子~~虽然我不懂，但是我就觉得很牛逼~~”

    “要是我，能去上芝加哥大学，还去上什么燕大！看看，芝加哥大学世界排名前十，燕大世界排名第五十，相差太大了。能开着奔驰宝马，还要什么自行车！”

    “果然啊，这人读书读傻了，能出国留学居然不去，出国多好，能赚好多钱！”

    “恐怖如斯，我看到这个分数口干舌燥，尼玛，去年我高考仅仅考了350分，还不到它的一半，这......真的好气人哦！”

    “.......”

    互联网讨论得很激烈，话题度居高不下，娱乐明星的话题都没办法跟此时刘一辰的新闻热度相提并论，毕竟这可是高考到现在唯一有人能够考满分的，娱乐明星，哪一个不是学渣？

    再说此时关于高考分数，本身就是社会的一个巨大新闻热点，新闻媒体都聚焦于此。

    ......

    燕园，华夏国家队的其他五位成员，都如同看怪物一般地看着刘一辰，尼玛，太恐怖了，数学这么强就是了，怎么去参加高考，其他科都这么凶猛，750分这么残忍的分数都考得出来。

    要知道他们，提前都被燕大数学系录取，都没有参加高考，但是他们都知道，自己参加高考其实也很难考多高的分数，没办法，语文和英语对他们而言是硬伤。

    哪像刘一辰这样，毫无短板，每一科都强得不像话，简直就是六边形战士。

    “你们......不用这样吧？过几天就要出征，还不赶快去刷题！”刘一辰被其他五位伙伴看得心里发毛。

    “刘一辰，你太变态了~~~高考满分你都考得出来，理科强也就罢了，我们都能理解，语文和英语你怎么也能考满分？”张端祥就像怪物一般看着刘一辰。

    “就是，语文那么难，能考120分就不错了，你居然能考满分，鬼畜啊~~”牟晓生也是忍不住地说道，他最怕的就是语文，在高中语文就没考超过120分的。

    “英语啊，我心中永远的痛，你竟然考满分？你还是不是人啊！！！”张成恨不得将刘一辰解剖，尼玛，张成都想疯狂吐槽，他最害怕的就是英语，每次英语考试能不能考及格他总是心里没底。

    韦冬弈没有说话，露出邪邪一笑，好似在观察研究刘一辰一般。

    “没办法，我这人啊，偏偏可以靠颜值吃饭，偏偏要靠才华！”刘一辰摊摊手：“反正你们都是保送、特招，也不用高考，高考考多考少你们又不在意！”

    看到大家还一直盯着自己，刘一辰只好祭出大杀器，请他们吃烧烤去，如今燕大已经放暑假了，人少了不少，但是周边烧烤生意依旧火爆，刘一辰他们一周也会出去吃个烧烤，解解嘴馋。

    当然，他们都是自律的人，也就喝一下果汁，至于酒，那是滴酒不沾。

    而就在他们吃烧烤的时候，燕大的宣传部门、招生办的人联袂找上熊斌这个领队。

    “老熊，这事你得通融通融，让我们的人采访一下刘一辰，好好宣传一下，你也是搞招生工作的，也能理解我身上的压力有多大！”燕大招生办主任刘鸣利直接说明来意。

    “老刘啊，我作为华夏国家队领队，我压力也大啊，现在他们可不能受到影响，要是受到影响丢失了金牌，我找谁去啊！”熊斌猛摇头道。

    开玩笑，学员接受采访只会是在开幕式以及最后的闭幕式，至于其他时候就要老老实实上课，虽然不是完全封*闭管理，但是也不能接受采访，免得打扰学生。

    对于此次IMO华夏国家队，熊斌是有很大的野望的，担任领队，熊斌付出了很多的心血，而这一届队员，他最看好的就是刘一辰，一块IMO金牌稳稳地落入口袋。甚至只要发挥正常，熊斌认为是有希望能够拿到满分的。

    每一届IMO竞赛，能够获得满分的，都是属于少数的，能有三四个就不错了，像IMO华夏国家队，以往虽然获得不少IMO金牌，团体冠军也获得十几次，但是能够有队员获得IMO满分，那也是相当屈指可数，一只手都数得过来。

    所以熊斌根本不愿意让人打扰刘一辰，他要确保刘一辰，确保每个队员都能是最好的状态。

