    楚意的猜测没有错，楚霆骁今日的确很不对劲。

    今天是月中，按照常理来说，皇帝是要留宿中宫，陪伴皇后的。

    然而，楚霆骁下朝后，并没有如往常一样在乾元殿批阅奏折，然后傍晚到皇后的永华宫，而是直接去了永华宫。

    不知帝后之间发生了什么，片刻后，皇帝一脸冷漠的走了出来，旁边跟着的张公公大气都不敢出。

    甚至，皇帝还对送他出来的，皇后身边的宫女落梅说了一声“滚”。

    吓得落梅跪倒在永华宫门口的石板上，跪了整整一个时辰。

    这一情景，迅速在宫中传播开来。

    看来，皇帝上朝时说皇后没有去向太后请安，是他告诉皇后，太后喜静导致，不过是皇帝当着文武百官的面，给皇后一个面子罢了。

    实际上，皇帝还是在意这一点的。

    当今皇帝与太后并不是亲生母子，而正是因为不是亲生母子，皇帝对太后极其上心。

    自从皇帝登基以来，只要太后在宫中，他必定亲自前去请安，风雨无阻，若太后在行宫礼佛，他也会三五日送去书信，献上奇巧古玩等物件让太后高兴。

    而现在，太后已经回宫五天了，皇后居然一次都未去请安，也难怪皇帝发火。

    夫妻本是一体，大燕以孝治国，皇帝注重孝道，可皇后却如此任性，这不是在打皇帝的脸嘛。

    明眼人都知道，皇帝今晚不会再去永华宫了，哪怕今天是月中。

    楚霆骁回去后，批了几本奏折，猛地站起身，将朱批扔掉。

    “朕去给太后请安。”他的语气沉重，眼中有几分烦躁。

    “是。”

    作为御前侍卫，萧晏跟着楚霆骁，来到了太后的永寿宫。

    “公子，你就在此等候吧。”张公公看了一眼铁青着脸色走进去的皇帝，小声说道。

    萧晏点了点头，抱着剑，站在永寿宫内殿的庭院里，前几日皇帝来给太后请安，他也是站在这里的。

    这时，一阵风吹过，几片梧桐叶落下。

    正午的天色陡暗，萧晏抬头看了一眼，只见乌云层层叠叠，积蓄在灰蒙蒙的天空中。

    要下雨了。

    萧晏站到房檐下，从口袋中的纸包里，摸出一粒糖块丢到嘴里。

    任由甜甜的桃子味从唇齿间化开，他眯起眸子，心情都愉悦起来，一道熟悉的身影忽然出现：“萧公子。”

    萧晏回过神，猛地将糖块咬碎：“饮冰？”

    他记得这个蓝色眼睛的宫女，是楚意身边的武婢。

    饮冰看着萧晏，清秀的面容没有表情，道：“求你件事。”

    萧晏下意识看向敞着的殿门，心跳慢了半拍，随即挺起胸膛，神情很是淡漠。

    饮冰在这里，意味着......楚意也在。

    宫殿里面，隐隐能看见一尊铜色的貔貅香炉和皇帝明黄色的龙袍一角，却没有那个熟悉的身影。

    “永宁公主......在永寿宫？”他最终还是没忍住，问道。

    饮冰点头。

    萧晏又问：“你想让我做什么？”

    饮冰四个字四个字的说：“去未央宫，取两把伞，通知枕雪，叫凤驾来。”

    帮她们拿伞吗，从未央宫到永寿宫，三盏茶的功夫，这么几步路还要凤驾，真是个娇气的小姑娘。

    萧晏抿了抿唇：“你为何不亲自去。”

    饮冰：“我，寸步不离，阿意。”

    她之前发过誓，绝不会离开公主身边太远，平时她都会贴身保护，如今在永寿宫，一个殿内一个院中，已经是饮冰能接受的极限了。

    “轰隆！”

    天空，一声闷雷响起，厚重的乌云更加低垂，仿佛与地面相接。

    饮冰眼中闪过一丝焦急。

    公主不喜欢水，更不喜欢这样的响雷，即便有伞，她也不想让公主被淋到一点，所以才想叫凤架来。

    她也可以让旁边的侍卫去办，但那些侍卫跑得没有萧晏快，饮冰又怕楚意忽然出来，她家公主最不喜欢等待了。

    萧晏看出她眼中的情绪，没再多问，转身踏出庭院，健步如飞。

    “阿意。”

    他低声呢喃着这个称呼。

    饮冰这才松了一口气，站在屋檐下，想起年幼时公主身上发生的事。

    那年，还是楚王的楚霆骁奉旨出使雍国，才七岁的公主一起前往。

    一个月后，公主回王府，却大病了一场，从此以后怕水，畏寒，身体也变得很差，听楚昀说，这因为她在雍国落了一次水。

    当时饮冰刚被送进王府做暗卫，并未跟随前去雍国，导致她现在看雍国的谁，都不像好人。

    她记得此事之后，公主身边的护卫统统换了一批，而公主，或许是因为年幼忘性大，或许是落水后命悬一线的经历实在不好，渐渐地就忘记了这些。

    公主在兄长们，父母亲，祖母和无数人的爱里长大，她也从不吝啬自己的爱。

    殿内。

    楚霆骁跟容太后请完安后，便在大殿中央长跪不起。

    张公公叫宫人退下，偌大的永寿宫内，只剩下貔貅香炉内缓缓燃烧的檀香。

    一面几丈长宽的青色菩提山水屏风，放在容太后侧后方的位置，张公公忍不住多看了两眼，但那屏风挡的太严实，一时之间他也看不出什么。

    容太后坐在靠椅上，手中捧着一本蓝色封皮的佛经，认真的眯着眼睛看经。

    皇帝跪在冰冷的地面上，黑眸幽深，面沉如水。

    不知过了多久，容太后放下佛经：“明镜，下一册呢？”

    明镜上前，双手接过太后手中的佛经，扒开封皮，只见上面写着“后宫之女帝秘史，佚名”几个字。

    张公公眼皮抽搐，他以为太后看的是佛经，没想到太后看的是野史话本子。

    明镜道：“启禀太后，这本书历史久远，下册已经遗失了。”

    “唉，也罢，这书内容老旧，都是些陈词滥调，遗失就遗失了吧，还是如凝露写的风流王爷俏尼姑好看，你给哀家去拿那本。”太后说道。

    “是。”明镜恭敬的退到屏风后面。

    楚霆骁终于抬起头，道：“母后，朕是来替皇后向母后道歉的，今日朝臣所说之事，母后想必已经知晓，但皇后不是有意不来请安，只是，她这几日身体抱恙......”

    “行了，皇帝听不出来哀家的意思吗，哀家何时怪罪皇后了？”

    太后摆了摆手，语气无奈：“起来吧，哀家可担不起皇帝跪拜。这么多年了，哀家难道不知道皇后是什么样子的人？哀家看到她，就像看见很多年前的自己，怎会怪她沉溺于年轻时候的美好呢。”

    就像皇后建了那菜畦一样，她年轻时也幻想过一生一世一双人的感情，她曾经也是皇后，只是，楚霆骁的心在皇后身上，成帝当年的心，可从未在过自己身上。

    比起自己，太后觉得楚霆骁与顾桑桑已经很幸运了。

    “你放心，哀家不会怪皇后，哀家说的是朝中那些陈词滥调，装腔作势的无能之徒，皇帝也该管一管了。

    今日他们敢弹劾皇后不孝，挑拨哀家与皇后关系，还逼得你来给哀家下跪，那明天，他们是不是想上天啊。”

    容太后的声音提高一些，伸出一根手指，点了点刚才的那本书。

    楚霆骁听从的站起来坐到旁边，他的拳头攥了又松，道：

    “朕明白，是朕将他们想的太好，从前，朕以为他们只是迂腐不知变通，可前些日子朕明白了，他们是要害大燕！”

    皇帝回想起那日在狼园的事，眼神深沉幽深。

    太后瞥了一眼屏风，咳了咳，道：“你既然明白，为何下朝后还要去永华宫跟皇后发火呢，不到半日宫中就传遍了帝后不和的消息，连哀家这老婆子都听说了。”

    “朕......”

    提到“帝后不和”这四个字，楚霆骁抿了抿唇，眼中只剩下一片迷茫。

    在容太后面前，他仿佛是个无助的孩子，可他又不知自己该不该敞开心扉。

    他是皇帝，皇帝是不能有软肋的，若真的有，也绝不能让别人知道。

    太后看着这样的皇帝，心里酸涩的不是滋味。

    老人长叹一声，摘下手腕上的佛珠，招了招手。

    楚霆骁内心震动，想起了什么，站起身，走到太后面前。

    明镜往旁边放了一个小软凳。

    皇帝的眼眶一下子红了，他坐到小凳上，枕着容太后的双膝，容太后则轻轻地拍了拍皇帝的头，就像许多年前那样。

    “哀家知道，这皇帝不是谁都能当的，你当了皇帝，而哀家并不是你的生母，也无法与你感同身受。

    可是骁骁啊，我是你娘，从你还是个小孩子时候，我就是你的娘了，不论血脉，你就是我的孩子，有娘在，你什么都不必怕，又有什么委屈，是不能告诉娘的呢。”

    皇帝抹了一把眼睛，含泪道：“朕，与皇后生变，是为了做给那些人看，可是娘，我对不起桑桑啊。”

