    第176章 不速之客

    这段时间可是把四大兽王忙得够呛的，虽然雪山之巅又高又冷，还要经过雪山禁区，禁区里面的异兽可不是吃素的，他管你是给雪山领主送礼还是干嘛，在他们眼里面都是给他们加餐。

    普通人根本进都进不去，但是没什么能够阻挡那些人想要结交李修的决心，他们花大价钱聘请异能者，只为能够把礼物送到雪山之巅。

    就连李若冰都在修炼的时候，在雪山之巅的雪地上，都能捞起几个被冻的瑟瑟发抖的异能者。

    “这可怎么办？来的人越来越多了，真不知道他们是怎么有本事找来这么多异能者。”

    李修和四大兽王，李若冰，陈泰在一间房间的门外，看着房间里面这满屋子里面大约十几个异能者，这些人都是过来雪山之巅送礼的，有一些甚至被冻得还昏迷不醒。

    “这还是在雪山禁区和高山拦住大部分人的情况下，否则的话还指不定有多少呢。”

    “现在李兄弟作为现在北境里面最强的异能者，当然很多人都想要结交。毕竟只要牵上了李兄弟这一条线，以后要是有什么事情的话，就相当于多了一张保命符。”

    “现在怎么办？这些人上雪山就已经丢了半条性命了，现在总不能把他们赶下雪山吧，他们会死在半路中的。”

    四大兽王的小老弟说道。

    “这有什么？他们接下委托的时候就知道会有生命危险，他们既然选择接下了，那为什么不能承担后果呢。”

    四大兽王的二哥不屑啊道。

    只是这十几个人都是过来找李修的，所有人都看着李修，等待他做决断。

    “算了，他们跟我们也没有多大仇，只是跟人办事而已，等他们休养好了之后，就直接派异兽把他们都送下山吧，能做的我们都做了。”

    既然李修这么说了，其他人也都毫无异议，都各自忙各自的去了。

    李修分出一丝神念，控制着金雕飞到半空中，他在寻找雪山之巅的异兽, 雪山的众多异兽感受到了雪山领主那强大的施压之后, 每一个都趴在地上瑟瑟发抖。

    然后金雕的一丝念想传进了他们的脑海中：“你们去镇守通往雪山之巅的道路, 不要让人类扰我清静。”

    瑟瑟发抖的异兽，在得到金雕的指示之后，都纷纷跑到了通往雪山之巅的各个路口上。

    从这之后想要到雪山之巅, 无疑是加多了很多难度。

    好不容易把前来求见的人给打发掉之后，李修终于有机会坐在他房间里面, 现在的他刚刚领悟了一丝领域境, 如果还想要再扩大领域范围的话, 还需要静静的闭关修炼。

    然后日子又回到了之前，那样李修闭关修炼。四大兽王和李若冰, 陈泰也在拼命修炼，迪丽亚默默地照顾曹浩和众人，李蓝儿只是在房间里面品尝着糖果点心, 这些都是之前那个被李修救下来的女孩, 每过段时间按时送过来的。

    该说不说, 这个女孩做甜品的手艺的确是一绝, 李蓝儿自从吃过她做的点心之后，对其他家的点心都好像有点提不上兴致的样子。

    几天过后李蓝儿突然像是感受到了什么, 从房间里面跑出来，然后站在宫殿外的雪地上，四大兽王看到李蓝儿既然跑出来了, 连忙给她裹上了几件大衣。

    “小蓝儿，你跑出来干嘛？天气那么冷, 小心着凉了”

    四大兽王的大哥担心的看着李蓝儿，这个女孩子长得又精致, 而且性格又乖巧，都是坐在房间里面, 乖乖的吃着她的甜心，也不哭也不闹，很得四大兽王的喜欢。

    “哎呀，大叔你就给蓝儿妹妹出来玩一下嘛，要是我整天待在房间里面，都会被闷死的。”

    李若冰为李蓝儿求情道。

    兽王一听的确是那么个理，整天待在房间里面也不好，等会把人闷坏了怎么办？

    “那怎么办？这雪山之巅实在是太冷了，到处都是雪，也没什么好玩的。”

    “要不我带他去雪山边缘走走，毕竟那里温度不会像这里这么冷。”

    四大兽王的小弟说道。

    “我看这样也可以。”

    小老弟的提议得到了大家的赞同，毕竟现在李蓝儿可是大家心里面的小宝贝，可不能让他心里面出什么问题了。

    “老虎…”

    李蓝儿突然说到。

    “什么？老虎？这里怎么会有老虎？”

    “小蓝儿，你要是喜欢老虎，我给你捉一只雪虎玩，好不好…”

    “你在说什么？老虎那么危险的动物怎么可以给小蓝儿玩呢？小蓝儿你要是喜欢的话, 我给你抓一只小猫咪过来养吧？”

    “小猫咪哪里受得了雪山这么极寒的天气，等会一拿上来就死了，雪狐这段时间不在家，也不知道它跑到哪里去了，要不然还可以给小蓝儿解解闷。”

    几个人争吵的都在为李蓝儿选养什么样的宠物好。太普通的又不行，因为在雪山之巅他们可能承受不住这样极寒的温度。要是两只异兽也不行，要是异兽伤了李蓝儿可怎么办？

    “老虎…虎…来…”

    李蓝儿往山脚下的方向一直挥舞着双手，四大兽王看到她这种行为好奇的往山下看了一下，只见白茫茫的一片，什么也看不到，更何况雪山之巅，离山脚下可是有着一千多米的距离，正常人哪里看得到雪山脚下有什么？

    “小蓝儿乖，你要是喜欢宠物的话，等会儿在路上给你捉几只，你喜欢什么我们就养什么。”

    四大兽王的小老弟摸着李蓝儿的头，宠溺的说道。

    “别抓些太危险的了，如果在路上看见有什么异兽的小崽子的话，可以捉一只，毕竟崽子从小养的话，感情会深一点。”

    小老弟听自己的大哥这样子说也点了点头。

    “走吧，小蓝儿，我带你去山脚下那片树林里面玩，那里的小兽多。”

    “老虎，来…”

    李蓝儿摇了摇头，依旧看着雪山之下。

    正在四大兽王疑惑的时候，他能看到雪山山腰那里有一个小黑点，越来越近，越来越近。

    “那个是什么？”

    小老弟最先发现了。

    “黑不溜秋的，应该不是雪山的异兽。”

    毕竟雪山白茫茫的一片，就他那一身醒目的黑，很容易被发现，在这样的环境之下，他注定生存不了多久。

    “咦，有意思，竟然还是个元素一阶的异兽。”

    四大兽王的大哥说道。

    “元素一阶？北境不是没有元素境的异兽和人类吗？怎么混进来一只元素一阶的？”

    “虎…”

    李蓝儿看着越来越近的小黑点开心的跳了起来。

    而四大兽王眉头却皱了起来。

    因为随着那个小黑点越来越近，他们看清楚样貌之后互相看了一眼对方，李蓝儿说的没错，那还真是一只老虎，而且还是一只大黑虎，他的体型比起他们变身之后的原形还要高大不少。

    “蓝儿妹妹，你是怎么看见它是一只大黑虎的。”

    李若冰惊奇的看着李蓝儿，她发现她这个妹妹不仅仅是只有跑得快的特点而已，眼睛还特别好使。

    “那只老虎一直冲着我们这里跑过来，会不会有什么危险？”

    陈泰看着越来越近之时，朝着他们冲过来的黑虎，有些担心的说道。

    直到大黑虎离他们只有百米远，他们才真正看清，就知道黑虎的真面目，只见他额头上面有一颗血红色的宝石，乍一看好像是第三只眼睛一样。他那红色如铜铃般的大眼睛警惕的看着四大兽王。

    他看了一眼李蓝儿想要凑上去，可是却碍于四大兽王，只能在百米开外徘徊。

    “虎…过来…”

    李蓝向他招招手，黑虎就像不受控制一样，直接就朝着李蓝儿走了过来，连李蓝儿旁边那四个警惕看着他的兽王都不管了。

    “怎么感觉小蓝儿好像认识这只黑虎一样？”

    四大兽王警惕的看着黑虎，只要黑虎有一丝想要伤害李蓝儿的动作，他们都会毫不犹豫出手，将它当场击毙。

    只是让他们意想不到的是黑虎来到李蓝儿身边之后，便温顺的趴下了，就连李蓝儿摸他的脑袋，他都没有丝毫反抗的意思。

    “哇，蓝儿妹妹，这只大黑虎是你收的宠物吗？你什么时候收的呀？好威风啊，比起我那只金钱豹可强太多了…”

    李若冰看着黑虎那温顺的样子，羡慕的说道。

    再看了一眼身边被她养得肥肥胖胖的金钱豹，嫌弃得直翻白眼。

    不仅体型没有人家那只黑虎拉风，而且修为也没有人家那只黑虎高，到现在也就超凡九阶的实力。看来是时候让自己的老爹再给自己重新选个宠物了。

    金钱豹看着李若冰那样子，知道自己被嫌弃了，可怜巴巴的凑到李若冰的脚前，一直用自己的脸蹭着李若冰的脚。

    “这是黑虎跟过来了呀。”

    门口传来了曹浩的声音，众人转头一看，曹浩绑着绷带，靠在门口身后是跟着出来的迪丽亚。

    虽然曹浩脸色苍白，但是看着他走路的样子好像并没什么大碍了。

    “曹兄弟，你醒啦…”

    “曹叔叔，你现在才刚好，赶紧在床上躺着，等会儿留下什么后遗症就不好了。”

    曹浩看着关心他的众人笑了笑，说道：“我都躺了那么久了，身子骨都快要躺软了，我自己的身子自己知道，虽然还有点虚弱，但是已经没有什么大碍了。甚至身体的机能还比以前要强壮不少。”

    四大兽王听到曹浩在那一战中竟然突破了，纷纷恭喜曹浩。

    要知道体修的突破，都是靠着肌肉的千锤百炼比，他们这些修异能的可要困难多了，也苦多了。

    “这只黑虎既然元素一阶了，看来它那么久才过来，可能是在半路上找地方突破去了。”

    曹浩说道。

    “曹叔叔，你也认识这只黑虎吗？”

    “这只黑虎是李兄弟之前收服的，不过看这李蓝儿很喜欢便把这只黑虎送给李蓝儿了，说来也是奇怪，明明是这么凶猛的异兽，看到李蓝儿之后却温顺得像只猫一样。”

    就连曹浩都觉得有些不可思议。

    “既然对小蓝儿没有威胁，那就找个地方养着它吧。”

    “我们这里哪里有那么大的地方养这只黑虎啊。”

    看着黑虎那高大的体型，他们都沉默了。

    “看来又要动工了…”

    四大兽王丝毫没有觉得麻烦，反而有点跃跃欲试，他们还没有建过巨大的虎窝呢。

    “虎，变小…”

    李蓝儿听到四大兽王正在为老虎之后住哪里而担心，只见她拍了拍老虎的脑袋像是在跟老虎交谈一样。

    老虎看着李蓝儿有些无奈，但是依旧按照李蓝儿说的那样，发动异能，瞬间几米高的老虎就变成了正常老虎大小。

    这情景几人看的那是目瞪口呆。

    李然开心的抱着老虎，一直撸它那光滑柔顺的毛发。丝毫不管老虎眼里面的那股无奈。

    “玄天拍卖会少东家玄之秋，求见雪山领主和李修李兄弟。”

    山脚下一道浓厚的声音，穿过云层，回荡在雪山之巅。

    “那个人的实力貌似很强，比起眼镜女不相上下，不知道是敌还是友。”

    “玄天拍卖会？没听过。老二，你听说过吗？”

    …

    只有李蓝儿听到这个名字愣了一下，她记得在前世玄天拍卖会，可谓是当时最红的拍卖会，自从自命军发动革命后，世界重新洗牌，但是唯独玄天拍卖会不管局势怎么动荡，依旧坐稳拍卖界第一的宝座，依靠的就是玄之秋那双能够分别顶级宝物的眼睛。

    因为拍卖行的特殊性，里面的宝物都是罕见的顶级修炼材料，只要是高级的异能者，都希望能够及时得到玄天拍卖会的邀请，掌握第一手资料。只要拍卖下一个宝物，那对之后的修炼，可是百利而无一害。

    前世，她的一件称手武器就是在玄天拍卖会拍卖得来的，虽然花光了她毕生以来的积蓄，但是她也庆幸能够拍下这把武器。

    只是不知道今世为什么，这个玄天拍卖会的少东家玄之秋会过来北境，而且还是求见自己的老爹。

    在房间里面闭关的李修听到声音之后睁开了双眼，因为他能感受到山脚下那个人特意散发出来的元素十阶的力量。

    “既然来了，那就上来坐一坐吧。”

    李修用着异能，开口道。

    (本章完)

