    时间来到8月份首个交易日。

    8月1日周四，今日大A两市集体低开，开盘后三大股指冲高，但随后出现回落。

    这下技术分析派也顶不住了。

    盘中冲高到10点左右，天盛旗下的基金经理们已经完成跑路目标了，而这个时候越来越多的人已经预感到了市场不妙了。

    今天外资也继续保持净流出，市场整体人气低迷, 个股乏善可陈。

    截止收盘，沪指收报2908点，收跌-0.81%；深成指收报9268点，收跌-0.63%；创业板指收报1573点，收涨+0.22%，三大指数涨跌不一。

    大A最重要的一家大权重，股王今天再次收跌, 盘后股价报收908038.75元，跌幅-1.64%, 缩量108亿下跌，总市值7.26万亿元。

    但今日最惨的个股，当属科创板次新股天驰科技了。

    今日股价报收18.22元，暴跌-17.39%，市值缩水至491亿了，要知道上市首日一度接近千亿市值，这才八天的时间就腰斩了。

    股民们直呼科创板的票惹不起，连天驰科技这样的明星股都走成这比样儿，不少散户更是调侃村长给科创板设下50万准入门槛是在保护大A的散户韭菜们。

    不然，就科创板这波动率，韭菜们三下两下就被割得一干二净了，韭菜根都给刨了的节奏。

    ……

    就在大A刚刚收盘不久，汇率市场的情况把大家吓坏了。

    美元/人民币汇率暴涨，盘中一度暴涨+0.8%，盘中最高价至6.9668, ，当天收盘在6.9547, 收涨0.65%, 人民币汇率贬值幅度创出了今年来的新低。

    当天晚上，美股开盘，三大指数高开高走。

    这也让不少国内的股民们留言一片膜拜，顺带怒喷大A是无脊椎动物。

    可就在当地时间13点25分左右，国内这边凌晨一两点的时刻，原本高开高走的美股再次出现上一个交易日突然毫无征兆的崩盘局面。

    纳指盘中一度反包了上一個交易日的大阴线，结果尾盘来这么一出，直接创了日内新低。

    阿美这个浓眉大眼的家伙，居然也跟着大A学坏，玩“神奇的两点半”跳水。

    ……

    翌日周五，国内的股民们一觉醒来，有人看到美股尾盘的走势心凉了半截，再看外汇市场的情况，离岸汇率今天又+0.31%，再次贬值创年内新低。

    大A今天开盘直接躺平，三大指数集体跳空低开，沪指开盘向下打出一个-1.63%的缺口，直接失守2900点, 开盘后主板跌幅一度扩大近2个百分点，随后略有反弹，但午后再度走弱，全天下来两市维持在低位震荡整理的格局。

    还别说，走出来的分时线像极了躺平的样子！

    最终，沪深创三大指数分别收跌-1.41%、-1.42%和-1.09%，别看沪指今天的日K线是收红的，但实际上是假阳真阴K线。

    沪指和天盛控股的走势几乎趋同，也一样手了一根假阳真阴K线，一样的跳空低开，沪指失守2900点，股王也失守9万元价位。

    今天股价报收89584.95元，放量下跌-1.38%，成交额159亿，市值回落到7.16万亿元。

    跌的最惨的个股当属科创板次新股天驰科技，这票目前在各大行情软件人气榜上稳居第一，不是涨的很猛备受关注，而是跌的巨惨被股民们强势围观。

    今日，天驰科技收跌16.37元，暴跌-10.15%，创出上市以来的新低，成交规模9.48亿，持续缩量下跌。

    虽说次新股的波动很恐怖，但这也过于恐怖了点，这谁顶得住啊？

    股民们更是无法理解天驰科技为什么跌成这样，但是没有人敢进去抄底，但凡抄底的都已经被活埋了。

    到了晚上，国内的诸多股民们只能期望美股今晚给力一点，外盘不要再出利空了。

    然而事与愿违，今天晚上美股开盘也跟着跳空低开，然后一路跳水走低。

    得~，这些美股三连阴砸下来，下周一大A继续跟跌。

    ……

    谷癃

    周末双休一过，到8月5日周一，大A如期开盘。

    两市早盘再次双双低开，开盘后三大股指集体跳水，随后止跌回升，给人一种大V天龙的强势反弹趋势，实际上这只是一个诱多的假动作。

    果然，不少做短期抢反弹的人干进去了，觉得大盘跌成这样该有个像样的反弹了。

    结果午后再次回落不说，还创出日内新低，沪指直接创出5个月以来的新低。

    抢反弹的全部套住。

    今天，汇率市场的走势引发资本市场一片轰动，人民币离岸、在岸汇率双双破7，在大家一片错愕中就进入7时代。

    太突兀了，盘中暴涨+1.75%，最高价一度达到7.1057，一口气直接击穿了2018年10月和2016年12月底的高点。

    而黄金概念股早在盘中就暴涨了，直接领涨两市，荣花实业、山dong黄金、银太资源等股纷纷涨停，赤丰黄金、仲金黄金、西步黄金、紫精矿业等股也都超过5个百分点的涨幅。

    黄金T+D也大涨至339元价位，日内涨幅4个多点，国际金价也一样在大涨，纽约金来到了1530.5美元每盎司的高位。

    股民们一片哀嚎。

    “无了，我只想抄个底，主力却要抄我家。”

    “汇率这么疯狂贬值，难道央妈就不出来稳定汇率市场的吗？”

    “这7破的我猝不及防，2016年12月那么凶险的日子都守住了，今天居然如此轻而易举的被击穿，几乎毫无抵抗力。”

    “老乡，说好的牛来了呢？”

    “这踏马的是牛头熊……[捂脸]”

    “黄金都快抢疯了！”

    “讲道理，黄金大牛市真的要来了，信了一哥的建议配置了黄金资产，我买的现货黄金，买入到现在价格都浮盈+30%了你敢信！”

    “现在入手黄金还来得及吗？”

    “不知道，去问一哥。”

    “去看看今年天盛资本的年度股东会视频吧。”

    “这什么破行情，麻了麻了！”

    ……

    截止收盘，沪指下跌-1.62%、深成指下跌-1.66%、创业板指下跌-1.63%，最惨的是主板沪指，收盘价就是今天的最低价，收出一根光脚大阴K线，预示着还没有跌完，明天的情况最好的局面也会有一个惯性下冲的动作。

    至于最坏的局面……

    这一轮的下跌，大A三大指数最惨的就是沪指了，跌幅最大。

    天盛控股也不给力，并没有站出来护盘，而且还在砸盘，因为外资在大规模的出逃，但主力资金并没有出来护盘的意思。

    今天，股王再次放量185亿下跌，股价收在了87488.61元，收跌-2.34%，市值缩水至6.99万元，失守7万亿整数位，四个交易日的时间蒸发了5000多亿的市值。

    但如果从跌幅来看，最惨的是天驰科技。

    没错，今天这个票又是被爆锤一顿，股价收盘至13.38元，跌破发行价了，今日暴跌-18.27%，市值缩水至361.26亿元。

    换句话说，哪怕是打新中签的股民，若是没有卖出去，今天直接开始亏本金了。

    今天又有一批人蚌埠住，割肉了。

    一批中签的散户保本撤出了，玩了个寂寞。

    ……

