    第37章，算计落空

    蘅毅上前几步，和泓递上锦盒。

    “你这又是何苦？”蘅毅轻声。

    伸手压在锦盒上，往和泓面前推了推。

    “就算你拿不出来我也不会怪你，你这般逼自己又是何必？”蘅毅又道。

    “和泓，别把自己逼的太紧。”

    “我虽然穷苦了些，但没了这一千两银子，对我来说也没关系，只要我想赚钱，我能有很多法子。”

    他在山里转了十几年，想要找点珍贵药草不是难事。以他的力气猎只老虎，猎一头熊也可以独自做到。

    他这些年就是没有找到奋斗的方向，不知道奋斗了又能如何？

    他独自一个人有吃就吃，没吃就饿着。

    也是那日韩巧冲他一笑。

    他忽然间第一次看清楚一个女子容貌，心里生了不该有的心思。

    但他都没想过要赚很多银钱。

    是今儿见韩巧和离，又见她把银钱看的很重，忽然间醍醐灌顶，想着他在县城和泓这里还有一笔银钱。

    “蘅大哥，我……”

    “和泓，你别忘记了，弟妹是你八抬大轿娶回来的妻子，是你一眼相中，费了心思才娶回来的人，她会犯错亦是你默许的，你不该让她一个人担着。且我也没怪你。”

    和泓是和泓，赵氏是赵氏。

    就像他稀罕和承，愿意给银子一样。

    是几件事情。

    “你是读书人，懂的比我多。”

    拍拍和泓的肩膀，“点一千两银子给我就好。”

    “大哥！”和泓惭愧极了。

    蘅毅沉默寡言，但其实他心胸豁达，生死、富贵都看的很明白。

    他不计较就是真的不计较。

    “去书房吧。”

    “好。”

    进了书房，和泓开始点银票，先把一千两递给蘅毅。

    又开始算今年的涨。

    从正月到六月底，今年生意好，每月都有二百两银子，除去大厨、伙计、打点衙门、官差、县令、以及走礼，还有他们一家子开销，也有一百三十两，蘅毅每月野货送来算十二两，还余七百零八两。

    和泓默默的松了口气。

    他心里也明白，余下的那几百两银子，也一文钱不属于他。

    “蘅大哥，我决定去买个宅子，搬外面去住，以后吃喝再不用酒馆的东西。”

    “所以今年的盈利，我们先分了，你看可行吗？”

    “行。”

    和泓点了三百五十两银票给蘅毅。

    蘅毅拿着银票起身。

    “别胡思乱想，早些歇息，弟妹那边该哄还得哄着，她做错了好好说，别动手。不看僧面看佛面，她给你生了承儿。”

    “好。”

    蘅毅回客院的时候，见韩巧正在跟幺叔说话。

    说她也想进山去。

    幺叔反对，“你跟不上我们的脚程，西山村后山一年到头多少大夫进山，别说百年山参，只要冒个芽头就会被挖走。得多深山老林，才能让它存活百年。”

    韩巧仔细想想，也觉得幺叔这话有理。

    她确实不合适进山去。

    “我还是村子周围拔拔夏枯草、小溪里割割菖蒲的罢。”

    真要进深山老林，等搬家后，她私下跟蘅毅说。

    免得家里人担忧。

    “那山参确实长在深山老林里，周围凶猛野兽不少，阿巧姐如果想去准备妥当也不是不行。”蘅毅沉稳道。

    幺叔哼笑。

    这小子。

    从药铺回来他故意说了句阿巧比他还大三岁，他就蹬鼻子上脸喊上阿巧姐。

    韩巧闻言眼眸一亮，但很快她又理智的拒绝了。

    “还是下次吧。”

    “也行。”

    幺叔借口自己肚子疼，去了茅房。

    韩巧准备回屋睡觉，蘅毅开口道，“阿巧姐，能不能麻烦你件事情？”

    “什么事？”

    “我想买几尺布料，能不能麻烦你帮我做几身衣裳，我会给你算工钱。”

    韩巧笑，还有这等好事。

    “你可以去外头买的呀。”

    “成衣铺里的衣裳不耐穿，容易跑线。”

    韩巧本想说让你娘、你嫂子做。

    想到隔壁蘅家那一地鸡毛。

    “行吧，不过有多余的布头我可是不还的，还有价格可能不会很便宜。”

    “无妨。”

    蘅毅十分爽快。

    韩巧忙活了一天，也是累的。

    随意说了两句，让蘅毅早点睡，便回客房睡觉去了。

    蘅毅回到自己屋子，躺在床上笑了起来。

    他心情特别好。

    从来没像今天这般。

    半夜三更被喊醒，一路提着心，见孙益明写了和离书，韩巧签字画押，他心中那种隐晦不可言说的心思忽然间涌上心头。

    他知道，经历过一次失败婚姻，韩巧绝对不会轻易再嫁。

    所以他要把自己的优势彰显出来。

    让她想要再嫁的时候，第一个能够考虑到他。

    这才睡下。

    酒馆的门就被敲响了。

    白茶急急忙忙去找和泓，“掌柜的，太太娘家那边来人说太太有身孕了，还动了胎气。”

    “……”

    和泓沉默了。

    好一会后才说道，“白茶，你亲自走一趟，告诉太太，这孩子她想要就要，不想要由着她。”

    白茶愣住。

    完全不明白，这是怎么了？

    掌柜不是极其看重孩子的吗？

    “掌柜？”

    “去吧。”

    白茶没法子。

    只能蹬蹬蹬跑出去。

    亲自前往赵家。

    赵家

    赵欢娘靠在床头，不停的流着泪。

    眸光不停的看向门口。

    她知道和泓看重孩子，为了孩子肯定会原谅她这一回。

    只是她见到白茶的时候，一双眼眸忽然间沉了下去。

    忽然间哭吼出声，“娘，你把那七百两还给我，立即马上，不然我就吊死在赵家大门口。”

    “……”

    “……”

    赵家人、白茶都惊呆了。

    赵欢娘嘶吼过后，慢慢的冷静下来。

    她知道，她可能再也回不到被和泓宠爱着的日子了。

    即便是有了承儿，她肚子里又怀了一个的情况下。

    和泓与她生了嫌隙。

    即便是和好，也不会如初。

    眼泪忽然间又落下来，她愤恨的看向自己的亲娘，“都怪你，都怪你。”

    可又恨自己蠢。

    好好的日子不过，要听娘家人的撺掇。

    赵母气的心口疼。

    她哪里知道事情会发展成这样子。

    谁知道蘅毅忽然间来了县城，提出要银子。

    他们都以为蘅毅会打一辈子光棍，那些银子迟早都是承儿的，不过是早些拿过来了而已。

    (本章完)

