    在踏上踏上八十层之后的苏牧终于感受到了一丝异样，浑身的汗毛被无形的重力的贴紧皮肤，若有若无的重力开始在苏牧肩上飘荡。

    “原来这登仙梯没坏啊。”苏牧轻声自语，而后继续向前走去，面前的阶梯红的近乎发黑，表面布满各种裂纹，像是被剑，刀，枪，锤，斧这类兵器砸出来一样，苏牧向着裂缝处看去，发现就连裂缝中颜色都是通体暗红。

    “周瑶说登仙梯的最后九十九层是从仙战遗留，难怪会有这么多裂缝和血水。”

    苏牧在适应八十层阶梯后继续向上走去，他走的很慢很慢，并不是因为走不动了，而是因为阶道上出现的东西越来越多，并且越发古怪，很难形容，在八十三层的阶梯他看到了一大块血肉，而系统的提示只有三个字，‘不要碰’。

    在第八十四层的一块超大的裂缝中，苏牧看到的是一只断手，像是刚斩断不久，甚至伤口处还留存着血水，上面布满的繁杂的纹路，苏牧仅是看一眼就头昏脑涨，强忍着恶心匆匆从一边经过。

    之后还有之后每隔上一两层都能看到不同的东西，甚至还看到了一颗紫红色的心脏，更恐怖的则是那心脏居然还在诡异的跳动，而心脏被刻上道纹跟着每一次跳动隐现，像是将那颗心脏牢牢钉死在台阶上。

    “嘿嘿嘿，我记得前不久才有一个小丫头从这里经过，乱天机那家伙的预言难不成要成真了？”

    苏牧头皮发麻，这也是登仙梯上的考验吗？都只剩下一个心脏居然还活着，完全颠覆了苏牧以前所有的认知。

    “小子，能走到这里倒也有点底子。”那心脏出声说道：“想不想习得无上道法？”

    苏牧吞了吞口水，“自然是想，但是还是等前辈脱困了再说吧，等前辈脱困那天，我一定是前辈忠诚的狗腿子。”

    心脏：“........”

    “小鬼！你是在耍本尊吗！快回来！我传你无上道法！”

    不再理会心脏的叫喊，苏牧向着继续向上走去，这种地方一颗跳动的心脏说是要传你功法，这绝对有问题，只是苏牧有些疑惑，为何道门不将这玩意儿收走，放在路上恶心人吗？

    摒弃杂乱的念头，苏依旧保持着匀速，踏上第八十九层台阶......

    .......

    “掌门....要不我们强制将他带下来吧。”林长老担忧的说道：“道门已经万年没有人踏上八十九层了，而唯一踏上九十层的极品五行灵根在踏上第九十层的瞬间就被压死，这......”

    “道门不该再损失这样一个天才中的天才了。”

    寻阳道人和上鼎道人皆是有些认同的点头，如此的苗子夭折在登仙梯上实在是可惜。

    而被林长老称为掌门的看上去竟然只是一名青年书生的模样，一头乌黑的长发，神清骨秀，英英玉立。

    只见这青年摇了摇头，“他若撑不住，我会出手的。”

    听到掌门的话，林长老顿时安心了下来，身为十大仙门的掌门，其修为和手段都已经达到林长老所无法理解的高度，掌门说会出手救下，那必然就是会出手救下，这一点林长老毫不怀疑。

    那.....现在连林长老他们都有些好奇苏牧能走到哪里了，不会又是一个走完登仙梯的吧？

    想到这儿，就连林长老自己都失笑的摇了摇头，距离上一个走完登仙梯的只有短短十年，怎么可能这么快就再出现一个。

    而上一个人是极品五行灵根，最终在第九十层台阶饮恨，若是苏牧走上去了，又会是什么资质呢......

    .......

    苏牧站在第八十九层，此刻身上的重力并不算大，除了有点不舒服之外倒也没其他事了。

    “周瑶所说极品五行灵根，就是陨落在第九十层吗？”

    苏牧看着第九十层台阶，他还只是在八十九层就感受到第九十层的恐怖。

    原本深红色的台阶已经变成如墨水般的黑色，每层台阶显得更加破碎，有的甚至崩毁了一大半，甚至这次的重力感是实质可见的！能清晰的看见空间都在重力的作用下扭曲，扭曲中又显得异常的寂静，难以想象的压迫感侵蚀着苏牧。

    “呼.....”

    苏牧舔了舔干燥的嘴唇，心中有些紧张，但更多的是止不住的兴奋，能走到这里的人十万年来能有几人？走完登仙梯的又有几人？与数十万年前的先辈一争高低，岂不快哉？

    “仙路又如何？有些东西注定将被踩在脚下，若是没人去走，那就由我来！”

    苏牧大笑着一步踏上，实质性的重力轰然压下，苏牧被突如其来的重力压的一个踉跄，原本寂静的阶梯忽然狂暴了起来，疯狂的向苏牧压去，这一刻苏牧终于感受到仙梯上所谓的压力。

    不止最后十层，整座登仙梯的灵气开始沸腾起来，站在山脚下的人们忽然发现原本上不去的人居然能上去了，而原本被重力压的走不动的人又能多走几步了，这一发现让那些原本要放弃的人再一次重燃希望。

    “天见可怜，我在登仙镇呆了七年，终于踏上登仙梯了！”有人站在登仙梯第一层喜极而泣。

    “再往前走几步！再走几步就能到最后一关！”在九百层就被重力压的喘不过气的人心中呐喊。

    山顶之上

    “踏上去了啊....”林长老面露恍惚，心中久久不能平静，道门已经数万年没人能踏上第九十层了，而最近踏上登仙梯的还是圣山的圣女。

    “天佑我道门，数万年没出现如此天资的人了。”

    “是啊，想我道门之物居然只有圣山圣女能登上，实在是让人憋屈。”

    几位长老纷纷议论，都为苏牧的天资而高兴不已，毕竟道门确实已经很久没出现过如此天之骄子了。

    而一旁的青年掌门只是看着台阶上的苏牧微微沉默，脑海中思绪万千。

    “太快了.....”

    三位长老同时点了点头，他们以为掌门说的是苏牧走上第九十层的速度快，“当初圣山圣女也是这般速度，只不过最后十层也是慢了好多。”

    掌门摇了摇头，没再说什么。

    .......

    苏牧站在九十层缓缓的直起身子，苏牧尝试着抬起手，可却感觉掉进了泥浆里，仅是一个举手的动作都显得粘稠无比，最后十层的空气都显得分外浑重，呼进去的气体就像是黏在喉咙里一般。

    “总算是有一点意思了。”

    十万年来站上九百九十层登仙梯的人不过三十人，而今日，他苏牧，成功踏上了第九百九十层阶梯！

    苏牧眼眸微迷，向着最后的九层阶梯望去，“最后九层.....”

