    第64章这个丧尸太呆萌（17）

    一开始，他们周围还是有几个队伍当中的人类的，但走着走着，他们就走散了，一时间，这里就只有红狸跟白银走在一起了。

    而就在这个时候，白银开口道：“我们在这里找也是白找，这里只有一些丧尸，并没有人类。”

    红狸听到这话，转而看向了白银，问道：“你确定？”

    白银淡淡的嗯了一声，这点，他还是可以确定的。

    红狸就是有点儿惊讶，但对于白银说的话，她其实也是相信的。

    “可是，既然这里没有人类，那基地收到的求救信息，又是怎么来的呢？”

    对于这点，红狸也是真的觉得挺奇怪的。

    白银开口道：“走，我带你去看看，你就知道了。”

    红狸嗯了一声，之后，便跟在了白银的身后。

    这条路，是一条看起来比较隐秘一些的路，若不是白银带路的话，就这条路，被藏得这么隐秘，其实，是很不容易被人给发现的。

    这里的房屋是挺多的，但不知是因为一些什么原因，这里的房屋，都被人给毁了，就算是幸免于难，没有被毁了的房屋，从外表看去，也是很陈旧的那种。

    整个世界，现在给人的感觉，还真的挺像是世界末日到来了一般。

    红狸跟白银两人，来到了一处房屋里，那个屋子，跟其他的屋子，看起来并没有什么大的区别，要说区别的话，那就是，这个屋子里面，味道实在是有些一言难尽，让人觉得有些作呕。

    “这里怎么这么难闻？”而且，这到底是个什么味道，一时间，红狸自己也说不出来。

    丧尸身上，的确是会有一股子难闻的味道的，但这里的味道，跟她之前，所闻到的丧尸身上的味道，也是有着区别的。

    反正，就挺奇怪的一股子味道吧。

    红狸用手紧紧的捂着自己的鼻子，但即便是这样，那种让人作呕的气味，始终在往自己的鼻子中钻着。

    而且，也不知道是不是自己的错觉，红狸总觉得，自己身上，貌似也不可避免的，沾染上了这个屋子里面的味道。

    “再忍忍，很快就能看到了。”白银说道。

    红狸看了一眼白银，她发现，好似，就只有自己，受到了这一股子味道的影响而已，再看白银，压根就连眉头都不皱一下的。

    果然是人比人气死人。

    其实也不对，毕竟，白银可不算是人类呢。

    没过多久时间，红狸便看到了白银所说的。

    那是十几个丧尸，那些个丧尸，跟其他的，她所见过的丧尸，是有着很大的区别的。

    他们看起来，除了模样很像是丧尸，至于其他的地方，红狸却是一点儿都不觉得像丧尸，怎么看着，反而像是人类呢？

    “他们几个之间，似乎是可以交流的，你是不是，知道一些什么？”红狸问道。

    白银嗯了一声，说道：“这几个丧尸，估计是进化了，我可以控制他们，但相对其他的丧尸，控制他们的时间不长。还有十分钟的时间，你身上带枪了吧，将他们几个都给解决掉吧。”

    红狸听后，也不继续浪费时间，而是赶紧的掏出来了枪，便开始爆丧尸的头。

    (本章完)

