    正在柳河村那些人大声吆喝着的时候，几个村里的娃子大叫着跑了过来。

    “爹，俺刚才在村口河里摸螃蟹，看到有好多人冲着咱们村来了！”

    听到这话的时候，刘来旺愣了愣，随后疑惑的问道：“你看清是哪个村的人了吗？有多少人？”

    “这天都有点黑了，俺也没看清，就看到有好多人，比咱们村儿都多！”

    这几个娃子在村里面都是皮猴子，可是大家伙都知道自家村里的娃是啥样，皮归皮，他不会说这样的谎话。

    “咱们先停一下，看看是哪个村的人！”刘来旺把手中的刀放在了一边，猪都已经收拾干净了，就等着一会做大锅饭用。

    村里的汉子们都是朝着村口走去，想要看看对方是过来干啥。

    “你们说会不会是嫉妒咱们村？可是小老板在咱们村刚包地，谁把消息传出去了？”

    就在大家伙心里猜测的时候，就看到了领头走过来的那个汉子，还有潘富贵。

    “姓潘的，你来俺们村干啥？”刘来旺带着一丝怒气的问道，以前的时候可没少被潘富贵给嘲讽，有几次他们村的人去县城里卖农产品，被潘富贵挤兑的一天只卖出去了几块钱，为了这事，两个村都差点打起来。

    潘富贵心眼多，看了一眼不远处那边灯火通明的支起了大锅，心中感觉有点不妙，眼珠子一转立刻道：“今天夏阳去了俺们村，他说把你们村的人都给忽悠了，说了要在你们这里住地，其实就是为了哄你们高兴，到时候会把价格给你们压的很低。”

    听到这话的时候，柳河村的人都是愣了愣，下意识的将目光看向了刘来旺。

    刘来旺直接吐了一口唾沫，“你特娘的是个啥东西，也敢诬陷小老板，别以为俺不知道，你在你们村最刻薄，是不是害怕人家小老板把你们村的地都给抢租了，他故意带着人过来说这话，我告诉你，人家小老板早就已经和我们签了合同，而且人家小老板早就把钱给俺们分了，媳妇去咱家把钱拿出来让他们瞅瞅！”

    “别拿了吧！”一个中年妇女有些不愿意的说道，在村里都是财不露白，害怕被人惦记。

    “都拿出来让他们看看，潘富贵可不是啥好鸟，带着这么多人过来，肯定就是为了败坏小老板的名声，现在小老板给咱们的就是点租金，后面咱们还能分更多钱，以后咱们也是富裕村，这点钱都不算啥。”刘来旺脑袋转的也很快，要不然也不会被推举成课长。

    大家伙一听这话，立刻都返回了家里，把藏好的钱都拿了出来，每个人手上都有一摞钱，红彤彤的票子白桃村的那些人羡慕的眼珠子都快红了。

    “看到了没？这就是俺们刚分的租金，你们羡慕去吧，谁让你们把地租给了潘富贵，现在后悔也晚了！”

    “你们以后就看着我们村发达吧，眼红也没用！”

    柳河村这边都是冷嘲热讽，两个村子不对付，这一有机会自然是落井下石。

    “潘富贵，你现在还有什么好说的，回去准备钱，把俺们这两年的租金都赔了，要不然俺们直接就去告你！”

    白桃村的人都是愤怒无比的喊着，也让柳河村的人都有些傻眼了，这啥情况，以前他们两个村子吵起来的时候，肯定都是向着自己人，现在咋感觉白桃村的人都好像是变成了他们这边。

    这里发生的事情，夏阳就算是猜也能猜得到，他刚吃完晚饭的时候，刘来旺就把电话打到了他这里，告诉了他这边发生的事。

    “老刘你不用担心他们，白桃村的那些人被潘富贵给骗了，就是想要去你那里看看我是不是在忽悠他们。”夏阳笑着说道。

    “小老板，我感觉潘富贵这次要倒霉了，他们村的人都是把他给拖回去的，有人踹了好几脚，而且那个潘富贵也确实不是东西。”

    两个人聊了一会之后，就挂上了电话。

    “阳哥，有啥高兴事啊？看你笑得这么开心？”燕子洗了碗，擦着手从屋里走了出来。

    “没啥，就是今天去了一趟白桃村，坑了潘富贵，顺带着也看看能不能把白桃村的那些地都租过来，那边的地质很好，到时候种植稻米和小麦，说不定产量能高一点，不过我明天还需要去趟县城。”夏阳笑着道。

    “去县城干啥？那些种子不都是阳哥你自己培育的吗？”燕子好奇的问道。

    “想要把那些稻米和小麦种出效果，必须要布置出聚灵阵，而布置这些阵法需要用到翡翠雕刻阵基，我手里面的那些存货全部都已经用完了，去找唐倩再买点原石，开出一些好的翡翠。”这些事情夏阳并没有瞒着燕子，作为自己的枕边人，信任自然不用多说。

    “阳哥，那你明天去的时候帮我带一些水果给倩倩，你新租了这么多地，我这里还有好多账没算完呢！要不然我也跟着你一块去了。”

    “耽误一天也没事，明天一块吧！”夏阳笑着道。

    “不行，当天的事情一定要当天做，素雅姐说了，尤其是财务方面的事情，必须要清晰明了，这样才能不给你造成麻烦，而且这些最怕拖，拖的时间越长越不好算，我以后可不会只做饭洗衣服，我要当你的贤内助，帮你把钱给管好了。”燕子说到这里的时候，脸上露出了一抹开心的笑容，她现在很享受这样的生活。

    “说的好，让哥亲一口，奖励你！”夏阳笑着立刻将燕子拥在了怀中。

    “阳哥你又耍坏，呜…”

    第二天的阳光照耀进房间里，夏阳起身简单的收拾了一下，燕子也把早饭给做好了。

    吃过早饭夏阳先去摘了一些水果，这次还带着去了县城，已经有一段时间没有见过唐倩了，等他到翡翠市场的大门口，就看唐倩穿着一身火红色的连衣裙，脸上竟然还画了淡淡的装，那媚骨天成的娇媚更盛，一颦一笑之间都能勾人心魄。

    “你这个没良心的家伙，这么长时间了都不知道过来看看人家！”看到夏阳下车，唐倩立刻快步的走了过来，双手挽住了夏阳的手臂。

    周围不少男人在看到这一幕的时候，都是露出了羡慕的神色，都是恨不得取而代之。

    夏阳却是苦笑一声，稍微的抽动一下手臂，立刻感觉到了上面传来的力度更紧了，几乎都要挂在他身上，无奈道：“这么多人看着呢！你就不怕耽误了你的名声？”

    “你是不是在害怕燕子吃醋？”唐倩压低了声音，小声道：“偷偷的告诉你，燕子和我说过，等你到了县城，要让我看着你，不能被其他狐狸精勾走了，她可以允许我监守自盗哦！”

