    赵扶余现在进行的许多动作，别说是其他人了，就连毒岛冴子和清秋院惠那这样的身边都看不太懂。

    在熬煮高汤的同时，开始准备油锅和蒸锅，同时间将许多禽类的肉就这么在隔水蒸着，而大闸蟹也同时在蒸制当中。

    可以说哪怕是猜测到了赵扶余料理是什么食谱的毒岛冴子也有些懵了。

    在赵扶余的讲述里，好像百凤朝凰并没有这些步骤, 可是偏偏赵扶余就这么做了。

    也就是说按照赵扶余的理论，他又一次开始了对原本食谱的改造，还是在这么一场关乎未来天王之下最强料理人的争夺战当中。

    可以说，这样大胆的动作，也不得不让其他人佩服，赵扶余的魄力。

    而如果让其他人知道, 赵扶余这一场食戟竟然全程都不准备运用自己美食细胞进行共鸣，怕是他们都要惊到下巴都跌下来。

    只不过这个时候, 似乎还没有人注意到这个细节。

    唯独一直将注意力都放在了赵扶余这边的薙切绘里奈，似乎看出了些东西，眸子里的光辉更是明亮了好几分！

    ...

    十二种禽类的蛋白，此时被赵扶余分离出来，搅拌进入了已经发制好了的燕盏。

    所谓的燕盏就是燕窝，是金丝燕的唾沫蛋白凝结而成的一种食材，因为经常食用瓜果和蜂蜜类的食物，这种燕盏也会带上一种不同寻常的清甜感。

    只不过也需要精细的去除里面可能存在的毛羽，杂质。

    而且需要提前泡水发制四个小时以上。

    还好赵扶余一直有将这些干货类食材提前发制储存的习惯，倒是也不用担心会浪费时间。

    只不过正如他之前就尝试过这道料理一样，这道百凤朝凰也有自己的致命缺陷，内馅作为蛋黄的部位自然的鲜美异常，并且吸收了数重的清香。

    可是对于蛋白的部位来说，滋味却稍显寡淡，并且也无法体现出这么多飞禽呈现的鲜美。

    而这个问题对赵扶余来说也是已经有了解决的办法。

    其中那一对已经切好，整理干净，正在上锅蒸的诸多飞禽的肉, 便是解决之道！

    只是要在一个时辰的时间里，完成这道料理，他的时间还是有些紧张，之后还需要经过比较复杂的烹饪加速一些速度才对。

    就在赵扶余陷入了不断的料理当中的时候，在另一侧的才波朝阳也展现出了自己能够被称为超级料理天才的一面。

    那完全不同于寻常龙厨的特别能力！

    ...

    如果说通常的料理人是将自己的食义掌握在身体内部，并且在料理当中以美食共鸣的形式唤醒后，烙印在料理当中。

    让料理绽放出更加惊人的光辉。

    那么才波朝阳的路子，就更类似于将外物与己身结合，把自己的一部分力量和精神意志，也就是美食细胞提升后会出现的那部分意志，投射在了体外。

    形成了类似于超凡灵**物一般的东西，既是...异能厨具！

    作为创造奇迹的产物，美食细胞意志落在器物当中，自然也会衍化出种种的特殊力量。

    谷侾

    比如才波朝阳如今展现出的‘交错之刃’，便是将自己最常用的两柄厨刀，化为了异能厨具，拥有了可以将与自己对决过的料理人，尤其是被自己战胜过的料理人，展现出的各种技艺以及亮点，完全掌握在自己的手中。

    就如同交错了两方的人生一样，让才波朝阳可以迅速的掌握对方历经了无数才能得到的料理亮点与能力。

    可以说，以这种异能厨具才波朝阳可以最迅速的完成在龙厨境界的积累，甚至还可以有办法弥补过去进步太快的缺失，进一步突入窥探天王领域。

    然而也正是这样的异能，带来了一个最大的问题，一个他在面对了小林真司以后，才意识到的问题！

    对异能厨具的控制！！

    ...

    ‘交错之刃的能力强大，同样也代表了我的食义的强大，可是却因为没有能够在体内驯服，造成了我对交错之刃的控制出现了问题...’

    在察觉到了自己的问题后，才波朝阳很快就开始了对自己问题的弥补办法。

    尤其是有着来自食林寺的修在身边，他很快就明白了自己该如何改善自己的这一缺陷。

    如今在面对赵扶余这样的超级料理人时，才波朝阳也没有遮掩的意思，很快就将自己最近一段时间的想法，彻底的展现了出来！

    料理之道到了他们这等地步，其实也没有什么绝招之类的东西了，靠的便是临时对于食材的把握，对于料理的微妙调控。

    与一般料理人不同，才波朝阳手持两柄厨刀，一柄厚重而尖利，既能剔骨断筋又能切肉砍剁，而另一柄薄利轻快，处理各种食材切配都是得心应手。

    几乎是在动手的一瞬间就已经展开了两种完全不同的刀工。

    一个手持刀凌冽快速，将诸多禽类的肉全部从本身的骨架上剔除下来，一个手上的厨刀快如清风，将需要处理的辅料，还有诸多蔬菜都整体的切成了一样的细丝。

    只见漫天都是不同颜色的细丝飘荡，仿佛是形成了一道霓虹的长缎在半空中飘飞，整齐的落在另外一边的碗盘当中。

    而这一幕也让堂岛银瞳孔微微一缩，似乎已经猜测到了才波朝阳烹饪的料理到底是什么。

    那是堪称极致的炫技的一道料理，也是完全依靠食材能够得到无穷风味的食谱。

    九扣千丝塔！

    这种料理，纯粹展现着料理人的刀工，并且依次累积在盘子上，形成九层不同食材的宝塔形态。

    高汤调味，从上到下，每一层都融入了其他层食材的味道，又有各自不同的风味。

    可以说，这样的一道料理，也堪称是至繁食谱当中顶尖难度的料理。

    而且很明显的是，才波朝阳已经并非完全是照着原本的食谱在烹饪，反而是用了禽类的食材，进行了适当的改变。

    这样的举动显然更加增加了这道料理的难度！

    而这也正是才波朝阳的奥义食谱之一！

    ‘千禽万丝扣！！’

    只见那无数的禽类食材，忽然绽放出一道道流淌着的光辉，赫然仿佛是在切除的过程里，就已经被处理成了可以享用的料理！！

    也同时间让在场的许多人，面色一变。

    ‘怎么可能？！’

