    第640章天意吗？

    “你就歇了这份心思吧！”夜锦汐弯腰，将自家儿子自摇篮内抱起：“我自己还没玩够呢！你若想哄孩子，再等等，等你腹中的孩子生下来后，你就有孩子哄了！”

    “奴婢不是想哄孩子，是想哄如小世子这般，粉雕玉琢的孩子！”芸儿煞有其事纠正。

    她自己的孩子，纵使是随了她与夫君全部优点长相，相貌怕也不及小世子的十分之一！

    所以……

    两者之间没有可比性！

    夜锦汐闻言，眉眼含笑，似真似假道：“行吧！看在我们十几年交情的份上，等哪日我新鲜感过了，就借你带回去玩几日！”

    “一言为定！”芸儿道。

    恨不得自家小姐，立马新鲜感过了，也好让她直接将小世子拐回去！

    瞧着她那迫不及待的模样，夜锦汐将怀中小小人儿递至她面前：“先借你抱一会，解解馋！”

    “谢小姐！”芸儿喜笑颜开，接过小世子：“小姐！奴婢听闻，怀孕时，多看长相漂亮之人，日后生下的孩子，也会比较漂亮，所以奴婢决定了，日后奴婢每日至少要跟小世子呆上个两三个时辰，说不定腹中的孩子，会因此而变漂亮！”

    “……”夜锦汐一脸难以言喻的望着她，沉默片刻道：“……行吧！那你日后就好好的看着溪染，顺便祝你心想事成！”

    “借小姐吉言！”芸儿笑道。

    垂眸，望向怀中闭眼熟睡的小人儿，那叫一个越看越喜欢！

    ——

    满月酒的当日。

    不仅皇上亲自前来，就连皇后娘娘也跟着一并前来。

    而小小的人儿，不知是否是因为，今日府中比较嘈杂，才使得原本爱睡的他，此刻睁着一双黑漆漆的大眼睛，看着一张张陌生的脸庞。

    “母后！我怎么觉得，染儿的眼睛有些像皇弟啊！”风怡悦打量着孩子，突然开口道。

    沈烛钰闻言，下意识望向襁褓中小小人儿。

    原本并未太注意这些细节的她，此刻眸光不由落与他的眼上。

    只见他漂亮而黝黑的大眼睛，像是察觉到她的注视般，突然欢腾的晃着两只手臂，隐隐有种求抱抱的既视感。

    “母后！染儿好像很喜欢你！”风怡悦惊奇道。

    沈烛钰心头一震，紧接着，眼眶不由微微泛红：“把孩子抱过来，给本宫抱抱！”

    风怡悦不做多想，将孩子送至她的面前。

    沈烛钰小心翼翼伸手，接过。

    使得欢腾晃着手臂的小小人儿，停止了晃动，睁着一双黑漆漆的大眼睛，回望着她。

    “染儿的眼睛，的确是有些像烙儿！”沈烛钰轻声道。

    一直以来，皇上所有的孩子中，只有烙儿的眼睛，生的最像皇上！

    但只可惜，她苦命的烙儿年纪轻轻，就横死在奸人之手！

    而他留下的两个女儿，偏生长的还不像他！

    所以……

    这么久以来，她都无法真正的看着某人，来缅怀自己的烙儿！

    却万万没有想到，风祇的第一个孩子，眼睛竟会与烙儿有几分相似！

    这是巧合？

    还是天意？

    (本章完)

