    

    “金蟾蜍来了！希望能沾点金蟾蜍的财气，让我的生意越做越大。”

    “希望能改变我的手气，让我赢个几把。”

    “不过二两银子的事，可瞧一眼后，待老子年纪大了，就能跟子孙后代吹嘘，说我见过神兽！还能画一张画作为传家宝。”

    “……”

    来人当中不乏商人、赌徒等等，每人都有点小心思。

    梁王这个天才，将这些人的心思拿捏的死死的，他一次放五十个人进去看金蟾蜍，每次只能看半刻钟，以至于有些人位置靠后点，好不容易挤到前方呢，还没看几眼，就时间到了。

    能来看这个的人都是不差钱的主，便重新排队重新看，如此三日时间梁王就赚了六万两银子。

    当然，也不是每日来看的人都那么多，后面几日人逐渐减少，可即便如此，当十日后京城展示结束时，他仍旧赚了十五万两之多的白银。

    他将钱送进楚安宁的私库后，马不停蹄的带着小侄女的话本前往各大城池，路过小县城、小镇的时候，命人带着话本去找当地的说书先生，将小侄女的要求一一吩咐下去。

    当然他也没忘记在小县城展示一翻金蟾蜍，毕竟小地方也有不少富商、地主，让这些人拿个几千两，他们或许还要考虑一下，可一两几百文的，实在不值一提。

    *

    转眼进入二月下旬，天气转暖。

    梁王带人已走半月，昨日给楚安宁传来一封信，告诉她话本内容传播之事，以及金蟾蜍展示情况。本着蝇子再小也是肉的原则，在路过小镇时，将展示门票下调到几十文。如此在松州一个地方就赚了几万两白银，目测大燕跑一圈，修路的银钱就能筹集够。

    “我都要怀疑五叔叔是财神转世了，这敛财手段当真了得。”楚安宁趁午休功夫，将信的事情分享给小伙伴听，还道：“我们的话本在民间反应也不错，还有戏班找上门，想排练戏曲。”

    孟娇道：“殿下不常出宫不知道，我每日进进出出的，就发现街头女子比以往多出不少。还有姑娘家挎着篮子出来卖自己缝制的头花，为支持她生意，我还下去买几朵。”

    “我也发现了，这说明我们的话本还是有一定作用的。”赵越又说：“对了，我跟陆老弟最近打算组建一个旱冰队。殿下你和孟娇要不要也组建一个这样的队伍？”

    楚安宁：“要要要，我们要组建两支队伍，一支旱冰队一支蹴鞠队。但是小娇娇最近要忙着武举的事情，暂时我带组建。”

    赵越说：“我跟陆老弟都是陆家蹴鞠队的成员，届时我们还可以针对蹴鞠、以及旱冰来个比赛。”

    “小越越，你小心比赛的时候，我踢飞你的蹴鞠哦。”

    赵越笑看一眼她的小身板：“那我很期待。”

    “你那是什么眼神？”楚安宁不满的问：“你不要觉得我个头矮，就跑不快踢不远，我力气很大的哟，我还会武呐，是不是安澜哥哥？安澜哥哥，你怎么不讲话？你在看什么书？”

