    “不让泄露，看来确实是随机看运气的。”卢卡斯喃喃自语。

    很快‘神秘商店’消失，卢卡斯留了个心眼，在玩家列表里翻了一遍，也没看见这个黑色头像。

    就直接关掉了聊天。

    ……

    弹幕：

    “我去，这个游戏居然还有神秘商店，真是有味了。”

    “两张卡牌买一生存币，这得多好的运气啊？”

    “卢卡斯拿到的这两张卡牌都具有很强的侵略性，希望最后不要落在叶浪身上。”

    “@楼上 不可能啊，仔细看，是同段位玩家能用。”

    “……”

    ……

    叶浪这边，照例使用‘预知’技能窥视宝箱。

    画面展开。

    【打开统治者宝箱x5。】

    【获得特殊道具：（金色）偷袭召唤卡·专业埋人‘姐’，(紫色)秘技·雷法，（紫色）秘技·金光咒，植物道具卡·充能柚子x10，特殊提升卡·内景开启。】

    【（金色）偷袭召唤卡·专业埋人‘宝儿姐’：使用后在目标玩家的庭院中召唤‘大姐头’，百分之百概率埋了，限制时间3分钟。】

    【 (紫色)秘技·雷法：使用后，可以学习雷法，并可通过生存币升级，共五级，每级需要4000+N（等级数）x1000生存币，四阶升五阶需要玩家选择雷法方向，1.阳五雷，2阴五雷。】

    【（紫色）秘技·金光咒：使用后，可以学习金光咒，并可通过生存币升级，共五级，祭出获得百分之三十免伤，每提升一阶，额外增加百分之五免伤，每次升级消耗5000生存币。】

    【特殊提升卡·内景开启：使用后开启术士内景，玩家可以进入内景，询问世界本源关于未来的问题，注意每次使用需要消耗大量精神力，有被反噬致游戏失败的风险。】

    有了将金色道具存储，其余四个开启。

    至于这个金色卡牌，叶浪看到都浑身一颤，看似效果不咋地，但叶浪清楚这位的实力。

    而且埋人这么方便，绝对的专业。

    叶浪将秘技·雷法，秘技·金光咒，特殊提升卡·内景开启取出，全部使用。

    今日的生存币收缴后，叶浪手上的生存币数量达到6万。

    雷法从一阶提升到五阶，花费两万四千生存币，而四阶升五阶的选择上，叶浪毫不犹豫地选择了‘阴五雷’。

    傻子才学不摇碧莲玩‘月下溜鸟’呢。

    何况阴五雷本身也不弱，只不过是力量初始的源泉地不同。

    接着是金光咒，从一阶升级到五阶花费两万生存币，免伤效果达到了百分之五十，对于一些较弱的攻击，直接可以完全免疫。

    接着是对宝箱统筹，叶浪将全部能够开出塔罗序列卡牌的荣耀宝箱，给了奥威其。

    成功开启他的愚者序列·第九序列‘战士’。

    而这个序列往下走，如下：战士，格斗家，武器大师，黎明骑士，守护者，猎魔者，银骑士，荣耀者，神明之手，黄昏巨人。

    从序列提升办法‘模仿’来看，奥威其是最适配这个序列职业的，只要他不停地战斗，就能够最快提升序列。

    而后期，职业能力有着极强的爆发，必定能成为联盟中的中流砥柱。

    而余下的宝箱，叶浪统一交给了西崎美香开启，想看看未来地图下，这些全自动武器是否有变化。

    结果也是可喜的。

    全自动武器从之前的子弹攻击变成了激光、粒子炮等攻击方式，攻击强度提升了一倍，并且没了中间换子弹的过程，全部用能源充能替代。

    唯一的缺点是这些武器的能源电池只能在商城里购买，激光全自动机枪的电池是30生存币一个，粒子炮、锁定光束的电池需要50生存币一个。

    一个电池，大概能提供五分钟的无CD攻击。

    这些武器大部分被叶浪安置到那些新玩家的庭院，给他们提升综合实力。

    余下的时间，叶浪用来教导新玩家菜谱，教会了他大致的调味办法和火候掌控办法，余下的就让他自己试验了。

    到了中午，两道新菜品才出炉。

    爆炒·史莱姆拉面、红烧岩龙五花肉。

    前者，晶莹剔透富有嚼劲，口感类似果冻配的是酸辣粉的调料，一口下去酸、麻、香口感爆炸，食用后获得百分之三十的韧性加成。

    后者，因为岩龙肉本身极为劲道，需要闷煮很长的时间，所以相当的入味，一口下去，虽汁水四溢但嚼劲十足，也非常的NICE，食用后获得百分之三十的攻击能力加成，但明显这道菜限定那种战士类职业食用效果最佳。

    测试过效果后，叶浪便让他尝试投入量产。

    继续不断尝试去了。

    中午11点半，叶浪也完成了美食的配送。

    吃完饭，便开始佛系休息。

    中午12点。

    现实世界响起系统音。

    【至暗时刻即将降临，请做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨日游戏失败人数四位，尸潮规模千万。

    主要是还因为前天的影响并未消散，一些能力较弱的新玩家，根本无法处理好资源分配，直接导致游戏失败。

    也因此，今日又一个小国从世界上消失，成为无主之地。

    炎盟也还是秉持着一贯的做法，既然那些人不啃松口，那便不管，随他们去，省得到时候被反咬一口。

    今日游戏里，也没什么特别。

    那些新加入的玩家，也压根没心思给谁带消息，毕竟自己要活下去都非常难了。

    下午，叶浪继续教新玩家做菜。

    感觉差不多了，自己也看动漫玩游戏去了。

    下午四点，系统音响起。

    【今夜即将开启，特殊模式‘疯狂尸潮·太阳风暴’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    太阳风暴这个模式叶浪清楚，在游戏里是阳光变成红色，如果下落的过程中点击，会产生3x3的爆炸，对范围内的僵尸产生高额伤害。

    但现在阳光啊，落下的会是什么？能量豆？

    至于‘疯狂尸潮’这个特性就很好理解了，尸潮数量和强度提升罢了。

    “正好试试，内景能力。”叶浪嘀咕着，盘坐下来，进入内景世界。

