    对付这种有些诡异的敌人不是奥斯的强项，但是这样诡异的敌人的友军却不是这类型的。

    与其犹犹豫豫的盯着这家伙，还不如把所有的敌人先都给干掉了之后在考虑怎么解决这家伙，奥斯动手起来极为狂暴，所过之处火焰横行，被焚烧的深渊生物和魔物没有碳化，而是直接变成了灰烬。

    大量的血雾向奥斯汇聚过来，从那些敌人身上烧出来的血气力量迅速的提升着他攻击所带来的消耗，溢出的部分也没有浪费，全部的集中到了破坏魔剑上面，让这把武器的颜色更加的深邃危险，形态也出现了额外的变化。

    魔物不惧生死，但是那些深渊生物面对这么一个凶恶的存在却感受到了恐惧，至于那个诡异的深渊城主对他进行的无形攻击，奥斯直接无视了，魔化后超硬化的身躯足够抵挡住对方的攻击，虽然还会受伤。

    可是血气回流的速度足够快，伤势很快就会消失，只要这里的深渊生物和深渊魔物不死绝，他就是近乎不死的！

    “该死的魔剑教，后撤，先退回黑暗禁域！”一个深渊城主怒吼着，奥斯吸收了大量的血气，越打越强，那把破坏魔剑散发出来的狂气也越来越夸张，给他们一种真的是面对深渊破坏魔的感觉，但不同的是对方是有理智的。

    有理智还有超强的力量。

    这个下去就算是这里的深渊生物多十倍也不够对方砍的，至于将奥斯的理智给耗光？耗光之前恐怕他们这边的人就先完蛋了，赌一把？可能没赌赢这边的行动就先失败了。

    “算你运气好！”空气中传来了阴恻恻的声音，随后降临到奥斯身上的无形攻击也随之消失，奥斯依然保持着魔人的状态，没有马上解除，他不知道对方究竟是暂时退走了还是隐藏在暗处准备给他来一个狠的。

    “那家伙到底是怎么回事？”回到了营地里面之后，奥斯才解除了魔人化，格林喘了口气，他也在寻找那个深渊城主的攻击方式，但到对方撤退都没有发现什么。

    “你们知道吗？”奥斯看向了一名圣女。

    这名圣女摇了摇头：“对方下手很有针对性，有些参战的施法者发现了什么，但没来得及说出来就已经被干掉了，我们准备邀请一名觉醒圣女。”

    说道这里她的语气有些迟疑，正常情况下深渊城主并不好解决，人家打不过还能跑，黑暗禁域距离这边非常近，只要跑进去，他们就不好追击了，而他们还无法发现里面隐藏了什么，深渊势力完全可以在里面做出大量的准备之后直接杀出来。

    他们这边能做的就是尽可能的增援以及防护了，好在黑暗禁域只是特殊的环境，而不是什么防护罩，一些重炮的轰炸还是能作用在里面的，就是无法弄清楚打进去的攻击会产生什么结果。

    “觉醒圣女？是哪一位？”

    “……迪雅。”这名圣女迟疑了一下说道，虽然以前她们算是同事，但是现在迪雅对于她们这些圣女而言就相当于是背叛者，现在却要因为战斗的需求重新将她们邀请过来，感觉上是有点怪怪的。

    不过在于外部的压力下，很多事情都变得好商量起来，前圣女迪雅来这里，的确是对这里的情况能带来很大的帮助，况且净化之炎这种东西对于黑暗禁域也有一些用处，这个经过了测试，若是迪雅本人在这里，发挥出来的作用会更大。

    净化之炎那种强制让一切净化到‘正常’的特性，在各种地方都能发挥出来极大的作用，既然弄不清楚那个深渊城主是怎么攻击的，那就直接将环境给强行弄成正常的的，对方再怎么攻击也无济于事。

    “她还有多久能来这里？”奥斯问道，他不适合这个战斗区域，如果敌人是那种可以正面对战的，他倒是可以留下来继续战斗，而现在他只能清理一下那些敌人的小弟了，冲入黑暗禁域是不可能的。

    “两个小时的时间。”圣女说道，对于那个深渊城主的仇恨，她已经不怎么在意正对于觉醒圣女这种背叛者的仇视了，觉醒圣女虽然背离了圣女的准则，但她们并没有害过人，相比起深渊生物好一千倍一万倍。

    “好，那我们就在这里等一段时间。”奥斯当即说道。

    营地现在的防守力量还足够，而且有着相当多的后续支援，虽然人力不好支援过来，却可以空降过来很多炼金傀儡进行协助作战，两个小时的时间，就当做是休整了。

    ……

    “太好了，你终于醒了！”看着醒过来的伯森，卡夏惊喜的叫道。

    伯森揉了揉自己的额头，看了看四周：“这里是？”

    “我们回普利地下城了。”

    “……我昏迷了多久？”伯森坐了起来，摸了摸自己的脑袋，上面已经裹着厚厚的绷带了，轻轻碰触的时候，脑袋还有一阵撕裂的剧痛。

    “不到一天，不要乱动，你的头骨有很严重的损伤。”卡夏赶紧说道，伯森虽然没有真的被打爆脑袋，但是反馈到他身上的攻击，让他的头颅受到了很大的打击，战地医院的条件不好彻底的处理这种伤。

    为了稳妥，他就被送到了普利地下城这边。

    “前线的战斗怎么样了？”伯森轻轻的呼了口气，拿出来了魔兵召唤书，准备从网络仓库里取出来一些魔药，网络仓库这种东西也是最近兴起的一种模式，具体的操作倒不是直接将自己的东西储存到魔法网络附带的‘云空间’里。

    是需要使用者专门找一个合适的地方弄一个实体仓库，在里面滞留一个特殊的炼金傀儡后才能正式的使用这个功能，通过魔法网络可以将自己想要储存的东西全部存入到那个网络仓库里面，需要的时候那个负责维护仓库的机器人会直接将某样东西送出来。

    不放心的话，可以定期的去自己的仓库里检查一下，甚至有条件，完全可以整出来一个全密封的实体仓库埋到地下几百米的地方，里面工作的炼金傀儡只要用远程操作的方式，时不时的更换一下能源就行了。

    只是这样做的话，本人也不好过去实际检查一下，这样的模式挺受欢迎的，毕竟能保证自己的那些重要的东西不会真正的存入到别人的库房里面，人财两失。

    “还行啊，没有失守多少地方，联合军都开始组织一些反击了。”卡夏犹豫了一下说道，尽可能的挑好的说一下，伯森现在的状态并不好，那一枪的攻击里除了伤害之外，还有一些残留的力量没有完全的清除掉。

    那力量非常的顽固，需要施法者频繁的过来压制清理，不然伯森的伤势很难快速的恢复过来，他被送回来有几个小时了，以伯森能享受到的医疗条件，紧急时刻不可能这个时候还需要躺着，他头上带着的绷带就是专门为了压制那种残留力量而绑上去的。

    “现在你该做的是好好的养伤！”

    看卡夏有些激动的样子，伯森收起了魔兵召唤书，点了点头：“先陪我出去走走吧。”

    她这才松了口气，伯森的伤需要时间恢复，这之前正常的出门走走还是没有问题的，只是走着走着，他们就来到了一个特别的商店，这里卡夏也知道，是卡林以前推荐的特别商店，这里有很多特殊的好东西，不过一般人基本上接触不到。

    来这里接待的老板娘是一名看着似乎很普通，但感觉上又非常有魅力的女性，她的身上穿着非常传统的女式法袍，法袍上面有着金丝和银丝编织出来的花纹，仔细去看的话应该是某种让人难以观察出来是什么的花式魔法阵。

    “难得的客人，需要什么？快速清除所有异常的魔药？”老板娘看着到来的人，从衣兜里拿出来了一副眼镜给自己戴上，那种让卡夏感觉到的特别魅力随之不见。

    “我想要能影响远程狙击的魔法道具，最好的。”伯森认真的说道，亡羊补牢为时不晚，以前他没有想到过自己会被人一枪差点干掉，现在活了下来，自然要想着寻找一些能够针对这种攻击的道具了。

    旁边的卡夏忍不住翻了个白眼，她要的不是这种逛街啊，目的性太强了。

    “最好的？你们恐怕买不起。”女施法者轻轻的笑了笑：“这可不是单纯的金钱就可以买到的东西。”

    “我知道，我需要付出什么？”伯森认真的问道，他面对高端战力的远程狙击时，几乎没有抵抗力，脆弱的像是一个孩子一样，相反正面战斗方面，只要是能看到的攻击，他都可以挡住，至少有目的性的防御时，大量的复仇之魂也能帮他分摊大量的伤害。

    而暗杀袭击却不是随时都能防御的。

    “我要这个。”

    女施法者拿出来了一张照片，上面是一个环绕着大量幻影生物的骨杖：“东西可以先给你，但这个必须要给我拿到手一个，当然数量多了我可以额外的给你提供一些新的帮助以及优惠。”

