    宝贝们先别看，这是替换章，一会儿改过来，大家明天再看哈~

    众臣叽叽喳喳说的吐沫横飞，凤矜天随意扫了眼，见来的又是之前闹的那群老臣。

    年轻一些的臣子都没有出现。

    就知道是这次宗政漓妖的做法，触及了这些大臣谋算的利益。

    若她真的纵容，这样的荣宠，足以让这些打着她后宫主意的大臣惊慌。

    凤矜天听在场所有大臣都发表完意见，这才看向那脸色难看的闾丘家主。

    “闾丘家主也来凑热闹，莫不是也是来声讨他的？”

    闾丘家主听着这平静浅淡的询问，一时间也琢磨不出陛下是什么意思。

    只能怒气冲冲的说：“陛下，闾丘玉可是我们闾丘家最宝贝的孩子。”

    “是我们闾丘家所有人从小宠到大，呵护到大的。”

    “那孩子虽然被我们宠的有些娇气蛮横，但心肠不坏，也没做过什么不可饶恕的坏事。”

    “不过是想去跟那人结识一番而已，就算有口无遮拦，也罪不至残。”

    “那人让人割了我儿的舌头，还当众扒了他的衣服，把人扣留在宫中，实在欺人太甚！”

    比起闾丘家主怒气横生，脸红脖子粗的样子，凤矜天表现的简直不要太淡定。

    闾丘玉确实单纯了些，就是个没有遭遇社会毒打的小孩子。

    但身在庞大的世家，身份尊贵，手里怎么可能没有见过血。

    加上娇蛮的性子，可没少让人打杀别人。

    耐心的等闾丘家主说完，她才缓慢的开口道。

    “朕最近听到一则传言，说闾丘家发现了一处新的矿脉，为此坑杀了附近三个村落，五百六十八名百姓。”

    随着凤矜天不急不缓，犹如谈论天气般平和的话，闾丘家主瞳孔骤缩，顿时僵住了脊背。

    细密的汗，慢慢凝聚在额头上。

    “不知道闾丘家主知不知道这件事情，朕正准备派人好好调查，若是空穴来风，可不能让闾丘家蒙冤，名声受损。”

    闾丘家主态度一变，恭恭敬敬的对凤矜天抱拳拱手道。

    “草民多谢陛下厚爱，但闾丘家身正不怕影子斜，这么多年，什么风雨都经历过，不怕这点谣言，不敢辛劳陛下，闾丘家会自己解决。”

    “至于闾丘玉，是他年少不知天高地厚，被我们闾丘家宠坏了，这才叨扰了那位公子。”

    “还说了口无遮拦的话，能得那位公子出手教训，也是闾丘玉的福气。”

    “草民一会儿就让管家把灵矿送上，就当做给公子赔罪。”

    凤矜天淡笑：“还是闾丘家主明事理。”

    “不过我那小美人气性大，朕好不容易把人弄到皇宫里来，之前可答应过，不会让他受半分委屈的。”

    “如今人安安分分的待在朕的寝宫里，却有人主动送上门去找事，惹得小美人现在都还没理朕。”

    “闾丘家主只用一灵矿做补偿，是不是有些小气了？”

    “要不朕还是帮帮你们闾丘家，查明真相。”

    “陛下说的是！”闾丘家主连忙抢话：“确实是草民考虑不周。”

    “让那位公子受委屈，一个灵矿确实有些小气了。”

    闾丘家主一咬牙：“闾丘家愿奉上家族三个最好的灵矿，作为补偿，陛下您看？”

    看来新发现的矿脉，是保不住了。

    无论是北月国，还是其他国家，对于屠杀百姓的事情，其实是经常发生的。

    普通人在这个强者为尊的时代，真的没有人权，夹缝生存。

