    清冷的夜，两颗焦灼的心，这一晚，宁小天和父亲宁风致都没有入睡。

    一人一椅，就那么坐着。

    看着床上的张芳华，看着她脸上每一丝的变化，两人都生怕自己一个不注意连最后这一丝变化也消逝了。

    彼此皆是沉默着，没有言语，没有宽慰，就那么紧紧盯着床上丽人。

    直到天还蒙然未亮时…

    骨斗罗回来了！

    他的归来算是给这寂静的屋内带来了些许变化...更重要的是，他将这次事件的元凶也给带回来了！

    骨斗罗回到宗门后，也是径直赶到这间屋内，见了床上张芳华的情况后更是揪心不已，眉毛都气的打了结。

    招呼一声，引着宁小天和宁风致走到屋外的空地上，在两人惊疑的目光下，右手一挥，直接在地上变出了一只体型庞大面目狰狞的紫色蜘蛛。

    “伤了华儿的就是这只蜘蛛！”

    骨斗罗咬牙切齿。

    “我循着气息追了它大半夜，这畜生利用落日森林的复杂地形加上这天黑漆黑一片，一直在跟我绕圈...”

    “不得不承认，这畜生的速度极快，还会释放蛛网和毒雾牵制我的追捕，我也是费了好大劲才逮到，之后还好好折磨了它一阵才将其杀死！”

    确实是折磨的挺残忍的…

    宁小天看去，地上的噬魂魔蛛尸体，身上各处遍布着浮肿的脓包以及纵横交错的见骨裂口，上面还夹着许多细小的木屑，脑袋更是坑坑洼洼。

    估计是被逮到后，生生砸死的！

    “父亲！果然是噬魂魔蛛！”

    “看这体型估计得有个三万余年的修为了！按着这类魂兽的特性，几乎相当于5万年修为的普通魂兽！”

    虽是死状凄惨，但宁小天内心却是畅快，脸上的怨恨神色也是未消。

    那咬牙切齿模样，恨不得能将这只魔蛛直接复活，让他再用脑海里东西厂锦衣卫最残忍的方式再虐杀一遍。

    “没想到，落日森林还存活着这种恐怖魂兽！哎...”宁风致看着瘫软在地上的噬魂魔蛛尸体，神情有些复杂。

    为什么非要是他的妻子遇到呢！

    “对了，风致...天儿...你们看！”

    骨斗罗手一挥，从魂导器中拿出一深紫色，双牛角状奇特骨片。

    “魂骨？还是极其稀有的头部魂骨！”宁小天没有露出什么欣喜的神色，反而是一种悲痛，一种怨毒。

    如果可以换的话，宁小天宁愿用这块魂骨换取自己母亲的醒来。

    对于这个魂骨的出现，宁小天想来应该是因为骨斗罗在砸时候，是特意对着脑袋去的，导致那噬魂魔蛛出于自我保护消耗了大量魂力集中在头部。

    加上这种魂兽本身就具备灵魂攻击的能力，精神力很不错，多种因素影响最终导致其凝聚出了这块头部魂骨。

    噬魂，噬魂…

    可惜要噬的是他母亲的魂！

    越看这块魂骨，宁小天越是心烦，越是怨恨，再看了看旁边的父亲宁风致，发现他的神色也是极为复杂。

    摇了摇头让自己清醒过来，一夜未睡宁小天也是有些疲惫，但是当下的情况，却是容不得宁小天睡下。

    “骨爷爷，先收起来吧！”

    宁小天轻叹一声。

    见宁小天和宁风致神色复杂，骨斗罗也是明白了什么，连忙将魂骨和地上的噬魂魔蛛尸体收回了魂导器。

    宁小天见骨斗罗将魂骨收回，突然想起正在前往武魂殿路上的剑斗罗。

    有些话，虽然不合适，但还是需要提前考虑。思索了一番，宁小天回过头看向情绪低落的父亲。

    “父亲，既然已经确认这只魂兽就是噬魂魔蛛，那么只要武魂殿教皇比比东能及时赶到，母亲被治愈的可能性还是很高的！现在我们要做的就是守护好母亲，为母亲争取足够多的时间！”

    “只是，如果比比东成功治愈母亲，七宝琉璃宗需要付出的代价…”

    “父亲！我建议直接将这块头部魂骨送出去...留着它只会给我们带来不好的回忆，还不如当做报酬送给比比东！”

    “孩儿就怕比比东会狮子大开口，这点东西恐怕还不能让她满意....”

    听完宁小天的话，宁风致也是恍然，低着头开始思索着这种可能性。

    确实之前自己跟剑斗罗说过，只要救治成功是可以付出任何代价的。

    可是如果比比东狮子大开口，要求七宝琉璃宗举宗投靠武魂殿的话...

    以七宝琉璃宗目前的家业和处境，目标太大牵扯也太广，可谓牵一发而动全身，后果难以预料，这根本就是拿着全宗弟子的性命在做赌注！

    作为一宗之主，宁风致一想到这种情况，一阵纠结，一边是自己陪伴多年的妻子，一边是宗门的未来。

    如果这件事情处理不好，自己很可能成为七宝琉璃宗的千古罪人。

    如果是自己妻子的话，她一定会让自己以宗门为重，可是这种事...

    宁小天见宁风致神色复杂，也是明白其为难之处，身在其位必谋其政，这种事放在谁身上都是难以决断的。

    “哎…如果现在来个成神系统，或者直接给我个牛皮的神位传承就好了！”

    “以现在的时间线，自己完全可以在唐三和比比东之前成神，有了绝对的实力真就啥烦恼都没有！”

    可惜，并没有系统！

    宁小天也是越想越头疼，老妈的这场变故可以说是已经完全打乱了他的思路，他这只穿越而来的小蝴蝶看来是终于在斗罗大陆煽出了不一样的风声。

    “不然，先拖一拖？”

    宁小天福灵心至，若有所思。

    现在比比东初登教皇之位，立足未稳，无论在武魂殿内部还是在整个大陆上都是没有什么威望，应该也希望自己有足够的时间来积蓄势力。

    加上现在比比东的领导才能也还没展露出来，归附其下的封号斗罗应该也没几个，可以说还是半个光杆司令。

    而且千寻疾刚死，供奉殿的那些封号斗罗现在应该也是跟比比东不怎么对付，不会听比比东的命令。

    原著中好像就是千道流后面看到了比比东的领导才能，能让武魂殿走的更远，才让供奉殿帮助比比东的。

    另外，由于之前的唐昊事件，搞得现在上三宗和武魂殿之间的关系有点紧张，这不利于比比东甚至于是武魂殿这个大陆警察兼调解官角色的发展。

    不像后期的锋芒毕露，现在比比东需要的是在大陆上树立自己的良好形象，制造对自己有利的大陆局势。

    除非比比东是真的疯了！

    才会想到用救治一位宗主夫人的恩情，来收服一个大陆顶级势力。

    更多的可能应该是拉拢和交好，或者说是做给其它势力看，挑拨上三宗之间的关系，为自己争取时间。

    再顺便捞点好处？

    想到这，宁小天不由看了眼旁边的父亲宁风致，“希望比比东你别脑子抽了，不然以宁风致在大事上的果决...”

    他可不希望这样的事情发生！

    也承受不起！

