    魏知满意不已，摸了摸胡子道：“让你进翰林院虽是老夫的提议，却是陛下亲点的，与你一起过吏部考试的众多进士中，只三人有此殊荣，而你是最年轻的一个。”

    白善不仅是最年轻的一个，还是前年的进士，比这次入选的另外俩人还要前一科，算起来，他还是他们的前辈呢。

    魏知想到这点便有些想笑。

    白善请了魏知坐下，转身就要去招呼来庆贺的赵国公……和赵六郎。

    这一次三家同时同地办同一场宴会，来的人也挺多，他们在请帖上也写明了，不好让大家太过抛费，所以大家来赴宴只送一份礼就好。

    至于他们三家最后怎么分，那就是他们三家自己的事了。

    但是赵国公依旧送来了三份礼，每份礼上都写了名字，而周满的礼单最长，是白善和白二郎总和的两倍还多。

    虽然门房不会唱礼物，但人一来，那捧着礼物盒子的下人呼啦啦的进来，再加上送出去的三份礼单，周立重手中塞的那份礼单一展开来就老长，大家想不注意都难。

    就有看见的官员忍不住嘀咕，“赵国公什么时候和周满这么要好了？”

    “啧，因为上次的事赔罪吧？”

    对方反应了一下才想起来他说的什么事，道：“那都过去多久了，赵国公不是都当了兵部尚书？”

    “那可不一定，之前是因为周满人在皇庄中，周家没有能做她主的人，但现在人出来了，总要赔过罪，赵家那样为难周满，得罪的可不止是周满，还有太医院呢。”

    对方便嗤笑一声，“太医院也不过是一群医匠，总要听上官命令的。”

    说话的官员就悄悄离他远了一点儿，笑道：“我们进去吧，我看连老唐大人都来了，我们午歇时来吃喜酒，倒不用怕被弹劾了。”

    今天来的客人特别多。

    其实周满他们本不打算请这么多人的，除了相处得还不错的外，他们就没想请朝中太多人。

    可耐不住这两天问的人多呀。

    人家都主动问起了，三人自然只能笑着说到时候请他们喝酒，对方顺势说静等佳音，那他们自然只能把帖子送去了，不然也太得罪人了。

    于是帖子越送越多，越送越多，就造成了今天的热闹。

    门前可供四辆马车并起行走的大道，现在愣是给堵了，从大道两边来的马车直接将这一片都给堵了。

    白家的管事出来疏通，很快将马车安排进去或出去，这才没让客人久等。

    但来的人依旧出乎意料的多，远远的看着，比刘焕的宴席还要人多。

    不怪大家这么捧着，实在是因为白善周满和白诚怎么看怎么前程远大。

    若是能与他们微末之时拉近些关系，将来才更好相处不是？

    当今皇帝是一个很大方的人，对功臣从来不吝惜爵位，打仗立了大功，封！

    在政事上大有作为，封！

    与国与民有大利，在民间有好名声的，封！

    用皇帝的话来说，国库要是没钱，大不了他不封高爵，直接圈出一块地来给奖励人就是。

    朝廷名下荒着的土地还是有不少的。

    前朝战乱死的人太多了。

    但皇帝都这么大方了，这几年能封爵的也没几个。

    当然，白善他们几个绝对不是最高的，侯爵伯爵这几年还是有的。

    但他们这几个绝对是前程最远大的。

    周满就不必说了，看她这几年的升迁路径就知道了，崇文馆那边是一声不吭，有人曾经私下和那边打探过，目前没人能找出她编撰的书籍毛病。

    人家是术业有专攻，就连他们编撰的国子监用书，人家偶尔都能说上两句，且还亮色不少，反正孔祭酒就多次用了她自己琢磨的解析。

    医匠不可怕，可若她不是医匠呢？

    要知道，她在崇文馆的官阶比在太医院里的还要高，所以她虽是太医，但更是文官。

    崇文馆编撰，多清贵的位置啊，她要不是女子，且只修撰医书，以她现在修撰的书籍数量，大有可能更进一步，直接兼职到国子监去，说不定将来还是三相的选择之一呢。

    所以这一位的前程不可猜测，因为她的前路没有例子，谁知道她能走到哪儿？

    她刚当官的时候，所有人都觉得她能坐稳五品官这一辈子就值了，结果人家都四品了。

    多少人一辈子就卡在了五品进四品这道关卡上了。

    周满的前程不可测，但白善的可以呀。

    这一位可真正是少年英才，要不是有杨和书珠玉在前，他不定怎么惊艳朝中的大人们呢。

    可即便有一个杨和书在前面，白善也很让人惊艳。

    而且，他有比杨和书更好的优势。

    他出身世家，却是微末世家，不像杨和书，他们家势大，在宫里还有个贵妃，还有个皇子，所以一开始大人们用他时其实是有些犯疑的。

    是杨和书明着说了自己的理想，又主动选了罗江县那样偏僻贫穷的下县历练，而陛下实在惜才，舍不得不用这样的人。

    于是杨和书才一再被提拔。

    可白善没有这些顾虑，而且他名声比杨和书更好，他还未曾出仕就在士林中有了不畏强权，忠孝两全的好名声。

    就因为益州王，剑南道出身的那些官员和学生就认他，而他又是关内道陇州人……

    这就很微妙了。

    加上他自身的才华，这一位将来有可能走得比杨和书还要顺畅。

    可惜他们不在同年纪，也不在同阶，不然他们可以看一场王不见王了。

    白诚的将来看得就更清楚了，就凭皇帝对明达公主的喜爱，他将来就算没有实职，过的也绝对不差。

    最妙的是，太子对明达这个妹妹也很疼爱，也就是说，不出意外，他两朝都可能是简在帝心的人物。

    所以这样的三个人的封爵筵席，他们怎能不参加？

    那肯定要参加的，不然将来人家再进一步，他们可能真的没机会参加了。

    于是，每一个进来的人都对白善白诚和满宝很热情，他们三个只能回以热情，就算有小伙伴分担这份热情，他们的脸还是笑僵了。

    僵到他们转身面对殷或和刘焕时还是一副笑僵了的模样。

    殷或：“……你们不想笑就别笑了。”

    他看着怪渗人的。

