    多弗朗明哥可不是傻子，再加上他在海军内的高层中，还有着内奸。

    所以，如果本部派出力量来配合李言的话，他是不会轻易前来的。

    但要是不派出高层战力支援，单靠东海的海军，黄猿觉得这力量还是有些单薄了。

    虽说在他们大将眼中，多弗朗明哥也就那么回事，但要说中将里，能稳赢多弗朗明哥的人，就还真找不出来。

    即便是大将候补的桃兔与茶豚，估计也就是打个五五开了。

    “咦.....”

    “桃兔在你军舰上！”

    就在黄猿如此思考的时候，突然发现了什么，随即开口问道。

    “嗯，她说要去我支部小住几个月！”

    “呦呦呦，李言小哥可以啊，这就把我们海军的一朵花给泡走了，要是让茶豚知道了，估计他会找你绝对哦！”

    “什么跟什么啊，我和祗园不是这种关系！”

    “还否认呢，没这种关系，桃兔那女娃会对你这么上心？”

    外表咸鱼，内在精明无比的黄猿，早就看穿了一切。

    但很可惜的是，李言这憨货依旧是没能意识到这一点。

    “有桃兔那女娃在的话，倒是可以保证你们不会败，但想要胜，还是很有难度的！”

    调笑了李言几句后，黄猿也是再次回到了正题上。

    “黄猿大将，要不我们切磋一下，你再下定论？”

    “呦，李言小哥你可是越来越可怕了，竟然要挑战大将？”

    黄猿用着一脸夸张的震惊表情说道。

    那贱贱的模样，要不是李言实力不够，真想直接给他来上一拳。

    “不过也好，我对你现在的实力也挺好奇的，在这里？”

    “请务必去岛上，这军舰可都修小半天了，我可不想再被破坏一次了！”

    闻言，李言断然拒绝直接就在这里切磋的提议。

    开玩笑，要是和黄猿在这里来上一架，那这艘军舰真就可以直接报废了...

    “那行，诺琪高你也别躲了，要看就一起去吧！”

    点了点头，黄猿随即向着船尾方向喊道。

    很快，诺琪高就像是做错了事的孩子一般，低着头走了出来。

    实际上，从最开始，无论是李言还是黄猿，都已经知道诺琪高在那偷听了。

    不过这都无所谓。

    对李言来说，诺琪高是忠诚度高达100点的死忠分子。

    而对于黄猿来说，这是自己的亲传弟子，即便她没偷听，自己也打算带着她去观战。

    毕竟，观看自己的战斗方式，应该也能给诺琪高在果实运用上，带来不小的启发作用。

    “我也要一起去！”

    就在两人准备带着诺琪高上岛时，桃兔突然也窜了出来说道。

    之前没能看到，而仅仅只是靠感受了一下，李言击败迪亚曼蒂时的剑气。

    那么，现在有这么好的机会，可以看到李言全力出手与黄猿大将一战，自己说什么都是不能错过的。

    没准，有机会亲眼看到，自己之前所错过的那一幕也说不定。

    对于李言之前的那种特殊剑气，直至现在，桃兔可都还是非常好奇的。

    “喂喂，我们可还是有一年之约的，你就这样光明正大地看我底牌，这样真的好吗？”

    “呦，一年之约，说来听听，老夫可是很好奇的哦！”

    一年之约这四个字，可是瞬间激起了黄猿的好奇心，虽说岁数大了，但这八卦之心黄猿可依旧还是很旺盛的。

    “大将你就别问了，这是我和这家伙的秘密！”

    “呦，真可怕，异性之间的秘密，好吧，那我就不问了，不过赶紧走吧，完事后我也好早点回去休息，这都已经是加班时间了，加班费记得用科罗娜十八式来结算哦！”

    最终，四个人一同来到了岛上。

    李言与黄猿相隔三十米而立，桃兔与诺琪高则是退至百米外观战。

    “来吧！”

    对李言招了招手，显然黄猿没准备出手。

    不过这也是十分正常的，成名多年的海军大将与李言进行切磋，这基本上就是一种指导性质的切磋，黄猿又怎么可能会主动进攻呢，更多的还是让李言进攻，自己好了解他如今的实力层次。

    “那黄猿大将可就小心了...”

    “飞翔斩击·白虎！”

    拔出大快刀逐日，李言并没有藏拙，直接便是一道飞翔斩击挥出。

    白色的匹练刚被挥出后，甚至离剑还不足一米，就开始了形态的变化，顿时一头栩栩如生的白虎便已经出现，向着黄猿张牙舞爪地扑去。

    即便是黄猿，也是被惊了一下。

    自己的主要手段是果实能力，但为了配合这果实能力，黄猿还是修炼过剑术的，虽然不说能达到大剑豪这种程度，但剑豪的修为那可还是有的。

    因此，黄猿可以清楚地感觉到，这道斩击中所蕴含的可怕剑意。

    而最为关键的是，为什么剑气能变成一头活灵活现的凶兽，这可不仅仅是剑气塑形的，没见那头白虎的四肢正踏在地上狂奔吗？

    这要不是看到李言先挥出了一道飞翔斩击，之后再由那道斩击变化为白虎，黄猿可就真相信这是个活物了...

    同样的，除了黄猿震惊之外，百米外观战的桃兔也同样是震惊。

    死死盯着这道斩击，想从中看出什么来。

    但很可惜，什么都看不出来，完全不明白，李言到底是怎么做到的。

    而李言呢，他很清楚，单单这样一道斩击，并没法拿黄猿怎么样。

    甚至别说是黄猿了，就是之前的迪亚曼蒂，自己也不可能就靠一招白虎解决他。

    当即再次举起了手中的逐日，分别向着黄猿两侧的上方挥动。

    “飞翔斩击·朱雀！”

    “飞翔斩击·青龙！”

    三道斩击，一前，一左，一右，直接呈现包夹之势，携带着恐怖的剑意，向黄猿围杀过去。

    看到这一幕，黄猿脸上也是少了几分懒散，而多了几分认真。

    “八咫镜！”

    手中一片金光汇聚，随即直接射出，在击中两人之间的地面后，再次向李言的位置折射反弹而去。

    旋即，借由这条光之轨道，黄猿直接融入其中并沿着轨道开始移动。

    虽说这并无法真正让他达到光速，但也绝对是体术所无法达到的程度，海贼世界速度最快的人，可真不是开玩笑的。

    不过，对于黄猿所有招数都十分了解的李言，自然是有所准备。

    自己还有一招专门用来防御的斩击不是？

    “飞翔斩击·玄武！”

    再次一道斩击挥出，巨大的玄武就这么出现在了李言的面前。

    玄武并不会移动，而是一种将剑气凝实之后，用剑意将其维持在某个地方的运用方式，这是单纯为了防御而存在的形态，任何闯入其中的物体，都会被绞为碎片。

    “呦，真可怕，老夫差点就中招了！”

    在巨大的玄武面前，黄猿停止了移动，重新凝聚为实体后，十分犯贱地说道。

    “别吹牛了，黄猿大将，但如果你不看看后面，那可就真要中招了！”

    闻言，黄猿也是感觉到了什么，微微转头一看，瞬间目瞪口呆。

    自己看到了什么？

    那头斩击所幻化的白虎，直接一个急刹车，然后转身继续向自己扑来。

    而天上那朱雀与青龙，同样也是飞出了个弧线。

    结果，自己又是处在了被三方夹击的位置上...

    太离谱了，这简直呲了狗了！

    “你确定这玩意...”

    “真是斩击？”

