    江筱并不想只是把药传送过去。

    毕竟是第一次喝这药，她觉得自己还是在旁边看着比较好，万一有什么不正常的反应和意外，她也能够及时处理。

    要过去之前她先给孟昔年写了信，确认没有人在他的病房里，这才用千里符图过去了。

    一看到江筱，孟昔年眼睛便灿若星辰。

    “昔年哥，药制好了，但是要连喝三天，这是今天的，你先喝，我看着你喝。”

    江筱把一瓶药递了过去。

    孟昔年问都不问，没有半点怀疑和犹豫，动作干脆利落地打开了盖子，直接一口饮尽。

    他本来以为这药会比之前那缺了一味药的苦药汤还要苦还要臭，哪里想到这一回的药苦臭程度大大地减少了，只是有些甘苦，并不会难以下咽。

    “看来，中和苦味和臭味的作用，都在伏地黄这一味药材上。”

    江筱眨了眨眼，好奇问道：“难道很好喝？”

    孟昔年一头黑线。

    怎么可能好喝？

    也就是微苦带甘，没有之前的奇苦药汤那么难以下咽了。

    “比之前那个好喝。”

    江筱指着床，“你坐下，我得观察一下。”

    “嗯，我喝了要是没有问题再给戴刚他们喝吧。”

    江筱一愣，“不是现在也顺便让他们喝第一次药？”

    “至少等明天。”孟昔年道：“要是我没有什么排斥反应，明天就让他们喝药。”

    江筱有些不解。

    不是说他们的情况已经很不乐观了吗？不能再等了吗？

    孟昔年解释道：“这几天他们的身体反反复复，已经脆弱不堪，今天送过来的那药汤，章周几乎喝不下去，喝了一半，吐了一半。我担心药效会不会有太过强烈的反应，他们的身体会撑不住。如果药效太强，还是麻烦你再好好调兑一下，用温和一些的，哪怕多喝几次，慢慢来。”

    江筱没有想到孟昔年倒是考虑得这么仔细。

    如果真是这种情况的话，她倒是赞成他的意见。

    “我可以再去研究一下，如果药效太强的话，把药兑得温和一点，让他们慢慢来。”

    “嗯。”

    孟昔年刚刚要说话，胃里突然一阵翻腾，他脸色一变，速度极快地回身一扑，扑进了洗漱室里，立即就呕吐不已。

    “昔年哥？”

    江筱大惊失色，刚要跟进去，突然听到了外面传来了脚步声。

    她咬住下唇，一闪身进了空间。

    这个时候她是真的想要陪在孟昔年身边，看看他是怎么了，但是有人来了，她不得不避。

    进来的是蒋教授，带着两个穿着制服的中年男人，跟着两名穿白大褂的实验室研究员，一男一女，都很年轻，抱着文件夹。

    那种制服江筱从来没有见过，也不知道是什么单位的。

    但是这两个人江筱却是第一感觉就不喜欢。

    他们的眉宇间都有一种凌傲，浑身散发着一种我们很厉害别过来随便攀谈的意思。

    江筱明显地觉得这二人来者不善。

    这些人过来干什么？

    “孟少盟官？”

    蒋教授一进来就听到了呕吐声，惊得脸色都白了，赶紧跑进了洗漱间。

    江筱在空间里清楚地看到那两个男人对视了一眼，眼神意味不明。

    