    “你这伤，我有三十六种法子治好。”

    “三个小时，最多三个小时，我就能让伤口结痂，还生长出新肉。”

    “我现在就可以让他止痛，不用坐轮椅，直接行走。”

    叶凡的特护病房里，叶凡还没跟洛神三人好好打招呼，他们三个就围着叶凡的伤势研究开来。

    那副认真的样子，好像要随时解剖一样。

    “叶凡，你也是华佗杯省级冠军，这点伤势应该很容易治好啊。”

    菩萨一脸好奇看着叶凡：“你怎么住院快十天还没好利索？”

    洛神很是直接：“你是不是走后门拿的冠军？”

    他在东海常驻顶级疗养院，来往的都是非富即贵，也就多少听到灰色的东西。

    拈花倒是没有说话，只是看着叶凡，欲言又止。

    “啧，怎么跟你们解释呢？”

    看着三个单纯过度的小白，叶凡感觉比桀骜不驯更难驾驭，毕竟说话要考虑他们纯朴心灵：

    “我这冠军是靠实力拿下来的，不过我住院这么久，主要是我想在医院清静一下。”

    “一是琢磨医术让它更加精进，二是想要好好正视自己，学医究竟是为了什么。”

    叶凡给出一个解释：“我快想通了，伤势也很快会好，你们不用担心。”

    菩萨灵光一闪：“苦难中修行。”

    洛神闻言恍然大悟：“明白了，明白了，就跟高僧一样，风餐露宿，自我折磨，让自己更好修行。”

    菩萨也是感慨一声：“怪不得孔会长他们让我们听你的，你的境界就是比我们高一筹啊。”

    两人看着叶凡伤势肃然起敬。

    接着，洛神目光炽热：“我有四十九种法子让你伤势三个月好不了。”

    菩萨也一脸兴奋：“我有八十一种法子，叶凡，我可以帮你更好地苦难修行。”

    你大爷，你才苦难中修行，我是为了迷惑敌人。

    叶凡忙护住自己的伤口，免得洛神他们真让伤口恶化，接着忙把话题转移到拈花身上。

    “拈花，你怎么不说话啊？”

    叶凡关怀问道：“是不是水土不服？还是想着刚才一巴掌？”

    “大叔，我饿了……”

    拈花弱弱看了叶凡一眼，随后扑通一声扑在床上，软绵绵的好像没一点力气，不过眼睛却清澈无比。

    一个小时后，叶凡带着拈花三人来到金芝林。

    叶凡已经思考过了，自己伤势养了快十天，也该出来转一转了，在医院呆太久反而让人怀疑。

    而且洛神他们住在医院和酒店都不方便，叶凡就寻思把他们安排在金芝林。

    一是人多热闹，还能让唐风花帮忙照顾，二是收几个免费劳动力，可以缓解金芝林的看病压力。

    “三个小神医来了？”

    洛神他们一到金芝林，唐风花他们马上围了过来，嘘寒问暖，还热情无比招待。

    沈碧琴还早早给他们安排了房间。

    洛神三人开始有点拘束，但在众人的善意中渐渐放开，很快就跟大家打成一片。

    他们还把随身带的一些东西跟金芝林众人分享。

    唐风花向来喜欢热闹，马上又定了不少原料，搞了火锅鸡来款待洛神三人。

    中午，又是两张桌坐满，吃得高高兴兴，也让洛神他们彻底融入了圈子。

    不过让叶凡意外的是，拈花三人好像跟苏惜儿走得最近，一个个兴奋围着苏惜儿转。

    他很快捕捉到原因，那就是苏惜儿会安静听他们诉说，诉说东海南藏西疆那些见闻。

    就连拈花讲起最美的情郎，苏惜儿也听得津津有味。

    “这三个孩子还真是单纯。”

    叶镇东一如既往靠在药柜望向叶凡笑道：“好好笼络他们的心，以后会是你一大助力。”

    叶凡不以为然回应：“三个小屁孩，助力啥呢，就跟带侄子侄女玩一样。”

    三人虽然医术不错，岁数也只比他小几岁，但叶凡始终觉得他们单纯的跟孩子一样。

    “他们只是阅历少，精力全都放在医术上了。”

    叶镇东笑着提醒叶凡：“一旦为人处世成长，以后绝对是一方至尊。”

    “我听蔡伶之说过，他们三个在东海西疆南藏都有至高无上的地位，被当地民众和权贵敬若神明。”

    “而且他们背后的势力根深蒂固，每一股都不容小觑。”

    “洛神背后是南方官方退休元老，菩萨背后是掌控药山的丹药世家，拈花背后更是活佛和圣女他们。”

    “你如果能收拢他们，将来可以在这三地横着走。”

    “这些地方，威望很多时候比法律还好使，就跟苗金戈一样。”

    “他们这次来龙都，纯粹就是长一长阅历，拿血医门镀镀金，未来还是要回去的。”

    他端来两杯热茶：“这半个月要好好利用。”

    “想不到他们有这么深厚的底蕴。”

    叶凡生出一丝惊讶，随后又笑了笑：“不过他们再有背景，我也只是当他们队员。”

    “我又没什么雄霸天下的野心，拉拢这么多人心干什么？”

    他抿入一口热茶：“该怎么相处就怎么相处。”

    叶镇东意味深长笑道：“就怕树欲静而风不止。”

    “东叔，你说话我怎么总是觉得太深奥？”

    叶凡挠挠头开口：“话说，我参加华佗杯，固然有给大姐弄药材的缘故，但更多是你和华老怂恿。”

    “你们这么希望我参加华佗杯是为了什么？”

    “多拿一个奖，让金芝林含金量更重？”

    他不解地看着叶镇东。

    “再过些日子，你就会懂的。”

    叶镇东轻轻一拍叶凡的肩膀：“世态炎凉，人间冷暖，回家，也是不能两手空空的……”

    “叶凡，不好了，我身上……你来一下我房间……”

    就在叶凡一头雾水的时候，手机微微震动了起来，他拿出来接听，很快听到苏惜儿带着哭腔的声音。

    叶凡心里一紧，不知道发生什么事，不过没在电话追问，而是转身冲入了后院。

    苏惜儿一向喜欢成全别人委屈自己，所以她把自己房间安排在金芝林最后面。

    叶凡冲进卧室的时候，正见苏惜儿蹲在浴室门口哭泣。

    叶凡冲过去问出一句：“惜儿，怎么了？发生什么事了？”

    “叶凡，别碰我。”

    苏惜儿忙挪开了几步，擦着眼泪望向叶凡：

    “洛神教了我一套针法，拈花传了我一份口诀，菩萨给了我一颗药丸。”

    “我刚才没事干，就练了一下口诀，还吃了那颗药丸，再拿玩具练习了一遍针法。”

    “结果，我全身就变得黏糊糊的，我以为出汗，就去洗澡，结果刚刚洗掉污垢，它又冒出来了……”

    “我怕死了，洗了一遍又一遍，可是，没一会儿就又出来了。”

    她眼汪汪看着叶凡：“我怕是又得大病了……”

    “什么？”

    “污垢？”

    “洗完又出来？”

    叶凡心里猛地一动，上前一把抓住苏惜儿的手腕。

    他不看还好，一看脱口而出：

    “靠，伐毛洗髓！”

