    在各指挥官的指令下，谨慎的华夏舰队，并未对故意现身和加速驶离的未知红色巨舰发动攻击。

    而在经过了华夏舰队之后，这艘红色巨舰，便开启了可见光屏蔽，并遮盖了喷流尾迹消失了。

    天猛星号副官，记录了现在的时间和主力舰队方位：

    舰上时间上午九时零三分，华夏主力舰队位于月环中部。

    在一小时后，地球的轨道卫星传来观测报告，确认了这艘红色巨舰转眼而逝的轨迹：

    这艘长达九十二公里之遥的巨舰，曾一度取消了隐形装置，以第三宇宙速度，距离地球北极二十五万公里处掠过了地球，逃离飞出了地月系统。

    现行期间，观测卫星清晰地捕捉到，这艘红色飞船丢出了数量不明的空投舱，穿过大气层，像是天边流星，落入北极地带。

    位于近地轨道空间站的上将军，已经下令军队前去回收这几个空投舱。

    红色巨舰的消失，使得华夏主力舰队暂时的危机消除，但依然保持二级戒备。

    晚间，舰上时间二十一时。

    上将军，汇集了前往北极的调查资料，同四位指挥官开始了作战会议。

    九歌公主，则在天猛星号舰桥内一旁静静聆听。

    会议通报，主要问题集中在这两个目前比较复杂的关键点上，一是关于所降落的空投舱，二是关于红色巨舰出现，对于战场局面走向的影响分析。

    通讯界面连接，上将军言简意赅，便直入主题：

    “各位同袍，有关战场简报，相信你们对现在的情况有所了解。我们已经就北极坠落的空投舱，进行了严密的搜捕，但是并没有任何发现。”

    上将军上传了北极搜寻任务的现场发现，根据投影的图像显示：

    一些科学家连同天干宫的士兵们到达现场，只发现三座黑色的金属舱，立在冰天雪地的北极冰盖上。

    它们细长如针，但是体积相比一架民用客机般大小，但是内部大开，已经空无一物。

    “上将军，这批空投舱一共有多少？”九歌公主问道。

    上将军踱步，失落摇摇头。

    “空投舱数量不明，但是大部分已经空中坠毁，搜寻难度很大，这是仅剩的三只，很遗憾，我们什么都没找到。”

    对于这个空投舱中的事物，大家也众说纷纭。

    不过，对于入侵者和潜入者的集中讨论，上将军否决了这个方向话题。

    因为，并没有可疑的外星生物或者外星机甲出现的目击报告，将士们经过了近十小时的搜寻，仍然一无所获。因而，猜测外星生物，偷偷潜入了北冰洋的海底。

    人类对于外星造物是很敏感的，它们外形和人类不同。

    军方扩大搜索范围，并联络了当地的一些村民。

    不过北冰洋附近的一些村落，还有科研站观测站，都没有外星生物和外形机甲的目击报告。

    所以，人们只能保持持续的跟踪调查，重点方向从地面搜索，换成海底搜寻任务，由海上的船只进行声呐和海底搜寻。

    对于这个空投舱的原因，大家也没有太多可以深究。

    可能是处于潜入任务、入侵任务，也可能是将地球看成庇护所，寻求安身之所。

    不过对于华夏舰队来说，区区三只空投舱，并不是舰队迫在眉睫的问题。

    搜寻空投舱的任务，就交由地面部队解决。

    随即，议题进入第二个，关于战场局面走向的分析，指挥官们进行了意见交换。

    对于荣岚之前提出的逃难飞船的说法，其实还是有一些疑点，为什么它的逃跑路线会选择经过这里。

    如果只是为了放出空投舱，这一艘红色巨舰蒙受被炮火击沉的风险，代价会不会太过于高昂。

    大家猜测，这艘飞船来到地月系统，另有别的目的。

    不过，鉴于情报太少，实在得不出有依据的答案。

    荣岚端着咖啡，抿了一口，看着战场星图说道：

    “我们现在知道的太少，瞎猜不切实际。我觉得可否请求一下，天文卫星观察地月系统之外的星空，也许我们可以查一下这一艘飞船从哪里来的。”

    “荣指挥官，这个我已经指示过了，对于地月系统外，火星木星和土星等行星以及小行星带的观察，目前能提供的数据不够。”东方龙玉摇摇头说道。

    华夏人的在轨观测卫星，大部分是启用的近景天文分析观测。

    侦测卫星宝贵，战争的压力下，几乎所有的时间都在搜寻月环外敌人舰队动向，很少浪费效能去查看遥远的地外星空。

    换言之，连近在面前的敌人都没有解决，华夏人都不一定能踏出小小的地月系统，更别提关心更遥远的宇宙。

    东方龙玉能拿出的，只是一些常规行星观测数据，天文层面从影像上无法细致辨别。

    就算真拍到了那艘红色飞船，同浩瀚的太空对比，也像硕大足球场上，拂过的一只小小尘埃。

    但是，也并非一无所获。

    除了指挥官们的努力决策，全舰上的智库也正在就战场态势进行方方面面的详细分析。

    计算机在人的操作下，出色而又精确在完成着数据任务所需的庞大计算量。

    其中，瑞雪发现了有价值的情报。

    对于那艘红色飞船的扩散尾迹进行了轨迹模拟，瑞雪发现其发动机喷射的粒子流，在空间的某一方位浓度同其他方向有着明显不同。

    南清泉接过了瑞雪的报告，看着分析说道：

    “飞船的航迹虽不可溯源，不过，仅凭它现行的那一小段时间，我的副官捕捉到扩散的粒子尾流，表明其具有高速机动能力，可能是发动机调转过大角度航线，才来到地球。”

    “调转过航向？这艘飞船不是一条直线？南指挥官，你的情报是否属实。”靳宿问道。

    “是的，靳指挥官，我的副官可以确定，它最初的航线，并不是地球。”

    南清泉说罢，侧头看向瑞雪，瑞雪坚定也点了点头。

    “各位指挥官，我已经将我的计算结果上传到舰队的指挥共享网络层，经过比对，确实是经过了机动转向。”

    瑞雪拿着手本开口，把自己得知的结论上传，而结论也经过了其他舰船副官的确认。

    其他舰船的副官们经过轨迹模拟，肯定了瑞雪的答案，其得出的结果是一致的：

    敌人的飞船，是经过大角度转向，来到了地球。

    那么，对于这条新得出的情报，华夏高层的一众指挥官，试图剖析背后的可能性：

    如果红色巨舰原来不是对着地球来的，那会是什么力量，驱使它迫不得已转向前来地球？

    第三方势力的加入，使得华夏人和霆星人的星际战争间，多了不确定因素。

    这让众指挥官，陷入了短暂的寂静沉思。

    就连九歌公主，托腮沉思时，也会额头冒汗。

    信息匮乏，会决定视野和思想格局的狭隘，众指挥官非常心知肚明。

    他们也想获取更多情报，避免错判，但是无能为力。

    现实就是如此苍白，宇宙的空旷是原罪。光是推测，猜测不尽宇宙的尽头的。

    即使能够推定，可毕竟大概率事件归大概率事件，始终不是百分百，会存在变数，存在变数就意味着风险。

    战争不是游戏，失败不可重来。

    对于华夏军队，每一次决策都会决定这个脆弱文明的命运，一招错便满盘皆输，不可谓不慎重。

    特别是太空作战，异星族的经验丰富，华夏人面对的是一个久经沙场的强大对手。

    良久。

    南清泉像是想到了什么，开口：“我们可能忽略了一个很关键的地方，一个很显而易见的地方。”

    闻声侧目，大家研磨其中含义。

    影像上，九歌公主抬头问：“南指挥官，你说的是关于什么。”

    “九歌公主，那就是红色巨舰上的战损痕迹。”

    南清泉背手，语重心长回答。

    “为什么这艘红色巨舰要调转方向，前往这里并故意现行，我现在的推论，那就是它知道我们的进军计划。”

    见大家没反应过来，南清泉继续解释：

    “换个意思大家就理解了，这艘红色巨舰，通过某种途经，知道霆星人的作战计划，正前往决战。自然，也就等同知道我们的作战计划。”

    南清泉，是根据九歌公主的推论而来。若萤星人和若星人能牵制霆星人观点没错，那它们也会一定程度上了解霆星人部队的动向。

    “那南指挥官，就算知道我们的决战意图，这又有何不同？逻辑上也没区别吧。”荣岚不解，可爱歪头。

    “荣指挥官，意识到这点，肯定大不同。”

    南清泉正色回答：

    “我想，它应该是想告诉我们，送我们一个情报：追击它的敌人，同时也在场。”

    其他人闻言，也琢磨出了南清泉的意思。

    相比真相，南清泉的推论本身并不复杂：

    这艘红色巨舰，若作为第三方势力出场的话，它的现身可能是一个明显的诱饵。

    依据推论，在地外世界，霆星人分兵同萤星人和若星人的相互战争也焦灼异常，双方损失惨重。

    不过战争天平逐渐倾向霆星人，于是便有了一艘红色的逃生飞船，加速冲出了包围圈。

    而为何会决定前往地球，也许是因为知道霆星人同华夏人的作战计划，为避免被拦截，便进而寻求华夏舰队的庇护。

    “寻求华夏舰队的庇护？这个太荒唐了，可我们同其他异星族，也是敌人。”

    靳宿提出异议。

    不过，东方龙玉扶剑，沉吟接过了话茬：

    “不荒唐，反倒很现实。利益制衡是很奇妙的事情，人可借刀杀人，亦可借花献佛，敌人的敌人，也会是盟友。”

    “是的，华夏的古老智慧，今天依然受用。”南清泉点头回答。

    至此，南清泉有理由相信自己判断，它会大胆现身，因为到了这里，不会有人会打它。

    铤而走险是需要资本，这艘红色巨舰的资本，就是华夏舰队。

    这艘红色巨船，一侧是前进的华夏舰队，另一侧，恐怕就是霆星人的舰队。

    局势的微妙在于一点：红色巨舰现行，对于华夏人和霆星人双方都是可观测的目标，但是华夏人和霆星人互相不可见。

    华夏人和霆星人的恐怖对峙，都是隐形在暗处的。

    红色巨舰的出现，打乱了双方的战术。

    如果，华夏舰队攻击了它，对于霆星人而言是暴露华夏舰队的位置。

    对于霆星人也是一样，攻击红色飞船，会把自己位置也暴露给华夏人。

    红色巨舰还有一种结局，是面对双方的夹击，直接灰飞烟灭。

    真是恐怖的平衡博弈。

    红色巨舰漫长远洋航行，决定生死，就在短短十数分钟的现行。

    选择插到迷雾重重的战场，对于红色巨舰也是风险极大的选项。

    红色巨舰需要十足勇气和恰到好处的时机，才能借助华夏舰队的平衡威慑，逃离追捕。

    确实，它最终也赌对了。

    至此。

    如果南清泉的推论没有错，揭幕的结论是很惊人的：霆星人游曳的舰队，同华夏人主力舰队的距离，恐怕距离已经离得很近了。

    敌人此刻，极可能远在天边，也极可能近在眼前。

    深海中，相互隐身的捕食者，彼此博弈，擦身而过，看谁先找到谁。

    但最终，总有人会先开枪，总有人会先倒下。

    三维立体的宇宙空间，上下左右浩瀚无边，华夏人和霆星人的决战舰队，究竟会在哪里相遇。

    无法预料，无人知晓。

    会议结束后，各位指挥官都断开了通讯连接，九歌公主看着星图深思，随后，同东方龙玉一齐离开了天猛星号舰桥。

    舰队的所有人意识到这点，心神开始不宁。

    大战在即，下一秒皆有可能。

    未知等待，代表恐惧，让人紧张悸动。

    紧绷的弦弓，在各指挥官的心上愈演愈烈。

    舰上时间，午夜十五分。

    除了值班的人，其他人已入睡。

    荣岚，回房卸红妆，褪去飒爽英姿，宽衣解带后洗了香香的热水澡，眼神却木木然。

    吹干头发，荣岚换上睡衣，扑到了床上被窝中，拥着等身大的玩偶熊，心事重重焦虑担忧。

    南清泉，则还是一样，习惯使他保持镇静，不过还需要吃安眠药才能睡着。

    瑞雪呼呼睡着在踢被子。

    九歌公主，在房内戴眼镜，熬夜打游戏起兴。

    柳初雷陪着武姬，正在船舷全景窗行走，看着星汉灿烂的银河，走回病房。

    那日子，就在紧张中度过。

    像是什么都会发生，却又什么都不会发生。

    情理之中，又令人感到意料之外。

    诡异微妙的气氛，平静祥和而又暗流涌动。

    又过了四天。

    华夏主力舰队驶离了月环，正式进入太空。

    舰上时间，凌晨五点四十七分。

    一道自宇宙另一尽头激荡而来的冲击，击碎了先驱舰队的侦察机！

    揭开了这深空之中，真实的战场。

