    进入这片丛林的时候，周泽原以为此处应该很大。

    然而三人如箭般冲出去不过数十步，便是身形一滞，不由自主停了下来。

    前方茂密的丛林中，好似突然出现了一堵无形的墙，挡住了他们的去路。

    “怎么回事？”

    柳宗脸色微变。

    周泽也停了下来，他有着视觉天赋，目力不是柳宗白钰能比。

    他能够看得到，在他们前方，一道道浓郁的黑色雾气纠缠着，糅合着，如同囚笼般将这片丛林囚了起来。

    不仅仅是他们前方的去路，还有四周，甚至头顶上空。

    外边的烈日当空，微风习习，似乎都与这里没有任何关系，就好似，这迷雾丛林属于另外一片时空。

    “系统。”

    周泽沉声在心中暗道。

    这里太过诡异了，黑暗、阴冷、压抑。

    虽说早有心理准备，可眼前的一幕，依旧令他有些猝不及防。

    “不用看了，这里曾被一位大拿下了一道封印，可以将外界的一切隔断。”

    系统淡淡的声音在周泽脑海响起。

    “封印？

    那我们那般轻易的便进来了？”

    周泽眉头一皱。

    他并未怀疑系统是骗他的，从外面来看，这里面除了有些暗之外，的确听不到任何动静，感觉不到什么不对劲。

    只是，既有封印，为何他们进来的时候，却并未有这黑雾阻挡？

    “这个地方，只能进，不能出。”

    系统有些揶揄道，“或者说，有着足够的实力，才能出得去？”

    足够？

    多少才够？

    上一次进入这里还能出去的，乃是林魔。

    那位能够以武王的实力，越阶斩杀妖皇的狠人！一想到这，周泽脸色也是有些难看。

    “我们被困住了。”

    周泽心知，系统不会跟他说太多，而且如今已经进来了，后悔也无用，转而对柳宗道。

    柳宗一愣，似乎有些不相信，大手一挥，一柄长剑出鞘，狠狠朝前方斩去。

    “嗡！”

    一阵低沉的嗡鸣，长剑掠去不过几步远，便是如同陷入泥潭，无法再往前进一步。

    “这……”柳宗脸色一变。

    吸收了雷河的雷霆之力，他如今也已晋升武王，这一剑下去，就算前方是一座小山包，也得炸裂开去。

    可此刻……遇上麻烦了啊！白钰也抿着红唇，一言不发。

    “不好意思，都是我……”周泽有些抱歉道。

    他话没说完，白钰却淡淡道：“这件事跟你没关系，是我们执意要跟你一起进来的。”

    柳宗也收起了长剑，道：“大师姐说得对，更何况我们乃是一个整体，岂能怪你一人？

    既然来了，我倒是要看看，这里到底有什么诡异之处！”

    就在他们交谈之际，那团薄薄的黑雾也飘了过来。

    它速度不快，却给三人一种莫大的压力。

    现在还不知道，这到底是个什么东西。

    “剑来！”

    周泽眼神一寒，银剑出现在手。

    白钰也素手轻扬，随意束在其腰间的丝带仿佛有了灵性，如灵蛇出洞，一端缠绕在其皓腕，而另一端则是笔直锋锐，如同一柄窄剑。

    显然，这竟是一件血器，而且看起来级别不低，较之周泽那王级血器的银剑都丝毫不差。

    此刻三人，都已做好战斗准备。

    “唔！”

    就在这时，从黑雾之中，一道低沉的，仿佛刚刚从沉睡中苏醒的声音突然响了起来。

    紧接着，薄薄的黑雾缓缓开始消散，一道有些瘦小的身影也浮现在了三人眼前。

    “这是？”

    尖嘴猴腮，浑身覆盖着一层黑色毛发，形似六七岁的孩童。

    猴子？

    这般模样，不是猴又是什么？

    只是，这显然不可能是普通的猴子，仅仅从其体内，那随着黑雾散去，冲天而起的妖气便能看得出来，这乃是一只妖猴，而且有着与其模样极度不匹配的凶悍实力！“人族？

    唔，乱妖海试炼又开启了吧？”

    妖猴微闭着眼，口吐人言。

    白钰、柳宗没说话，只是捏紧了手中的血器，凝神戒备。

    妖族在体内凝出血丹，晋升妖王，便能口吐人言。

    而他们眼前这只妖猴，显然不可能低于妖王之境，甚至或许更强。

    “说起来，这次倒是好久没有人进来了，上一次进来这里的，好像还是一个叫做林魔的小子。”

    妖猴自言自语，似乎对于白钰等人的提防没有任何在意。

    白钰等人也继续保持沉默，林魔五年前曾进入这迷雾丛林，他们早已知晓。

    妖猴似乎太久没说话，倒也不在意，继续道：“我记得，之前每年都会有人进来，而且有的时候还不少，一批接一批，倒是有趣得很。”

    乱妖海试炼一年一度，这迷雾丛林又透着一丝非同寻常，一些不知天高地厚，希望有所际遇的愣头小子进入这里，自然也是正常。

    说起来，周泽他们不就是如此吗？

    至于这几年没人来了，想必也是这里的诡异传了开来造成的。

    毕竟，奇遇宝物虽然难得，但也得有命去拿啊。

    “既然如此，那些人呢？

    出去了吗？”

    周泽突然说话。

    “诺，不在那儿吗？”

    妖猴伸出有些干枯的手臂，朝旁边一指。

    周泽目光一动，这才注意到，在不远处的灌木丛中，一根根白森森的骨头杂乱无章的堆在那里，如同一座小山。

    “你……”白钰、柳宗眼神一变，神色顿时紧张起来，警惕的看着这只妖猴。

    仿佛看出来他们心中所想，妖猴淡笑道：“你们可别误会，这些人可不是我杀的。”

    只是，它这话显然没多少可信度，白钰与柳宗退后了一步，体内血脉之力缓缓升腾。

    然而这些血脉之力涌出体外，没过多久，便是迅速的变淡，最后消散而去。

    “怎么回事？”

    柳宗无比讶异。

    血脉之力乃是源自武者与妖族体内血脉的力量，乃是人族以及妖族最为倚仗的力量，若没了血脉之力，那血脉武者便与普通人，妖兽与普通野兽没有两异了。

    “这黑雾，能够吞噬或者说腐蚀血脉之力？”

    周泽眉头微皱。

    刚进入这片丛林，他们释放血脉之力护体的时候，周泽便发现了笼罩在这片丛林的黑雾的诡异。

    而此刻这一幕，也印证了周泽的猜想。

    

