    6月6日。

    最新一期的《软件学报》上，刊登了一则声明，把之前安大学生郎文轩抄袭陈哲论文一事，予以了通报。

    上面，还附有安大的调查公示。

    也算是最终给陈哲正了名。

    但是，这件事情对于陈哲来说，已经毫无意义了，毕竟，早在他决定退学的那一刻起，他就知道这是早晚的事儿。

    然而，很多事情不是清白回来了，就能遮掩所有过往的。

    迟到的正义，有时候证明不了什么。

    该损失的已经损失了，伤口就算愈合了也不会消失，而是留下一道疤。

    就算早就已经不疼了，但它存在的意义，就是在倔强的诉说着那些不被遗忘的曾经。

    陈哲或许不会去恨，但却不代表他就能原谅。

    还是那句话，既然相看两厌，那就不要再见，何不相忘于江湖？

    对于双方来说，这或许也是最好的选择。

    吃晚饭的时候，陈国栋还拍着自己儿子的肩膀说，“事情过去也就过去了，想多了没什么意义，毕竟，人的眼睛，都是盯着前面看的嘛。”

    陈哲有些哭笑不得。

    拜托，您就是个在部队里打了几个滚的大老粗，破案子还有几分能耐，但是安慰人？不符合您得气质啊。

    再说了，这种事儿也值得陈哲去惦记？

    说实话，从还没离开安大那会儿起，他就没把这事儿当作什么事儿了。

    现在真相大白于天下，或许对于郎文轩和他的“朋友们”来说，是一场灾难；

    或许，对于安大来说，是一种不得不去经历的尴尬与窘迫。

    但是对于陈哲来说，其实也就那样了。

    也压根儿就不会有什么心境上的影响。

    他有时候都会觉得，自己这太极拳练的，好像已经开始由外及内，由内而外了，像是很完美的贯通了内外循环上的圆融，变得生生不息，运转如意一般。

    这种感觉，真的很不一般。

    有些超然，有些超脱，有些玄之又玄！

    所以，以他现在的心性，对于郎文轩的那些小伎俩，实在已经没有了太多的感觉。

    于是，只能冲老爸微微一笑，“别忘了我是谁的儿子，又是谁教出来的？”

    这马屁，顺嘴就来，拍得相当的不落俗套。

    果然，陈国栋就很吃这一套，哈哈笑着，显然心情大好。

    刘红玉就笑眯眯的看了陈哲一眼。

    混小子又长本事了，学会不着痕迹的拍马屁了。

    陈哲看到了老妈的眼光，却只能装作无辜的扯了下嘴角。

    然后迅速转移了话题，“那个郎仲义现在怎么样了？”

    陈国栋呵呵一笑，“还能怎么样，大事儿没有，鸡毛蒜皮的事情，倒是一大堆，这种人，能混到安大副教授的位子上，也不知道是上辈子积了多少德，反正这辈子，算是一把败光了。”

    陈哲跟着老爸笑了一下，就没有再过问。

    倒是陈国栋主动说了下去，“这个人没有一年半载的，估计是出不来了，倒是那个庄佑文，之前已经回东洋了，这个你知道吧？”

    陈哲还真愣了一下。

    随即很快反应过来，“就是那个高盛的高管？”

    陈国栋“嗯”了一声，“对，就是郎仲义的妹夫，他这次回去，还顺手把那个郎文轩给带了过去……估计，以后又会多个二鬼子了。”

    陈哲不以为然，这种玩意儿，最让人恶心的就是阴魂不散了，干不了大事，但三天两头的，就能跳出来膈应你，最是烦人。

    不过，这会儿还不是考虑这个的时候，看他以后识不识进退了。

    真要不识好歹，觉得换个国籍就能卷土重来，那就很傻很天真了。

    至于那个庄佑文，陈哲更没必要担心，这样的人，已经引起了别人的注意，估计没有必要的话，或许也不会再过来国内了。

    所以，高盛就是再特么牛比，也不会一而再、再而三的挑战国内的神经。

    也就是说，这事儿也算是差不多要过去了。

    这样想着，陈哲倒是忽然想起来那个矿渣山，“中平钢铁厂呢？是不是就这么偃旗息鼓了？”

    陈国栋轻轻叹了口气，“要不还能怎样？这事儿啊，还有的上面头疼呢，你就等着看好了。”

    陈哲眼珠子一转，当了回捧哏，“哦？这里面还有别的事儿？”

    陈国栋看了儿子一眼。

    笑容里含这些意味深长，“这次的事儿，虽然对安阳没造成什么危害，但是所暴露出来的问题，还是无法回避的。

    “就比如涉及到东升电子的事情，这里面藏了多少算计，那是显而易见的。

    “所以，相关的责任人，也是要早晚给出个交代的，否则，你以为你杨叔，会这么轻而易举的就把这事儿给揭过去？”

    陈哲就心领神会的一笑。

    知道某些人这次，估计是真的要付出些代价了，也不知道那个被幻想说动的策应人，会不会因此而恨上幻想。

    如果是那样的话，可就太好了。

    所以，他就问起了香江的那两个地产商，“那两个白手套呢，是灰溜溜的回去香江了，还是仍然在这边啊？”

    陈国栋笑了笑，“早就回去香江了，不过李民浩没和你说吧，他对那俩可没有客气，估计，这次没有算计的了东升电子，那就得做好被报复的准备了。

    “李家……在香江可不是随便什么人都能欺负的。”

    陈哲差点儿笑出声来。

    确实，李民浩可不是那种被人阴了一回，还不会还手的人。

    他是做律师的，从来都是他们欺负人，哪里容得下别人算计他们？

    世上没这个逻辑嘛！

    所以，就看那刘家爷俩……哦不，是爷仨，顶不顶得住李民浩的施压了。

    刘老头在香江开拓了这么多年，还披着半个国家的马甲，人脉和关系网肯定都不缺。

    但是，面对李民浩以及站在他背后的李家时，还能不能轻易借到势，那就要看这老爷子如何合纵连横了。

    应该还不至于丢盔弃甲，落荒而逃……吧。

    而这，算不算是律师对决律师的另类交锋？

    陈哲心里乐坏了，说实话，他是很有兴趣看到这种乐子的。

    都恨不得能直接搬个马扎，准备好美食小吃，扮一回快乐的吃瓜观众。

    当然了，这种事儿只能当作一个闲聊的话题来看待。

    陈哲真正关心的，还是那座矿渣山，毕竟，这玩意还是相当有价值的，用处也很大，总是放在那儿终究也不是件事儿。

    看来，还是得找时间讨论一下这个问题啊。

    从东芝那边引进的，那批包括数控机床在内的设备，这个月底也将到来，而之所以引进这批设备，可不仅仅是为了搞生产加工的。

    而是一方面，需要用它去配合工业软件研发的数据采集；

    另一方面，则是给它改头换面之后，正式以它打造出自己的工业母机。

    那么问题来了，在工业软件的开发上，陈哲就算是从无到有，都能有傲视群雄的资格。

    但是在应用材料上，他却是做不到无中生有的，哪怕他熟悉再多特种合金钢牌号的成分配方，以及相应的生产工艺技术，也是白搭。

