    蛇蟒一类，最擅水。

    所以才有民间流传广泛的白蛇传故事，故事里一青一白两条蛇妖，就能掀起钱塘江滔天巨浪，水漫金山，无人可敌。

    这白蟒在地宫之中久经岁月，一身修为也是鬼神莫测，行云布雨，吞云吐雾，和真龙几乎没有区别。

    之前和犬妖争斗，因为身上锁链纠缠的缘故处处受限，最终棋差一着，被犬妖逮住机会占了上风，如今被我放开锁链，就如蛟龙脱困，放虎归山，气势自然大是不同。

    我蜷缩在石兽背上，只能看见漫天风雨朝着地宫中的某一处疯狂涌去，像是那地方有一个黑洞，无穷无尽地吸收着整个地宫的水。

    起初是翻涌的云雾，随即是狂风骤雨，最后是地上的积水，目力所及的一切水源都被一股无形的力量驱策，以中间为点，疯狂地盘旋，最终形成了一道通天彻地的水龙卷，摧枯拉朽地在视线尽头盘旋怒吼。

    没了风雨遮挡，眼前总算能看清东西了，头顶的天梯发出柔和的白光，把大半个地宫照得通透。

    我分明瞧见地宫前头的空地上，白蟒身上鲜血斑斑，身躯盘旋扭曲，活似披了一身红花，张开血盆大口，朝着前方不住地狂吼。

    随着它的狂吼，水龙卷的旋转越发疾速，无数碎石砂土，破瓦朽木，甚至刚刚还拴在白蟒身上的锁链，都被卷进水龙卷之中，在水流内部剧烈地碰撞摩擦，把彼此撞成粉末。

    我四处寻找犬妖的踪迹，却根本一无所获，就在心里纳闷的时候，却看见爹和贾山朝我这边飞奔过来。

    他俩身上都被雨水浇得精湿，像是刚从海里爬出来的一样，我估摸着我自己的情况也好不到哪去，忍不住噗呲一声笑出了声。

    “你还有脸笑，小王八犊子，等回家了非得修理你一顿不可。”爹骂骂咧咧地到了跟前，双手撑着石兽的基座纵身翻上来，伸手给了我一个暴栗，“下回再一声不吭撒腿就跑，老子打断你的腿！”

    我哎呀哎呀地叫唤几声，揉了揉脑袋，笑嘻嘻地道：“时间不等人呢，我要是再晚上一步，白蟒都给犬妖咬死了，还有咱们啥事儿了。”

    说到犬妖，我忍不住焦虑，“爹，犬妖没影儿了，会不会是跑了？”

    贾山拧了一把衣服里的水，指着水龙卷笑道：“你在前头跑得急，啥也没看到，我和叔可看了个正着，犬妖本来趴在白蟒背上，可是白蟒背上的锁链一开，白蟒好像恢复了控水的力量，硬生生用水把犬妖给冲下去了，现在八成还在那个水龙卷里搅呢，瞅这样，不脱一层皮是出不来了。”

    这消息可是大快人心，我顿时兴奋起来，一巴掌拍在石兽背上喜道：“那犬妖可是死定了，我这罪就没白遭。”

    “死定了嘛倒也未必。”爹摇头泼我冷水，“它要是这么容易就死了，就不会只是被封印在镜子里了，我琢磨着白蟒也只能暂时困住它，想要杀了它可没那么简单。”

    “不可能，一直被水龙卷淹着，憋也憋死它了，还能让它跑了？”我撇嘴不信。

    爹也不和我争辩，只从兜里掏出三张符，给我和贾山一人一张，让我俩贴在身上，“这符能收敛咱们三个的气息，不让咱们被妖物发现，免得一会儿惹来麻烦。”

    “咋？爹，你要在这看戏？”我好奇地朝爹挑挑眉。

    爹横我一眼，“你就知道看戏，咱们必须想办法重新把犬妖收回镜子去，不然一会儿再出啥变故，哪还有这种好机会。”

    “说得轻松，咋收？是咱们仨能把那个大镜子搬出来呢，还是白蟒能乖乖听话指挥水龙卷自己钻进镜子里啊？”我指了指水龙卷，无奈地道：“这地宫里哪来的这么多水？还不是山东坟的地下河么？这些水要是都进了镜子，一下没了这么多水，咱们这地界怕是得干旱好几年，大家还活不活了？”

    “没想到你还能有这种觉悟。”贾山朝我竖了竖大拇指，“还好我和叔不是这么计划的。”

    我这一听，顿时来了兴趣，“你俩啥计划？”

    贾山从怀里掏啊掏，掏出一个圆圆的镜面，朝我晃了晃，笑嘻嘻地道：“你瞧这是啥？”

    我定睛一看，下巴都要掉下来了，指着贾山哆嗦了半天，才找回自己的声音，“你咋把天宫上的镜子抠下来了？”

    贾山瞧了爹一眼，把镜面递给我道：“你自己撒丫子就跑，我和叔想追你，结果叔一个不小心，把手里攥着的蜡烛给掉进那个圆洞里了，就是掉在了这个镜面上，本来叔还伸手去捡，可是没想到那蜡烛竟然穿过了镜子，直接朝下，掉在了镜子里照出来的画面里。”

    “本来我们也不会发觉这两者的联系，但是偏偏就刚刚好掉在了犬妖脑袋上，可能把它砸疼了，它居然晃着脑袋把蜡烛给甩下去了，我俩这才敢确定，这个镜面能传递物体。”贾山说到这，不免有些得意地做了个鬼脸。

    我却有点没反应过来，拿着镜面茫然地看着他俩，“这和计划有啥关系？”

    贾山急了，“嗨，你咋没听明白呢，就是说，只要咱们想办法让这面镜子照到大殿里的镜面上，再让犬妖撞在这面镜子上，它不就直接穿过去掉进大殿的镜面里了么？”

    我挑挑眉，拍手叫好道：“这个计划倒是天衣无缝，可是大殿里的镜面封印了犬妖之后就会收敛起光芒，咱们还怎么去上头的天宫？”

    贾山哑然。

    爹也皱眉，“这计划我俩本来还以为万无一失，可这么说来倒是让咱们陷入了两难的境地，除非咱们放弃继续前进，否则可真是不好办了。”

    我想了想道：“如果咱们先去天宫，再把犬妖弄进镜子呢？”

    贾山脑袋摇得拨浪鼓一样，“那怎么行，这镜子就这么大，犬妖要是不肯乖乖就范，咱们仨谁能拦住它？”

    我扭头把目光投向前方轰鸣的水龙卷，舔了舔嘴角，“咱们其实也不一定需要拦住它，咱们只需要瞄准它。”

    “啥意思？”贾山还没整明白我的意思，我却已经把手一松，整个人顺着石兽的脊背滑到了地面上，招手示意他俩下来。

    爹和贾山一头雾水地跟着我滑落到地面，我一面往大殿方向走，一面道：“先别管其他，这个问题我觉得那个巫师在建造地宫的时候，应该就已经考虑到了未来有人进入地宫的时候都会经历什么，至少目前咱们经历的这些他必然都盘算到了。”

    “真的假的？哪有这么厉害的人，能在几百年前就算到咱们会放出犬妖来？”贾山板着脸质疑，“你咋还涨他人威风？”

    “你想啊，只有皇亲国戚的墓地才对盗墓的千防万防，可这里不是墓地，这里是秘藏忠王宝物的地宫，说白了根本就是忠王的藏宝库，藏着忠王收集的各种宝物，既然藏了宝物，自然不能一埋了之，忠王说不定还会时常来看看，这才符合常理。”

    “所以这里的一切路径都应该是早就设计好了的，包括之前我和高老道进过的那一段地下溶洞也是一样，那里甚至准备了船和水道，应该就是等忠王来查看地宫宝物的时候可以乘坐。”

    “既然是这样，那我们现在走的这条路，应该也是当年安排好的路径之一，那就没道理会设计得这么难，所以我觉得，一定有一个最正确的解决办法。”

    说话的功夫，我已经带着他俩重新沿着天路走回了木楼天宫前的汉白玉广场上，站到了那个原本镶嵌镜面的圆洞旁边。

    贾山朝四周看了一圈，更是纳闷，“我咋没瞧出来到底能有啥办法？”

    这会功夫，白蟒已经把水龙卷催到极致，滔天的水柱摧枯拉朽地在地宫中移动肆虐，所过之处飞沙走石，要不是这里的空间足够大，怕是连地宫都要拆了。

    可它本就身受重伤，愤怒之下强行催动水龙卷更是艰难，几圈之后便渐渐力有不逮，嘶吼几声，水龙卷摇曳几下，终于支撑不住，蓬地一下轰然四散。

    滔天的水浪朝着地宫四面八方疯狂席卷，白蟒的身躯一软，也整个摔在了洪水中，被浑浊的水浪一冲，不知道冲到哪里去了。

    我深吸一口气，心道胜败在此一举，当下举起手里的镜面，朝正从半空中跌落的犬妖一把砸了下去。

