    真彩道气石？

    杨凌听完这个名字就有一种非常不好的感觉，自己或许干了一件天字第一号的傻逼事情，他预感到自己给杨旭打造结婚贺礼的七彩碧玺就是真彩道气石，而且后来大部分都被自己送给金六福了。

    哈巴儿啊，老子真的是个哈巴儿啊！

    杨凌顿时肠子都悔青了。

    或许，金六福还没卖出去吧，而且杨旭那儿的两块自己还可以要回来。

    想到这里，他才感觉心里微微的好点儿，看着老头儿丢在地上的小锤子，于是好奇的弯腰把它捡起来。

    卧槽，好重~！

    一拿之下，杨凌差点儿一头杵到地上。

    小小的一柄锤子，拳头大小，一尺长短，不过却至少有七八吨重，杨凌几乎用尽了吃奶的力气，才把这把锤子从地上拿起来。

    “冼前辈，这锤子是用来干什么的？怎么会这么重？”杨凌翻来覆去的看了几遍后问。

    冼沧澜笑着说：“这是一柄炼器锤，算是一种特殊的四阶法宝，用五炼元金为主材制作的，里面有几道阵法加持，要用灵气催动，杨道友你如今才真元境……呃！几天不见，原来杨道友已经来进入神元境了，可喜可贺！”

    杨凌感谢了几句，冼老头儿接着说：“四阶以上的法宝必需用灵气催动，杨道友现在没有灵气，当然觉得重了。”

    “炼器不是要用火吗？我怎么没看到前辈用火炉？”杨凌有些奇怪的问。

    冼沧澜若有所思的抬头看了一下天，心说你一个九天道宫的门徒，怎么老问这么弱智的问题，难道这个家伙不是九天道宫的人，但……眼前这个法宝却做不得假，宫殿上也明明白白的刻着凌霄宫三个字……

    如果他知道这三个字是杨凌自己刻上去的，估计不会对他这么客气，而是会立刻给他几锤子。

    冼沧澜心念电转，不过还是很快就将这些念头抛到脑后，不管怎么说，眼下自己还需要好好和杨凌合作，不然这一辈子恐怕也回不去天神洲了。

    “杨道友如果没有接触过炼器，不知道其中的说法，炼器根据材料的不同，会有不同的炼制方法，很多的确要用灵石炉火加工，但有很多也不需要，比如这天星木，五行属木，很容易被灵气焚毁，因此只能像凡人制作家具一般，切割组合，然后刻入不同的阵法，用炼器锤将阵法镶嵌进去，使其在使用时灵气沟通顺畅……”

    冼老头儿一边说一边吃，很快一盘子肉就被吃的干干净净，蜘蛛老头儿把盘子勾起来舔了几下递过来。

    杨凌的脸瞬间就黑了。

    于是很嫌弃的摆摆手说：“送给你了！”

    蜘蛛老头儿硬塞到他手里，“我是让你带回去下次再装点儿过来，我还没有吃饱，还有，记得下次帮我搬个火锅进来，几十年没吃过了，好怀念……”

    杨凌只好把盘子收起来，他决定出去后就送给二蛋做狗食盆子。

    “杨道友难道也想学炼器？”冼老头儿趴在井边喝了几口水站起来说。

    杨凌把锤子还给他后想了一下问：“冼前辈，不知道这炼器学起来难不难？”

    冼老头儿笑着说：“杨道友聪慧过人，我认识你不过几个月，就从化元境进入了神元境，这种修炼度我闻所未闻，炼器乃是小道，你如果学起来的话最多半年就会入门，能够制作一些一阶的法宝，一两年之内二阶的法宝也不是太大问题，至于三阶四阶的法宝，那个需要达到灵境以上才能制造。”老头儿说到这里手一翻拿出一块紫色玉简递给杨凌，“这是我早年的一些炼器心得，里面也留有一些简单的低阶法宝的炼制方法，就送给杨道友吧！如果有什么不懂的地方也可以随时问我。”

    杨凌赶紧把玉简接过来，他曾经答应送给织田雪子一件法宝，虽然冼老头儿随时都可以帮他做出来，但以后这些同学亲戚朋友都达到练气镜或者更高的境界，自己总不能一直求着老头儿吧，只要自己学会了炼器，就简单多了。

    冼沧澜手在空中一抓，又一把小锤子出现在手中，“杨道友，这是我早年用过的一把三阶炼器锤，今天也一并送给你！”

    哎呀！杨凌大喜，自己还没好意思开口呢，这老头儿就主动送货上门了，实在是……太上道了！

    于是他赶紧把炼器锤也接了过来，拿在手中翻来覆去的看，心里乐开花了。

    这把锤子要轻巧许多，不过造型同样古朴精致，品相十足，一看就不是一般的货色。

    “杨道友，这件寒冰镇狱炮已经基本完成，现在最好找个地方测试一下，看看还有没有需要改进的地方？”

    冼老头儿微笑着说，不过内心很不屑一顾，一个九天道宫的门徒，竟然会对炼器知识一窍不通，拿着一件三阶道锤竟然有流口水的冲动，这实在是让他想不通。

    “对，是要测试一下！”杨凌点点头把玉简和炼器锤收好，他也想感受一下这件四阶法宝的威力，手上虽然有一件四阶的勾陈飞剑，但却从来就没有挥过真正的威力，几乎都在当普通武器使用。

    不过这件法宝却不能拿到地球上去试验，因为他不敢保证这玩意儿一炮下去会产生什么后果，一件二阶的龙杯激后的效果就惊天动地，四阶的寒冰镇狱炮的威力让他有点儿胆战心惊，万一……把地球打坏了呢？

    杨凌脑补了一下后果，感觉菊花微微有点儿凉。

    “要不，我们就在这个院子里试一下？”杨凌转头对冼老头儿说。

    对于这个院子杨凌还是很有信心，抵抗个六七八阶的法宝攻击应该不在话下。

    冼老头儿赶紧劝阻，“杨道友切莫大意，这种空间法宝虽然坚固，但一旦出现意外，壁障破碎的话，我们瞬间就会被卷入宇宙裂缝之中，我看还是找个其他的地方吧？”

    杨凌思来想去，最后看着通往三级灵石矿坑的小门，于是手一摆把地上的寒冰镇狱炮收起来说，“冼前辈跟我来吧！”(未完待续。)