    程序师老头哈哈大笑！

    他懊恼愤怒的情绪，变得顺畅了不少。

    他禁不住朝陈铭伸出大拇指，“你小子，还真是有勇有谋啊！”

    “不过，你说的这个办法，说起来很容易，但做起来应该有点难度。”

    “毕竟，刚才那个狗杂种，他在异变物种国度的地位可不低！”

    “他刚才想要杀你，肯定是想要永绝后患！”

    “既然你没有死，之后的话，他肯定会提防你！”

    陈铭认同程序师老头的分析，他好奇询问老头，“话说，前辈你认识扎哈罗吗？”

    “扎哈罗？”程序师老头冥思苦想了一会，“我听说过这么一个人，据说他是某个科学院的天才……”

    老头疑惑看向陈铭，“你突然问这个人干什么？”

    陈铭嘿嘿笑着解释，“扎哈罗背叛了人类，他在帮助异变物种处理科学技术难题，他就生活在匠城之中！”

    得知这件事，程序师老头立马火冒三丈，“那个蠢货居然背叛了人类，我这就去把他给解决了！”

    陈铭满头黑线，“前辈，你不要着急啊，我觉得扎哈罗的良心并没有泯灭！”

    “扎哈罗在匠城里面工作，深受异变物种的敬仰与爱戴！”

    “我觉得，他完全可以在授课的时候，偷偷夹带私货什么的。”

    “从而改变异变物种下一代的思想，从而达到我们想要的目的！”

    “原来如此，真是妙啊！”程序师老头又是竖起大拇指，“你小子真是深谋远虑！”

    “话说，那个扎哈罗现在是在什么地方，我这就去会会他！”

    程序师老头迫不及待前去处理这件事。

    他快步冲出丛林。

    但很快，他又回来了。

    他嘿嘿笑着叮嘱陈铭，“你小子不要悄无声息地跑掉！”

    “等我处理好这件事之后，我们再好好聊聊！”

    “真是没想到，你把波尼那个蠢货的大宝贝给抢过来了，并且征服了！”

    程序师老头自然是认出了美女兽，他嘿嘿笑着朝陈铭眨眼睛，“之后的话，我带你去大保健！”

    叮嘱了陈铭一番，他再次开溜！

    陈铭禁不住笑起来。

    从这样的情况来看。

    程序师老头在波尼堡欠下百万嫖资一事！

    看来并非是假的，而是一件实实在在的事情！

    “走吧！”陈铭朝美女兽招了招手，“我们去找银背！”

    美女兽快速变化成为猫咪，跳到陈铭的肩膀上。

    此时已经是凌晨时分。

    银背猜到陈铭会展开行动，所以没有睡觉。

    见到陈铭平安现身，银背长长松了口气，他十分担心陈铭会困在丛林禁地。

    “我闯入丛林禁地，见到了拉维特地区二十八号卫星城的程序师。”

    “他是昆特族长的老师，他特意过来匠城清理门户！”

    “但没想到，他反而被昆特族长囚禁了！”

    得知这件事，银背惊得不知该说什么好。

    然而，陈铭接下来说出的话语，更是让他诧异万分！

    “我救了程序师，昆特族长现身之后，试图灭杀我，我直接将他创造的领域打破，他吓得逃之夭夭，离开了匠城！”

    “这，这……”银背有些傻眼，他惊悚且茫然地看着陈铭。

    他是特意带陈铭过来匠城之中，与匠族的族长昆特合作的。

    无论如何他都没想到，事情竟然会演变成为这副模样！

    陈铭笑了笑，没有在意这件事。

    “老实说，一开始我希望与你们的王对话，希望能够说服你们的王与人类合作。”

    “但从现在这种情况来看，我觉得，即便你们的王答应与人类合作，但是，异变物种与人类还是无法达到那种发自内心的进行合作！”

    “不过，我在匠族学院看到了希望！”

    “那些新时代的学生，将会成为异变物种的未来，他们会成为希望！”

    “真的吗？”银背大猩猩没想到，陈铭竟然那么看得起那些学生。

    陈铭微笑点头，没有解释具体的情况，“总之，我这次过来匠城，可以说是收获满满，银背，你功不可没！”

    “我可什么都没有做……”银背惭愧地挠了挠脑袋。

    他很想帮助陈铭，可他什么忙都没有帮上。

    陈铭拍着银背的肩膀，示意他不要这样说。

    两人继续聊着一些事，这时候，外面传来了一道道爆破声。

    透过窗户往外看去，能够看见匠城里面的一些工厂，以及一些重要设施发生了爆炸。

    这样一种情况，绝对是程序师老头的所作所为。

    老实说，陈铭并不赞成这种行为。

    老头是在阻止异变物种的工业化进程。

    他是觉得，一旦完成工业化之后，异变物种会变得更加强悍！

    但陈铭认为，工业化对于异变物种没有好处，异变物种进行工业化，等于是接受人类文明，等于是人类文明入侵异变物种！

    这样一种情况，势必会造成异变物种内部出现各种各样的思想！

    正确的思想有利文明的发展，但错误的思想会酿造惨剧！

    异变物种内部发生混乱的话，势必会对人类产生好处！

    当然，陈铭的最终目的，并非是拯救这个世界！

    他的目标，一直都是位于世界之外！

    没去理会程序师老头的所作所为。

    陈铭看向银背大猩猩，“老实说，我还想在异变物种的国度之中游历。”

    “不过，昆特族长逃之夭夭了，他势必会在你们的王面前，说些我的坏话！”

    “很有可能，我接下来会遭受你们异变物种国度的通缉！”

    “所以接下来的话，你最好还是与我保持距离比较好！”

    银背大猩猩很清楚，陈铭这是为了他好。

    他颇为惭愧地点头，他再次说出这样的话，“我十分期待你能够与我们合作，但这次的事情，我着实没有帮上忙！”

    银背大猩猩的确这样认为，他十分地自责。

    陈铭没有开导他，毕竟他刚才开导过，但没有什么用。

    拍了拍银背大猩猩毛茸茸地后背，他没有再说安慰的话语。

    “好了，我该离开了，匠城的军队已经在控制局面，昆特族长随时可能会带着强者杀回来，我可不想被囚禁！”

    “我们如同之前那样，保持联系吧！”

    没等银背反应过来，陈铭凭空消失。

    银背有些失落，他想问陈铭接下来会去哪里。

    不过，陈铭刚才说了，记下来保持联系，陈铭并没有嫌弃他办事不利。

    陈铭依然愿意与他这个异变物种继续做朋友……

