
　　叮叮——

　　发黑的黄铜铃铛为幽暗死寂的店内带来一丝生气。

　　就在了林德踏步进去的瞬间，石头堆砌而成的壁炉中腾的一下升起火焰，带起一阵煤灰。

　　墙壁上吊着的数个用人头骨制成的烛台上的蜡烛也升起火焰。

　　它们为这里带来了一点点光线。

　　此时的他正站在店堂之中，旁边一个玻璃匣里的垫子上，有一只枯萎的人手、一叠血迹斑斑的纸牌和一只呆滞不动的玻璃眼球。

　　狰狞的面具在墙上朝下睨视，柜台上摆着各种各样的人骨，生锈的尖齿状的器械从天花板挂下来。

　　不过这里最显眼的都不是它们，而是一个立于大门旁的一个铁柜子。

　　柜子高约两米，比例形似人形，甚至在柜子正上方还有一个女性脸部的铁塑像，两扇门罩上面有众多的圆头铆钉和铰链作为装饰。

　　“铁处女？！”

　　林德看到它的第一眼脑海里便冒出来了这个词，这个柜子简直和历史上的那个著名的刑具一模一样。

　　“那是一个消失柜，原本是一对。两个柜子之间可以建立双向通道。可惜是个坏的，而且另一个不知道到哪儿去了。”沙哑的嗓音带着油滑的强调从店堂深处传出来。

　　林德扭头看去，只见一个躬腰驼背的男人出现在柜台后面，他看起来不过四五十岁，却用手向后捋着油光光的几缕头发。

　　“欢迎光临。请问这位先生怎么称呼。”

　　“麦克尔，麦克尔·麦尔斯。”林德说到。

　　“哦，麦尔斯先生。看起来您是第一次来到这儿，那我能为您做些什么呢？”

　　“我听说你这家店是伦敦货最好、最全的。”林德说到，“而我此行前来，就是想要一根魔杖。”

　　“您的选择非常明智，魔杖，是的，在那些家伙哪儿买一根魔杖还需要做登记，真是愚蠢。”

　　说着，他便向里面走去，“请稍等一会儿！”

　　林德见他进去，便也无所事事的对周边物品投去好奇的目光。

　　抛开那些杂七杂八、看起来就带有惊悚，脏污还有故弄玄虚的东西。林德最后将目光放在了之前看见的那个被玻璃匣子保护起来的人手，

　　它被放在垫子上，是一只干枯的人类左手。

　　看到它的时候，林德便想到了它是什么。

　　『光荣之手』

　　林德前段时间曾有幸在霍格沃茨禁书区看过一些相关文章。

　　它是一只被绞死的人干枯的、被腌制过的手，通常被指定为左手，

　　如果这个人是因为谋杀而被绞死，那就取杀人的那只手来腌制。

　　一只光荣之手和一支蜡烛——由该死于绞刑架上的罪犯尸体中的脂肪制成的蜡烛。

　　以此法制成的蜡烛点燃后以光荣之手作为烛台，握在手中，会使所有面向它的人都一动不动，或打开它所遇到的任何一扇门。

　　通常，小偷在完全黑暗的环境使用它，以通过别样的方式看到外界，打开上锁的门，并使警卫不能移动。在一些黑魔法仪式中，光荣之手也被赞誉为照明之源。

　　当然，如果没有相应的蜡烛，而是一根普通的蜡烛，那么光荣之手会发出只有拿着它的人才能看见亮光。也算是一个很好用的道具。

　　并且在一本十八世纪的魔法书《小阿尔伯特》中详细描述了制造荣耀之手的方法，林德也在禁书区看见过这本魔法书，不过出于安全考虑，他并没有翻看过。

　　不过他还是没有拿起来看，为了避免不必要的麻烦，出现在这个商店的东西他都不打算上手。

　　此时，博金也从后屋中走了出来。手上拿着一把样貌各异的魔杖，

　　他将这些魔杖放在柜台上，“这是仅有的货了，其实这东西买的人不多。毕竟大多巫师的魔杖常会陪伴他们一生。”

　　林德点了点头，看向柜台上，柜子上共五根魔杖，第一眼他便注意到了其中一根。

　　这是一根通体乌黑的魔杖，形似竹节，比他自己的要短一些。

　　想了一会儿，他还是伸手将其拿了起来。

　　“这是前段时间一个被狼人撕碎的巫师留下的。”博金说到，

　　魔杖的柄部很光滑，看起来陪伴了他的原主人很久。林德拿起它在空中带起一道流光。

　　“运行有些滞涩！”林德淡淡评价了一句。之后又将其放下，然后一一拿起别的魔杖试了起来。

　　期间，不管林德拿起魔杖做出什么动作，博金都一直面无表情，根本没有表现出任何的防备模样。

　　很明显，这个翻倒巷的老家伙有他自己的倚仗，这倒也在意料之中。不然人家估摸着早被不知道多少人零元购了。

　　林德将这五根魔杖一一尝试之后，最后还是拿起了那根竹节魔杖。另外四根还不如它呢。

　　“它多少钱？”

　　“五十加隆！”

　　……

　　林德之前找罗恩了解过，小巫师第一根魔杖霍格沃茨给的补助是三分之二，也就是说第一次买魔杖的花费在定价的三分之一。

　　比如罗恩这个学期借钱买的那根魔杖就要了二十一加隆。

　　而博金在这个基础上翻了一倍，显然是狮子大开口。更遑论就像他自己说的，这些魔杖都是死人的东西，卖这个东西显然是无本买卖。就算他不是直接捡的魔杖，他收来的价格肯定也高不到哪儿去。

　　“先生，很显然我们都不愿意将时间浪费在互相叫价这件事情上，非法的魔杖有溢价很正常，但五十加隆就有些不正常了。”

　　林德淡淡的说到，他确实不愿意浪费时间在砍价这种无谓的事情上，但让他当那个愚蠢的冤大头，那更不行。

　　“我认为三十加隆是一个合适的价格。”

　　说着，林德冷眼看着他，“别再浪费时间在这上面了。”

　　“三十？！很不错的价格。”博金点了点头，显然也看出了这个家伙是个很讨厌浪费时间在琐事上的家伙。

　　林德点了点头，然后从腰包里掏出三吊金加隆。为了方便算账，他都将加隆以十为单位分批收纳在一起。

　　博金接过，然后笑嘻嘻的说到，“合作愉快。”

　　林德点了点头，然后便扭头走出了商店。巷道上的人们也对他投来了感兴趣的目光，不过没有任何一个人尝试上来。

　　迎着他们的目光，林德脚步不停，径直走出了翻倒巷。

　　回到破釜酒吧，环伺了一圈，并没用看到有熟悉的人，接过安徒生后，他便回到了诺特镇。

　　傍晚，林德收拾好一切，来到海边。

　　它的手上攥着竹节魔杖，看着安徒生。“你确定你能跟得上？”

　　“小意思！”安徒生咕咕了两声。

　　“行吧，到了深处，也有浮木给你休息。”林德点了点头。然后脱去衣服，一个猛子扎入水中。

　　触须、翅膀浮现，脚上生蹼，无与伦比的力量感涌入他的身体之中。

　　下一瞬间，水浪突然爆开，朝着大海远处走去，不过眨眼之间便只留下了由白沫组成的长长的浪迹。

　　这是他第一次尝试全速游泳，就他自己估计，这个速度起码超过了八十节，换算下来，超过了一百五千米一小时。

　　远远超过了常规汽车，快艇的速度。这也是他对化雾咒的评价仅是『一般』的原因。

　　哪怕他现在在海平面下三米，他快速游动产生的浪迹也能让飞在天空的安徒生看得清清楚楚。

　　“快！太快了！”

　　安徒生将他的速度提升到了极致，却只能勉强跟上林德的速度。

　　此时，水下的林德正不断的划动着自己的手脚，他手脚划动的频率虽然不算高，但身体却自然而然的感觉到一股推力。

　　就好像是所有海水都在将他向他想去的方向推去。

　　而且源源不断的力量还在延绵涌入他的身体之中，保证他永远处于一个巅峰的状态。

　　半小时后，空旷无边的平静海面上出现了一道远来的浪涛。

　　浪涛行至此处，然后猛然爆起一道巨浪，巨浪散开后，一道人影站在不断翻涌的水面上。

　　林德站水面上，回首望去，漆黑的天空中，一道渺小的身影正歪歪扭扭的扑扇着翅膀向这边飞来。

　　林德见状，从腰包里掏出一块木板扔在海面上，“速速变大！”

　　不过眨眼间，木板便变得像木筏一般，在这重新平静下来的海面上安静的飘着。

　　安徒生朝着这边越飞越低，然后一下落在木板上，接连翻滚了两圈。

　　“跟……跟不上。”

　　“我已经放得很慢了啊！”林德无奈的说。

　　他没在开玩笑，他中间学着海豚从水中窜出来转着圈儿，然后又落回水中。那时候他看着安徒生落在他后面，已经多次放慢速度了。

　　“唉！还是太年轻了。休息休息吧！”林德就这么踩在海水中，看着在海面上不断喘息的安徒生。

　　“我也不知道我能不能成功引动风暴，不过我觉得有大海的加持，应该是有这种可能的。

　　而你的作用就是以防万一，万一我到时候脱力休克了还要你来带我去到一处有月亮的地方。”

　　说着，林德看了看天上的月亮。

　　“反正前期这一步又不用魔药，就先试试吧！我自己估计是能成。”

　　说着，林德再次自顾自的向右边游出了千米左右，然后半身立于海中，朝天举起竹节魔杖。

　　他要尝试单纯用气象咒引动一场风暴。

　　“闪电风暴！”

　　刹那间，大股乌黑的浓厚烟雾从他的杖间喷涌出来。从远处看，这烟雾的浓郁程度甚至超过了化工厂的燃烧烟雾。

　　这是他第一次，主动的将自己的魔力全开。魔力如同泄洪一般从他的魔杖中流出，四周的海水有源源不断的为他恢复着消耗的魔力。

　　“这……”

　　林德心中闪过一丝惊讶，哪怕这是他的最大输出，大海给他的恢复速度依然比他的消耗要快的多。

　　他依旧没有感觉到自己的魔力在下降。

　　他不知道大海究竟是给了他快速恢复魔力的Buff还是直接为他补充魔力。但她可以肯定的是，他就算这样放这个魔咒一整天也依旧不会觉得累。

　　于是，林德就这么高举魔杖，开始源源不断的释放魔咒。

　　天空逐渐被他放出的雾气笼罩，形成了厚重低压的乌云。其中还不断出现道道闪电。

　　风开始朝他刮来，天空也开始下起小雨。

　　林德依旧矗立着。

　　海平面逐渐翻涌起来，道道浪花开始翻腾。林德的身体也随之开始不断的随着海浪漂浮着，但不管如何，他的上半身依旧永远留在海平面上，不断的朝着天空释放浓雾。

　　就这么持续了将近半个小时。

　　“不够！”

　　林德看向那覆盖了大片天空的乌云。在它的边界处，那些烟雾不断的消散。

　　当他已释放出去的雷云达到了一个相当大的体量时，那些自然消散的云雾也比他自己释放的要多得多。

　　“可惜，当时应该多买两根魔杖的，除非……”

　　想着，林德心中挣扎了一下。

　　妈的！干了！

　　之后的事情之后再说。

　　此时，他已经忘了自己一开始说的“只是先试试而已”。

　　他左手猛然朝腰包里探去，掏出那根属于自己的魔杖。开始在空中挥舞着。

　　“既然一根不够，那就开启双通道。”

　　想着，林德左手开始挥舞起来。

　　“闪电风暴！”

　　噗！

　　魔杖像是放了一个屁一样，冒出一小股带着臭鸡蛋味道的杂烟。

　　幸好现在风雨极大，一下就给它吹散了。

　　“我就知道，这左手真用不来！”他淡淡的吐槽了一句。

　　啪嗒！

　　一根触须被大风吹打到自己的脸上。

　　“唔……”

　　他突然有了一个大胆的想法。

　　想着，他主动操纵起灵活的触须，卷起自己左手的魔杖。

　　不知道用触须能不能做到。

　　“闪电风暴！”

　　刷！

　　大量的烟雾从杖尖涌出。甚至因为魔杖原因，比竹节魔杖的还要多得多。

　　估计是竹节魔杖的两倍。

　　远远看去，现在他释放出来的烟雾比起火山爆发后的火山灰涌出也不遑多让。

　　轰隆！

　　天上突然打下一股闪电，通过水流传到他的身上，差点打断了他的施法。M.23sk.com

　　此时因为风的原因，他只能勉强维持着自己身体勉强在水面之上。有时候一道高高的浪将他拍下时，比他先飘出来是一个个巨大的带着浓雾的漆黑泡泡。

　　此时，积蓄在他脑袋上的雷云已经超过了直径两公里。

　　呼呼！

　　强烈的风旋不断裹挟交合，逐渐形成了一个小型连天的水柱，形成了龙吸水的景象。

　　一道巨浪朝他拍来。

　　一，二，三……

　　绝对有两层楼高！

　　超过二十英尺了。

　　此时，它的身体里传来一阵一阵的胀痛和刺痛。就好像有人用锤，用针在自己身体里不断搞破坏一样。

　　就好像一把枪一样，就算有无限弹匣，一直发射，枪膛，枪管过热也是无可避免的。而且这还是他身处水中的状态。如果没有水体的加持，他的身体估计早就支撑不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十章 风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 