    在外界失去意识的夏凡，此时正处于梦中。

    这个梦，则是由他的成道之势为他勾勒出来的，里面则是他道的核心。

    每个人的成道之势都不一样，心境也不尽相同。

    而夏凡的心境与道势的核心是什么，显而易见，娄清雪！

    天下之大，唯有他一人对自己有恩，这一点哪怕是他家夫人都不能相比。

    毕竟二人第一次见面，夏凡就用自身气运救了柳诗妃一命，本身来说，这是活命的大恩，对于柳诗妃这种修为的人而言，是要承担因果的。

    尤其是在扣天门之时，一旦因果没有还完，心境有了瑕疵，那必然扣不开天门。

    所以人域修士，只要修为到了九境，都会尽量的不去欠他人恩情。

    尤其是修为远不如自己的人，更是如此，因为修为越低的人，一旦帮到了自己，产生的因果也就越大。

    同时会很少在外人面前出现，淡化自己的存在感，以此来保持一个好的心境。

    按理来说，夏凡对柳诗妃这里已经算是天大的恩情了，但人家也很聪明，既然这恩情还不了，那咱就嫁给他，然后给他生十个儿子。

    所以两人成亲之后，柳诗妃并没有承担什么因果，得天地认同的夫妻本是一体。

    但娄清雪显然不同，夏凡的成道之势本身就是还她恩情。

    以往他只是处于一个闻道境，而且因为心境问题，所以只能发挥出一点皮毛，而崔老头做的就是，让他直面自己的道。

    解铃还须系铃人，既然是因你入道，那也借你悟道。

    此时夏凡看着眼前的这道倩影，情不自禁的就红了眼眶，二人之间的记忆并不算多，比之柳诗妃，林素以及白玉等人少了不止一点半点，但其中的份量却是足够。

    随即他脸上露出笑意，轻声道：“娄姑娘，好久不见！”

    他知道眼前之人并不是娄清雪本人，毕竟当初他是亲眼看到她魂归天际，自然不可能也有残魂留下，就算是有，柳诗妃等人不会发现不了。

    而唯一的解释就是，眼前之人完全是由他的道所化，汇聚了他对娄清雪所有的了解，形成了这样的一个虚影。

    “看到小凡如今，我十分欣慰！”

    “恩情一说，不必介怀，我给你今生，你还我来世，天道至公，无需自扰。”

    依旧是一袭白裙，脸上略施粉黛，笑眼如花，身上的气质清冷，但看向他时，眼中之中却充满的宠溺，宛若是真人一般，令他心中一颤。

    敲瞧着他沉默不语，那道倩影一步跨出来到他身前，仰头着头，踮起脚尖，用手抚摸着他的头顶道：

    “人皆有命数，这辈子，我命不好，来世就好了！”

    正在这时，周围环境突变，不在是白茫茫的一片，反而出现了清水，河流，桃花，皓月。

    正是当日两人自坟前相见之地，锦城郊外的清河之旁。

    夏凡只是直勾勾的看着她，不知何时，天空之上竟然飘落片片雪花，一转眼，眼前之人身形变得无比高大。

    随后他才明白，不是对方变高了，而是他变小了。

    娄清雪的模样依旧没变，反倒是他，身上披着修身白色长袍，腰间挂着一块上好的羊脂玉，回到了稚童模样。

    周围寂静，只有落雪的沙沙声，夏凡抬头，看向眼前之人呢喃道：

    “如果我早点回来，也许你的命也就好了！”

    这句他当日没有说出口的话，此刻终于道出，说是还恩，其实是歉意夹着着愤怒。

    甚至他自己都没发现，自从出了那档子事后，他在心中一直没有办法原谅自己，要是他早回来几年就好了。

    这也是他明明悟了道，但却找不回当日的心境的原因，因为他在内心深处没有原谅自己。

    闻言，娄清雪不由的捂嘴轻笑：

    “只要你回来，什么时候都不晚呢！”

    “我家小凡最好了，喝得了酒，作得了诗，才情不输状元郎，相貌更是第一流，娘子也是天下一等一的美人儿，怎么看都是顶好的相公！”

    说话之间，娄清雪眼中闪过如星辰般璀璨的光彩，就好像周围飘落的雪花，灵动无暇。

    二人四目相对，这一刻就像是永恒一般。

    夏凡觉得，如果世上有这样一位姑娘就好了，那样他就不会孤单了。

    “小凡。”

    “嗯？”

    “如果有来世，有人欺负我，你还会为我挺身而出吗？”

    “肯定会的！”

    “要是有人杀我呢？”

    “那我就杀他！”

    “若是天下之人都想杀我，怎么办？”

    夏凡愣了一下，他看了看周围飘落的雪花，眼神坚定道：

    “既然已经错过一次，那么下一次，我一定会站在你的身前！”

    闻言，娄清雪眼睛笑的跟个月牙一般，随即猛的退后，手臂微微一抬，周围的落雪竟然在她手中凝成了一柄洁白无瑕的三尺长剑。

    一股惊天剑势，裹挟着令人愉悦的心境冲天而起，而夏凡在此刻竟然感到一股无比的心安。

    他好像放下了什么，自身之上也同样升腾起剑势与娄清雪遥相呼应。

    随即那道白衣倩影翩翩舞剑，翩若惊鸿婉若游龙，仿佛化身成一位天骄剑客，手中三尺青锋无敌世间。

    直到此时，夏凡眼神迷离，在他眼中，眼前之人似乎真的是那个人一样，让他分不清真假。

    说真也是真，说假也是假。

    真是因为，道中之人就是娄清雪本意，假则是因为，终究是他自身的幻想。

    可以说，这是活在他心中的娄清雪，直面自身的道，理解她，掌控她，使得道心明悟，此乃闻到。

    正在这时，外界的夏凡终于有了变化，周围道意猛得四散，萧凤山等三人连忙后退一丈之地。

    “快了，快了，有反应了！”萧凤山惊喜道。

    而卜玉则是看的更加认真，只见夏凡周围的道猛的汇聚，方圆一丈之地竟然下起了小雪。

    不同于他领悟的剑势，本身就能影响四季气候，夏凡此时完全是靠心境为自己弄出了这样的一处道域。

    心境之中，娄清雪的身影随着落雪翻飞，煞是好看，皓月当空，波光粼粼，好似一副仕女图。

    随即只见娄清雪手中长剑一转，直直的朝着他眉心刺来，夏凡不躲不避，就这么看着。

    由白雪凝结而成的长剑，在触及他眉心的一刻开始融化，宛如无数道理都随着这一剑翩然入脑，直到一只略带着余温的手掌抚摸在他的额头之上。

    “小凡啊，别怕人间不如意。”

    “人偶尔要居一居屋檐，且负些风霜，拭与春天才好。”

    “终有一日，我会提上好酒来看你。”

    “你要知道，江湖路远，桌上聒噪的总是铜钱，而碗底压着的...才是诗篇。”

    “小凡，别说想我，多提杯敬我，多少盏都不嫌多，等饮尽杯中月色，方消尽久。”

    说道此处，身前之人蹲下身子，将他搂入怀中继续道：

    “南去北往，聚少离多，小先生莫要忘了，青山，晚风，初雪，待见你一面才敢消融。”

    “那么，再见......下次再见”

    说罢，身前倩影如雪花一般消散在空中，世间遗憾往往始于再见二字。

    刹那间，周围的景象层层碎裂，皓月，流水，桃花，落雪逐一消失不见。

    而外界，一道剑势冲天而起，没有任何修为灵力的加持，单凭其心中之意，裹挟成道之势，附以心境，使得萧凤山卜玉二人身上汗毛竖起。

    这一剑已经达到了当初他越过七境大儒陆正阳的那一剑了，强横无比。

    而此时夏凡终于缓缓的睁开来了双眼，冲天剑势如海纳百川直冲而下灌入其身，在这一刻，一旁的萧凤山惊人的发现，自己居然看不透这小子了。

    看着周围缓缓飘落的雪花，夏凡不由叹了口气，雪很奇怪，像遗憾，像重逢，像爱而不得。

    随即轻声道：

    “动我心弦者，明月，美人，剑光...还有落雪！”

    ......

