    时间过的很快，一个月的时间转瞬即逝。

    娱乐圈在经历过前段时间的一次热度高峰后，最近显得风平浪静。

    《伪装者》剧组也按照既定的拍摄进度安心的拍戏。

    晚上拍摄的是林瑾最后一场杀青的戏。

    顾非也在。

    这场戏也是顾非跟林瑾在《伪装者》共同拍摄的最后一场戏。

    “今天结束估计会很晚了，明天吧，我下午请半天假陪你庆祝一下杀青啊？”

    顾非跟林瑾对完戏后还没正式开始拍摄，想着跟林瑾马上就要做不能在一个剧组拍戏了，心里还有点舍不得。

    而且林瑾杀青后，除了合乎情理频率的偶尔探班，也不好再频繁出现在《伪装者》剧组了。

    这样他们见面的时间就会变少很多。

    平时出去见面也要跟做贼一样全副武装。

    每次都怕被路人认出来，还得防着讨厌的狗仔。

    搞得顾非现在反侦查意识都跟着蹭蹭往上涨。

    “你想要怎么庆祝？”

    顾非嘿嘿一笑道：“要不去我那？”

    罗雨在一边黑着个脸。

    靳小年：？？？

    周围工作人员：......你俩有事吗？

    林瑾穿着一身崭新的军服靠在城墙上，娇俏的面容泛上一抹红晕。

    “去你那干嘛？”

    “干嘛你说了算。”

    看着小脸红扑扑的林瑾，顾非腆着脸答道。

    靳小年在一边，默默捂上了耳朵。

    “我还是个孩子啊，这不是去幼儿园的车！”

    两个人在城墙上偷摸的卿卿我我了一会，周围的工作人员对他俩这个样子早已经是见怪不怪了。

    虽然有的时候顾非会忽然开个快车，但只要他们把自己催眠当成个没用的木头桩子，或者多余的树枝叉子，时间久了也练就了个“充耳不闻”的能力。

    场景布置得差不多了，场记过来通知林瑾和顾非准备拍摄。

    郭宇军极为重视今天的这场戏。

    不单单是因为这场戏是林瑾饰所演的女二号于曼丽的杀青戏份，也是一场令男一号明台坚定自己心中信仰的一场戏。

    于曼丽的牺牲，会令明台彻底断了与某党的情感，成为一名纯粹的红色主义者。

    “各部门准备！”

    打板，

    拍摄开始。

    顾非和林瑾穿着整齐的军统服装各自整理着绳索，借着夜色隐在城墙边缘内。

    林瑾紧了紧系在腰上的绳索，顾非也干练的将绳索另一端固定在自己的身上。

    城墙上吹过的风格外冰凉。

    顾非感到冷风瑟瑟冰凉透骨，林瑾也不自禁地打了一个寒战。

    “准备好了吗？”顾非先是撇了一眼城墙下的一片漆黑，看着林瑾问道。

    “我准备好了。”林瑾答道。

    顾非神色担忧地走到林瑾跟前，帮她又重新检查了一遍身上的绳索。

    “B区行动组会替你清除所有的障碍，等到信号灯一亮，你就出发。”

    身为行动组组长的明台在这时候是担忧的。

    这次代号为“丧钟”的行动让他一直感到很不好，隐隐有一种被出卖了的感觉。

    之前他在香港银行的行动活像是一个陷阱。

    而郭骑云获取情报的时候又好像有些太过于顺利了。

    另外，他也不喜欢这个代号。

    丧钟。

    是要敲响谁的丧钟呢？

    “恭喜你。”林瑾低着头默默的看着顾非帮他整理绳索，忽然道。

    顾非好像知道她在恭喜什么似的，有些迟疑的缓缓地抬起头，手上的动作也停止了。

    “还没有祝贺你订婚。”

    林瑾扬起一张笑容明媚的脸，故作轻松。

    顾非一愣，面上神色微变，与刚刚的担忧融合成一种复杂又奇怪的表情。

    五味杂陈。

    这一刻，与其说是担忧，不如说是愧疚。

    “谢谢。”

    顾非快速低下头，继续帮林瑾整理着腰间的绳索，意欲隐藏眼中那一闪而过的负疚。

    “你不必担心我，也没什么对不起我。”

    林瑾呓语般的说出这些台词，好像是在说服顾非不要担心她，又像是在说服自己。

    “原本就是我贪心，本来就不属于我的，我有什么资格让你忐忑。”

    “其实我还是应该高兴，至少...你对我还有愧意。”

    顾非听到这一番话，内心感动，嘴唇动了一下想说点什么但却不知该怎么应答这个面前对他满是情意的女子。

    明台已经和程锦云订婚了，他虽然在初见于曼丽时有被“惊艳”到，甚至可以说是对于曼丽一见钟情。

    但她或许在一开始就知道自己配不上明台。

    明台想要靠近她，甚至愿意为她不顾一切，甚至愿意为她去死。

    直到明台知道了她那不很光彩的一段过去，他知道，他们只能是搭档了。

    他无法接受她的过去。

    而于曼丽却深深爱上了明台。

    直到她看见明台身边那如百合花一般纯洁的程锦云，她知道自己输了。

    但曼丽又是个多么鲜活的人啊，她的爱那样炽热。

    只是...他这辈子，定然是不会接受她了。

    半晌——

    “无论到什么时候，你都是我最好的战友，我们是永远的生死搭档。”

    他只能这样回应她。

    他们可以是战友，可以是生死搭档，可以是任何关系，唯独不能成为爱人。

    “抱抱我。”

    林瑾再也不想抑制内心的情感，深吸了一口气：“这一路上艰险莫测，我不知道……”

    光线幽微的城墙上，顾非浑身僵硬，却也深吸了一口气张开了怀抱。

    伴着一股好闻的体香，一副柔软的躯体扑入顾非的怀中。

    “明台，我是真的很爱你。”

    在心上人无限温暖的怀中卸下了所有的防备与伪装，林瑾泪眼朦胧。

    “也许，只有等我闭了这双眼……”

    顾非神色一凝温柔轻喝道：“你别胡说。”

    ......

    “卡！”

    这场几乎不借助任何道具和走位的戏非常不好表现，他们两个却演得很好。

    郭宇军早已经习惯了顾非那不符合年龄的精湛演技。

    但他今天彻底被林瑾的演技征服了。

    他惊艳于林瑾，可以将于曼丽明媚与坚强下隐藏的黯然神伤表现得淋漓尽致。

    回顾林瑾在《伪装者》出演的镜头，有很多幕都堪称经典。

    伴着留声机黑胶唱片播放的拉丁舞曲，明台扛着枪和曼丽那双含着笑意的媚眼四目相对，牵起手来翩翩起舞，

    既野性又浪漫。

    明台计划除夕夜执行刺杀汉奸，于曼丽身着旗袍风情万种施展美人计，与明台默契配合杀掉汪芙蕖。

    ......

    对于这部前世也存在的剧集，顾非和当时的许多观众都认为这部戏是存在瑕疵的。

    程锦云这个女一的角色设定有些圣母。

    做为那个和明台一起走到最后的女一号，她也担负了一个引领明台走上正确革命道路的角色。

    一直因为人设过于的单一、浅薄，完全被几位女配秒杀而诟病。

    明家大姐明镜，正直、霸气、是非分明但有些过于强势，把持着明家一生未嫁。

    汪曼春曾经天真无邪，从小到大只有做大汉奸的叔父这一个亲人，这让她没有正确的是非观，在经历了种种事情后变得心狠手辣。

    而于曼丽，原名锦瑟。

    十四岁时就被继父卖到了妓院，十六岁得了花柳病后流落街头，在好心的湘绣商人于老板的帮助下，才得以痊愈。

    这位好心的于老板还将她送去私塾读书，最后她跟了于老板的姓，改名于曼丽。

    好景不长，于老板被三名土匪所杀。

    于曼丽为了报仇雪恨，设法与这三人分别成亲，在新婚之夜将他们大卸八块。

    而后，她选择了自首。

    这样一个悲惨的身世下，她一直不知道为什么而活。

    她虽然是王天风手下的特工，但却并非出于信仰。

    只是因为将她从死牢中救出，让她免于一死的是王天风，她别无选择。

    直到遇到明台，她才逐渐燃起了生的希望。

    于曼丽根本不在乎自己是在为哪一个方工作，也更不在乎她的工作是否有利于国家。

    最终她在乎的，只是和明台在一起而已。

    于曼丽经常对明台说的一句话就是：“我们两个人放弃现在所有的一切，然后去一个没有人认识的地方，开始新的生活”。

    许多观众认为最后与明台走到最后的人应该是于曼丽。

    曼丽灵动又美艳，对明台的爱是那样的无私又热烈，却始终无法换来回应。

    这是一点遗憾，宛若心口上的朱砂痣一般增加了角色的魅力。

    曼丽最后被枪击牺牲的一幕令人心痛。

    很多群演说到时候播出这一幕，肯定会有人弃剧，或者想给编剧寄刀片。

    但其实将于曼丽和程锦云两个人在一起做对比，可以看出他们两个人分处于两个世界，是不同社会阶层的两个极端。

    于曼丽的出色，完全都是因为她的搭档是明台而已。

    说到她自己，其实是一个没有自我、没有坚定信念的人。

    反观程锦云，是一个大户人家里出来的千金小姐。

    但是因为心中有信念，想要拯救危难的国家，所以她放弃自己优越的生活，选择加入了正义的一方，一直都在努力为自己的信仰做着更多的事情。

    明台的身世与选择，和程锦云非常相似。

    身为明家富少的他也有报国之志。

    虽然一开始选择了错误的一方，但他最终的目的也是报效国家，

    这和程锦云的三观不谋而合。

    相同的经历、相似的选择、相同的志向、门当户对的背景，最终明台当然对这个姑娘动心。

    明台对于曼丽，最多只是悸动的喜欢，那不是真正的爱。

    ......

    这场城墙上的戏拍完后，只剩下最后一幕。

    于曼丽牺牲。

    这场戏需要林瑾拽着绳子从城墙上吊到城墙中间，并且需要在城墙中间做出躲避子弹的动作。

    一般遇到需要吊威亚的戏，只要是拍远景都可以用替身的。

    但林瑾想要自己演。

    林瑾在精读于曼丽牺牲的剧本时，深深被于曼丽的决绝与内心的激烈震撼。

    她飞蛾扑火般疯狂地爱着那个她“配不上”的爱人，自卑又勇敢。

    尤其是最后的最后，于曼丽割断绳子，像风一样从城墙上飘落，任由子弹洞穿她的身体。

    她用自己的生命燃成一团烛火，为爱人最后一次照亮前行的路。

    丢了性命如何？

    她赢了，她终究做了一次命运的主人。

    而林瑾，想通过自己的演绎，来致敬这位让人心疼、有血有肉的女子。

    罗雨在旁边劝了她半天，怕她腰腹力量不够掌握不好平衡发生意外。

    但拗不过林瑾。

    她为了最后的这一幕还专门找了武术指导老师指导了很久，就是为了可以自己亲自完成这一部分，怎么可能在这个时候胆怯了。

    边上的武术指导正在把吊威亚的风险提前告知林瑾。

    因为这次的威亚是人工起吊，有一定概率出差错。

    负责拉威亚的技术人员如果和演员的技术动作配合不好会发生危险。

    顾非知道前世有一知名女演员，吊威亚已经成了家常便饭，甚至还会高空翻、回旋等特效动作。

    但也在拍摄的时候也出现过失误，导致钢丝直接勒到脖子，还好当时的工作人员及时反应过来才没有闹出人命。

    不过，林瑾只要想做什么，他就会选择相信她。

    穿好威亚衣后，林瑾和顾非站回上一条戏结束时的相同位置。

    “艾克申！”郭宇军喊出开拍指令。

    顾非伸出手，摊开的手掌上有一个小的微缩胶卷。

    林瑾直接将那胶卷拿过放入口中吞到肚里。

    她吞入肚中的那份情报，和郭骑云负责运送的那一份情报同属庆川第一作战室发出。

    是两份第二战区不同部署的兵力计划表。

    一真一假，亦真亦假。

    干净利落地检查了自己的绳索和手枪，顾非从她的脸上看到了坚韧与力量。

    “一路平安。”

    “是！组长。”

    对顾非淡淡一笑后，林瑾毫不犹豫的一跃跳上城墙的边缘。

    顾非也拉着绑在身上的那段绳索，随时准备做好拉住她的准备。

    “啊！！”

    正当林瑾准备从城墙边缘向下飞去时，一个不小心脚下用力过猛，把脚给崴了。

    监视器里，林瑾正被威亚的钢丝挂着，悬在城墙边缘外的高空中。

    郭宇军赶紧拿起对讲机：“武术组！武术组停止威亚技术动作！先赶紧把林瑾拉上来！”

    整个剧组一片慌乱。

    边上冲过来了好几个工作人员跟顾非一起七手八脚的把林瑾拉了回来。

    工作人员帮她解开威压后，顾非赶紧扶着林瑾坐下，让颤抖的林瑾靠在他身上缓一缓。

    这才发现她的脚踝已经红肿一片。

