    以前简简单单的几下仰卧起坐，她足足折腾了好几分钟。

    程天芳趴在沙发上，看着自己的三层肚皮，低低呜呜哭起来。

    大哥的话又在耳边低低响起。

    ——生活是靠你们自己过的，是你们自己决定生活是怎么样的。

    程天芳擦去泪水，坐直身板，深吸几口气，又重新做起仰卧起坐。

    一会儿后，她实在受不住，休息了几分钟。

    那天中午，她累得吃不下，想着两餐连续不吃会伤肠胃，只好熬一点儿稀粥。

    这时，家里客厅的电话响了！

    她以为是薛衡，忙奔过去接听。

    不料是同事打来了，说她元宵要回老家，希望这几天能跟她换班，说她要密集型上班，然后一连放假一周多，希望程天芳帮帮忙。

    程天芳想着自己在家一个人也孤单，立刻痛快答应了。

    同事道谢，说元宵节回来请她去吃洋快餐。

    这几年帝都兴起吃洋快餐的潮流，快餐店不多，但每一家的生意都非常火旺，小孩子和年轻人都很喜欢吃。

    程天芳也是洋快餐的热衷者，平时总是惦记着吃。

    薛衡不缺钱，反正他也不挑食，老婆喜欢吃，他便带她经常去吃。

    同事见她愿意帮忙，高兴不已，随口就约了要请她吃快餐。

    程天芳微愣，本来要应下，脑海里却想起自己的三层肚皮，还有公公婆婆劝自己的话。

    公公之前见她和薛衡常去吃洋快餐，便劝他们尽量要说吃。

    他解释说洋快餐的肉类多，大多数都是油炸食品，这样的食物含高热量，吃下后容易虚胖，对人的身体有很多副作用。

    老人家并没有制止，只笑呵呵说偶尔吃一吃蛮不错，但长期吃就不怎么赞同。

    婆婆则道：“新鲜蔬菜和水果就该多吃点儿。我们平常上市场，买的东西都是新鲜的，回家自己烹饪，这样吃起来健康又新鲜。那些洋食品堆一块儿，又是腌制，又要提前弄，肯定没法保证新鲜度。还是自己动手煮点儿东西好些。”

    他们都是医生，提的建议自然都是最权威的。可她却左耳进右耳出，放纵得自己不用几个月就三层厚厚的肚皮。

    程天芳笑了笑，低声：“等你回来再说，我最近胃口不怎么好，不好去吃洋快餐了。”

    同事“哎呦！”一声，苦哈哈解释：“我前天去吃几个炸鸡翅，回来以后脸上就冒出来三颗痘痘！天啊！痛死我了！我老公还笑话我丑不拉几，讨厌死了！”

    程天芳摸了摸脸，足足胖了一大圈，吓得她赶忙缩了回手。

    “那个……等你回来，咱们再好好聊，我在做午饭呢！”

    同事应好，挂了电话。

    程天芳走回厨房，闻着小米粥散发的软糯香气，感觉似乎胃口恢复一些。

    看来，她的生活方式真的得好好改改了。

    接下来几天，她没去公公婆婆那边吃饭，躲在家里打扫卫生做运动，三餐只吃清淡的蔬菜和小米粥。

    中午有太阳的时候，她就将家里的被子褥子都搬去阳台晒，自己也在阳台做运动晒太阳。

    婆婆打开阳台的门，也出来晒被子。

    程天芳忙跟她打招呼。

    婆婆见她在运动，笑呵呵道：“今天的阳光正好，我拿一些被子和外套出来晒晒。阿芳，运动好啊！年轻人就得多运动，看着朝气好多！”

    程天芳笑道：“运动起来精神好！晚上睡得更香了！”

    婆婆“哟！”了一声，道：“你这两天的气色比之前好多了。你前些日子脸色很苍白，不是瘦，就是感觉很虚白的样子。你公公还跟我说，让我多炖一些补品给你吃。眼下开春了，我打算去买一些滋补的药材熬汤给你喝。”

    “不用。”程天芳笑道：“我只是缺少运动，饮食也不健康，调整一下很快就没事了。”

    婆婆道：“没事，反正阿衡和阿桓他们也可以喝。到时熬了，你们几个年轻的一块儿喝。小异已经快生了，反而不能喝这些。”

    程天芳好几天没看到小异了，问：“她在家吧？这几天挺好的吧？”

    “挺好的。”婆婆笑呵呵道：“年轻身体好，怀着孩子肚子很大，我总担心她很辛苦，她却总说不会。刚才跟阿春姐去市场买东西了。她说傍晚要做卤鸡翅膀，到时给你送两个过去。”

    程天芳一听有肉吃，一下子精神起来，不料眼角的余光瞄到自己的三层肚皮。

    “不了……妈，我这两天在减肥，不好吃太多肉。”

    陈氏哈哈笑了，道：“减啥肥？你压根就还不算胖。冬天养一点儿冬膘，不正好吗？”

    程天芳苦笑：“不行呀！再放纵下去就成胖子了！我现在要运动健身，不吃太多肉。你们自个吃吧，别拿过来引诱我，我怕我会忍不住啊！”

    陈氏只好点点头：“行，那你好好运动。想吃什么就告诉妈，妈给你做。”

    “谢谢妈！”程天芳微笑道谢。

    陈氏问：“你爸妈打电话过来没？”

    “都没。”程天芳解释：“以前他们都是打给我大哥或大嫂。现在他们都南下去陪他们了，也就没打。然然他们元宵后上课，估摸应该是元宵前回来。”

    “也没几天了。”陈氏笑呵呵道：“都已经初九了。好些日子没见到，心里怪想念的。寒假短一些，他们顶多只能去一个月。听说银城那边天气热得很，冬天都还二十多度。昨晚我跟之澜看天气预报，还看到那边二十九度呢！”

    程天芳眸光微闪，问：“妈，阿衡他有打电话给你们吗？”

    他不肯搭理自己，可爸妈从没跟他闹过矛盾，他肯定会打电话来报平安什么的。

    陈氏摇头答：“没，也不知道是不是太忙。不过，跨国电话贵得很，信号也不怎么好，估计没能打成吧。他以前在国外的时候，都是不好打电话的，实在贵得很。不过，他每周都会给我们写一封信，偶尔分享学习的事情，同学或老乡的事情，即便没什么好写的，也会写几个字报平安。”

    程天芳暗自叹气，不知为何……这一阵子他不在，心里空荡荡得要命。

    一开始是她在跟他闹，本以为过年放假他肯定会跟平常一样过来哄自己。

    过年前他住在她娘家那边，她是知道的。他没回来，她更傲娇不肯搭理他。

    谁知他却转身一走了之，还走得那么远，一点儿消息也不留给她……

    陈氏解释说厨房的炉灶上还在煮热水，转身回屋去了。

    程天芳站着阳台上，吹着凉凉的风，心里又是想念又是暗自担心。

    想念那个她爱的男人，也担心他是不是被这样的生活磨损得太难受，逃离开去后，是不是打算一去不复返，不回他们这个小家庭了？

    她真的担心了。

