    番外（平行世界2.0）2   

    “有情况么？”

    程柒仰着头用嘴叼着一个煎饼果子, 一手拿着打包袋、一手拉开车门，坐下去后顺手关上车门, 这才将嘴里的煎饼果子拿下来, 开口问道。

    

    “没有，一上午又睡过去了，根本没下楼, 从外面看也没看见活动的迹象。”

    坐在驾驶位的田飞一点也不客套的将程柒手上的打包袋拿过来, 迫不及待的就拿出一个煎饼果子，大口咬下去后立刻露出舒爽的感觉, “咱们局附近张姨那个摊位的吧？

    还是副队你懂我, 她家的酱料最地道了。”

    

    就在这个时候, 车后门被人从外面拽开, “副队好, 要不要吃点？

    我买了鸡腿, 一口下去全是肉，不对，什么味道？”

    

    “煎饼果子！”

    后上车的方宁立刻把手里的满嘴是肉的鸡腿塞给另一个人手上, 手臂往前一伸, 一把将田飞已经咬了一口的煎饼果子抢了过来, 一口下去, 整个人都瘫了回去, “舒服！”

    

    “切，你小子不是说要吃肉么？

    还说什么汉堡里面的肉已经满足不了你了。”

    田飞吐槽, 然后掏出另一个完整的煎饼果子, 继续吃了起来。

    

    方宁根本不搭理田飞, 直接对程柒挥了挥手，“副队好, 休息的怎么样？

    有没有和咱们的目标一样，睡了一整个白天，感觉整个人都活过来了？”

    

    “别提了，生物钟根本不允许，早晨五点多我就醒了，去法医部忙了一上午。”

    说完后，程柒才将视线放在另外一个刚刚上车的人身上，“新来的？”

    

    “对，分到咱们二队的实习生。”

    方宁说完后，这才想起来给新人介绍了一下，“这是咱们的副队，队里有名的全能，偶尔还会被一队、三队还有其他部门的人借调过去，不过再怎么借调也是咱们二队的人。”

    

    “副队好，我叫宋高远。”

    宋高远连忙恭敬的打着招呼，没想到他们实习生群里面讨论最多的警花竟然是二队的。

    

    “你好。”

    程柒点了点头，晃了晃手上的煎饼果子，“不好意思，我不知道多了一个人。”

    

    “没事没事，我就爱吃肉。”

    实习生连忙晃了晃手上的打包纸袋，和另一个手上刚刚被方宁塞过来的鸡腿，说道。

    

    程柒点了点头，随手拿起一个望眼镜观察楼上的情况。

    

    “副队，你上午去法医部了啊，我听说昨天一队和三队都接了大案子？”

    坐在主驾的田飞好奇的问道。

    

    “一个伪装成自杀的凶杀案、一个十几年的抛尸案、还有一个疑似性/侵的案子。”

    程柒面无表情的说道，边说边咬了一口煎饼果子里的烤肠。

    

    坐在后桌的实习生偷偷咽了口口水，看着手上的汉堡，脑海里不受控制的冒出来一大堆资料图片，突然就没了胃口。

    

    而田飞和方宁则露出羡慕的目光，田飞恨恨的咬两口煎饼果子，“真的是旱的旱死涝的涝死，本来以为咱们队抢了一个大案子，结果蹲了快一周了，毛都没发现。”

    

    “副队，那边什么进度？”

    方宁突然凑到前面，特别小声的问了一句。

    

    “伪装自杀那个凶杀案是利用胰岛素杀人的，很容易把嫌疑人的范围锁定，相信很快就会有结果，抛尸案已经从肋软骨中提取出DNA，比对结果在我来之前已经出来了，性侵案在死者指甲里提取出一点不属于死者的皮屑和不属于她的毛囊组织，是是两个DNA比对结果显示不是一个人，这个案子会麻烦一点……”程柒说到这，突然顿了一下。

    

    “那个，副队，黎旭不是说你和他讲，不能对除了队里的其他人说案情进展么？”

    实习生突然举起手，好奇的问了一句。

    

    “黎旭？”

    程柒皱眉，随即反应过来，“哦，就是那个连编号都不明白是什么的实习生啊。”

    

    就在实习生以为程柒会继续解释一下的时候，程柒直接把煎饼果子一扔，“有情况，你们先守在下面。”

    

    说完，程柒就快速的下车，几乎是眨眼间，就消失在众人的视线范围内。

    

    “我去前门盯着。”

    方宁说完，拿个帽子扣在脑袋上，然后手上的煎饼果子也不扔，直接拿着就下了车。

    

    然后脚步随意的在晃悠着，不时的低头咬一口。

    

    宋高远见状，脑海里瞬间冒出来一大堆007、伪装者，表情瞬间振奋了起来，“田哥，我需要做什么？”

    

    “会开车么？”

    田飞的手都已经放到门锁上了。

    

    “额，我会开自动挡的。”

    宋高远不好意思的说道。

    

    田飞瞬间将手收了回来，一言难尽的看了一眼对方，“以后叫飞哥。”

    不会开车也就算了，连个称呼也记不住，这届实习生水平不行啊。

    

    “哦。”

    意识到自己好像帮不上什么的宋高远犹豫了一下，还是问道，“飞哥，你不下去了么？”

    

    “不用，我留在这里等待接应。”

    田飞将程柒扔到座位上的望眼镜拿出来，看了一眼目标的房间，结果什么也没发现。

    

    宋高远犹豫了一下，学着田飞的动作拿起了望远镜，因为还不能迅速的锁定目标房间，只能来回看着，“我看到副队了！”

    

    还什么都没发现的田飞愣了一下，连忙问道，“哪里？”

    

    “就是那个粉色窗帘的房间啊，哇塞，副队的身手好厉害。”

    宋高远一惊一乍的喊道。

    

    粉色窗帘？

    

    田飞反应过来，连忙将望眼镜往旁边移动了一下，刚好注意到程柒对他们打了个手势的动作。

    

    “方宁，上楼，收网。”

    田飞立刻通过对讲机耳机说道，至于程柒为什么没有用对讲机耳机，是因为她刚刚过来，还没来得及对频佩戴。

    

    透过窗户注意到田飞下车后，程柒也放下心来，让房间里的女生将窗户打开。

    

    “哦？

    哦！”

    女生茫然的看了看程柒，又看了看被程柒从后背锁住是男人，最后还是选择相信程柒。

    

    不是因为程柒之前给她看了什么警察证，也不是因为性别原因。

    

    而是因为程柒出场的方式太帅了，帅到她连原本心动的目标都顾不上了。

    

    恩，她感觉自己好像有点弯了，原本看着挺帅的一小帅哥突然就变得油腻了好多。

    

    “小姐姐，你是哪个警局的啊？”

    女生听话的将窗户打开后，走了回来，盘坐在沙发上，双眼放光的看着程柒单手将自己‘前’男友给制服的这个画面。

    

    程柒无语的抬头，“你都不问我为什么让你开窗户？”

    

    “小姐姐长得这么好看，说什么都对。”

    长相可爱的女生说完还用力点了一下头，用以增加说服力。

    

    “你和这个人认识多久了？”

    程柒单手晃了晃，问道。

    

    被程柒钳住的男人被迫的跟着动了动，感觉胳膊都要断掉了，不满的回头看了一眼想要抗议一下，结果刚接触到程柒的凉凉的视线后，就立刻转回头，不吱声了。

    

    “不到一周吧，前几天在夜店见了一面，后来发现还是邻居，觉得还挺有缘分的。”

    女生抱着一个猫咪抱枕，软乎乎的说道。

    

    看到女生的动作，程柒眼底闪过一丝暖意，汪莹也最喜欢这么抱着抱枕坐在沙发上了。

    

    想到好友的程柒声音都放轻了很多，“女孩子长得这么好看还是要有警惕心的，万一所谓的邻居也是对方的一种手段呢，怎么样也不能在刚刚认识没多久的时候就将人领到家里。”

    

    “嗯嗯。”

    女生连连点头，双眼亮晶晶的问了一句，“小姐姐是真的觉得我长得好看么？”

    

    程柒：所以，这是重点么？

    

    注意到程柒的表情，女生连忙安慰了一句，“放心吧，小姐姐，反正我也是觊觎他的长相，大家半斤八两！”

    

    半斤八两还可以这么用么？

    

    感觉自己白做那么多年阅读理解的程柒刚想说些什么的时候，门口突然响起了敲门声。

    

    程柒果断转移话题，“应该是我的同事，麻烦开下门。”

    

    “好的，小姐姐。”

    女生立刻跳下沙发，只是在打开门后，一直笑眯眯软乎乎的女生立刻声音冷硬了起来，“你们是谁？

    有事吗”   

    “额，我们副队……”主动敲门想表现一下自己的实习生宋高远有点懵，完全不明白为什么会受到这样的待遇。

    

    还是后面的田飞将自己的证件往前一递，“女士你好，我们是H市公安局二队的成员，我们副队正在里面抓捕嫌疑犯，我们几个是过来帮忙的。”

    

    女生上下打量一下田飞，恩，虽然长得没那么精致，但气质还是很不错的，点了点头，语气都缓和了很多，“进来吧。”

    

    房间里的程柒看了看田飞，又看了看跟在后面的还带着一丝学生气的实习生，终于明白这位险些成为受害人的女生之前说的‘觊觎’是什么意思了。

    

    “田飞你把放在窗台的那盆郁金香带走。”

    程柒开口说道。

    

    “是！”

    田飞直接从口袋里掏出一副手套，表情严肃的走过去，然后又从口袋里掏出一个特别大的塑料袋，将整盆郁金香罩住，这才双手拿起来。

    

    宋高远懵了，求助的看向方宁，这才发现方宁已经将嫌疑人铐了起来，所以，他应该做什么？

    

    “这位小姐，还得麻烦你跟我们回去做个笔录。”

    程柒转头看向房间里的女生，说道。

    

    “小姐姐喊我玲子就好，我叫余玲。”

    余玲连忙说道。

    

    “好的，余玲小姐，麻烦你跟我们去做个笔录。”

    程柒重复道。

    

    “好的，小姐姐。”

    

    程柒无奈，对方宁几人示意了一下，一起下了楼。

    

    “宋高远，会开车么？”

    到了车前后，程柒突然开口问道。

    

    “对不起副队，我不会开手动挡的车。”

    宋高远越说越小声，连续被两个前辈问会不会开车，他却开不了，突然就开始怀疑自己的驾照是不是有问题。

    

    “车里坐不下，你自己打车回局里吧。”

    程柒说完，直接打开驾驶位的门。

    

    余玲立刻跟上，坐上了副驾。

    

    “额，有问题么？

    小姐姐？”

    注意到程柒定定的看着自己，余玲表情茫然的问道，双手却死死的抓住副驾的座椅：坚决不去后座，这么帅气的小姐姐的副驾她还没坐过呢。

    

    注意到余玲的小动作，误以为对方是害怕去警局的程柒有些心软，干脆将自己的安全带解开，俯身过去帮余玲系上安全带，“别担心，就是例行的录口供，你才是受害者。”

    

    “哦！”

    余玲声音发飘的应了一句，完了，此时此刻，她终于意识到一件事！   

    那就是之前她之所以经常换男友，每一个前任的保质期都不长，不是因为她‘见色起意’，看到不同类型的小哥哥就心动，而是她根本就没意识到自己的性取向！   

    她，余玲！   

    活了二十三年，头一次知道自己好像、大概、可能、喜欢上女生了！   

    此时的后座：   

    田飞、方宁：瞧瞧这位受害者都紧张成什么样了！   

    多亏副队发现及时，不然再晚一会，受害者余玲真的被嫌疑人得手后，不得更害怕啊！   

    嫌疑人：啧，女人！   

    审讯室：   

    “姓名。”

    程柒把本往桌上一拍，打开笔帽，问道。

    

    “盛轩文。”

    

    “姓名！”

    程柒猛地抬头，又问了一遍。

    

    “李强。”

    明明程柒也没说什么，但嫌疑人李强还是一个哆嗦，果断的把真名给说了出来。

    

    “性别。”

    

    ……   

    此时的审讯室外的监控室里，听说二队终于将跟了好几天的嫌疑人抓了回来，各队的队长连忙将自己手下新分过来的实习生给带了过来，想要带他们学习观摩一下。

    

    坐着计程车慢一步赶过来的宋高远，看到审讯室里挤挤挨挨这么多同时来单位实习的同事，看样子似乎都是来看他们二队的副队审讯的，尤其是旁边那些老警员语重心长的交代他们一定要好好观摩、做好笔记。

    

    顿时，一种身为二队人的骄傲涌上心头。

    

    正好这个时候，田飞走了过来，看到被挤在角落里根本看不到什么的宋高远，立刻喊道，“宋高远！”

    

    “是，飞哥！”

    差点咬到自己舌头的宋高远，终于在差点喊出‘田（甜）哥’之前改口。

    

    田飞满意的笑了一下，“走，飞哥领你近距离观察一下咱们副队的英姿！真是的，咱们二队的人还需要挤在这么……”   

    听着田飞絮絮叨叨的嘀咕声，宋高远似乎都能感觉到身后有无数个同时期的实习生羡慕的看过来的目光！   

    瞬间挺直腰板的宋高远默默的在心底想着，下班他就去把他新买的车给换了，换一个手动挡的！   

    不小心就听到宋高远嘴里的嘀咕声后，田飞眼睛一亮，连忙说道，“换什么车啊，我那有个二手的夏利，虽然年头有点多，车况也不咋地，但是练手还是可以的，怎么样，两千块钱转给你了，要不要！”

    

    “要！谢谢飞哥！”

    两千块钱可比车的折损率低多了，宋高远立刻感激的说道。

    

    “客气了吧，放心，我那破夏利就是看起来破了一点，但是练车正好，毕竟咱们队里的车也不是每个都那么好开。”

    田飞兴奋的说道，心底则默默给自己点了个赞，太好了，终于把这辆曾经被队里其他人忽悠给自己的车又忽悠了出去。

    

    他们二队的传统，果然还是需要发扬光大的！   

    心情很好的田飞悄声推开审讯室的门后，直接将宋高远按在了程柒旁边的凳子上，然后特别谄媚的对程柒笑了一下，“副队，让这小子帮你记录！”

    

    程柒无所谓的将手上的纸笔递过去，然后往后一靠，“李强，是你自己说还是让我先说。”

    

    “这位警察，我不懂你在说什么！我就是看人小姑娘长得漂亮追求一下没什么吧？

    就算是有什么男女之间的坏心思，也是你情我愿的事情不是么？

    而且之前那个余玲也说了，她也觊觎我的美色了！”

    

    说到这突然想到在程柒出来之后，余玲似乎都没怎么搭理自己了。

    

    这么一想，李强立即忿忿的指了指自己的脸，强调一下自己也是有着被人觊觎的长相的。

    

    可惜李强完全不知道此时他的眼线都花了，被很多粉丝赞叹的精致冷色调的肤色和程柒一比，更是差了一个档次。

    

    “哦？”

    程柒挑眉，“看样子我需要给你点提示才可以了。”

    

    说到这，程柒还故意停了一下，随即猛地往前倾了一下身体，在李强瞳孔不受控制的放大了一下后，厉声说道，“当我们警察不知道郁金香的成分和性质么！”

    

    李强猛地咽了口口水，不小心就多说了一些，“这位警察，我不知道您在说什么，那盆郁金香是从我卧室拿过去的，它真的要有问题，我也不可能一直放在我的房间吧？”

    

    “是么？”

    程柒笑了一下，“可据我所知，郁金香是喜阳的植物，在没有光或者温度低的时候都会进入休眠，而自从你搬过来后，你天黑的时候都不在家，所以房间里晚上从来没开过灯，而在白天都是拉着窗帘的，也就是没有任何光源，可就在刚刚……”   

    从程柒开始审讯开始，监控室里就很热闹，有老警察帮忙讲解的声音，也有实习生笔尖划过纸张的声音：   

    一队的警察：“程柒刚才猛地前倾的动作就是在给嫌疑犯施压，但这种手段是需要分人的，做这个动作的人要有很强的气势和自信，而被审讯的人，也需要是那种意志力没那么强，或者本身就很心虚的人。”

    

    实习生一号：“队长，刚才程柒副队为什么连着问两次嫌疑人的名字，她是通过什么微表情发现嫌疑人在撒谎么？”

    

    三队队长：“这个问题……你是哪个学校毕业的？

    你难道不知道在抓捕嫌疑人之前，他的基本资料和相应的犯罪证据我们警察都是需要调查清楚的么？”

    如果连真名都不知道，那他们还抓什么人！   

    实习生一号：“我……对不起。”

    本来想表现一下的实习生连忙道歉。

    

    ……   

    一队警察：“看，身为警察就得像程柒这样什么都懂，如果今天让你们去监视李强，当看到他拿着一盆郁金香放在受害者家客厅阳台上的时候，你们会怀疑么？

    但凡你们晚发现一会，受害者就有可能会多一分危险。”

    

    三队警察：“没错，据我所知这个李强十分的谨慎，每次都是物色目标好久才会选择下手时机，有时候受害者根本都意识不到自己身上发生了什么，或者后来反应过来时，却已经没有了证据，所以二队的人才会一直没办法直接抓人。”

    

    一队警察：“你们看，程柒之所以先一步将郁金香的发现给放出来，就是要用语言、表情、神态和内容，告诉嫌疑人，我们警方已经掌握了所有你犯罪的情况和证据，如果你自己交代还有回旋的余地，如果我说，那么事情就严重了，这就叫一步步突破嫌疑人防线，当然，这个度一定要把握好，不然嫌疑人有可能会破罐子破摔，完全并不配合了。”

    

    实习生二号：“难道咱们没掌握那些证据么？”

    

    二队警察：“真要掌握了，我们二队早就抓人了，也不至于连着跟踪这么多天了，就是为了在他在实施犯罪的时候当场抓获。”

    

    实习生三号：“好厉害，嫌疑人竟然开始主动交代其他作案的过程了。”

    

    一队警察：“这些还不够，你注意程柒的表情，她要开始诈对方了。”

    

    实习生四号：“好厉害，队长，你也会这些审讯技巧和用词么能不能教教我。”

    

    三队队长：“咳咳，有机会的。”

    他要真这么厉害，就不用每次有难题都求到二队队长头上了。

    

    唉，当年他怎么就出差了呢，不然说不定程柒就是他们三队的人了。

    

    一个多小时以后，程柒从审讯室走了出来。

    

    迎接她的是无数个崇拜的目光，程柒的视线从一众陌生的实习生略过，停在了三队队长身上，“徐队你们那个案子破了？”

    

    “破了！多亏柒柒你给的方向，从死者关系网进行第一轮筛查的时候就有了确切目标。”

    三队队长笑着说道，顺手拎过之前去法医部拿资料的实习生，“这个叫黎旭，我们队的新人，侦查和警务战术的在校成绩都挺高的，刚才看了你的审讯，突然对犯罪心理学来了兴趣，怎么样？

    要不要看看苗子如何，帮我带一下？”

    

    “可别，徐队你的人你自己就好。”

    程柒连忙摆手，原来老爸说的是真的，在校成绩真的说明不了什么，成绩最好的竟然连编号是什么都没反应过来，算了吧。

    

    她早晨就该把剩下的那两个韭菜鸡蛋虾仁馅饺子都吃了的！   

    黎旭涨红着脸，早知道队长要来这一出，他之前就把在法医部的全部过程说一遍了，刚刚犯了那么低级的错误，现在就被队长当着程副队本人的面这么夸奖，总有种被公开处刑的感觉。

    

    “柒柒你看我们一队这两新人怎么样？

    用他们档案部的话来说，那叫什么来着？

    小鲜肉还是花美男来着？

    总之，和你这个警花在一起，挺和谐的吧？”

    一队的副队本来没打算说什么的，可看到三队的队长竟然这么‘不要脸’，立刻脑子一热，将自己身边的两个实习生给扯了过来，胡说八道的扯道。

    

    “哦？

    警花？”

    程柒原本头抬起来的腿突然放了回去，捏了捏自己的拳头，对一队的副队笑的特别的灿烂，“来，罗佳明，咱俩出去练练！”

    

    说完，程柒就将实习生宋高远刚刚交给她检查的笔记本扔了过去，“回去查看一下审讯录像，第三段、第八段、第十段都有漏写。”

    

    “是，副队！”

    宋高远立刻扯着嗓子喊道，然后在一众实习生羡慕的目光中，跑去监控室了。

    

    “不是，我说程柒，我说错话了不行么？

    上班时间打打杀杀的不好吧？”

    罗佳明吱吱扭扭的不想动弹。

    

    “罗副队开玩笑了，咱们这不是叫队里成员互相切磋互相进步嘛。”

    田飞立刻走过去，哥俩好的将胳膊搭在罗佳明的肩膀上，然后不由分说的给他往程柒的方向拽。

    

    三队队长见状笑了，“该，知道这位最讨厌别人拿她的外貌说事了，还敢往枪口上撞。”

    要知道，当年程柒进队第一天，就把同时期的实习生全部放倒了。

    

    然后不到一周的时间，三个小队的成员也基本上被她以各种理由挑战个遍。

    

    之所以这么不留情面，就是因为一队的一名队员口花花的拿她的长相说事，说她还是适合当内勤坐在办公室，警花嘛，放在局里刚好证明他们这也有美女嘛。

    

    那次的事之后，到现在为止，一队那个队员还单身呢！   

    原本他有一个差点就确定关系的档案室文员，就因为这件事，女方坚定的站到了程柒那一边。

    

    当然，他们私底下怀疑，那位到现在还单身的档案室文员之所以不喜欢一队那个队员了，完全是因为他被程柒连续放倒好几次的样子太惨了。

    

    所以说，一队的人，就是没记性，竟然又往枪口上撞。

    

    半个小时后，一队的副队长罗佳明和被他拉出来的两个实习生，乖乖的站在体能训练场的边缘，尤其是罗佳明的嘴角，明晃晃的一个淤青的痕迹，想让人忽视都难。

    

    身上还没怎么出汗的程柒看了看其他人，“还有人要练两下么？”

    

    “程柒师姐，我可以么？”

    一个实习生匆匆跑了过来，说道。

    

    “师姐？”

    程柒看向对方。

    

    “对，我和师姐是一个大学的。”

    说到这，这个实习生还特别腼腆的笑了一下，“师姐好，我叫路同，是21届的学生，我们的导员正是您那届的学生，他经常和我们讲师姐你当初横扫其他几个警校的事迹。”

    

    “哦？

    留校当导员的？

    你说的是李大山那小子吧，原来你是他的学生么？”

    程柒来了兴致，要知道，当时在学校的时候，李大山的身手和她不相上下，只不过在有一年回家过年的时候，为了救人伤到了腿，留下了一点后遗症，最后只能留校了。

    

    “来，让我看看你们导员都教了你们什么！”

    程柒说完，就摆出一个起手式。

    

    “是，请师姐请教。”

    路同说完，就将警服外套脱掉，露出里面穿着的黑色背心。

    

    围观的人群中除了三个小队的成员之外，还有其他几位内勤和文员，都是听说程柒在和人切磋后跑过来看热闹的。

    

    本来这些人都是在为程柒加油的，可是当路同脱掉警服后，几个女警员顿时发出几声抽气：   

    “额，这个身材……可以啊！”

    

    “呜呜，希望柒柒下手轻一点。”

    

    “你刚才可不是这么说的，你还说让柒柒姐打的再狠一点呢！”

    

    “那能一样么！后来的这个小实习生，身材好啊！”

    

    “紧致的肌肉、充满活力和青春的长相、干净的笑容，这也太可以了吧？

    咱们警局还能有这种类型的大男孩？”

    

    “别提了，一队队长刚来队里的时候也是这种类型的，可是才几年啊，你看看现在都成什么样了，满脸胡茬的，根本不见当年的风采。”

    

    “话说，一队队长也姓路啊，这个小实习生不会和路队有关系吧？”

    

    “怎么可能，我还姓程呢，也和柒柒没关系啊！”

    

    “哇塞！这个路同可以啊，竟然能接住程柒的攻势！”

    

    “我错了，什么充满活力和青春啊，这打起架来，眼神也太狠了吧！”

    

    ……   

    虽然路同的实力确实很高，但在六分钟左右的时候，速度还是慢下了一点，被程柒直接抓住机会右脚上前成弓步，左手八字掌抓住路同的腰带，身体左转成左弓步的同时，借着这股转动的力度将路同往自己这个方向用力，同时右手趁着路同被抓的往下倒的机会快速的抓住对方的后领，整个人以腰部为核心用力一扭，甩、松手。

    

    下一秒，路同整个人就被程柒直接抓起来甩向地面，而就在路同即将砸到地上的时候，程柒快速的抓住路同的背心帮他缓冲一下，然后在对方摔到地上的同时，欺身向前，双手快速的抓过对方的两个手腕，反手交叉锁在身后，右腿则死死的压住对方膝关节后面腘窝，让其失去行动能力。

    

    “你输了！”

    程柒平复了一下气息后，这才说道。

    

    “是，我输了。”

    脸部埋在地面的路同露出一个谁也看不到的笑容，回答。

    

    听到对方认输，程柒这才起身。

    

    下一秒，刚刚还在那里讨论实习生身材的几位内勤和文员立刻跑了上来：   

    “柒柒，快擦擦汗！”

    

    “柒柒，喝水！”

    

    “柒柒姐你热不热，我给你扇风！”

    

    “柒柒你胳膊酸不酸？

    我帮你捏一捏。”

    

    ……   

    围观的实习生看到这一幕都傻眼了，而老警察则见怪不怪了，说来也怪，他们这种光棍单位，要是有哪个单位来了一个警花级别的美女，那那个单位简直要扬眉吐气的不行，一大堆年龄合适的单身警察摩拳擦掌。

    

    可到了他们单位，不仅没人敢对程柒这朵霸王花动心思，就连原本还能看他们一眼的其他女警察，都懒得看他们了，你们说郁不郁闷！   

    最重要的是，好多个兄弟单位一听说程柒是他们局的，都羡慕的不行，偏偏他们还不好意思实话实说，总不能说不仅警花不是他们的，现在他们单位上到所有女性警员、下到扫地阿姨，所有异性的眼里似乎只能看到程柒了好么。

    

    他们想要脱单，只能外出寻找机会了，而且还要注意在没订婚之前，千万不要把女友往单位领！   

    不是怕女友知道局里有个特别漂亮的程柒而吃醋，而是担心女友会在看到程柒后，觉得自己男朋友也就那样后，而提出分手跑去和程柒做朋友！   

    路同自己从地上爬了起来，也不管程柒能不能看到听到，对被围在里面的程柒笑了一下，说了一句‘谢谢师姐指点’后这才起身准备离开。

    

    “你小子行啊，分到哪队了？”

    三队的队长连忙上前问道。

    

    “徐队好，我是二队的实习生。”

    路同回答。

    

    徐队愣住了，“你认识我？”

    

    “你是我们二队的？”

    正喝水的程柒突然听到路同和徐队的对话，诧异的走过来，问道。

    

    “是的，师姐！”

    路同立刻抛弃等着他回答的徐队，转头说道。

    

    程柒心情瞬间好了起来，满意的打量了一下对方，“路同师弟，是吧？”

    

    “是，师姐。”

    

    “不错不错，这次还是有点好苗子的嘛。”

    程柒满意了，看了看时间后，看了一眼人群中的几个实习生，刚好看到刚刚跑过来的宋高远，立刻点名，“宋高远！”

    

    “是，副队！”

    

    “去找田飞他们几个，告诉他们，下班后别走，我请客给你们两个实习生接风！”

    

    “是，副队！”

    宋高远的声音更高了，在其他人羡慕的目光中跑了出去。

    

    程柒则十分自然的将胳膊顺手搭在路同的肩膀上，一副哥俩好的架势，“既然你和师姐是一个警校毕业的，还是李大山那小子的学生，那就是师姐的人，以后在二队，师姐罩你！”

    

    因为程柒的动作，路同脸上原本凝固的表情再次笑了起来，“好，谢谢师姐。”

    

    看了看搭在自己右肩上的那只完全看不出一丝伤痕的纤纤玉手，路同的脑海里瞬间浮现了当初这只手满手是血将自己救出来的模样，眼底闪过一丝晦涩，“师姐，我先去穿下衣服可以么？”

    

    正在幻象着二队突然多出来一个身手这么好的实习生，以后抓捕嫌疑犯又多了一个助力的程柒这才反应过来手下的触感有点不对劲，顺手拍了两下路同肩膀下的肌肉，这才把手拿开，“不好意思啊，顺手习惯了。”

    

    “师姐你也会对其他队员这样么？”

    路同轻声问了一句。

    

    “什么？”

    因为路同的声音太小了，程柒根本没听清楚。

    

    “没什么，师姐你先走吧，我先去冲个澡。”

    路同说完后，就捡起地上的衣服，仔细的拍了拍。

    

    程柒无所谓的点了点头，直接往外走去，边走边给方宁打了个电话，“方宁，你给上次咱们聚餐那家饭店打个电话订个位置，我上次没存他家的号码……”   

    体能训练场的淋浴间外：   

    看到路同走出来后，一队队长这才将手上的烟掐灭，“你决定了？

    真的要留在警局？”

    

    “当然，我现在不是已经站在这里了么？”

    路同面无表情的回答道。

    

    一队队长揉了揉自己的脸，“你可以来一队！”

    

    “你知道我是为了什么进入警局的，除了二队，我不可能去别的队。”

    

    “你知道当你穿上这身警服后，意味着什么么？

    这不是儿戏！”

    

    “我当然知道，我愿意准守所有规则，为了她，我可以一辈子做一名出色的警察。”

    

    “为什么？”

    

    “可能是因为我这个人比较无赖吧，既然当年她把我救了回来，那么这一辈子我就是她的人了！”

    

    

    

