    惊雷的闪烁刹那间照亮了整个海面。

    小慕此时在我前方两三米的样子，一只手死死地抓着船舷，正缓慢地向前移动着。

    我深吸了一口气，然后松开手，往船体下方潜水。

    如果有锚头，那应该在船体下方才是。

    不过，在海水之中，我根本无法睁开眼睛，就算睁开眼睛也看不到任何东西。

    感受到周围传来咕噜咕噜的声音，我用手脚不停地在海水中乱打乱踢希望能找到锚头。

    可是乱找一阵之后，一无所获！

    吴旭在上面虽然用手电筒照着，可是现在风雨太大，我感觉到手电筒的光亮都是晃来晃去的，肯定是吴旭在甲板上也有些站不稳了。

    突然，就感觉灯光一灭，紧接着吴旭大叫一声：“草，手电筒掉下去了……”

    “草，你干什么吃的？这点小事儿都办不好啊……”小慕紧跟着也是骂了一句，语声有些恼怒。

    吴旭没有搭腔了，估计自己也觉得愧疚。

    我感觉风雨已经大到我连他们的说话声都有些听不清了。

    我听到外面雷声阵阵，忽然想到，睁开眼睛，要是外面一道闪电过来，我瞬间就能看到海水之下的情况了。

    闪电的光亮可比手电筒要亮得多！

    于是我睁开眼，憋着一口气，静静等待着。

    过了一会儿，果然是一道闪电，亮了起来。

    一瞬间，我就看到在船体下方，一根粗绳绑着一个巨大的锚头，漂浮在海水四五米之下。

    往下看的时候……

    我看到下方是深邃的海水，黑幽幽的，什么东西都没有，一眼望不到底……

    刹那间，心头涌起一股对深海的恐惧。

    我没有深海恐惧症，只是因为亲身经历才觉得海底下如此可怕，空荡荡的，空得让人发慌，害怕深海之下，忽然有个什么巨型生物出现，或者直接把你卷入深海之中……

    我用力往上游动，抓住船舷之后，才终于来到了水面。

    “我找到锚头了……”

    我冲着小慕的方向大喊，刚刚在闪电的一瞬间，我已经看清了粗绳绑着的位置。

    说着，我快速抓住船舷，朝着粗绳的方向走。

    不久小慕和我碰头，紧接着又是一道闪电划过。

    我正想继续往前游，小慕忽然大叫起来。

    “卧槽……快上去，快！”

    小慕的语气非常焦急，甚至还有些恐惧。

    他生怕我听不到，一只手狠狠在我脑袋上拍了一下，凑到我耳边大叫道：“上船，有鲨鱼！”

    “什么？”

    一听到小慕这句话，我感觉瞬间全身都是一麻。

    这一刻大脑变得一片空白，差点失去了力气。

    小慕动作非常快，一手抓着船舷，拼命地往上面爬。

    而我也是很快反应了过来，快速用力往上一翻。

    刚刚上了甲板，我就听到咚地一声巨响，刚刚我所在的位置，好像有什么东西狠狠地撞击了一下船体。

    整个船体传来微微的震动。

    此时，船体已经开始有些倾斜了，估计再不想办法把锚头卡在岩石上，沉没是迟早的事儿。

    可是这海里居然有鲨鱼？

    我趴在甲板上，不敢动弹，小慕也是双手死死抓住甲板的边缘，保持趴着的姿势。

    现在船身摇晃得非常厉害，人在甲板上是根本站不稳的，稍有不慎，说不定会直接失足掉入海里。

    就在这时，又是一道闪电划破天空。

    瞬间，整个海面如同白昼一般。

    也就是在闪电划过的这一瞬间，我的目光往海面上一扫。

    刹那间，当我看到海上的一幕之后，我感觉浑身都如同遭受到电击一般。

    “卧槽……”

    当我怀疑我是不是产生幻觉的时候，小慕在我身边惊呼了一声。

    与此同时，岸边上的众人也是一阵惊呼。

    “李卓，小心，有鲨鱼！”吴旭也是站在甲板上焦急地大喊道。

    “我靠，哪里来的那么多鲨鱼！”此刻我心头千万匹草泥马奔腾而过，一种死亡的威胁刹那间遍布全身。

    是的……那么多的鲨鱼！

    刚刚闪电划过的一瞬间，我看到……

    在我们所处位置的周围，密密麻麻都是半个鱼鳍！

    鲨鱼背上的鱼鳍！

    也就是说……

    现在在我们周围，有一群鲨鱼，而且数量未知！

    就我刚刚看到的那一瞬间，我目测，至少不下三十头鲨鱼！

    我忍不住全身开始颤抖起来，因为太冷，冷得刺骨，还有源自于人内心本能的恐惧。

    “完了……完了……”

    小慕有些绝望的说了一句。

    因为此时船体已经摇晃地更厉害了。

    要是再这样下去，船舱已经坚持不了多久了。

    一旦船舱沉没，那我们找不到落脚的地方，肯定就要葬身鲨鱼之口了。

    上面一条绳子根本支撑不住三个人的重量！

    除非我们能通过绳子，爬到树上去暂时躲避，可遗憾的是，刚刚我做了一个非常愚蠢的决定，我怕翻船连带我和小慕，所以把绳子给割断了！

    现在我们的手只能勉强撑着船舷，却因为够不着距离，爬不上去。

    渐渐的，我有些适应了黑暗，已经能隐隐约约看到周围的海面上，到处都是游动的黑影。

    这一刻我心里发慌。

    “李卓，咱们……咱们……必须想办法上去，不然完蛋了，这个船舱要沉默，也是迟早的事儿了，只能抛弃了！”

    小慕的声音有些颤抖，他也害怕了。

    试问在这种绝境之下，他怎么能不怕？

    可是……

    这怎么能甘心？

    咱们费尽千辛万苦才找到这片海湾，还牺牲了白苟和李川的命，现在就要这么放弃了？

    我实在是不甘心！

    可现在能怎么办？

    俗话说，人定胜天，我觉得这就是屁话，是毒鸡汤，现在天公不作美，大自然的力量人类根本无法抗衡！

    我心说，要是早知道这海里居然还有鲨鱼，我就直接放弃了，干脆先上去算了，要是暴风雨过后这两艘船舱还在那就是幸运，要是沉没了我也没办法。

    可现在，我们没有退路了，完全到了一个骑虎难下的境地之中。

    怎么办，怎么办？

    我脑子里一团糟，根本想不到任何办法。

    就在这时……

    咚咚咚……

    船舱之中忽然传来奇怪的声音。

    这声音就好像是有人有锤子在敲打墙壁一样。

    不知为何，脑海中突然出现了魔性的大锤八十，小锤四十……

    “里面什么声音？”小慕有些惊讶地问我。

