    季瑶见他沉默着不说话，眼里的怀疑更加浓重了，也更加的不悦，“我拜托你，不要乱吃飞醋到这种地步好吗？”

    她像是很无可奈何一般，叹了一口气，瞪着陆北亭：“我就是因为不想亏欠顾世安什么，所以才提出要去照顾他的，你这样，反而显得我们格局小了。”

    陆北亭抿了抿唇，也有些不开心了：“我不需要别人觉得我格局大。”

    他这话说得霸气无比，因为不管他人如何觉得，他陆北亭的实力都摆放在那里，谁见了他都得忌惮三分。

    至于别人心里如何想他，他一点儿都不在意，反正他们面上也不敢露出来，还不是得对他点头哈腰，客客气气的。

    这个男人，有他狂妄的资本。

    季瑶看着自己说一句，陆北亭就孩子气地顶一句，更加头疼。

    她扶了扶额，知道这件事情再继续追究也不会有什么结果，才给陆北亭甩了一个臭脸，警告他说：“如果你下次再敢这样，我就不理你了。”

    这一次，陆北亭反而老老实实的，乖乖认错：“好，以后不会了。”

    季瑶的脸色这才有所缓和。

    她不知道的是，陆北亭打着先哄过她这一次再说的主意。

    这回是他没有安排好，把顾世安和季瑶处在了一个医院中，才让季瑶一个不小心，就撞见了顾世安。下回就不一定了。

    若是季瑶知道陆北亭的心中所想，估计又要给他气得不行。

    两个人彻底把问题说开了以后，陆北亭才揽着季瑶，往别墅里面走去。

    他们一回来，就撞见了客厅里的陆毅成和柳惠。

    这二人坐在沙发上，一见到玄关处出现了陆北亭的身影，眼睛一下子就凉了起来，毕竟陆北亭这段时间晚上都在医院陪季瑶，都没回来。

    但是紧接着，季瑶的身影也出现了。

    陆毅成和柳惠的眼神一下子就暗淡了下来，还有些不悦。

    “怎么季瑶也回来了？怪扫兴的。”柳惠小声地和陆毅成咕哝了一声，抱怨着。

    然而，她这刻意压低了的声音却并没有逃过耳尖的季瑶，季瑶抬了抬眼尾，淡漠地扫了柳惠一眼，什么都没有说，径直走到茶几面前给自己倒了一杯水。

    这架势，连招呼都没有与陆毅成和柳惠打一个，是存了心的，不想与他们进行周旋。

    陆家一向是一个长幼尊卑分得清楚的家族，陆毅成身为陆家的老爷子，自然也刻板的不行，见季瑶回来了，连一声招呼都不打，一个交代都没有，立刻就板起了脸来。

    “难道你们不准备说一说，这段时间是怎么回事吗？”陆老爷子的声音中气十足，存着一股淡淡的威严。

    可是他的这种姿态并没有吓退季瑶，更不可能让陆北亭心有忌惮。

    季瑶捧着水杯，瞟了一眼陆北亭，暗示的意思很明显，是要让他来搞定他的父母。

    陆北亭在沙发上坐下，淡淡地回了一句：“季瑶生病了，我在医院照顾季瑶。”

    这么多天的“消失”，就这么一句就打发了。

    不仅是陆毅成，连柳惠此刻都生了怒意来，斥责道：“有你们两个这么当父母的吗？居然丢下小默一个人这么多天，要不是我们在，小默还不知道要受多少委屈！”

    季瑶闻言，揉了揉眉心。

    在住院的这段时间来，季小默就是她最放心不下的，可是陆北亭一直告诉她，有陆毅成和葵花在照顾季小默，总不会真的亏待了季小默。

    季瑶也思索过，考虑到陆毅成和柳惠都爱孙心切，这才稍微放了点心。

    可是当下，提起季小默，她的心里还是浮现出了一抹愧疚。

    总觉得自己这个母亲不称职，亏待了季小默许多。

    一旁的陆北亭发觉到季瑶的脸色不对，剑眉一蹙，以十分强硬的姿态道：“你们愿意带小默就带，不愿意的话，现在就直接回老宅不是更好么？”

    柳惠一时被堵的语塞，下意识就有些忐忑起来。

    听陆北亭这意思，是想让他们两个回去了。

    可是他们回去了，下次再见到季小默，可就不那么容易了。

    两个人对视了一眼，都明白了对方的意思。

    由陆毅成率先开口，缓和了语气，道：“我们刚想和你说这件事情。你看你和季瑶平时都那么忙，根本无暇顾及小默，既然这样，不如让他跟我们回老宅一段时间，让我们帮着照顾也好……”

    哪知，陆毅成连话都还没说完，一直都没有发言的季瑶就直接打断了他，斩钉截铁地吐出一句：“不行！”

    没有丝毫存有回旋的口吻。

    要季小默跟着陆毅成和柳惠回陆家老宅，她是不会同意的。

    陆毅成的脸色顿时便沉了下来，铁青得难看，“季瑶，你不要不知好歹！”

    季瑶冷笑了一声，豁然起身，“不知好歹的人应该不是我吧？难道陆老先生忘记了你那天是怎么请求我让你们见小默的吗？怎么，现在一下子就翻脸不认人了？”

    那时，陆毅成分明口口声声说的都是他没有现在就要接季小默回陆家的意思，就是想见见季小默。

    没想到她只是住了几天院，就让他们重新滋生了这种想法。

    果然，人的贪心是永无止境的。

    “你……”

    陆毅成指着季瑶，一时间竟然找不到话来反驳，因为他的的确确是用一种低姿态，才换得了和陪季小默玩一天的机会。

    这些日子之所以可以和季小默一直逮呆着，纯属是因为季瑶住院，钻了空子而已。

    对于季小默的事情上，季瑶的态度已经很明显了，绝不让步。

    她居高临下地望着陆毅成和柳惠，掷地有声：“陆夫人，陆老先生，我希望你们能明白，我季瑶从头到尾就没有奢求要进你们陆家的门所以我从来不怕得罪你们，敬你们是长辈，才尊重你们，请你们不要一而再再而三地挑战我的底线。”

    “你们也不必担心我想飞上枝头做凤凰，我不图陆家什么，但是季小默，和你们一点儿关系都没有，或许你们存在着血缘上的关系，但想要接回小默，免谈！”

