
　　“是不是仙霞派的功法，有美容效果呀？”

　　“有这种好事？难怪我越来越帅了。”

　　“呸，云书哥你都多大人了，还这么不正经——”

　　玩笑归玩笑。谢云书这边跟李忆如打情骂俏，却也觉得挺稀奇，居然没有什么皇朝太监，来这边搞什么选妃的狗血工作。

　　毕竟这个世界的帝王家，还是会豢养一些方士，脑子一热干出这种荒唐事，不是没有先例。连温家都敢打上蜀山，还有什么不是不可能的？

　　不过，想在沈欺霜眼皮子底下整这些烂活，大概也不会如愿以偿吧？

　　瞧着沈欺霜和幽莲神女、萧红月两人谈论仙霞派的近况，谢云书眼观八方，亦算对如今的仙霞派有了一个清楚的认知。光是他听到的、看到的女弟子，就有五六十个有名有姓的。至于其他不在山上下山游历的，恐怕也不在少数。

　　短短几十年时间，仙霞派已然是一巍峨大派。尤其有着沈欺霜坐镇，更是稳如泰山。

　　当然，谢云书并没有把自己算在其中，谁让他不是个女生？

　　“呀，刚刚听大师姐说，那位满头银发的女人，乃是来自异域的女神呢。”

　　“女神……看起来像是个和蔼温婉的大姐姐，哪里像是女神了呀？”

　　“不知道。不过，咱们仙霞派什么时候有男人当挂名长老了？”

　　就在谢云书观察别人的时候，诸多仙霞弟子亦纷纷驻足，小心翼翼地偷偷打量，并且议论纷纷。特别能够八卦沈欺霜跟李忆如的旧交，以及长辈们的情事，就足够引起她们的探知欲望。

　　其中最喜欢八卦的，乃是一个叫麻茵茵的女弟子：“那位红头发的前辈，想必就是过去与掌门并肩作战，击败千叶禅师的女娲神族。”

　　“哇，麻师叔你知道的好多啊。”

　　“那是当然，我可是偷偷看了师傅的手札……咳咳，小绫绫，你可不能四处乱说。”

　　“唔，我一定不会乱讲。”

　　陈绫绫乃是仙霞派最小的四代弟子，也是沈欺霜大徒弟卫绡的唯一一个徒弟，看上去约莫也就十岁左右。但这些弟子在这边八卦，就算再闷着喉咙也没有什么用——谢云书他们是什么人，哪里还有听不到的？

　　反正一看幽莲她们，还要交流许久的样子。谢云书索性就牵着李忆如，在仙霞派里面四处走走看看，径直走到了这一边。结果这些女弟子非但没有避让，反而更进一步探究起来。

　　一样热衷八卦的邬绮绣，对麻茵茵道：“哇，他们两个走过来了呢。”

　　“不用怕，既然是师傅的故人，一定是很厉害的神仙吧？”

　　“神仙？”

　　邬绮绣恍然道：“确实，师傅能活到现在的朋友，还能有谁不是仙人呢？不过他好像还是咱们仙霞派的前辈呢？”

　　“前辈？那至少得和太师傅一辈吧。那岂不是我的太师叔？”

　　没给邬绮绣、麻茵茵拦着的机会，陈绫绫年龄小，一想到门中规矩，当即就冒冒失失地跑到近前，规规矩矩地行了一礼：“太师叔好。”

　　“这……是想要见面礼吗？”

　　居然还有这么一茬，谢云书之前以为这些弟子，就是闲聊八卦而已，也没放在心上。没想到突然来了一个小朋友，真跑了过来认认真真地拜会了一下谢云书。

　　目睹此景，邬绮绣和麻茵茵略作商量，觉得陈绫绫这么冒失万一得罪了客人，琢磨着还是该由同样仍然算是小孩子的师叔来说情，才比较容易博得同情，于是就赶忙去找沈欺霜刚带回门中不久的小白师妹去了。

　　不过，谢云书又不是喜欢吃小红帽的大灰狼，哪里会跟小孩子计较，摸了摸陈绫绫的头就从炼妖壶里拘了一只叶灵，以及一个升级版的鸿书集出来：“就当时见面礼，让它给你作个伴吧？”

　　“啊？！”

　　鸿书集是好东西，很多师叔、师伯都有。但陈绫绫年纪还小，却还没她的份，可谓眼馋许久了。

　　而且，陈绫绫看到叶灵的第一时间，却不是特别高兴，相反还有些害怕。看起来就算是仙霞派，年幼的小朋友对妖怪的恐惧与疏远，仍然深入人心。

　　但这只叶灵却是个自来熟，一再邀请陈绫绫玩耍之后，教她怎么用鸿书集，很快就哄得了她开心，逐渐放松了戒备，忘了她以前很害怕精怪来着。

　　“呼呼~，抱歉，陈师侄给两位前辈添麻烦了。”

　　“鞠躬鞠这么深，又不是岛国，没必要这么拘谨。”

　　刚安抚好一个小朋友，没多时谢云书跟李忆如，就又一见到踏着一双素色的布鞋，穿着一身浅蓝半百襦裙，呼吸局促跑过来，令人眼前亮色一闪的小姑娘，一照面就深深的弯腰谢罪，倒是闹得谢云书有些过意不去。

　　不过，谢云书一瞧来人，看年龄也没比陈绫绫更大，倒是挺新鲜的：“怎么，你是欺霜师姐新收的徒弟？”23sK.com

　　“白、白茉晴拜见师叔。”

　　胸口起伏了几下，像是按捺住敬畏，平复了心绪，白茉晴定定神，这才直视着谢云书两人道：“茉晴拜师未久，许多地方尚有不足，还请师叔见谅。”

　　“没什么，她又没犯错。”

　　这丫头看起来年龄很小，眼神举止又过于率直天真，被刚刚那两位师姐一恳求就急忙跑过来求情。但从白沫晴的谈吐仪态上看去，却不是那么的畏缩无知，仿佛有着良好的家教——不太像是流离失所的孤儿。

　　谢云书稍感疑惑，却未吐露出来，只是随和笑了笑劝道：“不必大惊小怪，我家里还有两个小闺女呢，哪里会跟晚辈较真？”

　　“啊，多谢师叔。”

　　彻底放下心来舒了口气，白茉晴这才壮着胆子，偷偷观察了谢云书跟李忆如几眼，主动请求道：“那不如就由茉晴，给师叔介绍一下，近年来仙霞派的变化？”

　　“也好。”

　　其实，换个别人来，那也无所谓。谢云书也就听之任之，和颜悦色道：“正巧我有大几十年不曾行走人间，茉晴你就跟我们好好说说吧。”

　　“嗯！”

　　白茉晴答应得挺乖巧，当即带着两人四下游览了一番峨嵋风光，并将这些年仙霞派的变化，一五一十地给讲述了一遍。

　　不过听在谢云书耳内，却不难得出这孩子很多内容都是照本宣科，看起来仍不太熟悉仙霞派的样子。很多细节都像是她努力地“补课”掌握，或者时留心师姐的口述，而不是来自亲身经历的认知。而且一些生活的小常识，她似乎也不是很灵的样子。

　　这就有些矛盾……一般来讲，没有良好的家境，很难养出这样上进好学又脱离俗务的姑娘。

　　谢云书不禁问道：“茉晴你家中是发生了什么变故，才会被欺霜师姐收入仙霞派？”

　　“啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十六章 呆免费阅读。https://xs.23sk.com 