
　　名为少群的男子微微沉吟。

　　没有立即开口，足足十多秒后，他才沉声道，“往小的说，这是少爷的一步神仙手，四两拨千斤，可是往大了说，他也将自己逼在了悬崖边上，一个不好，粉身碎骨。”

　　夏无忌端起茶杯，轻轻抿了一口，示意他继续。

　　“这个消息必然会传到国外，那些国外势力定然也会去大裂谷，而我们华夏的古武者同样如此，那种情形，会不会引发混乱？”

　　顿了顿，又道，“摇光会不会现身，少爷拥有至尊戒，虽说是关键人物，但那些人会不会联合起来对付他，杀了他，得到至尊戒，同样可以开启长生之路，此外，少爷定然也不是一个人，这些年来，站在他身后的人也必然会现身，如此之下，几乎可以说是天下所有的超级高手都聚集在了一起，有没有可能引发大战，从而蔓延成为真正的圣战？”

　　少群的神色之间凝重起来，“这一切未可知，出现任何情形都不奇怪，少爷这是在铤而走险，我们也要做最坏的打算，提前准备。”

　　“呵。”

　　夏无忌笑了笑，“我倒是觉得没你说的那么可怕。”

　　嗯？

　　少群不由一愣，眼神投以质询。

　　“首先，摇光绝对不会出现。”

　　夏无忌伸出一根手指，“他在耳家鹿县遭遇重创，若他还敢现身大裂谷的话，我敢保证，以夏天的性格，无论付出什么代价，都要将摇光扑杀，哪怕是同归于尽，只怕夏天也在所不惜。”

　　少群的瞳孔缩了起来，继而沉思。

　　夏无忌轻笑一声，“摇光在背后推手诛天令，而夏天这一步棋，何尝不是在反击，所以他们两个人其实都清楚是怎么回事，呵呵呵，没想到我那侄孙已经成长到这种地步了，可以直接与摇光博弈。所以我断定摇光定然不会现身。”

　　停顿了一下，她摇摇头，伸出第二根手指，“至于第二点，那些古武者将会齐聚大裂谷，会不会联合起来先将夏天围杀，这一点，我认为也不可能，他们即便有这个能力，也不敢轻易做，毕竟……现如今大家都形成了一个惯性思维，至尊戒还是在夏天身上最好，若他被杀，那么多人谁敢独霸至尊戒？这是个平衡问题，他们本身彼此便不信任，还有最重要的一点，即便他们有人能服众，得到至尊戒，但一定就能开启长生之路了？不一定。你没听到宣布出来的消息吗，夏天刻意说，要重走长生之路，也就是告诉所有人，他已经去过一次长生之路了。”天籁小说网

　　闻言。

　　少群顿时眼睛一亮，再次沉思。

　　夏无忌伸出第三根手指，“国外势力必然也会出现在大裂谷，但我认为不会去什么重要人物，至尊戒和长生之路属于我们华夏，相比于夏天，若是那些外国势力敢搀和进来，那么此次古武者必然会联合起来，先行绞杀那些外国外高手，这又是我华夏古武者刻在骨子里的一种观念了，内斗可以你死我活，可一旦有外人，他们绝对会毫不犹豫联合在一起。”

　　停顿了一下，留给少群思考的时间，夏无忌轻笑着伸出了第四根手指。

　　“长生之路自古流传，但你也别忘记了，我们华夏古武门派同样源远流长，许多人虽然不清楚长生之路具体情形，但他们却知道，长生之路很危险，极其危险，有进无出，十死九生，如踏黄泉，就像我，我知道这一点，哪怕我再心动，但我不敢轻易涉险，想必一些老古董同样如此。”

　　说到这里，她看向少群，“所以我断定，这次也许会死不少人，但夏天绝对没事，有惊无险。”

　　“您不去？”

　　少群感到有些意外。

　　夏无忌没有说话，轻轻品茶。

　　看他如此，少群当即疑惑不定。

　　许久。

　　夏无忌叹了一口气，“其实我有些纠结，若我想走长生之路，完全可以直接与夏天说，想必他怎么也会给我一个面子，只是上次事件……”

　　少群也沉默了，跟随着暗自叹息。

　　他们自然有自己的计划。

　　但上次绑了柳河山，哪怕被夏天撞破，夏无忌依旧选择退走，没有相见。

　　双方之间已经有了一丝裂痕。

　　“到时候看情况吧，若我去，也不会以本来面目。”

　　夏无忌的眸光微微闪动，旋即勾起一抹讥诮，“呵呵呵呵，想必很多人都是如此，他们之前大张旗鼓要杀夏天，可是到最后却想要进入长生之路，就要依靠夏天，这些家伙哪怕脸皮再厚，怕是也没脸面对夏天吧，或者说，怕夏天会直接翻脸吧。”

　　……

　　京城。

　　下午两点。

　　夏天与柳清清再次来到了归山陵园，进入左侧的矮山之中。

　　穿行奇门遁甲布成的密林与石林，最后来到那一栋院落前。

　　曾经帮着出手击杀五行之子的那名中年女子，依旧早早在院外等候。

　　“前辈，打扰了。”

　　对于这位不知姓名的中年女子，夏天相当客气。

　　当时他赶来的时候，对方以一己之力对抗五行之子中的两人而不落下风。

　　明显是个超级高手。

　　中年女子点点头，示意他们进来。

　　最后说道，“她在三楼，你们可以直接上去……”

　　顿了顿，她的眼神闪现几许异样，似欲言又止，但最终却没说什么。

　　这样的表情被夏天清晰捕捉，不由暗自疑惑，倒也没有深问。

　　在另外一名中年女子的带领下，两人跟随上到三楼，进入一个房间。

　　“你们……你们怎么来了？”

　　苗伊显得有些吃惊，眼眸中隐现一丝慌乱。

　　夏天同样有些惊讶。

　　并非源自于苗伊。

　　而是房间中还有一个人。

　　一个令夏天都感到惊讶的熟人。

　　叶轻柔！

　　“夏天，好久不见。”

　　叶轻柔穿着一袭宽松的蓝色运动服，脸上始终带着浅浅的微笑，相貌比之柳清清也毫不逊色。

　　“老叶，你怎么在这儿。”

　　夏天大感意外。

　　叶轻柔算不上夏天的红颜知己，但绝对是夏天为数不多的朋友之一。

　　“我怎么就不能在这儿了。”

　　叶轻柔嘴角含笑，不过还是给出了答案，“我来看我师傅。”

　　“你师傅……”

　　夏天一愣，“下面那位？”

　　“嗯。”

　　叶轻柔点了点头，随即看向柳清清，浅笑道，“柳小姐，你好。其实我早就想认识你，只是一直没有机会。”

　　“你好。”

　　柳清清同样报以客气微笑，“我也经常听夏天说起过你，他说……你是他认识的人之中，最特别的一个女孩，非常优秀。”

　　柳清清也是最近才知道叶轻柔这个名字的。

　　那段时间，夏天敞开心扉，讲了许多经历的人和事，叶轻柔就是其中之一。

　　作为女人，柳清清自然也很在意夏天认识的女人，所以都一一记在心里。

　　或许是出于女人的直觉，或许是别的什么，柳清清察觉到，刚才叶轻柔看向夏天目光的一瞬间，似乎多了一些异样。

　　这让她心里直犯嘀咕。

　　“夏天真是这么说的？”

　　叶轻柔看起来气质恬静，似很柔弱，而且嘴角天生上翘，仿佛自始自终都带着微笑，所以给人一种非常容易亲人的感觉。

　　“是真的。”

　　柳清清轻笑着点头。

　　她现在可以完全确定，自己刚才看到的那一抹异样，不是幻觉。

　　这时，夏天说道，“苗小姐，你好，前段时间我一直在忙……”

　　说话间，眼睛却瞟向床边右侧的一个婴儿床。

　　上面一个胖嘟嘟的婴儿扑棱着手脚躺在那里，口中时不时发出咿咿呀呀的声音。

　　“咳。”夏天干咳一声，“我能看看孩子吗？”

　　“当然，当然可以。”

　　苗伊当即回过神来，脸上挤出笑脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2541章 有惊无险？免费阅读。https://xs.23sk.com 