    无尽的灵魂升腾，冲着清心菩提树汇聚而去，清心菩提树越发拔高，足足生长了三天才停下，而这个时候的清心菩提树，已经是有着其他的英灵树一般高，即便是星辰，在英灵树的面前都显得渺小无比。
    陈明看向插在清心菩提树之上的白骨龙枪，只见这白骨龙枪浑身散发着闪闪的流光，而后，又是变得深邃无比，所有的光华都是内蕴。
    倒是有几分返璞归真的意思。
    白骨龙枪之中的威势越发强大，让周围的生灵都是震动不已，所有的生灵，都是可以感受到白骨龙枪之中那可以吞噬灵魂的恐怖压力。
    罗牧野来到清心菩提树之前，伸手将白骨龙枪一把提起，感受了一番白骨龙枪的威势，大笑道：“好枪，当真是好枪啊！”
    罗牧野不过刚刚将长枪拔了出来，在长枪的缺口处，便是形成了一个木屋，陈明飞身落入这个木屋之中，只见在木屋之中，有着十八个池子。
    每一个池子之中，都是有着一具英灵躯，这些英灵躯，看起来是人形，不过却是没有五官，也没有手指，像是一具具刚刚刻出轮廓的雕像。
    陈明站在这木屋之中，可以感受到自己的脑海中多了一些什么知识。
    原来，这就是举行英灵复苏的仪式。
    一碗无根水，三块黄粱木，便是举行仪式所需要的材料。
    这些东西，陈明要多少有多少，英灵复生，说到底还是需要英灵树，仪式，不过是一个流程而已。
    陈明从储物戒中摸出一颗魂珠，在这之中，便是陈灵儿的灵魂。
    灵儿，终于是要复活了。
    陈明很是高兴，毕竟，陈灵儿的复活，对于他来说是一件牵挂已久的心事。
    “灵儿，你这次复活之后我绝不会让你再受到任何一丝委屈。”
    陈明挥手，然后道：“灵儿复生，当有万里桃花！”
    他道完，在清心菩提树之上，一棵棵桃树开始生长，而后便是生长出一个个粉红色的花骨朵，下一刻，所有的桃花都是陆续开放，桃之夭夭，灼灼其华，如同是一簇簇粉色的火焰。
    陈明将一碗无根水，以及三块黄粱木摆放在一个英灵池旁，而后，他开始念诵仪式的咒语，“在世界上留下了亘古不灭传说的英灵啊，你，不应该就此死去，你的故事，将重新开始！”
    下一刻，陈明将魂珠丢到了英灵池之中，不过片刻，池中的英灵躯开始改变，化作陈灵儿的模样，蜷缩在池中。
    陈明看向陈灵儿的身躯重新开始凝聚出来，双眼微微泛红。
    婀娜的身躯，重新开始孕育，一根根纤长的玉指浮现，然后便是修长的玉腿。
    青丝如碧般展开，陈明看得有些呼吸急促，这个剧情，好像有点问题啊。
    英灵复生，好像确实无法把衣服孕育出来。
    陈明朝着周围看了一眼，只有陈鱼和卓青瑶在自己的身旁，两人看向自己的目光，也有些不对了。
    陈明连忙一把扯下背后的大麾，然后盖在了陈灵儿的身躯之上。
    足足过了一天的时间，陈灵儿终于是睁开了双眼，她朝着周围看了一眼，便是看到了陈明正在认真地看向她，然后便是旁边高兴不已的陈鱼和卓青瑶。
    陈明温柔的看向陈灵儿，“灵儿，你醒了？”
    陈灵儿看了陈明一眼，下一刻，她裹着陈明的大麾，便是一跃而起，盘在了陈明的腰间，用害怕的神色偷偷看了一眼卓青瑶，然后将小脑袋藏在大麾中，贴着陈明的胸口。
    妖刀姬说得果然没错，陈灵儿复生之后，将会很黏自己......
    而且，还很怕卓青瑶......
    卓青瑶很是大度的冷哼一声，然后便是拉着陈鱼离去了。
    两女来到了英灵树之外，罗牧野上前问道：“怎么样了？”
    卓青瑶没好气地道：“灵儿已经复活了，成为了一位新的英灵。”
    罗牧野想要进去看上一眼，却是被陈鱼拉住，“灵儿刚刚复活，情绪还不太稳定，让皇帝一个人在里面吧。”
    罗牧野点点头，也没有想太多。
    卓青瑶不经意之间回头看了一眼，念在你刚刚复活的份上，就把陈明让给你了。
    清心普提树的木屋之中，陈明和陈灵儿说着她死后的故事，两个人有说有笑，郎情妾意，眉来眼去。
    一夜之后，陈明终于是将陈灵儿的情绪稳定了下来。
    第二天的朝会之上，陈明宣布建立英灵殿。
    所有的英灵，同属英灵殿管理，敕封陈灵儿为英灵殿主。
    自此，英灵殿成为大燕王朝开疆扩土的主要力量，而陈明，也是开始谋划其他的战略。
    实际上，现在的大燕国在恢复个上百年，几乎就算是已经达到了巅峰了，整个星空的修行资源是有限的。
    想要得到更多的仙王，让这个世界更为繁盛，就只能从其他的世界得到更多的宝物，更多的资源。
    由于还生葬身上带着死海的缘故，陈明很是想要将还生葬晋升到英灵的程度，自己出去，肯定不是一个人出去，作为一国皇帝，这也太没有面子了。
    当然是带着手下啊，还生葬代表着陈明可以带着近半的燕国战力出去，自然是要让还生葬变得更为强大。
    给还生葬用巨人之乡的那棵英灵树花粉洗礼，又用了月宫的桂花粉洗礼，两棵英灵树的作用下，还生葬终于是强行达到了英灵的实力。
    让还生葬带着燕国近半的兵力，陈明带着除了万八千和安小七之外的所有亲传弟子，开赴天之涯的深渊。
    这个地方，建立了大量的城池，以及一道道高大无比的城墙，陈明亲手给此地赐名，万胜关。
    寓意出去之后便是万胜而归。
    白发鬼看着陈明这一大家子，问道：“你有必要带着这么多人吗？”
    陈明道：“要是一不小心干了起来，人多总是没错的，你说的这个兽族世界，我可是好奇的很啊。”
    白发鬼道：“那还等什么？走吧！”
    陈明疑惑道：“我们就这么去？”
