    第372章 你们又在干什么   

    “二伯既然你都这么说了，我也不能不给你这个面子。

    

    我可以推荐大哥去一家不错的公司上班，工资绝对比他现在多。”

    李义阳想着，文家恒可以去马达的公司上班，自己在那有股份，到时候多开的工资，算自己名下的。

    

    不过这件事，不能让他知道。

    

    不然，其他人知道了，又要找他闹了。

    

    “真的吗？

    那不知道你打算推荐我去哪上班？”

    文家恒本来已经不抱希望了，但听李义阳这么一说，瞬间惊喜起来。

    

    “不知道你有没有听过马达电子公司？”

    李义阳问。

    

    文家恒重重的点了点头:“知道，据说这家公司这几个月研发了不少电子产品，我在电脑城的采购部上班，有时候还会和马达点子公司的人有接触。

    

    不过那家公司的招聘要求有点高，除了是211以上本科学历，还要是相关的专业才行，只可惜我读的是普通大学，专业也和他公司的要求不符。”

    

    “我认识那的老板，让他给你安排一个职位不难，只是那边工作的压力挺大，你要是能适应，我就和老板说下。”

    

    “只要工资高，我肯定能适应，谢谢你啊义阳。”

    文家恒连连点头，生怕李义阳反悔。

    

    这家公司在未来一定能成为电子科技的商业巨头，他要是能进去成为这家公司的元老级人物，未来他赚的钱，绝对比他现在的公司赚的要多的多。

    

    很多人一听他工资八千，都会露出羡慕的目光，但殊不知他在这家公司干了四年，才从三千五涨到到八千一个月的。

    

    所以，他再想往上走一步，只怕还要等几年，到那时他已经四十岁了，他等不了那么长的时间，毕竟家里还有这么多人要靠他养活。

    

    但他没想到的是，李义阳竟然认识马达电子公司的老板，这能耐真不是一般的大。

    

    “好，那就这么说定了，你等我消息。”

    李义阳点了点头。

    

    “义阳，那我和你二姑，你是怎么安排了？”

    李翠芬见家恒上班的事搞定了，急忙问道。

    

    “二姑，二妈不是我不想帮你们，只是你们没有工作经验，实在没有合适的工作介绍给你们。”

    李义阳有些为难的说。

    

    李翠芬还想说什么，但被文传雄打断了:“你这个做二妈的太不懂事了，怎么能让义阳为难呢？

    

    再说了，家里什么时候让你饿着冷着了，至于让你这一大把年龄还去上班吗？”

    

    见自家丈夫都这么说了，李翠芬这才没有说话。

    

    而文秋霞的家庭也还算富裕，家里开着家具厂，她每天没事就打打麻将逛逛街，小孩都成家了，孙子孙女她也不负责带。

    

    听了他二哥的话，她也不好再说什么了。

    

    但还是有些不甘心，李义阳现在都这么有钱了，到处认识大老板，怎么就不能给她在超市安排个管理的岗位。

    

    说来说去，还是小气自私。

    

    最终，李义阳还是没有答应让她们去超市上班。

    

    就在大家吃完饭准备离开的时候，包厢里出现了一个不速之客。

    

    杨振雄正在这应酬，路过包厢的时候，他看到了一个熟悉的背影，走到门口一看，发现真的是李义阳，而且还无意间听到了他们的对话。

    

    没想到李义阳赚钱的事，还瞒着老婆的娘家人，他顿时起了坏心思。

    

    于是，他走了进去，故作意外的道:“李先生，家宴呢？”

    

    李义阳转过头，就看到了杨振雄:“杨老板，你好！”

    

    虽礼貌的打着招呼，但他并没有站起来。

    

    对于杨家父子，他一向没有好印象。

    

    杨振雄并不在意他的态度，故作好奇的问道:“这几位是？”

    

    “他们都是我夫人的娘家人，杨老板坐下来喝几杯？”

    

    “不了，我还有应酬呢，就是看到了你，过来打个招呼。”

    说完，他又看向了众人笑着道:“你们可真是好福气啊，摊着这么个女婿。

    

    李先生年轻有为，上次在城中村投资，足足赚了一个亿，羡煞了不知多少人。

    

    你们都是一家人，他赚了这么多钱，肯定没忘了你们吧！”

    

    他的一句“无心之失”，却让在场的所有人都愣住了。

    

    一个个不可置信的看着李义阳，似乎不敢相信自己所听到的事。

    

    城中村拆迁的事，他们当然知道了。

    

    那会儿在医院的时候，文传雄曾还和李义阳说过拆迁的事，但李义阳当时并没有说，就是他在那在买的房子。

    

    可现在，这个西装革履的老头却说，李义阳在那买房子赚了一个亿。

    

    也就是说，李义阳瞒着他们赚了一个亿。

    

    看着众人吃惊难以置信的表情，杨振雄这才反应过来，他一脸歉意的看着李义阳:“李先生，是不是我多嘴了？”

    

    “不你没有多嘴，要不是你说，我们还不知道他买房子赚了一个亿呢！”

    文秋霞嘲讽的笑道。

    

    “义阳，这是怎么回事，上次你和晓惠来看奶奶，我还问了你房子拆迁的事，你们也不说房子就是你们买的，为什么瞒着我们？”

    文传雄皱着眉问。

    

    杨振雄闻到了火苗的味道，他点完火就赶紧找了个借口走了，以免惹火上身。

    

    “你赚了这么多钱，却舍不得分我们一个子，还故意瞒着我们，有你这样的亲戚吗？”

    

    “就是，当初买房子的时候，也不找我们一起去买，自己在那发大财，太不厚道了。”

    

    众人一个个讨伐了起来，都在等李义阳合理的解释。

    

    张琴立即道:“我女婿赚钱了为什么要告诉你们？

    国家有这个规定吗？”

    

    “这可是一个亿啊，这么多的钱，连五十万都不肯借给我，果然越有钱的人越小气。”

    文秋霞瘪嘴道。

    

    就连田花香也在那说，李义阳不应该瞒着大伙，就应该有钱一起赚。

    

    所有人都在指责李义阳的不是，哪怕文晓惠替他解释，也没人听的进去。

    

    …………   

    “够了！”

    李义阳爆发了。

    

    所有人被李义阳的气势给吓到了，纷纷看着他，不知道他要说什么。

    

    李义阳看着众人沉声道:“你们口口声声说，我不愿意帮助你们。

    

    那你们当初又是怎么对我和晓惠的？

    我们结婚的时候，你们作为长辈的，不帮忙也就算了，还在那说风凉话。

    

    是谁说我没本事的？

    说我一辈子都不会有出息？

    

    又是谁在晓惠找你们借钱救急的时候，你们非但不借，还各种嘲讽，奚落？

    

    每次过年去奶奶家的时候，我连副碗筷都没有，还要和小孩子挤一桌，不把我当人看。

    

    在我没有钱的时候，你们都瞧不起我，讽刺我挖苦我，比陌生人还要冷漠无情。

    

    现在我有钱了，你们却在这指责我不肯帮你们，那请问，我需要你们的时候，你们又在干什么？”

    

    听着李义阳的话，文晓惠的眼眶有些湿润了。

    

    

