    清理掉了外星战舰之后。

    朱庇特没有闲着，立刻打开了时空通道。

    “朱庇特先生，看来您已经清楚的知道自己下一步要做的事情了啊？”

    基诺斯博士看到朱庇特那双坚定不移，没有一丝迷茫的眼神，露出了微笑，他坚信一支向前的朱庇特是引领全人类进化的关键。

    “当然。”

    朱庇特侧身看着基诺斯，短短的两个字后, 朱庇特的身影消失在了屋子之中。

    “朱庇特大人这是离开了？”

    “这种时空穿梭能力十分奇特，我的设备竟然捕捉不到任何时空扭曲频率。”

    杰克拨弄着手里的仪器，他瞧着自己的仪器上竟然没有收集到任何的数据，对朱庇特的时空穿梭能力感到惊叹。

    “不要去解析那些你无法触及的事情，多学习多思考自己能触及的事情，杰克你需要学习的东西还很多啊。”

    基诺斯博士瞧着身侧的杰克, 教育道。

    “我受教了, 基诺斯老师。”

    杰克收起了自己的黑科技探测器，瞧着身侧的基诺斯, 点了点头。

    《一拳》世界。

    距离神级宇宙人波罗斯袭击蓝星，已经过去了数天。

    “那个混蛋还没出现吗？”

    “目前也没有需要我出手的龙级怪人出现吗？”

    “待在屋子里面待命可真够无聊的……”

    龙卷无聊的待在英雄总部待命的屋子里面，用自己的超能力搭着积木。

    地面上的木块在龙卷萤绿色的能力下，轻轻飘起，然后逐渐搭建起了一套小木屋。

    龙卷平时无聊的时候就会搭搭积木，或者拼拼拼图，锻炼一下自己超能力的精准性，防止她在大面积发挥能力的时候，伤及无辜。

    “龙卷小姐，Z市刚刚出现了龙级怪人，需要您出动。”

    正当龙卷待在屋子里面无所事事的时刻，一位协会高层走了进来，他是特意过来请龙卷的，毕竟龙卷可是他们协会的小祖宗，不能得罪且得让龙卷感受到，他们协会对龙卷有足够的重视。

    “终于轮到我出手了吗？”

    龙卷神色间闪过一丝激动之色, 她终于不用在这该死的英雄协会总部待命了。

    自从波罗斯入侵蓝星之后，英雄协会这群人就被吓懵了，他们一想到如果当时协会总部没有朱庇特坐镇的话，蓝星将会受到什么样子的破坏，简直不敢想象……

    波罗斯事件结束之后，英雄协会高层便试图联系朱庇特，商谈一下英雄协会的未来，同样也是人类与蓝星的未来，然而，打爆了电话的协会高层们，发现朱庇特神秘消失了，这让协会彻底慌了，

    朱庇特没有通知任何人，就从世界上神秘消失，这可是终极大事件！

    龙卷似乎也没有告诉英雄协会高层，朱庇特临行前见过她的事情，她乐于看到英雄协会高层们急的团团转的样子。

    最终找不到朱庇特，亦联系不上爆破的协会高层们，跪着求她，希望她不要离开英雄协会总部。

    高层们说，在朱庇特与爆破都不在的时刻里面，龙卷就是人类最后的希望了。

    实在是受不了这群高层软磨硬泡，加上龙卷嘴上强硬，耳根子比谁都软，龙卷就这样留在英雄协会总部待命了，这一待命就是好几天……

    现在一听到，自己可以出去了，立刻露出了欣喜的笑容。

    “报告。”

    然而正当龙卷准备大显神威，拿一个龙级怪人祭天的时刻，又有一位英雄协会的工作人员跑进了屋子里面。

    “什么事情？”

    龙卷看着眼前这位慌张的工作人员，心中有些不满。

    “出现在Z市的龙级怪人被消灭了。”

    工作人员看着龙卷微微欠身，恭敬地讲道。

    “什么？”

    龙卷一听那他左盼右盼，可以让她出去透透风的龙级怪人居然被消灭了，顿时不干了。

    “可恶，是谁干掉了老娘看上的猎物？是king还是邦古？”

    “无论是谁，我都绝对不会放过那位抢夺了老娘猎物的人！”

    龙卷愤怒地喊着，就连屋子里面用来打发时间的拼图，魔方与积木都在愤怒的龙卷那磅礴的超能力下化作了无数碎片。

    “是哪位英雄击败了龙级怪人？”

    站在龙卷身侧的协会高层一边拿出手帕，擦着额头上的汗珠，一边询问着眼前这位工作人员，他也想了解一下，在朱庇特与爆破不在，龙卷于英雄协会待命的情况下，还有谁，拥有足以快速击杀龙级怪人的超强能力。

    “额……”

    “是自由的朱庇特，他在击败危机蓝星的灾害之后，又一次现身了，并轻松击败了，正在Z市肆无忌惮破坏的龙级怪人。”

    被提问的英雄协会工作人员，看着协会高层，讲述道。

    “什么？！”

    “是朱庇特吗？他终于又现身了吗？”

    “他现在在哪里？快，快帮我联系他！”

    英雄协会高层在听了工作人员的话后，无比的激动与兴奋，他双手用力握紧了工作人员的肩膀，对着工作人员，用着他那提高了三个八度的刺耳声调，讲道。

    “额……”

    “我来向您汇报的时刻，朱庇特先生并没有离开Z市，但是我不确定朱庇特先生现在会不会离开Z市。”

    英雄协会的工作人员，思考了一下，对着高层讲道。

    “很好，现在立刻给我被车，我要亲自去迎接朱庇特来英雄协会总部商讨会议，我相信朱庇特先生一定能为我们蓝星的未来给出有效的建议……”

    协会高层连连点头，他准备亲自去迎接朱庇特。

    “轰！”

    不等协会高层讲完，一阵强风便在，协会高层与工作人员的身侧挂起，原本还在待命的龙卷，在听到朱庇特现身之后，已经坐不住了。

    “夏奇尔先生，就这样让龙卷小姐过去真的好吗？”

    工作人员望着消失的无影无踪的龙卷，连忙询问着协会高层。

    “不碍事，就让她去吧！反正我们也拦不住她不是吗？！”

    “你记住，永远不要去插手，自己能力范围外的事情。”

    协会高层摆了摆手，对于龙卷擅自离去他毫不在意。

    比起某些工作人员，他这位协会高层可是清醒的很，他知道，有着强悍个体力量的英雄们，之所以会接受他们这些凡人的意见，不是他们协会多强悍，而是因为英雄们有着足够的道德素养，而他们最好不要不要过界，去触及一些英雄们的底线以及私事。

    很显然龙卷找朱庇特就是私事，这件事，他们自然是不能管的。

