    湖底突然裂开，林伊瞬间被吸进去消失的整个过程，被直播了出去。

    只是随即，那周围的摄像头也因为受到那股吸力的影响，全部报废。

    就连蓝日和蓝月在潜水蛋里的画面，也出现剧烈的震动和旋转，十几秒后，潜水蛋里的两个摄像头，也随之报废。

    网上顿时沸腾起来，中心大堂里的学生，起码有半数一下从座位上站起身，另外一半则是一脸茫然。刚刚那一瞬，他们当中有一些人感觉到，地面有轻微的震感。

    是地震了！？

    整个大堂都陷入混乱的吵杂声中，不过倒没有人往外跑，因为这个中心大堂，正好能抗最高级别的地震。

    但是，刚刚那点儿震感，也仅仅就那几秒的时间，然后就再没有了。而且每个人手环上的新闻推送，也没有收到任何关于地震的消息，这足以说明，刚刚并不是地震。

    那到底发生了什么事？

    是学校故意设置的环节，还是……意外！？湖底为什么会忽然裂开？！

    现场的记者们，凭着敏锐嗅觉和职业本能，立马将所有能用的镜头，一部分转向主席台，盯住那上面的所有大佬，一部分调派去中心湖，试图在校方阻拦之前，把摄像头用最快的速度沉入湖底。

    可是，校方的速度更快。

    记者们的摄像头还没靠近湖面，就全部被拦截了，记者们不甘心，几乎是抱起团，你一言我一语，接连不断地对校方进行逼问轰炸。

    肖院长已经离开主席台了，主席台上的工作交给陈副院长负责，艾薇塔副院长负责联系还在湖里的学生代表，确认他们是安全的，其余的几位院长和有名望的教授们，也都各自应付眼前的混乱。

    这一下，就是再傻的学生，也看明白了，这绝不是学校故意设计的环境，而是一场意外！一场突如其来的意外！

    肖院长要坐进潜水舱，亲自下去，却被乔特助死命拦住：“院长，您现在不能下去，刚刚已经让水下机器人去查探了，也安排了特殊安保人员，跟着水下机器人一起下去了。十分钟，不，最快五分钟，机器人就能将下面的情况反馈过来。请您冷静，您应该清楚，这个潜水舱的速度比不上水下机器人的速度快。而且，警方的人应该就要过来了，大批记者还在外面呢，您是院长，这种情况您不能不在场。”

    三江源学院的特殊安保人员，都是优秀的超级基因携带者，受过非常严苛的训练，可以使用专业的水下勘探工具，并且有应对各种危险和突发情况的能力。

    肖院长知道乔特助说的没错，但是他压不住胸口急促的心跳，而且脸太阳穴也一直在突突跳着，他来回走了好几步，才开口：“如果只是纯粹的意外还好，如果是人为的，人为的话，那个孩子要是有个万一……”

    这不是他一个人的损失，也不是区区一个三江源学院的损失，而是整个源师圈的损失，甚至有可能会是全人类的损失。只有他知道，那个孩子将会给这个世界带来什么，他有很强烈的直觉，并且几乎隐约可见那个未来。

    他本以为，只要给他十年时间，快的话，可能就七八年，或者只要她顺利毕业，林伊就能得到真正的脱胎换骨。他爱才，他有多爱才，就有多包容那些小混蛋们的各种毛病。

    可是现在，他后悔了，上一次这么后悔，好像是六十年前，因为黛。那时候他对黛非常非常严格，甚至可以说达到严苛的地步，所以导致黛愤然退学，然后……

    所以他后来，但凡对这种奇葩型的学生，他都是能包容就包容。即便有要教训的时候，也是轻轻拍一巴掌，然后就赶紧给十个甜枣补上。这个改变，还真让他教出了不少好学生。

    可哪想到，这次遇到的学生，是这么一个能折腾的东西，而且偏无论走到哪都能出事。

    乔特助很少看到肖院长这么着急过，正要开口安慰几句，只是这时肖院长突然打开手环，调出源学院的最高人工智能系统：“分析湖底的情况。”

    人工智能：“据地面传来的数据分析，100%排除地壳运动的可能。”

    肖院长：“已经知道不是地震了，推测所有的可能性，到底发生了什么事？林伊现在在哪？还活着吗？”

    人工智能：“湖底地裂的那个区域，有东西屏蔽了我的扫描，所以无法做出相关的推测。目前检测不到林伊的踪迹，也检测不到林伊的通讯信号。”

    肖院长正要发火，人工智能接着又道：“但是，基于中心湖湖底的资料，可以推测出，湖底可能藏着一架K8型或者K10型的全能动力艇。K8型全能动力艇上装有暴烈的能量装置，足以造成地面开裂，深处超过五米。”

    肖院长和乔特助都愣住。

    乔特助赶紧开口：“判断依据？”

    人工智能：“我的数据库里，关于中心湖的资料，从旧纪元3077年到3080的这段时间，是一个空白。应该是被人为删除了，但删除的人并不知道，要彻底删除我数据库里的数据，是需要秘钥的，也或者他并不知道秘钥是什么。我从备份的数据里找到了那个时间段内，关于中心湖的所有事件，再结合那个时间段世界上发生的所有事，经过交叉对比，推测出这些可能性，包括那部分内容，已经发到您的个人终端。需要我语音讲述吗？是正常速度，还是加倍语度？”

    旧纪元3080年，从现在算过去，正好是三百三十年前。

    肖院长摇头，直接打开人工智能发过来的那些资料，将浏览的速度加快了四倍去看，然而越看，他的神色越是凝重。

    五分种时间到，之前安排下去的水下机器人，将湖底的情况反馈过来了。

    湖底的裂缝，深三米五，宽零点四米，长二十一米，裂缝下面连着一个秘密通道，通道直接连通三江。经过勘测裂缝和通道残留的能量，人工智能复核一遍后，得出结论，他刚刚的推测，准确度达到95%。

    林伊，是被人为地带走了。

    那辆全能动力艇不可能藏在湖底三百多年，或许外壳还是三百多年前的东西，但它的内在的核心应该都换了，并且，肯定一直有人进行秘密的日常保养。

    否则，今天这件事绝不可能会发生。

    这时，乔特助开口：“院长，警方的人来了，要见您，您——”

    肖院长有些僵硬地抬起脸，顿了顿，才微微点头。

    乔特助转身，走过去为他开门，肖院长正要抬步，却这会儿，他收到一个加密信息，是阿元发过来的。

