
　　这条被作为菜市场的小街道，基本上还是以泥土为主。

　　年前的大雪，虽然已经融化完了，但整个街道还是一片泥泞。

　　早晚上冻，中午融化。

　　此刻，临近晌午，那早上还硬邦邦的街道，现在已经有点黏脚了。

　　王安良原本就是军中百户，那一脚的力度，一般的百姓哪里承受的起。

　　虽然他已经收敛了不少的力气，可那菜农，还是被踹倒在地，在表面已经解冻的泥泞街道上，足足滑行出一丈有余。

　　那街道上薄薄的一层泥泞，也被他连同着推了出去，在身下形成一个不小的小泥堆。

　　两只手掌，摩擦在粗粝的地面上，泥泞和血水搅合在一起，看上去恐怖异常。

　　旁边的那名孩子，大哭着扑了上去，伏在菜农的身上，顾不得对方浑身的泥泞血渍，大声的喊叫着：“爷爷，爷爷。。。”

　　整条街道，顿时安静了下来。

　　大家静静的看着伏在地上的老菜农，不敢上前劝说，连上前扶起老者都不敢。

　　大家都识得王安良，知道他是尚书府的管家。

　　这些天寒地冻走上街头卖菜的菜农，都是在饥饿线上挣扎的普通百姓，谁敢和尚书府的管家去理论是非曲直。

　　王安良，看都没看那被自己踹倒在地的老菜农，转身就向其他摊位走去。M.23sk.com

　　“站住，去将老者扶起来。”一声暴喝，从不远处传来。

　　段天明一阵风似的眨眼间就到了王安良的面前。双目怒睁，右手已经紧紧的按在了腰间配刀之上。

　　十几名东厂校尉，脚底甩起一滩滩泥泞，急速的跟了上来。

　　按照李安的说法，王安良此刻正在街上采购。段天明心中急切，直接就杀到了尚书府附近的菜市场，希望可以遇见对方。

　　刚刚拐进这条小街，段天明就看见了王安良殴打菜农的一幕。

　　王安良闻言，转身看向声音的来源。

　　看见是一队东厂打扮之人，心中微微的有点感觉不妙。

　　今天一大早，汉王的指令就到了王安良的手上。在安排李安毒杀肖尘的同时，更是对王安良花费银子却没效果一事，做出了指责。

　　王安良的情绪很是低落，买菜的时候，不由得发泄在了菜农的身上。

　　纵然收敛了大部分的力度，此刻的老菜农，依旧是奄奄一息。

　　别说是踹了一脚而已，就算是打死了，王安良也不怕。自己的身后，站着的可是汉王。顶多费点事，动用一下关系。

　　不过，东厂之人，因为肖尘的缘故，还是让王安良有点忌惮。

　　他不怕东厂，他怕的是紫衣校尉肖尘。

　　“你是何人？此事与你有什么关系？”作为曾经的军前百户，王安良并没有将段天明放在眼里。对他腰间的配刀，也是没有一点敬畏之心。

　　“过去扶起老者，对他赔礼道歉。”段天明又怒吼一声。

　　四周的百姓和菜农，纷纷看向这边。

　　他们不识得东厂校尉，只知道这是一队官兵。

　　可这王安良，乃是尚书府的管家。普通的卫兵，敢这样和他说话，倒也是出乎了大家的意料之外。

　　“这王管家太过分了，为了几颗白菜，就将人打翻在地。”

　　“这队卫兵是哪里的？不知道他们能不能斗得过这王管家。”

　　“老菜农太可怜了，就指望着卖了白菜，买点粮食一家子果腹。如今倒好，你被打伤的医药费，都不知道在哪里。”

　　“唉，老百姓，还需要什么医治，靠自愈吧。”

　　众人开始躲在远处，纷纷议论起来。

　　看见王安良居然问自己是什么人，段天明的气就不打一处来。

　　自己的两次大声呵斥，对方不但没放到心上，居然还准备以他的尚书府管家身份压人的模样。

　　当下，也不再说话。右手松开刀柄，化掌为拳，迎面就向着王安良的胸口击去。

　　眼见拳风迎来，王安良一个急退，竟然使得段天明的拳头落空。

　　这王安良，身为军前百户，伸手自是不懒。现在又在尚书府坐着暗地里的一系列事情，自身的功夫非但没有拉下，更是天天都在自我约束的训练着。

　　他们想到段天明真的敢和他动手。

　　推开之后，一脸严肃的看着对方：“你到底是什么人，居然随便就想和我动手。”

　　当着众兄弟的面，一击落空，段天明感觉自己的颜面已经有点不好看，哪里还会再理睬王安良。

　　大手一挥，十几名校尉就对王安良形成了一个合围之势。

　　“我们可是尚书府的人，你们这是干什么？”看见众人围攻王安良，随他一起出来的尚书府另外一名下人急忙吼道。

　　这不吼还不要紧，一吼，便将众人的目光都给吸引了过去。

　　段天明眼睛一亮。这下人，分明就是出城检查李安妻儿是否死亡的那名下人。

　　能去负责查看二人是否死亡，很显然也是清楚整个事情的来龙去脉。把他不拿下，还等何时。

　　“啪”的一声，段天明的巴掌就抽在了对方的脸上，紧接着道：“一并拿下。”

　　还没等那下人反应过来，巨大的铁制镣铐，已经套在了那下人的身上。

　　看见那黑色的镣铐，王安良登时明白，这些人，应该是专门来抓自己的。

　　上街巡逻的队伍，通常情况之下，是不会携带这种沉重的镣铐的。

　　“你们凭什么随便抓人？”王安良警惕的看着四周刀已出鞘的东厂校尉，又盯向段天明问道。

　　“哪来那么多的废话，东厂抓人，哪里需要什么理由。”说着，段天明一脚就踹了出去。

　　王安良正用心提防四周的校尉，没想到段天明会再一次出手，被这一脚准确无误的揣在了小腹。

　　顿时，“蹬蹬蹬”的退了三步。

　　刚想要还手，身后不知道哪名校尉，又是一脚踹来，直接一个狗吃屎，又被踹翻在地。

　　整个身子，伏在了一层泥泞的街道上。

　　还没等他爬起，漫天晃动的刀背，就铺天盖地的拍了下来。

　　“你们，你们这是违法乱纪。我要告你们。”王安良双手抱着脑袋，还在大声的呵斥着。

　　不过没有人回应他。

　　回应他的，是又一轮铺天盖地的刀背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第286章 先打翻在地免费阅读。https://xs.23sk.com 