    “4号，深津一成，控球后卫，山王队长。陵南、博多的比赛你们都看过了，这个人超乎常人地冷静，山王战术核心，实力和牧绅一在同一水准。安田、宫城，这个人将是明天你俩的对手。”

    “7号，河田雅史，中锋，以前打过后卫和前锋，因此身兼后卫、前锋和中锋三个位置的技术，具有中距离投射能力，远投参考样本太少，不好判断，是个攻防俱佳的全能型球员。赤木，明天他将是你的对手。”

    “9号，泽北荣治，小前锋，被称为国内第一高中生，实力不需要我多说了吧，流川枫，这个人只能交给你了。”

    “5号，野边将广，大前锋。樱木，他和你一样，擅长抢篮板球，明天比赛的篮板球交给你了，我对你的最低要求是后场篮板不能丢。”

    “6号，松本稔，得分后卫，泽北没来之前，他就是山王王牌。非常擅长突破，得分能力至少不在陵南福田之下，不过防守能力一般，我不认为明天山王会将他放进首发。”

    “明天的首发得分后卫极有可能是他，8号，一之仓聪，山王的防守专家。之前的比赛你们也都看过了，这个人在防守上确实有一套，三井，你的三分能力对方肯定已经熟知，明天极有可能是一之仓来防你，这个人的缺点是身高不高，可以在这上面做文章。”

    “还有一个人，15号，河田美纪男，中锋河田雅史的弟弟，有身高，有力量，但是移动速度有限，不确定明天是不是会上场，不过就算上场，樱木，用防守森重宽的经验对付他。”

    “好了，”安西教练喝了口茶，继续道：“以上就是山王工业常用的轮换球员，和我们一样，也是七人轮换，接下来，我们再重点说一下山王赖以成名的战术——全场紧逼。”

    “笃笃笃！”这时候敲门声突然响起。

    “谁呀？”球队经理彩子过去开门，接着就是一声惊呼，“你们怎么来了？”

    “怎么了？阿彩？”一听彩子的声音不对，宫城“嗖”的一声蹿了出去，那速度可比在场上下快攻快多了，湘北的问题儿童军团虽然平时不着调，遇到事儿还是真上，大家担心宫城，赶快跟了上去。走到门前一看，也是吓了一跳。

    原来，门外来客正是曾经的对手们：海南的中年人和野猴子，翔阳的藤真、花形还有长谷川，陵南的仙道、福田和相田彦一。

    神奈川的top球员们成功会师，好家伙，秋之国体也就这个阵容了。湘北的问题儿童军团又开始和对方互别苗头，桑田和佐佐木等人在一边瑟瑟发抖，这就是大佬的气势吗？吓人~~~

    作为看上去最年长的，牧绅一被推举代表大家向湘北表示祝贺：“恭喜湘北杀入决赛，十七年来，我们神奈川终于有球队杀入决赛了！”

    作为队长，赤木向牧绅一表示了感谢，同时问出所有湘北球员的疑问：“你们今天来是。。。”

    “明天就打山王了，我和仙道商量着看看有没有能帮上忙的，总不能让他山王三年连压我们三代天才，正好来的路上遇到了藤真他们，就一起过来了。”

    牧绅一是第一代，从出道开始就被山王压制；仙道是第二代，几天前刚被淘汰回家；流川枫（樱木？）算是第三代。

    藤真：那我走？

    “安西教练，我们可以一起听听你们的布置吗？”牧绅一也知道自己的要求有些失礼，球队布置是一支球队的机密，即使对手不是自己，也是犯了忌讳。

    “o(*^＠^*)o，当然可以，这样吧，我们去球馆吧，正好我们也需要你们的帮助。”（不要纠结球馆哪来的，既然剧情里山王赛前能搞到球馆，凭安西教练的地位，湘北肯定也没问题）

    安田一下子就明白安西教练的用意了，正是堂本曾经做过的——模拟对战，在大战之前有这支神奈川全明星队给湘北试刀，真是再合适不过了。

    “对了仙道，鱼柱呢？这家伙怎么没来。”

    “鱼柱队长说是要继承父亲的厨师，在我们回去的当天就引退了，他说他的篮球生涯没有遗憾了，让我代他祝福你们。”彦一解释道，语气有点失落。

    猴老大去作厨子？湘北众人你看看我，我看看你，Unbelievable！

    “山王的全场紧逼，先看紧发球人，让他只能发向一个方向，然后再用包夹战术，把接球人逼到角落，这时候持球人一般有几种选择：一是回传发球人，二是向前传给后场前来接应的球员，还有就是长传前场。山王凭借他们出色的机动能力和个人防守技巧，将这三种变化完全拦截。”安西教练在战术板上画完山王战术，抬起头看向大家，“山王的这套战术，先是扰乱对方的平常心，让对方失去判断力，接着打击到对方自信，最终击溃抵抗意识，这就是山王所谓的杀手锏。”

    “老爹，我们该怎么办呢？要不把球交给我这个天才吧。”

    湘北众人：外行人真幸福啊！

    海·翔·陵：我们竟然败在这种白痴手里，呜呜呜~~~

    “好了樱木，”安西教练果断阻止樱木继续丢人，“陵南是通过仙道和福田的二人配合，突破紧逼防守，阿牧，今年你们海南准备的是什么战术？”

    “安西教练，我们海南的战术和陵南差不多，由我和青田负责突击，用二对二的方式冲破泽北和深津的封锁。”

    “嗯，二对二是个办法，还有今天博多的大范围跑动扯开防守也是个办法，不过我们的外线球员受限于身体素质，没法采用你们的战术，赤木和樱木也都不擅长组织进攻，因此博多的打法我们也学不来，况且那个打法太复杂了，一时半会儿也练不会。”

    “教练，那我们？”

    “先别急，阿牧同学，仙道同学，接下来要拜托你们模拟一下山王球员了。”

    “好的，安西教练，您尽管吩咐吧，大家都是神奈川的一份子。”

    “好，那我就不客气了。阿牧同学，你来模拟深津。”

    “仙道同学，你来模拟泽北。”

    “青田同学，你来模拟一之仓。”

    “长谷川同学，你来模拟野间。”

    “花形同学，你是唯一的中锋，只能由你模拟大河田了。”

    “对了，藤真同学，你负责现场指挥。”

    分配完友军的任务，安西教练又开始分配湘北的角色，明天就要比赛了，湘北也不可能长时间保持高强度训练，练习了20分钟，湘北球员了解了战术之后，安西教练就宣布解散。至于战术有没有效果，一切就看明天的决战了。

    称霸全国，在此一举。

