    

    “亦宁，你看看，你听听，这就是你口口声声心心念念喜欢的那个戏子。”陆书文气愤的指着顾明宇。

    陆亦宁哪舍得让陆书文指着自己最爱的男人，便自己站在了他的面前，说：“老头子，别过分了昂，刚才在电话里我已经跟你说清楚了，你怎么还追到了这里？”

    她在电话里已经说的清清楚楚不会和顾明宇分开，现在竟然还带着保镖过来，是想强行拆散他们吗？

    可是，她陆亦宁这一次绝对不会再妥协了，她要为自己活一次，哪怕是为了顾明宇，也不要再活的那么痛苦了。

    “卧槽，他他他……他真是你爸爸？”顾明宇满脸惊讶。

    “对，他就是我爸爸。”

    一个把事业与名声看的比自己的女儿还要重要的男人，根本就没有做到一个父亲、丈夫的责任。

    顾明宇瞬间噤声，没想到第一次见宁宁的爸爸就是这样的情景，这下该怎么办？

    他嘿嘿一笑走上前说：“那个……爸……”

    “谁是你爸？臭小子，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”

    顾明宇刚话说到一半就被陆书文出声打断，无奈，他只好噤声。

    看来他不喜欢别人叫他爸，于是，他挠挠头，再次开口：“公公……”

    “………………”

    陆书文、陆亦宁以及几名保镖瞬间傻眼。

    这小子是脑子有问题还是故意这么叫的？

    公公？

    这是在叫古代的东厂太监总管？

    次哦！

    这憨逼真拿他没办法。

    “臭小子，你说谁是公公，你以后最好离我们家亦宁远一点，你俩在一起是没有幸福的，并且，亦宁已经和傅家千金傅晶晶订下婚约，你现在充其量只能算是个第三者插足。”陆书文气的吹胡子瞪眼的瞪着顾明宇，并没好气的说着。

    跟一个戏子在一起有什么前途，又能给陆家带来什么利益？

    这些统统都没有，他俩在一起只会让他这个市长在亲朋好友面前成为A市笑柄，让别人在他背后指指点点，说他的老来子跟一个男人搞在了一起。

    虽然亦宁是个女孩子，可他这辈子都没准备让她重新回到女儿身，这就是他作为人上人的果决与狠厉。

    是多少年轻人都做不到的事情。

    顾明宇听着陆书文的话有些扎心，但是也很理解，包括理解自己的父母，没有哪个家庭希望自己的儿子有个男朋友，所以，他不会生气。

    只勾唇淡淡道：“陆伯父，可能有些事情您还不了解，我叫您公公呢，其实是把您当作爸爸看待，您陆家只有宁宁这一个儿子，而我们顾家有三个，所以，我愿意为了宁宁嫁到你们陆家……”

    “至于傅家千金大小姐傅晶晶，宁宁从来就没同意跟她订过婚，哪来的第三者插足？”

    实事求是，对的事情表示理解与赞同，不对的事情也要及时指出更正过来，这是做人做基本的道德底线。

    陆亦宁站在旁边，根本就没想到顾明宇竟然能说出这样的话来。

