    钱昌远的身体在湖水中漂浮着，那个女人却早已经深入水底，形影俱消。

    谁也没看清变化，谁也没留心那些在水里扑腾的女子是不是自己的人，更弄不清自家少爷为何覆舟落水&混乱中，这种错误是必然的。

    最主要的是，变化太突然，这里可是钱家，蓬莱仙城数一数二的豪门，有谁敢冒大不讳冲钱家继承人下手？

    霎时间，现场一片混乱，在湖岸警戒的警卫纷纷赶到，跳入湖中救人。

    那些落水的女人有的自己爬上了船，有些被警卫救上船，但等众人发现钱昌远的尸体时，这家伙都被湖底的烂泥给裹住了。

    在钱昌远的尸体上，没有其它的伤痕，致命伤是被捏得粉碎的颈骨，身上的东西也没有遗失。

    两道人影站在钱昌远的尸体旁，经过一番整理，钱昌远的尸体‘好看’了许多，至少不像刚刚打捞上来时那么狰狞。

    “下手的人目的性很强，精擅爪功，是一个女子，年龄不是很大……”一名花白胡子的老者向站在旁边的钱家家主汇报尸检所得。

    钱家家主钱展鹏成名已久，是一名筑基后期的修士，他是蓬莱仙宗正式弟子，七十岁的时候，一个偶尔的机会筑基成功，他服用了一株回春草，恢复到壮年时期的身体，娶妻成家，并且成立了天蓬船厂，逐渐发展成为一方豪雄。

    虽然事业有成，但由于他筑基的时候，年龄便已经老大，所以在子嗣方面就比较困难。为了家族传承，他收了几个养子，而在一百二十岁的时候，他很幸运地得到了一个亲生子——钱昌远。

    从那个时候开始，他便一心一意地培养钱昌远，虽然这孩子有些纨绔，但修炼还算认真，已经是炼气五层。

    最好的方法当然是将钱昌远送入蓬莱仙宗，但进入宗门虽然有资源，可那太苦了，而且成为宗门弟子，势必要完成一些宗门派发的任务，那会承受一些凶险，而钱家有的是培养一名修士的资源，而在人脉方面，钱展鹏成名已久，而且这些年做生意也积累了大量的人脉，足以支持钱昌远活得轻松如意。所以，他并没有让儿子拜入宗门。

    但他没有想到，自己寄以厚望的儿子竟然就这么死了！

    是海盗派人干的？

    不可能！

    一则钱家没有得罪海盗，二者如果是海盗，不可能杀了人便扬长而去，一丁点儿财物不拿！

    自己的仇人？

    还是昌远的仇人？

    “钱胜。”钱展鹏忽然开口喊了一声。

    “小的在。”

    一名中年人连忙从人群中小跑着出来，恭恭敬敬地向钱展鹏行了一个礼。

    “昌远平日和什么人来往，都有哪些仇人？譬如说女子。”钱展鹏紧紧盯着钱胜的眼眸说道。

    “公子平日就是和那几个家族的公子们远乐，虽然有时候也得罪了一些人，但并没有结下过什么生死大仇……对了！”

    钱胜像是忽然想起了什么，但眼中却露出一丝疑惑：“公子确实和一个女子结怨……但应该不太可能啊。”

    “你说说看。”钱展鹏目光一凝喝道。

    “是。”

    钱胜哆嗦了一下，连忙将钱昌远与雁千惠结仇的始末复述了一遍，并且将钱昌远如何对付雁千惠失败，并最后准备害她一下的事情讲了一遍。

    “家主，那个雁千惠以闭关为名躲在蓬莱别院，后来我们内部消息知道她其实是去了汩罗岛。但她只是一个炼气二层的修士，虽然天赋不错，可是要杀死少爷，那是绝对不可能的。而且我们有人在汩罗岛盯着她，如果她回来，我们不可能不知道……”钱胜诅天咒地的发誓道。

    “哼！立即调查案发之时她在什么地方。同时调查有哪个女杀手来到蓬莱仙城。”

    钱展鹏沉声道：“如果她确实没有嫌疑，那就用少爷的方式，将她送入战修训练营。”

    “是。”钱胜答应一声便退了下去……现在家主正在盛怒之中，若是他稍有迟延，说不定就要承受家主的雷霆怒火。

    待钱胜退下之后，那名花白胡子的老者问道：“家主，既然那个雁千惠可疑，可不直接干掉她，不过是一个炼气二层的菜鸟而已。”

    “如果我手里有证据，直接上门向别院要人，谅他们也不敢不给我。但现在没有证据，便是我也不敢轻易动手。不过，昌远的谋划还管靠谱，战修训练营出来的虽然都是强大的战修，但里面是有死亡名额的，如果她在训练营中死亡，只要首尾干净，没人会拿这种事情做文章。”钱展鹏沉声说道。

    “家主高见。”老者拱了拱手，没再言语。

    ……

    飕～

    一望无际的大海上，雁千惠风驰电掣般地驾着【先天水遁】狂飞，在打开【海洋视野】的情况下，无论人、兽，她都会在第一时间躲避。

    没错，是她易容化妆杀死了钱昌远……谁叫这个小子老是惦记自己！

    雁千惠胆小，一次、两次的算计她能躲得过去，可背后老有个小人指指戳戳的怎么办？

    戳死他！

    这种事情，她绝对不会心软。

    她的计划非常的简单，从海上返回汩罗岛，看似低调，但在出售渔获的时候，秀了一把。虽然梁晋北和阮红鸾的出现是在计划之外，但她知道，在附近是有人盯着她的，将这一切都呈现在监视者面前，只要那位钱氏家主不破坏规则，不公开对付她，那她就有办法应付。

    在水分身还没返回汩罗城的时候，雁千惠本尊就已经来到了蓬莱仙城，她监视了钱昌远好几天，直到确认他住在天蓬庄园里之后，才制订出几个可能实施的刺杀计划，最后才因地制宜地完成了刺杀，在警卫们反应过来之前，便已经从容遁往海外了。

    当然，事情总会有意外，她也没有想到钱家家主依然要推珩钱昌远生前的计划……想到了也没有用，除非她能够像李静香那样得到某位长老的垂青，直接收为弟子，进入内门。

