

    江川道，“您让查的那事儿，有结果了。”

    许九如喝了一口热茶，提提神：“说说。”

    “JC医疗幕后的老板确实是姓周，似乎还与乔家的四公子有些渊源，有人瞧见过乔四公子与JC的人往来。”

    乔家的老四与江织关系素来亲厚。

    许九如拿了空杯，将嘴里的茶叶吐出来：“怎就偏偏姓周，前些日子常芳还来我这漏风，说那周徐纺是骆家的养子。”

    江川听得一知半解：“您的意思是JC医疗与小少爷有关系？”

    不管是乔南楚，还是周徐纺，都是江织的身边人。

    许九如把白狐皮毛制成毯子盖在腿上：“这哪儿知道，我们家织哥儿精着呢。”她把杯子给桂氏，躺回榻上了。

    “骆家的养子什么时候成女孩儿了？”桂氏接了杯子，在床头前伺候着，随口道了一句，“老夫人，会不会是二夫人见不得小少爷与您一条心，搁您这挑拨？”

    许九如按了按太阳穴，头疼得紧：“也说不准，二房倒的确是没一天安生。”她拿了枕边的帕子，遮着嘴咳嗽。

    桂氏把杯子放在旁边的几案上，上前给老太太顺气：“怎么还咳得这么厉害？要不要请个医生过来给您看看？”

    许九如抿了嘴。

    桂氏拿了痰盂，扶她坐起来。

    许九如把嘴里的痰吐出来，没有梳发，两鬓的白头发垂下来：“老了，吹了点儿风就熬不住了，医生便罢了，去给我熬点药。”

    桂氏把痰盂放下：“我这就去。”

    许九如嘱咐：“哦对了，别忘了煎织哥儿的药。”

    “我晓得。”

    许九如把帘子放下来，躺回去：“都出去吧，我再眯会儿，等织哥儿来了再叫我。”

    “是老夫人。”

    江川也退下了，出了屋，吩咐院子里正在扫地的佣人，说老夫人倦了，莫去打扰，让人都散了，待下人都退下后，他沿着游廊往里去。

    桂氏远远跟在他后面，见他去了后院。

    二房的夫人在后院修剪花卉盆栽。

    江川上前去：“二夫人。”

    骆常芳瞧了瞧四周，没有他人，才嘱咐：“我交代你的事儿，可别出岔子。”

    “您放心。”

    “去忙吧。”

    江川又折回去。

    桂氏侧身躲在回廊尽头的墙后面，等江川走远了，才给江织打了个电话，汇报：“小少爷，江川要有动作了，那药您看用不用我帮您倒掉？”

    以往都是如此，江川在药里添东西，她偷梁换柱，倒掉有问题的汤药，再补上新的。

    江织还没有表态，问了句事外话：“听我五姑姑说，老太太昨夜里染了风寒，严不严重？”

    桂氏如实回答：“从早上起来就咳得厉害。”

    “抓药了？”

    “抓了。”

    江织思忖了须臾，吩咐说：“我的药不用倒了。”

    他挂了电话，周徐纺问他：“你要跟江老夫人对着干吗？”

    要宣战了吗？

    江织把她抱到新添的吊篮椅上坐着：“还记不记得秦世瑜？”

    周徐纺：“记得。”江织之前的那位主治医生。

    “他因为培育违禁植物在警局待了一阵子，老太太就给我换了孙副院当主治医生，秦世瑜从警局出来之后被老太太遣去了国外，我得到消息，老太太把他叫回来了。”

    孙副院是江织的人。

    周徐纺记得这件事，那个会致幻的违禁植物还是江织故意暴露出来的。

    “江老夫人会继续让他给你当主治医生吗？”

    江织也只是猜测：“可能会，我已经很久没有吃冰雪给的药了，身体也恢复得差不多，这脉象是装病还是真病，一摸就摸得出来。”他站在吊篮椅旁边，给她摇着，“而且，我也没兴趣玩猫捉老鼠，该摊开了。”

    以前他是抱着玩玩的态度，按兵不动不急不躁，现在不一样，他得护着周徐纺，不能再在身边留隐患，越早斩草除根越有利。

    周徐纺十分忧心：“江老夫人是老狐狸，秦世瑜也不知道是听谁的。”她千叮咛万嘱咐江织，“你一定小心他们。”

    “不用担心，他们斗不过我。”他从少年时就开始未雨绸缪了，江家那些人不足为惧，就是那个咬人的变态，太不按常理来，很不好搞。

    “那你钱够不够？”江织的奶奶很有钱。

    江织好笑：“纺宝，JC医疗很赚钱。”为什么他女朋友总觉得他钱不够花？

    周徐纺不担心资金的问题了：“那我的钱都给你存着。”想到一件事，她突然很惆怅，“不过我已经好久没有出去赚钱了，我跟白杨都忙着处对象，跑腿任务全部没接，摊子也没摆。”

    谈恋爱太耽误她搞事业了。

    周徐纺有点小懊恼：“我太不务正业了。”她觉得要奋发图强，“过几天我出去摆摊，快夏天了，我要去卖电风扇。”

    江织：“……”

    周徐纺转念一想：“卖冰棍也可以，卖不掉的我可以自己吃，就不浪费了。”这么想着，她浑身就充满干劲了，很想现在就出去奋斗。

    不过江织就不是很希望她出去风吹日晒，尤其是不在他的视线范围之内：“苏婵已经不在我剧组了，你来我那儿当群演。”

    周徐纺心想了一下，不是很愿意：“我还是去摆摊吧，赚你的钱就跟从左口袋放到右口袋一样。”

    “……”

    他家这个沉迷赚钱的小财迷呐。

    江织试图打消她搞事业的念头：“咱们家钱够花了。”

    周徐纺不赞同：“那也不能坐吃山空，不然以后公司倒闭了，我们两个就要喝西北风了。”

    说不过她了。

    江织只能妥协，守住底线：“摆摊的时候我跟你一起去。”

    “好啊，你去的话肯定会生意火爆。”

    “为什么？”

    她说：“因为你好看。”

    好看的江织凑过去亲她。

    周徐纺伸手抵住他，往后躲。

    没亲到，江织不满了：“不给我亲？”

    视力非比寻常的周徐纺指窗户外面：“对面有人。”对面十五栋，七层，有个人杵着。

    太远了，江织看不清：“谁？”

    周徐纺看着窗户外面：“苏卿侯。”

    对面，苏卿侯拿了个望远镜，正在瞧着，他伸出两根手指，半弯着，指了指自己的眼珠，再指了指周徐纺。

    周徐纺想到了一首歌：我正在看着你看着你目不转睛……

    有种被监视的感觉，她赶紧过去把窗帘拉上。

    江织却把窗帘拉开，把她拉过去，亲她！

    对面十五栋七楼正对周徐纺家窗户的701里，苏卿侯阴笑：“不知廉耻。”

    狗男女。

    “卿侯，”苏婵也在房间，把文件袋递上，“这是江织的病例。”

    苏卿侯扯开密封用的绳子，拿出病例瞧瞧。

    先天不足？

    脾肺皆虚？

    脏腑衰竭？

    “病秧子？”苏卿侯眼睛毒得像野兽，“江织要是病秧子，我就是病秧子他爸。”他把病例上江织的头像撕下来。

    撕！成！碎！渣！渣！

    傍晚，江织带了周徐纺回老宅，刚好撞见薛冰雪送江维尔回来，周徐纺还在老远就听见两人说话声了。

    江维尔把安全带解开：“我进去了。”

    薛冰雪叫住她：“等一下。”

    她坐在副驾驶，等他说完。

    他支支吾吾了好一会儿：“维尔，我有一件事要跟你说。”脸上的表情是很不意思但还是鼓足了勇气的那种。

    “你说。”

    他说：“我有个病人。”

    “嗯。”

    江维尔听着。

    “是女病人。”说完，薛冰雪迅速瞄了她一眼，观察她的反应。

    江维尔脸上还没什么特别的表情：“然后呢？”

    “她想泡我。”薛冰雪怪不好意思的，耳根子有点热。

    “……”

    二十八了他都，跟十八一样，被女孩子泡了还羞涩得冒泡。

    哪个妖艳贱货，这样的小纯情也下得去手！

    江维尔有点不爽那个没有社会主义道德观的妖艳贱货了：“她怎么泡你？”

    薛冰雪告状似的：“她天天跑来挂我的号，还打着聊病情的幌子撩我。”眼珠子一直往江维尔脸上飘，心想：吃醋了吗？还不吃醋吗？

    “怎么个撩法？”

    薛冰雪一五一十地全部坦白：“她跟我说土味情话。”

    都什么年代了，还说土味情话。

    江维尔把安全带从卡槽里拽出来，她挺用力，安全带上的金属扣啪嗒响着：“什么土味情话？”

    “她问我知不知道她喜欢吃什么，我说不知道，她说她喜欢痴痴地看着我。”

    “……”

    好幼稚。

    还没完，还有：“她还问我会当凌绝顶的下一句是什么，我说是一览众山小，她说不是，是一把抱住你。”

    “……”

    现在的年轻人，啧，不行啊，好担忧，我们国家还怎么崛起？

    江维尔很无语：“那你为什么要理她？”

    有一点生气了吗？吃醋了吗？

    “因为她是病人，挂十次号有一次是真来看病的，微信我十次也有一次是真问病情的。”薛冰雪羞怯地看她，眼里饱含着某种期待。

    江维尔脱口而出：“你就告诉她你有女朋友了。”

    薛冰雪眼里迸发出来两朵粉色心形的小兴奋：“可是我没有。”他眼里饱含的期待更明显了，很迫不及待。

    江维尔再看不出来他的意思就是傻了。

    这小子，学坏了，居然套路她。

    江维尔撇开头，无声地哼哼：“骗她说有不就成了。”

    薛冰雪正儿八经地说：“不能骗人。”见铺垫得差不多了，他犹犹豫豫羞羞怯怯地把正题抛出来，“要不然，你给我当女朋友？”

    他说完，红着脸偷偷看江维尔。

    江维尔被他偷看得不自在，要是搁以前，她肯定给他一个爆栗，现在觉得奇奇怪怪的，她舔了舔嘴唇，有点口渴，抓了把短发：“你把她微信给我，我帮你摆平。”

    没拐到人。

    薛冰雪失望：“哦。”是有个想泡他的女病人来着，被薛宝怡知道了，薛宝怡就教他来套路维尔，居然不见效。

    “那我回去了。”江维尔下车了。

    薛冰雪扒在车窗上：“维尔，你喜欢猫还是喜欢狗？”他其实知道的，维尔更喜欢狗。

    江维尔说：“狗。”

    薛冰雪：“汪汪汪！”也是薛宝怡教的。

    江维尔：“……”

    这都是谁教的？那个想泡他的妖艳贱货？

    薛冰雪汪完，觉得好羞耻，脸通红，害羞地比了个小心心，然后赶紧走了。

    江维尔在原地凌乱了，然后失笑，这傻子。

    耳听了全过程的周徐纺坐在停后面的一辆车里，真心地夸赞：“大薛先生好甜啊。”像《影帝的小助理》里的小受，甜爆了。

    江织听她夸别人了，不太舒坦：“傻白甜吧他。”

    又不是女孩子，甜什么甜！

    他胜负欲被激出来了：“周徐纺，我不甜吗？”

    周徐纺没好意思回答。

    江织突然来了一句：“我的心痛了。”

    周徐纺以为他哪里不舒服：“你怎么了？”

    “你卡在我心上了。”现在甜了吧！

    “……”

    这猝不及防的土味情话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天三更哈，求个月票～