    第227章吃完一个我就回来

    一想到这，薄雪儿就忍不住埋怨上了薄庆国和薄耀祖。

    要不是他们贪婪，想多赚点钱，卖那么多药出去，这事也就不会发生了！

    薄雪儿生怕他们查出个好歹，但转而一想，药物的成分都是一样的,只是加入的水不一样，就算他们查破了天，都不会怀疑到水上面去。

    既然他们卖的药成分跟之前没什么差别，就不存在卖假药，以次充好的嫌疑。

    这么想着，薄雪儿总算是安了心。

    薄雪儿安心了，谢老爷子却坐立不安了,他急需跟薄庆国联系确认,这事到底是怎么回事，但别墅有人看守，话无法传递进去，薄庆国他们也无法联系外界。

    谢老爷子只能亲自打电话去施压，又派人将薄雪儿天医门弟子和黑客联盟成员的身份散布到了网上，说薄雪儿正被囚禁，已经被关了有一个多星期了，这消息一散布，瞬间引来了多方人士对上头人的不满，觉得他们不应该这样对待一个神童。

    多重压力下，虽然薄庆国的公司还不能正常营业，但薄庆国他们却被放了出来，只是出行暗中都有人盯着。

    一旦他们出京城，立马逮捕。

    薄庆国和薄耀祖完全没想过这是谢老爷子的功劳,还以为是那边查的差不多了，也没查出什么问题，就放他们走了。

    薄耀祖得意洋洋：“我说什么来着，我就说我们的药没有任何的问题，那些药都是雪儿亲自制作的，怎么可能会有问题。”

    急忙赶来的谢老爷子听到这话，顿时安心不少，既然都是薄雪儿亲自制作的，那应该不会有假药的嫌疑，是他太多心了。

    薄庆国看到他来，立马迎上前去，“谢老，您怎么来了？”

    谢老爷子自然不会告诉他真正的目的，只笑道：“听说你们被解禁了，过来看看。”

    薄庆国没想到会被他这么重视，谢老还亲自上门来拜访，顿时觉得脸上有光，笑容满满：“我们都挺好的。毕竟不做亏心事，也不怕鬼敲门。”

    “嗯，不错。”谢老爷子也笑。

    然而，话音刚落，院子里就传来了唐清雅惊呼的声音：“你们干什么！”

    薄庆国循声看去，就见五六个穿着制服，头戴警帽的人从外面进来，一把将唐清雅和薄耀祖的双手给拷住了。

    领头的人将证件露出来,冷冰冰的说：

    “这是逮捕令，我们怀疑你们的公司涉嫌造假卖药，作为相关人员，请跟我们走一趟。”

    薄庆国傻眼了，他们不是没事了吗？

    就这么一愣神的功夫，薄庆国也被拷住了，领头的人看向一旁的谢老爷子，神情恭敬，但话却一板一眼的公事公办，

    “谢老，您也跟我们走一趟吧。”

    谢老爷子在这，直接被抓了个现行，他想说他跟薄庆国他们没关系都不行。

    谢老爷子脸色难看的要命，早知道这样，他就不来这了。

    ……

    薄家。

    “诶，三哥，你听说了没，薄庆国、薄雪儿他们好像被抓起来了，”

    中午，眼看薄老爷子吃完饭上楼去了，秦芜这才悄声将这消息说了出来，跟监禁不同，这次是实实在在被抓了，

    “还有一直在佛堂修佛的老太太，也被抓去盘问了，这事闹的还挺大的，恐怕那边的人是真查出了点什么，不然也不敢这样抓人，三哥，你说薄庆国他们该不会真的卖假药了吧？”

    其实以薄庆国他们贪婪无耻的性格，这事不是做不出来，但这也太大胆了，不知道国家现在打击这个打击的很严吗？简直就是往枪口上撞，他们不死谁死啊。

    薄夜枭没有马上回答，他冷着脸，一把按住小姑娘第十次往鸡腿伸出的小手，才淡淡的说：“不清楚。”

    秦芜：“……”

    这话从谁的嘴里说出来秦芜都信，但偏偏从她三哥嘴里说出来，她不相信，她怀疑三哥知道点什么，只是懒得说。

    其实秦芜还有个没说，谢老爷子也被抓了，本来呢，她是不知道这事的。

    毕竟谢老爷子的权势，完全能将他进局子的事情压下去，瞒的神不知鬼不觉。

    但可惜就可惜在，他得罪的人太多了，而且得罪的还不是一般的人物，比如，她三哥，裴家的裴老爷子，霍家霍纪安，哪一个不想他死。

    一下就将这事给捅了出来。

    三方势力的作用下，谢老爷子不仅将这事压不下去不说，而且现在这事在外面传的沸沸扬扬，几乎整个京城，哦不，几乎全球的人都知道，谢老爷子犯事进局子了。

    这里面最缺德的大概属霍纪安了，为了吞并谢氏，霍纪安找人发了几遍通稿，洋洋洒洒写了一大片分析文章，虽然没有明说，但话里话外，都在说谢氏偷税漏税，非法集资，马上就要完蛋的事情。

    导致谢氏的股价一跌再跌，不花一分钱，就让谢氏这个庞然大物的帝国被狠狠重伤。

    谢氏高层想联系谢老爷子出面作证，但他人在局子蹲着，只能眼睁睁的看着谢氏的股价跌破底谷，等谢老爷子出来，怕是杀了霍纪安的心都有了。

    只是秦芜总觉得，这里面，有她三哥的手笔。

    霍纪安一个人完成不了这么大的操作，毕竟谢家好歹也是四大家族之一，谢氏也是京城数一数二的企业，真不是那么轻松就能对付的。

    若是她三哥有参与，那就都说的通了。

    之前霍老爷子提醒薄夜枭小心谢老爷子和唐老爷子时，秦芜就在旁边，刚好看到了短信，她并不觉得三哥会什么都不做。

    更甚至，她怀疑这局她三哥其实早就布下了，他早想对付谢家和唐家了，只是一直在等待机会，等一个能以毫不费力的方式，解决掉两家的机会。

    霍纪安只是他手里的一把枪，明面上，看似霍纪安在操作，实际背地里，少不了她三哥在帮衬。

    当然，好处不少，霍纪安怕是也乐得当枪。

    这两人都是最精明狡猾的商人。

    然而，这最精明狡猾的商人最终还是败在了某个小吃货的手中。

    小姑娘趁薄夜枭不注意，立马端起鸡腿的盘子就跑：

    “爸爸，我真的就再吃一个，吃完一个我就回来。”

    秦芜：“……”

    丫丫你真是勇气可嘉。

    (本章完)

