    （本来想更新早点的，但是晚上要陪着客人吃饭，只能到现在才更新）

    萧叶走出了闭关的密室，将东皇皇子迎到自己在武极府居住的地方。

    “叶子，你可真是悠闲啊，自己闭关修炼，把所有的事情，都扔给我们。”东皇皇子才坐了下来，就喋喋不休的抱怨了起来。

    萧叶微微一笑，和东皇皇子交谈了一会儿，了解了下武极门如今发展的情况，颇为的满意。

    让萧叶失望的是，无名的下落，依旧没有打听到。

    “叶子，虽然我们武极门掌控了整个三盟域，但是周边几大域，对我们武极门的地位还并不承认，只要是我们武极门的武者，他们都不允许进入势力范围一步，甚至对我们武极门的地盘展开了攻击，虎视眈眈。”

    “这两天，我们武极门和周边几大域的势力，已经发生了几次冲突了，损失了一些武者，刀皇前辈已经带着封帝城的几位称号皇武去处理看了，你觉得这件事情该如何解决？”

    “我个人觉得，应该祭出你的那具半步大帝肉身，以此来立威，看看以后谁还敢对我们武极门不敬！”

    东皇皇子突然表情变得严肃的道，语气之中有着难以掩饰的愤怒。

    如今武极门已经成立了，萧叶对南宫星宇和东皇皇子等挚友，也没有隐瞒那具半步大帝肉身的事情了。

    一个宗派势力，如果想要在中州立足并且发展，就免不了要和周边的几大域来往，比如交换修炼资源，或者是贸易往来等等。

    武极门虽然还没有正式的昭告天下，开宗立派，但是雄踞中州十八域之中的三盟域，已然拥有了一方大教的雏形了，发展的有条不紊，步入了正轨。

    可是这段时间武极门的武者，受到了中州很多势力的排斥，这倒是让武极门的众人很是头疼。

    东皇皇子就是为了此事前来，找萧叶商量的。

    “那倒不用，不过一些跳梁小丑而已。”

    “恐怕这些中州的宗派势力，认为我们武极门顶多算是流星一现，只能璀璨一时，却不能光芒永恒吧。”萧叶闻言冷笑了起来。

    他不是傻子，听到东皇皇子的叙说，自然猜到这些中州势力，为何会拒绝承认武极门的地位了。

    铁血帝域！

    武极门连开宗大典都没有召开，而且是踩着铁血帝域上位的，击杀了那么多的铁血军，铁血帝域自然不会放过武极门。

    在外人看来，武极门所展现出来的实力虽然强大，而且还是前途无量，中州青年一代第一人，萧叶所创建的，但是和四大帝域这等超然的势力比起来，差距却太大了。

    等到铁血帝域的报复来临，说不定武极门就会成为历史，他们自然不会承认武极门了。

    甚至，周边的几个域的宗派势力，都等着武极门覆灭，然后瓜分三盟域呢。

    再说了，武极门和铁血帝域结仇，谁敢和铁血帝域唱反调啊？

    东皇皇子听到萧叶的冷笑声，点了点头，面带忧愁的说道：“根据我们武极门的探子汇报，铁血帝域最近虽然没有动静，但是我总感觉他们在筹备着什么，未来会有大事发生。”

    铁血帝域，对于武极门的众人而言，一直都是一块压在心头的巨石。

    这段时间，关于武极门的事情，早就在中州传的沸沸扬扬的了，铁血帝域不可能不知道，五千铁血军和十大称号皇武，都陨落了。

    可是对方越是没有反应，他们就越是感觉不安。

    “无事。”

    “如今中州极道宫复苏，动荡不安，四大帝域都在筹备对付极道宫，这个时候，四大域主不可能亲临的。”

    “只要铁血域主不现身，我就无所畏惧，毕竟我们手中，也有半步大帝级别的战力。”萧叶分析的很透彻，让东皇皇子笑了起来。

    也对！

    铁血帝域虽然强大，但是有极道宫在牵制，不可能太疯狂，毕竟他们武极门，也不是好惹的啊。

    “不过，铁血帝域肯定会对付我们武极门，周边几大域宗派势力的态度，暂且不用理会，让刀皇前辈他们先回来吧。”

    “等我们真正的站稳脚跟，昭告天下开宗立派，到时候谁再敢惹我们武极门，必定会血洗了他们！”萧叶沉吟了片刻，开口说道。

    “好！”

    东皇皇子，也知道萧叶心中的担忧，点了点头就站了起来，准备回去传递消息。

    就在此时，突然间整个武极府乱哄哄起来，外面传来了吵闹的喧哗之声，且夹杂着冲天的杀意席卷而开。

    “发生什么事情了？是从议事厅那边传来的。”

    萧叶和东皇皇子都是心头一跳，连忙走出了住处。

    “萧叶！”

    和萧叶同时闭关的冰雅，也都被府邸之中传来的喧哗声给惊醒，飞出了密室，和萧叶两人一起朝着武极府的议事厅而去。

    才来到武极府议事厅，一股刺鼻的血腥味就迎面扑来。

    萧叶抬头看去，顿时瞳孔一缩。

    只见一位中年武者，正浑身是血的躺在大厅之中，气息微弱，显然受到了重创，武极府中的强者，几乎都汇聚与此，目光之中透着愤怒的火焰。

    “是封帝城十大宗派皓月宗的称号皇武，凌峰！”萧叶一眼认出这位中年武者的身份。

    “叶子，凌峰前辈，是和刀皇前辈，一起去处理和周边几大域势力冲突的！”东皇皇子失声惊呼道，心头产生了不好的预感。

    堂堂一位称号皇武，受到如此重伤，难以想象到底发生了什么事。

    “门主，不好了！”

    “我和刀皇前辈，前往三盟域的边境黑岩城，等到了那里才发现，铁血帝域的强者已经埋伏在那里，直接伏击了我们，我们武极门已经损失了两位称号皇武了。”

    “我趁乱逃回来了，门主你快点去救人啊！”

    凌峰见到萧叶出来，顿时挣扎着站了起来，嘶声说道，满脸的惊慌失色，似乎依旧心有余悸。

    什么！

    听到凌峰的话，萧叶面色陡然大变。

    铁血帝域的报复，终于来了吗？

