    面对尸精忽然发狂，我下意识往后退了几步，阿魏魍则是挥动那二十根长长触手忧伤地叹了口气：“唉！”

    王俊辉再次亮出桃木剑挡在我的跟前，而此时岑思娴则是扶了扶自己的墨镜，然后掏出我见她用过的那个小铃铛来，不过她这次掏出的不是一个，而是直接扯出来一串，我看了约莫七八个的样子，全部系在一根红绳上。

    那一串铃铛出来顿时就“叮铃铃”的乱响，我手中的阿魏魍好像很讨厌这种声音，所有触手缠在一起，把自己裹成了一个黑色的手掌大小的蓬松小球。

    而兔子魑那边也是很讨厌这种铃声，把耳朵往下一耷拉，两只小爪子也是使劲在耳朵上摁了下去。

    这次不等我说话，岑思娴便先开口说：“初一，今天你在旁边看着，这一战我和王道长来。”

    我看了看王俊辉，他看了一下我的状态就点头说：“初一，你在旁边看着就好了，顺便和方均浦一起保护好雅静和若卉。”

    我点头又退了几步，到了徐若卉那边。

    退到这边的时候兔子魑就对着我手中的阿魏魍“呼呼”了两声，我则是对兔子魑说了一句：“它不是你的食物，莫要再打它的主意了。”

    兔子魑有些不甘心的把脑袋耷拉下去，一副很丧气的样子。

    再看尸精那边，它身上的蓝光忽然大盛，顿时周围的阴气、煞气成倍的增加。

    而这校园里那本来已经涣散了的阴气忽然又开始“兴风作浪”，不一会儿那一股股的风浪，就把这院子里所有的枯萎的杂草都吹的匍匐倒地，甚至有一些长的不牢靠的被连根拔起，在这院子里随着阴风在空中乱飞。

    杂草的根上还带着土块，如果被那玩意儿砸一下，肯定疼的不轻，所以我就一直专心注意着那些杂草，防止它们向我们飞来的时候，躲避不及。

    “呼！”

    本来双方都在蓄势，没有人先动手，随着这院子里阴风和煞气越来越重，那尸精便最先等不及了，它再次化为一个光团对着我这边扑来。

    我一下明白了，它要对付的不是我，而我手里这个阿魏魍。

    不等那尸精靠近我，岑思娴晃了一下手中的铃铛，然后猛的往前一跳就挡住了尸精的去路，那尸精好像跟不愿意去碰那些铃铛，就换了个方向绕过岑思娴，继续想着向我靠近。

    可它刚一换方向，王俊辉桃木剑再次封住它的去路，一剑又将其打飞十多米。

    尸精虽然被打退，可为了以防万一，我念了几句咒语，把古魅从金牌里召了出来，自从上次受伤之后，我主动找她说过几次话，可她都没有理我。

    好在念咒之后，她还是很很听话的出来，不然我都要以为我那个金牌已经空了。

    古魅依旧是那一身的青纱长衫，落地之后，她看了看我，然后微微不悦道：“有只魑就算了，你身上现在又多出一只魍来？哼！”

    我明白古魅为什么讨厌魑魅魍魉中其他三个，因为这四个鬼物的延伸体中就只有古魅是虚体，其他的全部都有属于自己的实体。

    看了看古魅，我就说：“这次不用上去帮忙，在这边保护我们就好了。”

    古魅轻轻“嗯”了一声，挥了一下手中的长袖，顿时我们周围的阴风就弱了不少。

    古魅看着那一团青光，脸上也是有些迟疑，显然她有些不知道那是什么玩意儿，我在旁边就给了简单介绍了一下尸精。

    古魅点点头不吭声了。

    我记得她以前出来的时候话很多的啊，怎么这次出来变得淑女了，还是说，她还在因为我上次没有解开血印害她受伤而生气？

    可是我发誓，我真不知道那血印怎么解啊，青衣邪道没教给我啊。

    我这边乱想的时候，岑思娴已经一个人对着那尸精冲了上去，不得不说，这岑思娴道行虽然不及王俊辉，可也不弱，甩着自己手中那一串铃铛，逼的那尸精东躲西藏。

    看那尸精节节败退，我就有些不明白了，它身上煞气，阴气这么重，为什么一打起来就显得格外的弱呢？

    我低头看了看手中的阿魏魍，问出了心中的疑问。

    阿魏魍收起触手，那个灵芝一样的小脑袋从触手围成的小球里钻出来，再深吸一口气说：“因为我能压制它的力量，如果我收起这周身的香味，那些煞气，阴气全部都会为它所用，它的命因为我得到延续，却也始终受到我的限制。”

    接着阿魏魍又道：“或许从我给它延续了寿命之时就是一个错误吧。”

    说着阿魏魍就在我手中站了起来，它的触角抖动了一下，然后显得格外精神。

    看样子它是准备亲自出场了。

    看到这阿魏魍的样子，方均浦就道：“初一，小心点，别让它跑了，我们是好不容易在后山才抓到它的。”

    阿魏魍“哼”了一声道：“我若不是为了牵制它，你们那里有机会抓到我，如果我想要跑，只要我在放开对它的压制，以我藏匿身影的神通，你们又怎么能找到我，别忘了，你之前去找过我，从我身边来来回回走了四五遍都没发现我。”

    阿魏魍的这句话，让我想起了，我们第一天闻着香味去找它的情景，随着香味消失，不光是我们，就连兔子魑也是无计可施了。

    由此看来，这阿魏魍没有骗我们。

    所以我就缓缓蹲下，把它放到地上说：“这是你们两个之间的事儿，还是你们自己解决。”

    阿魏魍回头看我：“你不怕我跑了？”

    我笑着说：“怕什么？你又不是我的犯人，你在这里一百多年，从未做过什么伤天害理的事儿，不在我们清除之列。”

    阿魏魍又道：“可我是阿魏，价值千金的阿魏！”

    我再次笑了笑说：“我很喜欢钱，你再说下去，说不定我真动了贪心了呢，趁我没改变主意之前，去办你的事儿吧。”

    阿魏魍点点头，“嗖”的一下就蹿了出去，它的小触手在地上捯的也别快，一溜烟的功夫就蹿到了尸精的前面，不等岑思娴继续逼近尸精，阿魏魍那长长的触手就忽然又变得更长更细，犹如一张巨大的蜘蛛网一样，直接把尸精给缠了起来。

    看到这一幕，我不由愣住了。

    这阿魏魍的神通还真是不弱啊！

    那尸精被阿魏魍的触手缠住之后，那触手就开始逐渐紧缩，那尸精的体积也是跟着紧缩。

    看到这一幕岑思娴就对着我这边回了回头，虽然她看不到我，可她却能感觉到我的位置，很显然，她是在询问我怎么回事儿。

    我直接道：“这是它们两个的事儿，让她们自己解决吧。”

    看到这一幕，王俊辉更是直接收了桃木剑，捏了个指诀没有再出手的意思。

    而且今晚王俊辉出手的次数不多，加起来怕是还没有岑思娴刚才那一会儿的功夫施展的本事的多。

    听了我的话，岑思娴也就往后退了几步，仔细感知接下来发生的一切。

    那尸精在被阿魏魍挤压的时候，自然是拼命的挣扎，可它那么大的力气，却是无法挣脱阿魏魍那些纤细的触手，反而是越来越近，一会儿的功夫尸精的体形就变得不足原来的一半了，而此时尸精的体形还在继续减小。

    尸精见挣扎不开，就直接问阿魏魍：“你要吃了我吗？”

    阿魏魍道：“你命的延续是我给的，现在你走上了邪路，那我只能把我给你的东西再收回来。”

    尸精又是“呵呵”干笑了两声道：“是这样吗，我又可以回到你的身体里了吗，我可以继续依靠你了吗？”

    听着阿魏魍和尸精的对话，我才有些明白，原来尸精不是被挤压小的，而是那减小的部分被挤进了阿魏魍的嘴里，被它给吃掉了。

    再接着我就看到阿魏魍那些本来黑糊糊的身子竟然开始发出一丝晶莹剔亮的蓝光，还有它那些纤细的触手，也是一点一点变成了蓝色。

    尸精放弃了抵抗，剩下的那一半只用了不到几秒钟的功夫就被阿魏魍完全吃到了肚子里。

    阿魏魍吃完了尸精，触手也是恢复了正常，只不过它现在已经变成了一个浑身闪着蓝光，犹如碧玉一样的菌类小人，比之前黑糊糊的它要更加的漂亮了。

    吃掉尸精之后，阿魏魍没有逃跑，而是原地把触手卷起，整个身子就化为一个蓬松的蓝色小球来，岑思娴靠着感觉想过去捡那个小球，可是它却闪着蓝光，犹如一个夜明珠一样从地上漂浮了起来。

    我就发现，原来它脚趾的触手还有四根没有收起来，左右各两根，那些触手在空气中微微摆动，那阿魏魍的身体就漂浮了起来。

    那种感觉就好像它在水中游动似的。

    它就好像一只蓝色的水母。

    这阿魏魍漂浮起来后没有逃离，而是缓缓飘到我跟前，我下意识伸出右手，它就真的安静地落到了我的右手上，然后把余下的四根纤细的触手也收了起来，然后彻底变成了一个蓝色的晶莹剔透的小球。

