    “嗡！”

    就在方寒刚刚踏上祭坛的瞬间，整个祭坛瞬间都亮了起来。

    一股神秘的力量在整个祭坛之内流转，一道道灰色气息在整个祭坛上肆虐，这还不是最恐怖的，更让人震惊的是，在这一刻，围绕祭坛旋转的九颗大星都猛然间震动起来。

    祭坛顶部的磨盘也是血色神芒冲天而起，恐怖的吞噬力自上面发出，向着方寒席卷而来。

    “该死！”

    这突然的异变让方寒脸色大变，这一切怎么和先前那个人一点都不同，方寒原先最为忌惮的灰雾并未出现，反而是九颗大星和磨盘出现了变化。

    “轰！”

    这一刻，方寒根本顾不得其他事情，吞天道诀全力运转，脚下犹如订了一根钉子一般，死死的站在祭坛边缘，而在同时，恐怖的道力自他身上散发而出，抵抗着那股恐怖的吸力。

    但那吸力太过于恐怖了，方寒感觉到犹如这方世界都在排斥他一般，犹如磨盘所在的地方才是真正的救赎。

    但方寒明白落入磨盘代表着什么。

    身死道消，还要化作养料，被人所收割。

    这样的结果是他万万无法接受的。

    “唰！”

    恐怖吸力的突然出现，不但让方寒瞬间面临生死存亡，就连风伊雪都是脸色大变，满脸骇然的望向祭坛。

    因为就在方寒踏入祭坛的瞬间，九颗大星都是神芒大盛，无尽星光在四周纷纷显现，而那似乎永无止境的献祭队伍，似乎也被切断了。

    又似乎是所有献祭物都已经传送完成，那些阶梯居然自大星之上缓缓的消失，若是阶梯彻底消失，不知道还会有什么变故出现。

    “方寒！”

    风伊雪直接冲着祭坛之上的方寒大喝出声，事不可为，就先离开祭坛，再图后继。

    “不好！”

    方寒也是第一时间就发现了外边的异状，脸色不由得微变。

    阶梯自大星之上不断的开始消失，并且消失速度快的惊人，眨眼间的功夫就已经经过了数万丈的区域。

    “轰~！”

    在这一刻，方寒也不再隐藏，心神微动，炼神鼎直接显现在虚空中，当炼神鼎出现的瞬间，那股恐怖的吞噬力尽数消失不见。

    而方寒在这一瞬间，大手探出,冲着身侧直接一把抓了过去，他不知道抓到了几株大药，但却顾不得那么多，大药到手，直接闪身向着阶梯之上冲下。

    “嗡！”

    就在方寒刚刚踏上阶梯的瞬间，整个祭坛都是猛然间一震，而后一股股恐怖的灰雾自磨盘之下冲出，转瞬间的时间就席卷整个祭坛，将一切都笼罩了起来。

    隐约间，在无尽灰雾中，有着一道道恐怖的嘶吼声传出，似乎有着什么东西伴随着灰雾一起来到了祭坛之上。

    “铛！”

    不知道什么东西与炼神鼎碰撞在了一起，发出一道恐怖的巨响，而后炼神鼎旋转着倒飞了出来，直接钻入方寒体内。

    “嘶！”

    方寒倒吸一口冷气，方才不知道是什么东西在攻击炼神鼎，那股恐怖的力量自炼神鼎传到他的身上，让他脸色都变得一片煞白。

    方寒强忍着体内的翻江倒海，虚空幻影术运转，整个人犹如一道闪电一般自阶梯上冲了下来。

    他的速度很快，几乎瞬间就自阶梯之上冲下。

    而就在方寒冲下阶梯的瞬间，那长长的阶梯彻底消失不见，似乎从来没有出现过一般。

    “噗！”

    一步落在地上，方寒就是一口鲜血喷出，方才炼神鼎的反噬让他也遭受到了创伤，此时彻底爆发开来。

    “你怎么样？没事吧？”

    风伊雪连忙迎了上来，扶住了方寒，一双灵动的大眼睛有些担心的望向方寒。

    “无妨！”

    方寒微微摇头，心中也是暗惊不已，这儿的一切都极其诡异，原本方寒以为天地大祭就已经足够恐怖了，没想到在灰雾中，居然还有恐怖生物存在。

    连炼神鼎都有些难以抵挡，瞬间被击飞出来，足以说明那里面东西的恐怖，方寒方才若不是果断离开，恐怕此时已经彻底陷落在祭坛之上。

    “吼！”

    祭坛之上，彻底被无尽灰雾笼罩，不时有着一道嘶吼声传出，似乎是某种凶兽的嘶吼，但却又有点像是婴儿的哭声。

    方寒运转源天神眼望向前方，但却被灰雾挡了下来，这灰雾也不知道是什么东西，能够腐蚀人的神智，更能够阻挡神识的伺探，甚至连特殊秘术也能够遮蔽。

    “嗯？”

    就在这时候，方寒两人却是猛然间抬头望向不远处的祭坛，在这刹那间的功夫，祭坛居然又有了另外的变化。

    那些灰雾似乎在逐渐消散，而伴随着灰雾的消散，那些嘶吼声也逐渐低沉了下去，更为诡异的是，那些大星居然也在逐渐变得暗淡，似乎要自这方虚空中消失一般。

    “这...”

    半响之后，方寒两人望着前方空荡荡的祭坛，面色都变得有些凝重起来。

    祭坛之上只有暗沉的血迹，除此之外，再无它物。

    恐怖的血色磨盘消失不见，仿佛从来没有出现过一般，虚空中的九颗大星也只剩下浅浅一点虚影，就方寒的注视中彻底消失不见。

    更为诡异的是，那无尽大药也都消失不见，似乎从来没有出现过一般。

    方寒面色凝重，他内心中有着一个猜测，这天地大祭似乎有特殊的时期，看情况这一次大祭应该是结束了。

    若非手中还有几株大药存在，方寒定然会以为先前看到的一切都是幻境。

    方寒眸光一转，望向手中的大药。

    在他手中，有着三株药草，三株药草都呈现淡紫色，每一株都仅仅只有巴掌大小，在看到紫色药草的瞬间，方寒内心中顿时一阵火热，这就是他差点失去性命才采摘回来的大药。

    紫色大药看起来很是平淡，犹如普通的植株一般，不复先前的神芒万丈，但方寒却能够感受到这小小植株里面蕴含的那恐怖的生命力。

    这绝对是绝世大药，即便无法让人再活一世，也堪比传说中的神药。

    这样的大药，即便是对于帝境强者都有巨大的作用，而此时他手中就有三株，方寒身体遭受反噬，伤势不轻，他直接拿起一株药草就向最终塞去。

    “嗯！”

    但是就在大药距离嘴角数寸的时候，方寒突然停下了动作，将眸光投向了风伊雪。

    “你先试试！”

    微微犹豫之后，方寒将一株药草抛给了风伊雪，淡淡开口道。

    这药草虽然在他的感知中充斥无尽生命力，但毕竟是这样诡异地方生长出来的东西，谁知道会不会有什么问题，还是先让风伊雪试试。

    至于风伊雪的安全问题，方寒并不担心，对方毕竟是荒古世家走出来的绝世妖孽，还是当代家主的亲生女儿，定然会有保命的手段，若是那么容易出事，荒古世家也不配屹立东荒绝颠上万载。

    “好！”

    让方寒有些意外的是，风伊雪对于方寒让其试毒的做法丝毫没有抗拒，直接接过了大药，这倒是让方寒有些惭愧。

    “唰！”

    风伊雪心神微动，虚空中一股清流淌过，反复冲刷大药，半响之后，她直接抓起大药，将其送入口中。

    方寒眼睛一眨不眨的望向风伊雪，他要看看对方服用大药的后果，至于大药的损失，方寒反倒不是太在意，毕竟自己小命最重要。

    而且想要离开此处，或许还需要借助风伊雪，适当给对方一点好处也不算什么。

    “嗡！”

    在方寒的注视中，风伊雪直接将大药送入口中，而在大药入口的瞬间，风伊雪就是脸色微变，整个人直接盘膝坐地，运转功法，开始炼化那股药力。

    大药入体之后，风伊雪身上气息变得恐怖无比，方寒能够清楚的感受到对方体内多出了一股恐怖的力量，那股力量极其强大，风伊雪一时间根本难以炼化，以至于她的面容都变得一片通红。

    “好强大的药力！”

    方寒也是暗自心惊，要知道风伊雪即便是神魂受创，但依然极其强大，早就达到了虚空境的她居然都难以承受那股力量，足以说明这株大药的恐怖。

    风伊雪盘膝坐地，娇颜一片通红，身体微微颤抖，快速炼化那股狂暴的药力，方寒能够清楚的感受到风伊雪的实力在快速增长。

    祭坛之上的异状彻底消失不见，此次天地大祭已经彻底结束。

    下一次大祭不知道在什么时候，但方寒内心却有一股紧迫感，他这次虽然摘取到了三株大药，但离开的办法却没有一点思路。

    或许很快就会开始下次大祭，因此方寒打算在这之前突破到神海境，否则面对下次大祭还是毫无办法。

    突破神海境之后，方寒战力将会有一个质的变化，到时候若是找到离开的契机，他也算是有了一分把握。

    祭坛不远处，方寒找了个地方坐了下来，感受到了一下自身状况之后，方寒将一株大药塞入口中，他打算以这株大药直接破入神海境。

    “轰！”

    大药入口即化，化作一股能量涌入方寒体内，刹那间一股恐怖的力量在方寒体内爆发开来，那股力量极其恐怖，在爆发开来的瞬间，方寒整个人几乎被撑爆了。

    方寒前所未有的冷静，心神微动，二十四大主窍穴全部开启，吸收那股力量汇入窍穴之中，同时吞天道诀全力运转，快速吸收炼化那股力量。

    伴随着那股力量被方寒吸收炼化，方寒能够清楚的感受到自己的提升，不是实力的提升，而是生命层次的进化。

    那股力量似乎能够让他生命层次提高一般，而因为方寒早就达到了纳灵大圆满，因此恐怖的力量汇入道海之中后，让方寒的道海发生了一些变化。

    “嗯？”

    在吸收炼化那股力量汇入道海之后，方寒心中一凛，这力量给他一种很不好的感觉，这力量似乎很驳杂，让他心神有些难以集中。

    一股燥热自他内心深处猛然间升起，方寒感觉到自己全身都有些火热。

    “不好！”

    方寒心头一沉，这大药似乎有副作用，但他现在根本停不下来。

    庞大药力进入道海，让他道海之中快速发生变化，原本在他道海之中是一片沙漠，居中是一片小水潭，但此时小水潭有变化成大海的感觉。

    一股股力量汇入道海，方寒身上的气息越来越强势，但他内心那股不妙的感觉越来越不安。

    “嗯？”

    这时候，方寒脸色大变，双眸睁开望向前方，只见不远处，风伊雪此时正向着他这边走来。

    此时的风伊雪整个人好像水里捞出来的一般，全身都湿透了，一身白衣几乎贴在身上，这场面，异常刺激。

    当然，方寒身为一代大帝，在他眼中这些都是红粉骷髅，但面对这样的异状一时间也有点懵，这什么情况，似乎有点不对劲。

    风伊雪此时的样子哪里还有一点清冷的感觉，面色潮红，香气如兰，口中无意识的呢喃着什么，在方寒望来的时候，风伊雪猛然间抬头望向方寒，在她的眼中，有着一丝疯狂之色。

    “这什么情况？”

    方寒眉头紧皱，风伊雪这状况怎么看上去那么像是中了春毒，结合自身那莫名的火热后，方寒心头一沉，这情况已经有些失去控制了。

    本来方寒还能够坚持住，但在看到春意盎然的风伊雪，听着伊人轻语，心头那股火热猛然间窜了起来，根本难以压制下去。

    “走开！”

    这时候，方寒身体猛然间一颤，风伊雪居然已经来到了他身前，一双素手已经缠绕在他脖子上。

    这时候，方寒内心那股火热也爆发了开来，犹如火山喷发一般，将他的神智都燃烧的有些迷糊。

    “轰！”

    伴随着风伊雪的动作，身体缠绕而上，方寒双眼猛然间变得血红，眼中没有一丝清明之色。

    方寒内心一片沉重，内心轻叹，他不会就这样死在这儿吧，被药力撑爆，这也太憋屈了一点。

    在最后关头，方寒没忘记屏蔽炼神鼎的感知，对于接下来的事情，他已经有了心理准备。

    ......

    也不知道过了多久，方寒醒转了过来，睁开双眸，方寒有些楞然，他居然突破神海境了，并且境界已经彻底稳固了下来。

    一片空地之上，只有他一个人，风伊雪已经不知道去了哪里，但地上的血迹却能够说明先前发生的事情。

    “这都是些什么事情！”

    方寒有些头疼的望了一眼四周，而后起身穿好衣服，而后仔细感应自身的情况。

    神海三重天。

    体内道力磅礴，道海之中，浪涛滚滚，心神微动，一股股道力在他经脉中流转，犹如长河在咆哮一般。

    方寒感觉到自己前所未有的强大，并且神清气爽，感觉前所未有的好。

    “不知道会祭炼出什么异象！”

    方寒有些好奇，心神微动，周围环境缓缓的变化起来。

    伴随着异象的呈现，方寒眼睛不由得瞪得滚圆，他没想到自己居然会祭炼出这样的异象，这也太过于恐怖了吧。

    他祭炼而出的异象，居然就是此地的场景，天地大祭，九颗大星凌空而立，九条阶梯自大星延伸至祭坛之上，一队队人流自顺着阶梯而上，踏上祭坛，被血色磨盘吞噬。

    唯一不同的是，异象中的祭坛之上没有那些大药，或许是方寒潜意识中在抗拒大药，才会出现这样的场景。

    半响之后，方寒收起异象，脸色复杂的望向远方，他没想到自己和风伊雪居然会发生这样的事情，这让他不知道怎么面对风伊雪。

    或许风伊雪也是有些难以接受这个事实，才会在醒来后第一时间离开。

    这样也避免了双方的尴尬。?

