    

    就在葬地的最深处，那十一个不朽级黑邪生灵看到手下的传信后，面带微笑。

    “这些永生界的渣渣！果然脑子不怎么灵光！”

    说话的是一个不朽级大佬。

    当他看到手下传信说一共有一百一十七个永生界生灵学了那不朽级大佬故意留下的假秘籍没，最后全部化为灰烬，他就咧嘴大笑了起来。

    无疑，在他眼中看来，那些永生界生灵这样做，是非常愚蠢的。

    “你们有那个叫李千秋的人消息吗？”

    过了一会，一个不朽级大佬问道。

    “暂时还没有！不过，我们已经做好了挑衅他的准备！我相信他一旦被我们激怒了之后，他就会马上朝龙魔祖地出发的！”

    “很好，我希望你们要尽快派出大兵去挑衅那些永生界的人，要逼迫它们请出李千秋来！”

    “遵命！”

    没多久，葬地深处的黑邪生灵就派出不少精英去挑衅龙魔祖地附近的永生界强者了。

    并且，还爆发了非常规模大的冲突。

    为了能够将以李千秋引出来，它们一次还出动了三个不朽级大佬。

    虽然它们可以一下子就将那十一个不朽级大佬请出来，但它们之前就想好了对策。

    它们不想因为它们这一方不朽级大佬数量过多，而让那李千秋心有恐惧，从而不敢出来。

    在它们看来，最好的办法就是用三个不朽级大佬来引出李千秋。

    它们之前通过对李千秋战力的分析，就判断李千秋可以一次战胜葬地三四个不朽级大佬。

    如果它们分散，显然它们那些不朽级大佬就会被李千秋各个逐一击破。

    这自然不是它们想看到的结果。

    而就在龙魔祖地区域，不少黑邪生灵潜伏在暗地。

    在它们的前方，就是永生界的人了。

    永生界的人积极在龙魔祖地区域布置各种防御法阵、杀阵，用来阻挡黑邪生灵的进攻。

    而那些黑邪生灵并不知道，此时潜伏在附近的，并非就只有它们。

    在它们潜伏之前，永生界的人就潜伏在暗地，准备对它们进行伏击。

    而永生界伏击队伍的首领就是李千秋。

    李千秋知道这一切都是永生界的阴谋，他将计就计，准备对黑邪生灵一网打尽。

    他一早就已经识破了黑邪生灵的阴谋，在他看来，黑邪生灵的这种做法非常愚蠢。

    因为一旦葬地的黑邪力量被消灭之后，至少数千年、数万年都是没有办法恢复过来的。

    而只要永生界这一边的人好好把握机会，它们就能够将前线推移数百公里了。

    这样一来，永生界的人以后就可以稳操胜券，战胜黑邪生灵了。

    没多久，那些黑邪生灵的部队就发起了猛攻。

    它们个个发出震耳欲聋的杀声，一起冲向前面的永生界营地。

    在它们看来，现在就是它们偷袭的最好时机了。

    而且它们对它们这一次偷袭信心满满，因为它们这一次出动了三个不朽级黑邪生灵。

    这些黑邪生灵经过之前的惨败，现在它们需要通过战争的胜利，来提高它们的士气。

    突然间，它们看到前方的虚空，骤然间出现了无数团亮光。

    轰轰轰！

    紧接着，无数的恐怖力量从前方虚空瞬间爆发而出。

    “原来它们一早就做好了战斗准备！”

    很快，那些黑邪生灵的头脑中都闪过同样的念头。

    但事到如今，它们对自己还是充满了信心的。

    毕竟之前它们打探到现在前方的营地，并没有实力很强的永生最强者。

    而且，它们这一方还有三个不朽级大佬。

    因此，它们对自己还是充满了信心的。

    就在下一刻，那些黑邪生灵突然感到一股非常恐怖的力量瞬间摧毁了它们的神魂，让它们立刻魂灭身亡！

    它们看到前方出现了一个骑在一头金黄色牛的人。

    看到那人和那黄金牛妖，它们马上想起了传说中的杀神李千秋。

    其他还活着的黑邪生灵强忍住内心对李千秋的恐惧，它们依旧挥舞手中的刀剑，冲了上前。

    它们心里非常清楚前面的杀神实力到底有有多恐怖。

    但现在它们是没有选择的余地了，它们只能往前冲，不能后退。

    三个不朽级大佬一起冲了上前，它们知道现在就是它们出手的最好时机了。

    在它们看来，李千秋的强大，只不过就是一种传说。

    它们相信它们三个一起上，是完全可以做到从李千秋手中顺利脱逃的。

    因为现在出手的这三个不朽级黑邪生灵，它们的实力是在剩下的那十一个不朽级黑邪生灵中实力最强大的。

    它们知道李千秋的实力非常恐怖，因此，它们要亲自做饵，将李千秋引出来。

    它们原本的计划是引出李千秋之后，然后再将李千秋引进龙魔祖地，让龙魔祖地里面的龙魔太祖对付他。

    在它们看来，它们想出的这个计划，天衣无缝，达到了非常完美的境界。

    它们不相信李千秋能够很快就杀死它们，它们还是可以从李千秋的手中逃脱的。

    同时，它们也认为，只要它们出动龙魔太祖，李千秋就绝对不是龙魔太祖的对手。

    在它们的认知中，它们觉得龙魔太祖应该是所有黑邪生灵中实力最强大的。

    “就是他了！”

    “他终于出现了！”

    那三个不朽级大佬看到李千秋出现后，它们马上一起朝他打出它们最强的招式。

    在它们原本的计划当中，它们现在打打出它们最强的招式之后，如果这一招无法消灭李千秋，那它们就马上朝龙魔太祖的地盘移动，让龙魔太祖来对付李千秋。

    轰轰轰！

    一时间，整个虚空都出现了非常恐怖的空间坍塌。

    在那三个不朽级大佬看来，它们打出的这一拳，即便无法将李千秋打死，它们也能够将对方重创。

    然而，就在下一刻，它们突然看到前方快速闪过一道亮光。

    它们立刻明白对方已经对它们发起了进攻，它们连忙驱动体内力量保护自身。

    但下一刻，它们就感到它们的身体传来巨痛，它们低头去看它们的身子，就发现它们的身子竟然燃烧了起来。

    “怎么会这样？”

    三个不朽级大佬顿时恐惧了起来，它们连忙催动体内力量，想阻止那火焰的燃烧。        

