    润州虽然经历了造反之乱，但乱局被平息之后，恢复了平静之后的润州，依旧是江南的经济中枢，整个东南最繁华的地方。

    润州城内，一处寻常的院落前面。

    “我也要我也要！”

    “还有我……”

    ……

    五六个孩童围在白衣女子的身边，争先恐后的伸出她们的手，白衣女子将糖果放在她们的手心，看着她们一哄而散，静静的站在原地，脸上浮现出动人心魄的笑容。

    某一刻，她脸上的笑容忽然僵住，飞快的转过身，逃也似的向院子里跑去。

    唐宁站在不远处，看着快要落荒而逃的唐水，无奈道：“我有这么可怕吗？”

    唐水身体一僵，转头看着唐宁，脸上挤出一丝笑容，“你怎么来了……”

    唐宁道：“来找爹娘，可惜他们已经走了。”

    唐水低下头，说道：“他们说要到处去看看，过两年再回去。”

    唐宁点了点头，表示自己知道了，随后又诧异的看着唐水，问道：“好好的，你脸红什么？”

    唐水看了他一眼，心中微恼，如果不是要躲着他，她怎么会来到江南，看到唐宁，她便会想起两人的婚约，这件事情她至今都不知道如何处理，如今连躲着他都躲不过了。

    唐水恼怒的看着他，正要开口，另一边的府门忽然打开，一名中年男子从里面走出来。

    唐靖看到唐水对面的人影，身体一震，脸上浮现出一丝复杂之色。

    唐宁看着他，沉默了片刻之后，开口道：“舅舅。”

    唐靖转身走进府内，说道：“进来说吧。”

    房间之内，唐靖抿了一口茶，问道：“听说京师出了些事情。”

    唐宁放下茶杯，说道：“怀王造反，陛下立润王为太子，让他代为理政……”

    听完京师这些日子发生的事情，唐靖沉默了许久，才终于开口道：“昔日之因，今日之果，当年造下的孽，终有偿还的时候……”

    唐宁与唐靖虽然有着某种血缘关系，但因为经历的原因，两人之间还是有些抹不掉的生疏。

    一杯茶没有喝完，他便提出了告辞。

    唐靖看了一眼坐在一旁的唐水，说道：“水儿，你去送送他吧。”

    “哦……”唐水应了一声，不情不愿的站起来。

    ……

    润州城的街道上，唐水和唐宁一前一后的走着。

    唐宁抬头看着前方只顾走路的唐水，不知道是自己送她还是她送自己，然而他也知道，她的身份表明之后，两人之间的关系，便再也回不到过去了，只是默默的跟在她的后面，一言不发。

    唐水自己沉默不言，一路走来，发现唐宁也一句话不说之后，心中不由的升起了几分愠怒。

    这件事情是他们两个人的事情，难道要让她一个女子开口？

    她心中羞恼间，一道声音忽然从街边传了过来。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书使人明智，所以你们平日里要多读书多看报，少吃零食多睡觉，以后成为一个对国家有用的人……”

    唐水和唐宁的目光同时望了过去，只见在街角的某处，几名少年人围着一个青年，正在哄笑着什么。

    一位少年哂笑了两声，问道：“你读的书多，那么厉害，怎么不去考状元？”

    “状元？”青年脸上浮现出一丝不屑之色，说道：“以前就算是状元见了我，也得叫一声少爷……”

    这时，一名丫鬟打扮的少女从旁边的店铺中走出来，看了那青年一眼，骂道：“小唐，你又在说大话了，还不快帮我拿东西！”

    青年立刻缩回脑袋，说道：“小翠姐，来了来了……”

    这一幕，引起了少年人们又一阵哄笑，周围充满了欢快的气氛。

    唐家被满门抄斩之后，唐昭不知所踪，朝廷到现在也没有找到，比起以前，他实在是变化了太多太多，就算是唐宁，也无法将刚才的那个青年，和那位京师叫得上名字的纨绔联系在一起。

    唐水看着那跟在俏丽丫鬟身后离开的青年，说道：“他这样也挺好的。”

    唐宁不可否认，很多时候，生在富贵人家，亦或是权倾朝野的世家大族，倒不如做一个普通人，安安稳稳的过一生，许多普通人向往着权贵的生活，却不知道，越是上层的圈子，动荡便越为严重，他们羡慕的权贵豪族，连选择做一个普通人的机会都没有，便整族整族的消失在人们的视线中。

    打破了沉默之后，两人之间的紧张气氛，似乎又缓和了一些。

    唐水看了他一眼，问道：“接下来去哪里？”

    唐宁道：“应该是回黔地吧……”

    唐水问道：“西域呢？”

    唐宁挥了挥手，说道：“西域也没有什么大事了，他们自己处理就好……”

    他想了想，忽而看向唐水，说道：“西域本来应该是你的，要不你去管吧……”

    唐水瞥了他一眼，淡淡道：“没兴趣。”

    说完这一句，她便只顾低头走路，心中却在埋怨唐宁，都到现在了，他还想要装傻到什么时候？

    心中浮现出这个念头的时候，她猛然意识到，对于让唐宁亲口说出某些话，她心中竟然隐隐有些期待。

    而在她期待他说出的那些话里面，竟是只包含了一种可能。

    唐水心中剧震，不知道什么时候，她对他的感情，居然发生了这么大的转变。

    这使得她的心中羞恼之余，也多了些慌乱，只顾埋头走路，并未注意到，前方一辆马车正在疾驰而来。

    “看路！”

    唐宁见那马车没有减速的行驶过来，马上就要撞上唐水，飞快的伸出手，抓住她的手，说道：“想什么呢，路都不看了！”

    说完之后，他想要将手抽回来，却发现自己的手被她紧紧的握住了。

    唐水抬起头，看着唐宁，问道：“我们的事情，你到底打算怎么办？”

    唐宁疑惑道：“我们什么事情？”

    “少装蒜！”唐水怒视他一眼，说道：“婚约的事情。”

    唐宁看着她，摸不透她心中的想法，想了很久，才试探问道：“反正这都是上一辈的事情了，要不……算了吧？”

    话音刚落，手掌处便传来了一阵剧痛，唐宁倒吸口气，急忙道：“你轻点，疼……”

    唐水稍稍减轻了些力道，看着他，面无表情的说道：“再给你一次重新选择的机会。”