    大漠元帅脸上露出一抹轻松，看来是他过于重视这个书生了。

    是对方的一时运气，这才让他着了道，才导致损失了十万大军。

    “是本帅的疏忽，导致我大漠损失惨重，等攻下玄武关，本帅自刎告慰二十万冤魂，以谢陛下！”

    “这次敌军来犯，我要让他们有来无回，区区一万人，怎么能与我十万大军交锋？”

    “传令下去，率两万轻骑绕到敌军后方，截掉他们的后路，八万铁骑在城门摆开架势！”

    “我倒要看看，正面冲锋，他拿什么跟我们斗？”

    大漠元帅冷哼一声，一万兵力也敢攻城？

    上次是在毫无准备之下，那两三万骑兵，被突如其来的河水吓懵了，再加上马匹受到惊吓，才会被对方轻易得手。

    这次准备充足，即便骑兵在战力敌不过弩兵，但是在数量上能够以绝对的优势压倒。

    大漠元帅从来没有想过，自己会有一天靠着兵力优势，去以一位阅历不足的将领作战，这是他的耻辱。

    与此同时，他心中有一股不安的情绪涌动，他也不明白这股情绪究竟来源于何方？

    “元帅，末将这就下去准备。”

    “他这次孤注一掷，只要我们将近万的军队歼灭，城内的守兵又能有多少？”

    “一千，还是几百？哼！”

    “元帅我们损失二十万将士并不是你的错，我等愿为元帅向陛下请命！”

    大漠将领抱了抱拳，然后迅速地从帅帐中退去。

    事不宜迟，因为武朝的部队，还有一个时辰左右，又会来到他们的驻军营地。

    ……

    “奇怪，为何敌方弓骑兵突然停止攻击。”

    林峰眉头微皱，一出玄武关敌方弓骑兵就不断地骚扰，可是现在突然撤退，像是收到了什么命令。

    “我若是大漠元帅，必定会绕到后方截断敌军的退路，到时前后夹击，将我们这支军队全部吃下。”

    “这是骑兵的优势，我们在速度上，根本比不过他们！”

    秦素烟看着远方的小城池，眼里露出一抹仇恨的目光，她的两位哥哥还有父亲，骸骨全部都在那里。

    这次她领兵前来，就是想将他们接回去。

    随后定了定心神，她看向武化极：“武将军，你负责投石车，而投石车刚好在军队后方。你组织好后方的军队，随时应对敌方的冲锋，骑兵一旦靠近，迅速地发射连弩！”

    武化极闻言，他拍了拍胸膛道：“放心，后方交给我。敌方大部队肯定在前方，绕后的部队并不多，是等我们败逃之时杀出，而我们不会败！”

    话音刚落，他抱了抱拳策马离开。

    林峰向武化极、秦素烟投来目光，暗暗记下他们的谈话，这些人是常年领兵的将领，其经验毋庸置疑。

    他作为这支军队的最高将领，其经验尚浅，还有许多值得学习的地方。

    张青枫隐藏在队伍中，也暗自点头。

    边关将领的谋略虽然不行，但是经验老道，敌方不经意的动作，就会被他们猜出用意，并且及时应对。

    他这次全军出动，也是冒险之举，算得上孤注一掷。

    估计敌军统帅看到此举，此刻应该在阵营中暗自发笑。

    其实，张青枫也是无奈之举，毕竟手下兵将太少，敌军太多。

    若是留五千驻防，攻城的军队就不够。

    对方随便派几万大军，以伤换伤的形式，发起几波冲锋，他攻城的队伍就会被冲得溃散。

    可是被动防守，就又回到了之前玄武关的情况，被敌军拖住。

    没过多久，这一万军队就行至大漠营寨面前，一眼望去敌方八万铁骑，已经摆好架势准备冲锋。

    林峰见状，迅速大喝：“列阵！”

    很快己方的军队将牛、野猪一字排开，对准了敌方营寨。

    士兵点着火把，就站在牛、野猪后面，等待着一声令下，就可以点火！

    武化极见状，也摆好了投石车暂时按兵不动。

    因为敌方士兵全部都在城墙前，等到对方被杀退，回到城墙内，再使用投石车，他们逃也不是，不逃也不是！

    秦素烟一手紧紧抓着剑鞘，另外一只手握着剑柄，看着城墙上的两具尸体、两颗头骨，身体不断地颤抖。

    两具尸体，分别为花将军、秦胜，那两颗头骨，就是她的二哥、三哥。

    这些人都是武朝的英雄，却被敌人如此对待。

    “你们看到了吗，这就是与我们大漠为敌的下场，你们的英雄，在我们眼里只是可怜虫！”

    “十万对一万，你们注定有来无回，任用一穷书生为将，是你们最大的错误！”

    为首的大漠将领神色张狂，一万步兵，和八万骑兵比起来，在气势上就先输了一筹。

    他举起手，城墙上有两个汉子，手里挥舞着鞭子，不断鞭打着两具尸体。

    鞭尸！

    张青枫阵营这边，所有人都心神一震，感到无比的愤怒！

    不过，面对几倍于自己的敌人，他们没有丝毫畏惧，反而士气高涨。

    他们的底气全部源于张子爵，因为张子爵从不打没把握的仗！

    自出道以来，战必胜，攻必取！

    秦素烟再也按耐不住，她拔出腰间的将军将，号令军队！

    “点火！”

    所有士兵齐刷刷的放下火把，点着牛、野猪尾巴的干草。

    而这一举动，也全部落到城墙上，大漠元帅的眼里。

    难道这就是敌方将领的底牌？

    以一万军队，挑衅我十万大军的底气所在？

    大漠元帅感到不屑，什么时候一场战斗的胜利，取决于一群牲畜？

    牲畜若是有强大的战力，就不会被百姓所驯服，食起血肉，劳作于农田之中。

    心中虽然这么想，大漠元帅，不知为何那一股不安的情绪越来越浓。

    随着千余头牲畜尾巴的干草被点燃，火焰缓缓燃起，那剧烈的温度，让这群牛、野猪感到不安。

    它们的獠牙和牛角处，都绑着锋利的尖刀，而且身上披着一群薄薄的皮革，减少一定程度的刀剑伤害。

    很快，火焰迅速蔓延到它们的尾巴处，它们迅速变得狂暴起来。

    在一旁的士兵见状，也按照原先的计划迅速退开，防止被这群畜生误伤！

