    闻言，圣德皇帝不由点头。

    他也是看过这篇《武道基础篇》的，自然清楚，这一书籍可仅仅是基础那么简单。

    其中不仅囊括了炼体之法，武道至理，还有一些武道招式，还有练武的修行方向，修炼方向和一种对于武道的理解的探讨。

    虽然通篇不过八万字，但语句直白，却字字珠玑，充满了大思想，大智慧。

    若不是他知道，对方的年纪较轻，道武实力并不算强，当真会以为，这一本《武道基础篇》，有可能是某位隐世不出的武圣强者，潜心专研数十年，囊括总结而出的。

    当然也因此，他对于这位昆仑道人，十分好奇。

    正在这时，又有一人走了出来。

    这是一位看起来有些老态龙钟的老者，身穿红色管跑，体态微胖，一张脸上，已经见了一些老年斑。

    而从他所战的位置，处于前三排来看，其地位绝对不低。

    赫然是文官首领三公之一的姜威新姜太公。

    “启禀皇上。

    这书，老臣倒也看过，不得不说，是一本好书。

    特别是书籍之中所蕴含的那门炼体呼吸之法，绝对是当世最为顶尖的修炼之法。

    比之很多道武宗门，武学世家所流传的所谓秘典，都要更为高明强大。

    作为一个武者来说，若老臣当初有这书在手，初期的修行之路，绝对会比现在顺利无数倍。

    成就应该也会远胜于此时。

    不过……”

    说到这里，他微微一顿，然后才继续说道：“这书，虽说是一本好书，价值不菲，甚至若不是只有炼体之法，而没有后续的气海，先天境层次的修行之法，绝对可以称得上是一门神功秘籍。

    但是，正因为如此，这等秘籍，就绝不能任由它大规模的传播开来。

    因为如此一来，所造成的的影响就太大了。

    这门炼体之法，入门简单，普通人就能够修行，而且三五年内就能够有所成就，从而拥有不弱的实力。

    所谓侠以武犯禁。

    这书传播太广了，必然引起震荡，会有许多自持武艺，而新不自知之人，坐下以下犯上之事。

    这对我们大周皇朝，可绝不是什么好事。

    所以微臣恳请皇上下旨，将其列为禁书。

    将如今已经贩卖出去的书籍，全都收集焚毁，以防造成更大的影响。”

    “列为禁书？”

    圣德皇帝微微一怔，目光却望向了其他人，随即微笑道：“你们认为呢？”

    “确实，这书虽好，但也正因为它太好了，造成的影响就会极大。

    应该严禁传播，列为禁书。”

    “这等书籍，绝不能流传开来。

    不然对整个天下，都将是一场动荡。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    顿时间，一堆人纷纷出列，开口附和道。

    “微臣，有不同意见！”

    只是，正在这时，一人突然站了出来，开口说道。

    这人在朝堂之上，似是极有地位，他的声音虽低，但刚一开口，现场所有人都是一静，竟都不敢第一时间反驳。

    就连三公之一的姜威新姜太公，说话之时，都没有这样的威势。

    这人，赫然是当世武圣，武英候任天成。

    此时他站了起来，对着圣德皇帝拱了拱手，说道：“这篇《武道基础篇》，在下这几天也有研读。

    不得不说，极有收获。

    心中倒也与我自己所创的武功，进行了一番对比。

    虽然不愿意承认，但却是认为，这武功，在某些方面，比我所创之功，都更具优势。

    其中涉及到的武道至理，也十分高深，令人佩服。

    当然，这并不是我阻止姜太公，将它列为禁书的原因。

    而是因为，这门武功，已经彻底传播开来了，是绝对禁绝不了的。

    倒不如，放之任之。

    毕竟，只不过是一门炼体之术，影响虽有，却不会那么大。

    而且最重要的是，皇上可别忘了，外元界之中，如今可也吃紧的很。

    若是有一大批补充，岂不能够缓解压力？

    所以，微臣倒是还想着，将这书，在整个军中推行开来。

    或许，就有人因此成才，踏上强者之路也说不定呢。”

    武英候任天成说道最后，声音也不由微微压低。

    “外元界吗？”

    圣德皇帝闻言，喃喃自语，不由沉默了下来。

    朝堂之中，知道外元界之事的，其实不少。

    但都不清楚，这外元界之内的情况。

    如今闻言，目光不由都有些闪烁了起来。

    如今眼看着圣上的神色，心中不由都有了猜测。

    看来，大周皇朝征战外元界之旅，并不像他们想象中的那么顺利啊。

    如今竟然还想着将这一本《武道基础篇》，推广全军，令得无数士兵将士，都开始修行？

    “这事，容后再议吧。

    另外，你们有谁认识这昆仑道人，或是知道他消息的，就请转为告之，就说我圣德，想见他一见。”

    好一会儿，圣德皇帝才开口，随即语气一转，说道。

    现场所有人闻言，心中都是一惊。

    倒是没想到，那昆仑道人竟是引起了皇上这么大的兴趣。

    要知道，圣德皇帝在位近百年来，能令他亲自开口召见的人，可是少之又少，而且还是托人转告，以邀请姿态来召见。

    之前一个，好像是天灵宗宗主司徒淼？

    但那司徒淼是何许人也？

    道法至圣，当世绝颠的人物。

    而这昆仑道人呢？

    结丹境真人？或者再加上，武艺不凡的武者？

    只是，就连武圣都不是，何来这么大脸面？

    “若是当真知道，也还请帮天成转告一声。

    在下十分敬佩他的武学功底，想要与他坐而论道一番，探讨武学至理。”

    紧接着，武英候任天成也跟着开口，语气诚恳的望向众人，说道。

    顿时，现场又是一静。

    如果说，皇上想要召见，或许只是因为看中对方的人才，想要招揽一番的话，那么武英候任天成开口，就完全不同了。

    特别是他话中所传达的意思。

    坐而论道，探讨武学至理？

    这是真正将对方，摆在了与自己同等位置啊。

    要知道，如今的武英候，可当真是不同凡响。

    武道绝颠，据说如今已经修炼到了神玄境第九重，是真正的巅峰武圣，战力无双。

    在朝堂之上的地位，绝对是数一数二的。

    就算是圣德皇帝对他，也多有敬意，从没有过训斥之言。

    这虽然与对方与圣德皇帝交情莫逆，且他也对大周皇朝忠心耿耿，从不做有违臣子的事有关。

    但他那堪称绝颠的战力，却才是最重要的。

    正因为如此，之前他开口说有不同意见之时，群臣虽然颇有微词，却根本不敢出口反驳。

    因为，他一人的意见，就足可顶的上朝廷之上的大部分人的意见。

    ……

    陈少君自然不清楚，自己所创出的功法，还在大周皇朝朝堂之上，引起了一番争论。

    甚至还有人提议，将之彻底禁封，列为禁书。

    他只是每天往返当铺和家中庭院，体会着自己精神力快速增加的方方面面。

    心情无限美丽。

    只是短短数天时间，他就感觉到自己的精神力辐射范围，达到了两百多米的程度了。

    直接翻倍。

    要知道，之前他历经千辛万苦，分别将神望之术和万灵神解术提升圆满，才勉强将精神力辐射范围提升到二十丈，也就是六十几米的程度。

    而如今呢，一本《武道基础篇》面世，立即引起整个大周皇朝的轰动，令他的精神力大幅度增加了起来。

    “精神力增加，对我最大的好处，就是在鉴宝解宝方面了。

    一些神兵利器，以如今我的精神力强度，鉴定起来已经不难了。

    除非是那些远古仙兵，绝世神兵……不然，都难不住我。”

    陈少君心情无比激动。

    几乎迫不及待的，从袖里乾坤之中，将那三足九龙鼎给取了出来。

    灵眼术一扫，占卜之术使出。

    然后，他的笑容一僵，默默的将之重新收了起来。

    凶！

    大凶！

    他以为自己已经行了。

    应该能将这一宝物给鉴定出来了。

    谁知道，占卜之术告诉他，不行，他不行。

    凭他如今的精神力，也难以将这一仙宝给鉴定开解出来。

    “或许，我差的，不仅仅是精神力。

    更重要的，应该还是实力。”

    突然，陈少君福临心至一般，像是明白了什么。

    确实。

    他的精神力大幅度提升，已经达到了非人的程度。

    至少，在朝奉这一职业，甚至是解宝师这一行业之中，根本无出其右。

    或许，也唯有那些修炼了几百上千年的老怪物们，才能够借助时间优势，在精神力方面比他更强一些。

    这让他在鉴宝方面，可以说是无往而不利。

    几乎很少有宝物的煞气，能够抵挡的住他的精神力洗礼，自然也能够相对轻松的，将之鉴定出来。

    可是。

    朝奉鉴宝，解宝师解宝，所需要面对的，从来就不仅仅是煞气一类的冲击。

    煞气，只是这些宝物最基础，也是最简单容易的困难。

    越是珍贵的宝物，其宝物内部蕴含的反噬力量，也就越加强大。

    这种强大，一般也与他所需要鉴定的宝物的品阶，息息相关。

    就如他此时想要鉴定的这三足九龙鼎。

    品阶超凡。

    其中蕴含的煞气倒是其次，真正的危机，必然是其内部的反噬之力。

    而显而易见，他的实力，并不足以应付，那反噬之力。

    “果然，我的实力还是太弱了。

    就连鉴定宝物都难以做到，又如何能够，应付得了那些对应驱使宝物的绝世强者们？”

    陈少君顿时警醒了。

    再也不因为自己持续增长的精神力，而沾沾自喜。

    心中反而升起了无尽的危机感。

    他需要变强。

    变得更强。

    远比此时，更加强大。

    “道法方面，倒是简单。

    如今我神通法术不缺，差的其实就是法力道行。

    而法力道行，往往是与功德金光息息相关的。

    想要获得功德金光，就唯有鉴宝，然后通过通天宝鉴进行奖励，这倒是急不来。

    等到需要的时候，我就使用许愿符，将那些储存的叠加符一次性使用了就是，相信应该能够薅出一大笔的功德金光。

    反倒是武功方面……”

    陈少君喃喃自语之间，心中却是一沉。

    武功方面，他如今乃是先天境顶峰，体内的穴窍点燃数量，达到了一千两百八十七枚。

    还有九枚穴窍，并没有被他点燃。

    这九枚穴窍，也就是俗称的智慧九窍。

    另外值得一提的是，因为他具备着七窍玲珑心体质，是以这智慧九窍中的五方神窍，聪明二窍，如今是已经贯通的状态。

    接下来，他只需要重新聚拢能量，将之点燃就可以了。

    只是这智慧九窍之中，最为重要，也是突破先天之境，踏足灵罡境的根本穴窍，天地二窍，他却还没有找到。

    自然也难以，真正炼成完美无缺体质，彻底晋升为灵罡境。

    “更别说。

    这从先天境突破到灵罡境层次，可也不是那么简单的。

    必须得有对应的天罡地煞之气洗礼才行。”

    陈少君感觉一阵头疼。

    不过想了想，他还是决定走一步算一步。

    毕竟这一境界，困住的人可不少，倒也不差他一个。

    而事实上，他的修行速度，已经堪称天下之最了。

    所谓的困住，却也根本提不上，左右只是一时的困惑，瓶颈而已的。

    “实在不行，我就将剩下的穴窍都给点燃了。

    到时候全身精气神圆满，倒也不是没有将剩下的天地二窍，给找到的可能。”

    陈少君心中一动，顿时有了决定。

    然后伸手一会，立即就又有一块禁灵石，被他取了出来。

    这禁灵石，自然还是他之前从三宝殿王恒大师手中，赢回来的其中一件。

    而且还是其中体积最大的一块。

    之前，他因为预感到禁灵石之内的混杂灵气过多，若是贸然将之开解出来，显得有些浪费了，这才将之封存起来。

    如今，他感觉到了其中的紧迫感，索性也不等了。

    直接就将之拿出来，开始开解，力求尽快将自己的武道实力，给提升起来。

    他还是颇为期待，自己能够真正成就完美无缺体质的时候的。

