    

    至于最后一波人，也就是Kazari那边也不是闲着没事做的。

    找不到火野映司的Kazari直接选择了老办法，那就是用Yummy把他给引出来，不过为了再加强一波狮子水母Yummy，Kazari便又让它返回了宿主山金的体内。

    接着为了让山金达成自己的复仇欲望，以此来积攒硬币增强实力，那个二五仔小混混便直接被拉来祭天了。

    成功将小混混给碎尸万段之后，山金的复仇欲望一下子满足了大半，狮子水母Yummy的实力也是随之水涨船高，又得到了不小的增长。

    “要开始暴走了么？”看到得到了史诗级加强的狮子水母Yummy迅速将宿主山金给吞进了体内，Kazari不由露出了满意的笑容。

    “去吧，尽情地去闹吧！”Kazari抬手一挥，狮子水母Yummy顿时仰天大吼一声，兴奋地向着前方杀了出去。

    “来了吗！”感受到Yummy出现的气息，Ankh猛地站起了身，“这次一定要打败它，获得足够的硬币！”

    伸手解开挂在桥身下的铁链，Ankh一把接住了即将掉进水里的泉比奈。

    “你给我把这枚硬币保管好了！”对着被惊醒的泉比奈丢下一句话，Ankh便径直向着Yummy出现的地方赶了过去。

    “唉？你要一个人去吗？”驱散了睡意的泉比奈连忙跟了上去。

    “当然不是，映司也会去的。”Ankh淡淡地开口道。

    “纳尼？你都对他做出了那种事了，还觉得他会和你一起战斗吗？”泉比奈不信道。

    “他会去的，毕竟他肯定想要打败Yummy。”Ankh对这一点毫不怀疑。

    与此同时，被一只机械飞鹰给叫醒了的火野映司也从河岸边爬了起来，拖着自己的伤腿，一瘸一拐地跟着机械飞鹰向前跑去。

    “后藤酱，在我赚到一亿之前，你就先锻炼到能够安全使用这柄枪吧！”最后一处的医院里，伊达明也靠着机械大猩猩得知了Yummy出现的消息，将自己的Birth破坏者交给满脸灰白地躺在病床上的后藤慎太郎后，便背起硬币罐飞快地离开了医院。

    “你还活着啊！”最先赶到地方的Ankh看着前方正在喷吐火球到处轰炸的狮子水母Yummy，头也不回地开口道。

    “那是当然的！”摇摇晃晃地走上前来的火野映司没好气地开口道，“你这家伙，这次的事给我记住了，我迟早会找你算账的！”

    “哼，你才是，别再被抢走核心硬币了！”Ankh转头看了眼火野映司，随手丢出了三枚核心硬币。

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    听到火野映司变身的动静，不远处的狮子水母Yummy当即向着这边冲了过来，毕竟比起漫无目的的搞破坏，找Ankh（泉信吾）报仇才是它宿主的欲望。

    火野映司连忙抽出圣徽斩剑挡在了Ankh前方，我老婆，要教训也只有我能教训，哪有你什么事？

    然而他一条小腿上的骨头已经被Kazari给踩骨折了，现在连站稳都成问题，更不用说对付比之前更强大的狮子水母Yummy了，没两下就被Yummy按在了地上。

    “啧，没有能弥补腿伤的硬币啊……”Ankh见状皱眉扫了眼自己的真·硬币盒，却也同样一筹莫展。

    “哈哈，那就让我来帮忙好了！”姗姗来迟的伊达明一脸笑意地走了过来，“昨天都没赚到钱呢，今天继续！”

    “变身！”伊达明从硬币罐里抽出腰带，迅速加入了战场，“火野，你可别再妨碍我工作了啊！”

    【Shovel Arm（铁铲臂膀）！】

    在左臂装备上名为铁铲，实为钢爪状的机械武装，伊达明借着“新武器”的新手保护期大发神威，一下打退了正在蹂躏火野映司的狮子水母Yummy，然后得理不饶人地紧随而上，不断地挥舞钢爪发动着攻击。

    而随着狮子水母Yummy胸口的细胞硬币不断被伊达明爆出吸走，被包裹在它体内的山金也很快显露在了伊达明的视线之中。

    “给我出来！”虽然是为了救人，但是目标是山金这种凶恶的犯人，伊达明的动作可一点都不温柔，钢爪猛地一扫，直接将山金给横拍了出来砸在地上，也不知道受到了多少“二次”伤害。

    “哈哈，搞定……”伊达明还没来得及得意一会，昨天的画面再次浮现，突然出现的Kazari又一巴掌把他给扇飞了出去。

    “不好意思，你能不能有点自知之明？不是说了使用细胞硬币的低级货不要来妨碍我吗？”Kazari不高兴地俯视着伊达明。

    伊达明：“……”

    碍事的人被拦住了，狮子水母Yummy的目标就再次回到了火野映司的身上，一边朝着趴在地上躺尸的火野映司走去，一边还丢出了一大把细胞硬币，转化成一只只小型水母把他给围了起来。

    “滋滋滋……”

    “又来？！”火野映司只来得哀嚎一声，电击疗法便已经启动，瞬间把他给电成了一个麻瓜。

    “映司！”见到火野映司的惨状，原本在Ankh的要求下躲起来的泉比奈都忍不住跑了出来。

    “可恶，有没有什么办法……”Ankh面色难看，这次好像真的没有什么万全的脱身之法了？

    “吱……”就在这时，一道急刹声突然在后方响起，Ankh下意识回头，立马就看到了一身皮衣皮裤的里中英气十足地从摩托车上走了下来。

    “火野先生，社长昨天说你会用到这个，让我把你上次留在我们那的鸟系硬币给你送来了！”里中屈指一弹，一枚红色的硬币当即被她弹到了火野映司的手中。

    “留在你们那的？！”火野映司还没来得及反应，Ankh就火冒三丈地喊了起来，“喂，映司！这是怎么回事？那是我的硬币吧！！”

    “抱歉，我不太想把这枚硬币给你啊！”仍然在接受着电疗的火野映司干笑道。

    “你个混蛋……”Ankh整个人都气炸了。

    “等等，这样一来就三枚了，是不是就可以获得更强的力量了？”泉比奈此时却突然想到了什么，兴奋地拿出了在她手上的那枚鸟系硬币。

    她对核心硬币什么的懂得不多，只是大致了解到火野映司在使用三枚同色硬币变身的时候力量好像特别强来着。

    “不行，那是我的硬币！”Ankh怒喝一声。

    “映司要是死了的话，Ankh你也会很麻烦的吧！”泉比奈大声道，“只要能帮到映司，我就把这枚硬币还给你！”

    “……”Ankh顿时心动了，犹豫一下后一把抢过了泉比奈主动递过来的硬币，“只有这一次！”

    “映司，你要是弄丢了我的硬币，我一定不会放过你的！”Ankh不情不愿地看向了火野映司。

    “休想！”Kazari哪能让他得逞，要是让火野映司变成了实力强大的鸟系联组，他还怎么抢回自己的最后一枚核心硬币？

    一脚踹开伊达明，Kazari立马就往Ankh那边冲了过去，只要先把Ankh解决了，将他手里的硬币都给抢过来，OOO也就没有任何威胁了！

    【Full Bottle！】

    【Funky Break！】

    【Crocodile！】

    “砰砰砰砰！！”然而就在Kazari快要逼近Ankh的时候，一连串紫色能量弹却突然飞出，在他的身周炸响，一下子就打断了他的动作，还把他给重新炸了回去。

    “不好意思，此路不通！”手持一柄紫色机械短枪的里中漫步挡在了Kazari的前方。

    “那又是什么武器，我之前怎么没发现过？！”Kazari惊怒交加地捂住了胸口。

    “呵呵，你以为和真木博士混在一起就能知道财团的所有秘密了吗？”里中哂笑一声，“你不会以为财团X的装备就都是真木博士开发的吧？不会吧不会吧？”

    “区区硬币系统，只是财团X里最微不足道的一个项目而已。”里中继续打击道，“连真木博士自己都不知道，在龙我社长眼里，他开发的硬币系统就只是种清洁无污染的民生能源科技而已！”

    “你们早就知道我和真木博士的关系了？”Kazari沉声道，他不懂什么是民生能源科技，只想知道自己的行踪是不是一直在人家的眼皮子底下。

    “那是自然，在财团X的地盘上，你们还想瞒过社长吗？”里中理所当然地点了点头，“只是社长懒得多管你们，就放任你们来给他上演一出好戏而已。”

    “可恶……”听到自己被形容成一个小丑，凭借着强大实力自认为高人一等的Kazari自然怒了，“就算那把枪威力大又怎么样，以我的速度，完全可以在你击中我之前干掉你！”

    “你不会又以为我依靠的就是这把枪吧？”里中淡笑一声，拔出紫色短枪——也就是星云烟雾枪中的裂痕满装瓶后，随手就将其丢在了一旁。

    【Build Driver！】

    还不等Kazari惊诧一下她为什么自己“缴械投降”了，里中就从身后取出一台驱动器按在了腰间。

    “又是这种腰带！”见识过Build驱动器力量的Kazari和Ankh都惊了，这种腰带还能量产的吗？还是说这就是龙我的那一条？

    【Crocodile（鳄鱼）！】

    【Gear Remocon（齿轮遥控器）！】

    没有多说，里中又不傻，为了防止Kazari偷袭，迅速取出两枚奇特的满装瓶插进了腰带，其中一枚有着紫色的裂痕，一枚则带着蓝色齿轮。        

