    在乔律提出使用反物质炸弹这个建议以后，罗峰便向张斌问道：

    “张院长，至今为止我们都试爆过多大规模的反物质炸弹？”

    张斌回答道：“规模都不大，一般都在2到3克左右，一方面是因为反物质产量还不是很高，没办法太过挥霍。而另一方面则是，我们担心使用10克以上的反物质炸弹在流浪地球上试爆会对地球环境产生无法预计的深远影响，因此不敢把规模做得太大。”

    在地球上试爆大当量的核弹就必须考虑到辐射粉尘污染的后果了，更别说威力更大而且被人类掌握时间更短的反物质炸弹了。

    这种武器，还是尽量不要在流浪地球上做大规模试验为好。

    “那么威力如何呢？”罗峰继续问道。

    张斌回答道：“为了最大限度地提升威力，我们制造的反物质炸弹并不是单纯地只使用反物质，而是把反物质同时作为聚变型核弹的起爆器使用，使其聚焦湮灭产生的光辐射来进行杀伤。使用2克反物质加上核聚变燃料制造的反物质炸弹，就有接近1000万当量氢弹的破坏力。如果我们更进一步使用更多的反物质，制造出超越当前威力最大的沙皇炸弹的反物质炸弹也不成问题。”

    这样的东西在流浪地球上试验确实没有意义，拿这么大威力的武器来炸自己的母星算什么本事呢？

    乔律笑道：“这么说的话，看来我们找到了另一个试验这种武器的好场所。”

    “谁说不是呢？”张斌也耸耸肩说道。

    而且混沌所在的还是太平洋中央，距离远征军前线基地还有十万八千里远，可以不用担心反物质炸弹的余波还能波及到这里。

    嗯······大概不会吧。

    最终会议决定，使用一发装载20克反物质与数十吨核燃料的超级炸弹来对混沌进行攻击，其爆炸威力预计是人类史上前所未有的1亿当量！

    过去人类制造过威力最大的沙皇级氢弹，威力也就只有5000万当量。

    如今加入反物质之后，这个记录直接就被刷新了一倍，而且还远远不到反物质炸弹威力的极限！

    也就只有在生化危机这个荒芜的末日世界，人类才敢把如此恐怖的武器投入实战。

    同时也多亏了混沌所在的地点是太平洋中央，否则联合政府还要担心爆炸的威力会不会波及到远征军的前线基地。

    在利用火种能量把这么一发超级反物质炸弹制造出来后，联合政府的担忧已经从能不能把混沌炸死，转变成了生化危机位面的地球还撑不撑得住了。

    虽然这个世界已经变成了丧尸横行的末日世界，但好歹这里以后还是要继续开发的。

    就算是为了试验反物质炸弹的威力，这一次好像也有点做得太过头了。

    在这枚超级炸弹被正式传送到远征军前线基地时，乔律还忍不住问道：

    “我们不会造成大陆板块平移，火山地震频发等自然灾害吧？”

    王磊摇摇头说道：“我们不就是因为担心会变成这样，所以才把试验地点放到这个世界吗？反正这个世界也没有多少人活着了，火山地震就当帮我们提前清理丧尸吧。”

    为了装上这么一枚反物质核弹头，发射它的洲际导弹重量达到了数百吨，使其看上去更像是一枚航天运载火箭，而不是一发洲际导弹。

    远征军前线基地连夜修建了一座核弹发射井，就是为了能够发射这么一枚如同航天火箭般夸张的反物质炸弹。

    混沌已经完全沦为流浪地球试验这种新武器威力的标靶，毕竟在一亿当量的爆炸威力之下，没有人担心它还能幸存下来，甚至估计连一丝痕迹都不会留下。

    预定发射时间很快就要到来了，核弹发射井的顶部开始缓缓敞开，如同一座小山般的洲际导弹渐渐伸出地面。

    人类文明威力最大武器的历史，就要从今天改写了！

    反物质核弹，这就是流浪地球目前整个制造出威力最大的炸弹，利用反物质湮灭产生的能量，比以往的任何氢弹都要更加高效地引发热核聚变，从而产生人类文明过去制造的核弹前所未有的巨大威力！

    一亿当量，对于核弹来说已经是接近极限了。但对于反物质炸弹来说，仅仅是一个微不足道的开始而已。

    乔律穿上了纳米装甲，他还要与流浪地球远征军战斗机编队为这枚洲际导弹提供一定程度上的护航。

    虽然如今新安布雷拉应该已经没有拦截这枚一发洲际导弹的能力了，但在远征军前线基地完全脱离这枚反物质核弹爆炸范围之前，再怎么谨慎也都并不为过。

    绝对没有人希望制造出这么一枚反物质核弹是用来炸自己人的，这样未免也太过倒霉了。

    如今比起新安布雷拉制造的终极兵器混沌，这枚流浪地球制造的终极兵器才更加需要他们小心运送。

    “反物质核弹准备就绪，倒计时，3、2、1——发射！”

    随着洲际导弹轰鸣着渐渐脱离地面，前线基地里的所有人也都不禁屏住呼吸。

    毕竟他们现在可是见证了人类史上威力最大的导弹发射，这绝对是足以载入史册的时刻。

    随着导弹的升空，乔律也接着下令道：“护航编队，准备出发！”

    毕竟这一次他们准备打击的是处在远征军前线基地8000公里外，处在太平洋海域的新安布雷拉终极生物兵器混沌，光是这一段飞行的距离，就不会太短。

    其他战斗机在护航过一段距离后都开始相继分别返航，只有使用最新型纳米技术反物质动力装甲的乔律有能力跟到最后，接近到大概一百公里远的距离，亲眼目睹反物质核弹的爆炸所产生的现象。

    如果不是对装甲的防护性能有绝对的信心，可没有人敢靠得这么近去观察反物质核弹的爆炸，那可绝对是要命的。

    流浪地球上的其他人都只能通过卫星图像，又或者乔律现场直播来观察这次爆炸的结果，好好见证一下这种新型武器的强大威力。

    最倒霉的莫过于被当成靶子的混沌了，以它智力估计到死也想不明白，自己为何会遭到如此丧心病狂的轰炸吧。

    如今它那强悍无比的生命力，就只有作为测试反物质核弹威力参数之一的意义而已！