    不必说绚烂之极的烟花，也不必说变化莫测的魔鬼火焰。

    单是那骑着火弩箭，脚下踩着魔鬼火焰，仿佛踏在浪头的惊心动魄……都值这一回票价了！

    更别说领头的，还是两个赏心悦目的小萝莉！

    斯内普盯了一会，冷哼一声，鼻子都气歪了。

    这是他开发的魔药！以前放在四楼禁区的！！

    只要喝下以后，就可以穿魔鬼火焰而毫发无损。

    最后，得益于他的先知先觉、运筹帷幄，还把奇洛给毒死了。

    经不住屎大颗每次都来偷魔药，斯内普便把熬制配方丢给了他。

    当然，代价就是消耗很快的火龙，消耗速率变成了×8。

    本以为自己赚了，但是万万没想到三年后……屎大颗居然拿他的魔药，吸引眼球不说，还准备大肆出售？

    都不给他谈一谈分成的问题？

    真就离谱！

    很快，眼熟的就不止斯内普教授，还有张大嘴巴的麦格教授……如果弗利维教授在这，也会觉得眼熟。

    先是十几个巨型的巫师棋，在互相战斗，然后是声势浩大的金色钥匙，在漫天飞舞。

    各种炼金物品也是纷纷登场。

    当然，大粪蛋这种上不了台面的东西，肯定不会出现。

    虽然双胞胎提议，将大粪蛋丢在观众席上。

    但兄弟啊，咱们是来打广告的，不是搞恐怖袭击的！

    等到商店做大了，咱们才能客大欺店，把他们当成伏地魔！

    但现在来说……顾客还是梅林呢。

    直到比赛开始五分钟后，观众还没有从刚刚的震撼中反应过来。

    尤其是那刺激的魔鬼火焰。

    很多巫师都拿起了小传单，找起了对应产品。

    果然，魔药区就有抵抗历火咒的魔药。

    每一张纸就是一份订单。

    今晚所有物品打八折，只要这边写下物品和地址，字迹会自动消息，三天内送到帐篷里。

    现场有十几万观众呢，威廉不奢望所有人都买东西，但有百分之一……广告位的钱，就能全部回本，还顺利打出名气。

    “特洛伊进球！”作为解说的巴格曼大嗓门突然吼道。

    比赛才开始五分钟，爱尔兰的找球手特洛伊，就在两人夹击防守下，轻松打进了第一个球。

    全场一片欢呼喝彩，震得体育馆都在颤动。

    “10：0，爱尔兰队领先！精彩！”卢多狠狠挥了挥拳头。

    他压的就是特洛伊第一球打进。

    “难以置信，爱尔兰国家队的状态好的惊人！”他狂吹道。

    “保加利亚的追球手在他面前，简直不堪一击！

    还有击球手，刚刚真的是在犯罪，如果他们是英国的队员，肯定会被关进阿兹卡班！”

    爱尔兰队的状态何止是好，配合简直是超一流。动作十分协调，好像彼此都能看透对方的心思。

    但保加利亚就不一样了，他们到处都是防守漏洞，尤其是后场……甚至连四强的秘鲁队都不如。

    十分钟内，爱尔兰的特洛伊直接梅开二度，又进了一球，将比分改写成20：0。

    穿绿衣服的支持者们，排山倒海般的欢呼和喝彩。

    保加利亚部长终于不手舞足蹈了，作为污妖王的他，这种时候也没心情妖娆了。

    福吉笑得脸好像一朵菊花。

    “哦，经典的三打五。特洛伊在扫帚上滑跪起来。”卢多大笑着。“他在撕扯自己的衣服。”

    尴尬的是，衣服质量太好了，特洛伊扯了半天没有扯烂。

    特洛伊的嘲讽行为，自然得到了裁判的吹哨警告。

    决赛的裁判，是国际魁地奇联合会主席——哈桑·穆斯塔。

    来自埃及的他，没有围着奇怪的宽大斗篷，而是穿着与体育馆颜色相配的纯金色长袍。

    他头顶全秃了，但有着一把大胡子。

    哈桑警告的行为，得到了爱尔兰球迷的不满，大家对他使劲嘘了起来。

    保加利亚的球迷夹在人群里瑟瑟发抖。

    这时候也没人敢说话。毕竟上次被英格兰球迷毒打了一顿。

    很快，爱尔兰再进一球，将比分改写成30：0。

    比赛也变得激烈，也更加残酷。

    保加利亚的击球手沃尔科夫，使出吃奶的力气，把游走球击向爱尔兰追球手。

    沃卡诺夫靠近特洛伊，使劲给他一个铁肘。

    鬼飞球从特洛伊手里脱落，被保加利亚追球手伊万诺夫拿到。

    他终于突破了爱尔兰的阵容，躲开守门员瑞安，为保加利亚队进了第一个球。

    卢修斯·马尔福使劲挥了挥拳头，低声怒吼起来。

    “漂亮！”

    大家都看向马尔福，尤其是福吉部长。

    你一个英国巫师支持保加利亚？

    见到活的保杂了？我要和你真人pk！

    德拉科扯了扯自己爸爸，马尔福抬头感受着四周的目光，咳了咳嗓子，慌忙解释道：

    “这是从阿卡丽神秘商店买的望远镜……0.5倍慢动作状态，效果太好了，我还在看上一球呢……”

    他摸了摸脑袋上的汗水，终于圆过去了。

    然后，马尔福又连忙看向赛场。他可是压的保加利亚，一定要争气啊！

    保加利亚的击球手用铁肘犯规，得到了球迷的嘘声。但裁判哈桑·穆斯塔发没有吹哨。

    刚刚媚娃在对他抛媚眼，让他走神了一会，一头撞在了球框上，现在鼻梁断了，正在大量流血。

    “魁地奇现实演绎……保加利亚打人嘛，带个球是正常的。”卢多大声讥讽道。

    “迪米特洛夫！莱弗斯基！迪米特洛夫！伊万诺瓦——哦，天哪！”巴格曼用洪亮的大嗓门说道。

    所有巫师都屏住呼吸，注视着两位找球手——克鲁姆和林齐——在追球手中间快速下落。

    “他们要摔在地上了！”赫敏惊恐喊道。

    “是朗斯基假动作——林奇这个傻瓜！”秋站起身大声说。

    秋没有判断错，最后一秒钟，威克多尔·克鲁姆停止俯冲，重新上升，盘旋着飞走了。

    而林齐则重重地摔在地上，砰的一声，整个体育馆都能听见。

    爱尔兰观众的座位席上传来一片哀叹。

    “比赛暂停，”巴格曼先生吼道，“训练有术的场内医生冲向赛场，检查艾丹·林齐的伤势。”

    但是场上的局势，越发混乱起来。

    被铁肘肘了一下的特洛伊，朝着保加利亚的沃卡诺夫冲去。

    特洛伊体型足足两米高，比沃卡诺夫高一头。

    但沃卡诺夫也是个暴脾气。

    他面对特洛伊依然不怂，挥起拳头捶了捶胸口，怒吼起来，彰显着自己的强硬。

    来啊，干我啊！

    我打不死你！

    沃卡诺夫怒吼的同时……且战且退！

    终于，林齐站了起来，他受了不清的伤，但还是选择继续出战。

    在穿绿衣服的支持者们的响亮欢呼声中，他骑上了他的火弩箭，用脚一蹬，蹿向了空中。

    他的带伤坚持，给了爱尔兰队新的信心和鼓励。

    当穆斯塔发再次吹口哨时，追球手们迅速组织起，更加猛烈的攻势。

    在爱尔兰的强攻下，保加利亚完全没有招架之力。

    比赛只不过进行了半个小时，爱尔兰队接连又攻进十个球。

    比分差距已经来到了三位数。

    他们现在以130：10领先。

    这根本不是决赛，而是一场毫无抵抗的……屠杀。

    保加利亚队死气沉沉。英格兰球迷们也倒戈相向，忍不住替他们加油起来。

    “保加利亚，守住！

    保加利亚，守住！

    保加利亚，守住！”

    马尔福站起身也情不自禁道：

    “保加利亚，守住！”

    这时，保加利亚的老教练突然站起身，他一脸严肃，脱掉了长袍外套，向后轻轻一丢。

    动作流畅且优美。

    他做了一套往返跑，又举起一根手指，对着天空。

    卢多·巴格曼兴奋起来，他声嘶力竭道：

    “什么，总教练正在热身！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“深海乌龟”大佬的打赏。）

