    什么？！

    巨虾族都被灭了？！

    这个巨虾族的长老一愣，下一瞬，剑气一震，它瞬间消失不见。

    这一幕，顿时看得周围的人目瞪口呆！

    一个化神四层的大高手，转眼就被杀了，这是一种什么样的实力？

    关键是, 这人还是个金丹巅峰啊！

    不可能！

    绝对不可能！

    他有可能是隐藏了修为！

    他绝对是元婴巅峰！

    无数人心中闪过这个念头！

    而马玉儿激动的扬起了小拳头，就差喊出，耶！来了！

    她旁边的姑祖也愣住了！

    瞬杀化神四层的高手，即便是她，也有点难度！

    心中极速权衡利弊，最终，她作了一个决定。

    “你们看好她。”对宗门里的人叮嘱一番，马小玲极速飞了过去。

    “嘿嘿, 一群大佬欺负一个小辈，要脸不？

    秦小兄弟，不要怕，老身来帮你！”

    “呦呵，仙玉宫？你们想给他出头？那就将你们门派灭了！”

    蛟龙族的长老挥挥手，立刻有一个渡劫期的海蛇族长老拦住了马小玲。

    “哼！你最好别插手，否则仙玉宫就要陪葬！”

    “好大的口气！”马小玲冷笑一声，但也没继续乱动。

    她就是来做个样子，若是秦恒能打赢这帮人，她就顺便出手。

    若是看势头不妙，自己就不动手。

    反正先出来说句话，帮不帮看看情况再说。

    见马小玲不动，蛟龙族长老冷笑一声，

    “老夫来试试你的斤两。”

    这人族小子应该有大秘密，先拿下, 肯定好处多多。

    “我来！”又一个渡劫期大佬抢着要上！

    “我来吧！”

    “让我来！”

    一群人冲了上去！

    谁都想吃下这块肉！

    马小玲紧张的盯着，她在等！

    果然，秦恒动了！

    只见他突然双手一举, 天空突然出现一个庞大的世界虚影！

    世界虚影方圆几里！

    上面有山有水！

    还有飞禽走兽！

    这是什么？

    所有人看得目瞪口呆！

    不等他们反应过来, 巨大的虚影砸下！

    瞬间笼罩了所有攻击他的敌人！

    “不好！这是世界之力！他有一个小世界！挡住！！！”蛟龙族长老大惊失色！

    众人一阵怒吼！

    所有被笼罩的人竭力攻击着世界虚影！

    但没有用！

    小世界照样猛砸了下来！

    轰隆！

    一声震天巨响！

    蛟龙族和海蛇族长老等，瞬间被砸得口吐鲜血！

    跪在了半空！

    他们全都浑身颤抖，伸出双手，死死挡住虚影的落下！

    可是，虚影还是一点点的往下降落！

    “去杀了他！”蛟龙族长老对那个看住马小玲的修士吼道。

    那个修士反应过来，正想出动，却被马小玲一剑缠住。

    “想过去？问过我先！”

    两人瞬间激战在了一起！

    “你们愣着干嘛？快上去杀了他！他现在腾不出手！”蛟龙族的长老对着那些没出手的化神吼道。

    目前出手的是渡劫和巅峰化神，结果被秦恒的小世界压住了。

    其他人顿时冲了上去！

    马玉儿心急，正想冲出去拼命！

    秦恒的声音出现在她耳边:

    “老婆，不要动，一群跳梁小丑而已，我能应付。”

    马玉儿这才停下了脚步……

    不过，那群化神还是非诚谨慎的，远远的放出飞剑，想用飞剑击杀秦恒！

    眼看那些飞剑呼啸着就要攻击到秦恒时，突然从他的身体中，冒出万千剑气！

    无数剑气瞬间笼罩了周围所有攻击他的敌人！

    刺穿了他们的身体！

    甚至那个正在跟马小玲打斗的渡劫修士，都被上百根剑气, 扎成了筛子！

    挣扎了几下，就不再动弹了！

    蛟龙族长老等，同样没有幸免！

    挡住小世界虚影的他们，更加无力阻挡！

    所有人和海族，都被秦恒一击必杀！

    献祭！

    下一刻！

    空中的小世界虚影和所有围攻秦恒的人统统消失了。

    只剩下一堆的储物戒指和一些灵器，衣服，武器……

    转眼被秦恒统统收了起来。

    静！

    整个世界突然安静了！

    周围观看的修士们，全都傻眼了，眼里除了震惊，还是震惊！

    一个金丹巅峰，秒杀一群渡劫期的大佬，这是一种什么样的变态实力？

    没有人能用语言来表达！

    率先反应过来的还是马玉儿，她再也不顾其他的，飞一般扑入秦恒怀中。

    “相公，吓死人家了。”

    “呵呵，没事，一群蝼蚁而已。”秦恒拍了拍马玉儿的肩膀，示意她放手。

    结果她却是挂在了秦恒身上了，死活不愿意下来。

    咳咳咳……

    马小玲咳嗽一声，笑道:

    “先回宗门去吧，我们有护宗大阵，渡劫期想杀进来，也难。”

    秦恒摇摇头，大声道:

    “一人做事一人当，我秦恒不是仙玉宫的。谁若是无缘无故对仙玉宫下手，那么将来我必定灭了他的宗门，或者种族！

    不要怀疑我做不做得到，我现在才金丹巅峰，马上元婴。”

    他这声音很大，声传几十里！

    这话自然是说给那些隐藏在周围的蛟龙族等听的。

    以他的实力，自然查探到了这些人。

    但他没有去杀，他要对方带话。

    这也是一种威慑力，以后只要自己没死，其他势力想对仙玉宫下手，都会掂量掂量。

    喊话过后，他望向马玉儿，

    “夫人跟我走吗？”

    “嗯，夫君去哪里，我就去哪里。”马玉儿毫不犹豫的点头。

    随后，马玉儿跟马小玲，还有其他仙玉宫的聊了聊……

    告别过后，秦恒带着她转眼消失在了天边。

    “师姑祖，玉儿姐就这样走了啊？”

    “女大不中留，不用管她了……”

    其实，秦恒出来前，马玉儿已经跟她说了很多。

    而得知秦恒的情况后，马小玲给出的意见是:

    若秦恒挺过了这一关，马玉儿就一定要跟着对方。

    否则等他跑回神州了，马玉儿自己根本就找不过去。

    到时候秦恒不来找她，岂不是要哭死……

    ……

    另外一边，秦恒边飞边模拟了一下路径，模拟好几次后，终于找到了一条安全路径，直飞神州……

    他如今离家已经一年多了，可谓是归心似箭！

    让他在海族的地盘上，晋升元婴，他还不敢。

    就怕被人围杀……

    两月全速飞行之下，秦恒终于回到了南都郡城……

    “夫君！”

    王思香，东方青影，楚灵凤兴奋的扑了过来……

