    毕竟东西方的人体内的东西是不一样的，所以他们这么多年的发展，也摸索了一条属于自己的路，事实证明他们的路是走对了，不然的话，他们绝对无法造出这么多的强者。

    尤其是在那些公会当中，有许多强者都特别的强悍，他们当中的一些顶尖修炼者，甚至能够和华夏的那些老妖怪相比见，可是他们的修行有一个不好的地方。

    那就是自身的寿命没有那么长，相比较于华夏修炼界的修炼者的根基稳固，海外修炼者的根基其实一点都不稳，他们修行速度短。

    可他们的修炼境界却突破得特别快，这个也带来了许多的弊端，尤其是对于他们寿元的损耗是很厉害的，尤其是在这之前的时候。

    当然了，也有很多人都在说，在华夏修炼界当中，以前是有着一种能够将自身修为快速达到巅峰的一种修炼功法，只不过那种功法对于自身的伤害实在是太大了。

    后来就被所有的人全部都抛弃掉，好像是说西方的人有一次来到华夏做生意的时候，无意之间碰到的那种东西，可惜他却不知道那是一种修炼功法，就被他鬼使神差的带回了西方，后来西方的修炼者，看到了之后，视若珍宝，就一路的把它给传承了下来。

    直到今天，这部功法已经被改了无数次，其中对身体的损耗已经改的特别的完美，可惜的是他的修行并不能够增加自身的寿命。

    在海外修炼界当中，寿命最长的人也只不过只能活到一百二三十岁，但是在华夏修炼阶段，都有一些老妖怪的寿命，甚至已经突破了五百岁。

    这其中的差距不是一点半点，在华夏修炼界当中，也有很多的修炼者在休息，海外修炼者的那套功法，因为这段时间当中就可以取得最大的成就，即便是只能风光几十年，有的人也愿意，毕竟如果不能修炼的话，那么他们连一百岁都活不了。

    当然了，也有一些海外修炼者，他们修行的是东方的修炼功法，或许是因为华夏的修炼功法并不适合西方人的体质，所以那些人的修为境界一直都不是很高，但是它们的寿命却可以和华夏修炼界当中的同等境界的强者获得差不多，这也算是他们得到的一些好东西。

    其实不管是华夏修炼界，还是海外的修炼界，什么样的东西都是相辅相成的，出现了许多种功法，这也是时代的必然，如果修炼者之间的交流很缺少，那么也就不会有今天的修炼界。

    所以，不管是不是海外修炼界，借鉴了华夏修炼界，这个结果都已经不重要了，重要的是，一些强者都在变得很强，一直行走在成为强者的这条路上，那么这就够了，这就是修炼者的目的，不要在乎什么根源。

    不管是什么时候，反正如果是林云能够在这里的话，他也希望自己能够看清楚这当中的很多事情。

    虽然现在对于他来说，这片独立的空间他无法得到，但是他也不气馁，他相信在这个世界上还拥有比这片空间更加完美的世界，他的眼睛应该放得更长远一点才对，不应该拘泥于目前的这个修炼境界。

    南海门那边一些老者听见林云的话之后，特别的震惊，因为他们知道今天也才知道传说当中的那个传言是真的，空间的核心力量会自己寻找合适的主人，而且一旦找到了之后，便会传出一种召唤的波动，被召唤的人会有心神的感应。

    所以刚才林云的反应就是被召唤之后的反应，这些老头子在金碧辉煌的宫殿当中，一个个面面相觑，都能从对方的脸上发现震惊的神情，他们南海门已经成立了，这么多年，不知道经过了多少考核的弟子，可是出现今天这样的现象还是第一次。

    所以他们也没有经验，按照华夏修炼界的法则来说，谁一旦得到一个空间之后，那么这个空间就是属于他的了，即便是还会被这个门派给我在手中，那么如果要使用的话也要征求主人的权利。

    所以现在南海门当中的这些强者，他们也特别的纳闷，如果这片空间被林云给拿走，那么林云日后在南海门当中的地位势必就非常的高，但是对于他们来说，这恐怕并不是一个很好的消息，因为南宫家族的那位小少爷一点都不好惹，如果让他知道了，这件事情也没有办法解决。

    现在的问题是，林云将来在这片空间当中的考核，一定会变得特别的容易，因为他已经得到了这片空间的认可。

    除非他们不要林云，再进入到这个空间说的话，这片空间将来一定会再一次把他当成自己的主人，还会再进行主动的沟通，现在是因为他们的介入空间力量无法和林云之间产生真正的联系，再者说，还有封印的力量存在。

    如果不是他们提前知道了林云和空间有联系的话，林云真的去沟通这股力量，如果碰到那些封印的力量，会把自己给伤害到的。

    所以这也是为什么刚才林云感觉有点害怕的原因之一，如果刚才这些南海门当中的高手没有发现他跟空间有沟通，任由他去那么做的话，那么林云的人身安全就会受到严重的伤害。

    他们在之前阻拦这些空间力量的时候，设置过一些非常强悍的大杀阵来封印，如果林云在不知情的情况下进入到这些大杀阵，能够很有可能会把他的修炼根基给绞碎，甚至让他整个人都烟消云散，出现这样的事情，也不是南海门当中的人愿意看到的。

    所以有一些太长了，在时刻的盯着这个空间，如果谁一旦能够和空间进行联系，那么他们势必要阻拦他们之间的联系，不能够让这些弟子得到这些空间。

    “你们觉得现在应该怎么办？如果我们现在放过这个小子，让他出来再次进入的话，他势必会把这个考核空间给据为己有，现在的问题不是我们能不能够把他们给他据为己有，是这个小子不能够再参加考核了，如果他再次参加考核的话，那我们一定会受到一些影响。

    起码如果他再次参加考核，空间力量，如果跟他沟通的时候，难道我们还要再次阻拦吗？

    这一次我能够感觉得到，这片空间当中的一些力量，已经对我们的封印开始了攻击，这就说明这片空间已经产生了自己的灵智，一旦让这片空间的灵智凝聚成型，那么我们布置的那些大杀阵，将会彻底的烟消云散。

    且这名弟子在参加考核的时候，他可以随时借助空间的力量，那么这样一来，对于其他人势必会不公平！”

    在金碧辉煌的大殿当中，一名满头白发的老者信誓旦旦的说道，而且脸上的神情非常严肃，他觉得这不是一件小事。

    如果这片空间一旦失去的话，南海门当中的底蕴真的就会被挖走，即便他们已经见过无数的珍宝，即便是南海门当中还有一些其他的空间，他们也不愿意这个在南海门当中的排名，比较靠前的空间失去，这对他们来说将是一个巨大的损失。

    这名老者说完之后，大殿当中的其他老者满脸的肃穆，他们也意识到了，这不是一个随随便便的小事情，如果是考核空间当中的那些弟子出了问题，这些还好解决一点。

    如果让他们把一片空间都给拱手相让，这个即便是以南海门的底蕴来说，都特别的奢侈。

    “这个解决办法我觉得不行，现在谁都知道，如果让这个男孩走的话，谁都知道是这样的一种结果，可是如果让这个小子走的话，这不符合我们南海门当中的考核规则。

    然后他已经经过了初选，那么它就必然拥有这个资格，除非是我们让他直接进入到南海门当中，不然的话，外人该怎么看我们？”

    “按照华夏修炼界的法则来说，这些空间如果是谁能沟通到那么就会归谁？即便是天山门当中的那些空间，如果被一个普通的弟子给沟通了空间核心力量，那么那片空间也会拱手相让。

    我们只不过是天山门下面的一个情报门，如果让上面知道了我们这些作为，那么他们势必会引起一些不必要的波动，对于我们来说这些话语根本就对我们不太友好。”

    “我觉得现在解决问题的最好办法就是千万不能让这个小子参加再一次的考核，另外就是我们可以直接让他进入到南海门当中，比起我们南海门，也算是一个比较强悍的门派。

    有这个小子在，我们应该可以找到不少珍贵的情报，因为我感觉这个小子不以常理出牌，适合做那个最困难的任务！”

    大殿当中，一名身穿灰色袍服的老者，此刻突然抬起头。

    他满脸的胡渣，头发也是邋里邋遢蓬蓬的在一起缠绕着，但是当他抬起头的时候，眼眸当中释放出的光芒，好像是星辰一般，让人有挪不开目光的魔力。

