    轰！

    哗！

    对于五大皇族，或者一些实力上了5，上了6的异族来说，这股从眼前雄壮狮人身上散发出来的暴虐，让他们虽然心神晃荡，但还能勉强承受。

    可对于实力在3以下的异族来说...

    简直是如遭雷击！

    这双带着怒火，带着野性的眼神！

    哪怕只是透过虚幻的屏幕看到，所有人也都会升起一股被强大存在盯上的感觉。

    就好像这道眼神穿破了屏幕，穿破了游戏，来到了他们面前，和他们对视一般。

    他为什么这么生气，他眼神中的杀意到底是因为什么？

    至于...他的实力？

    这一刻，别说是普通异族了，就连五大皇族也没有出言挑衅。

    因为，雷猴王的反应已经足以说明一切！

    隔着一个画面，这名出现的狮人战士好似和雷猴王对峙了起来。

    但只要明眼人都能看得清，雷猴王的表现，明显是逊色了一筹！

    尽管狮人战士身上，并无雷猴王一般的电光涌动，也没有任何神异的力量涌出。

    但...

    没有任何一个人会怀疑他的实力。

    怀疑他手中的矛！

    “狮人族，不愧是十万年前曾经制霸过废土大陆的强大皇族，你们的底蕴和实力，已经赢得了我，瑞利·德维特的认可”

    “个体能拿到3以上的评分，你，很不错！”

    抛开了和康妮对骂时那副老泼皮的样子，此时在雷猴王瑞利释放自己的能力，全力以赴的对峙后，他的气质一瞬之间发生了明显的变化。

    他的眼神中透露着动物争夺地盘时的桀骜不逊，同时又透露出一丝熊熊的战意。

    他认可了这位狮人战士的实力！

    他甚至将这位狮人战士当成了一名真正的挑战者！

    他..认真了！

    但还没等雷猴王继续说话，弹幕里却是先一步的爆炸开来！

    “什么？个体实力拿到3以上的评分，卧槽！！！？？”

    “金毛狮王的实力是3.8，要是这神秘狮人的评分在3以上，那岂不是说狮人族只有他们两个？”

    “我的天，这才多长时间啊，就有人能达到3以上的评分，不会吧？”

    “按照我们种族的传承记忆来讲，就算是最强皇族的王，至少也得四个月，才能将自己的实力提升到3的评级，啊这...”

    “个体实力3，什么概念，说明他的破坏力一人可以抵得过一个百人种族，这也太恐怖了吧！”

    “他的眼神，他的动作，我有预感，这个神秘的种族又要成为新的皇族了！”

    “哈哈哈，人类有苏老魔，没想到我们普通异族里，也能出现这样一个实力恐怖的狮人战神！”

    “天佑我异族啊，只要我们的狮人战神在过一段时间，何愁拿不下苏老魔的人头！”

    “金毛狮王，异族真正的希望！”

    “....”

    看似异族们的表现夸张，但只要细想，便能发现这一切都完全说的过去！

    在这种局势下，被五大皇族认可了实力，其效果不亚于...

    在文明时代，当你一觉睡醒，准备打开手机看看热榜上的吴签近况时，却陡然发现震惊世界的五大流氓同时宣布...

    第六大成立了！

    而且这第六个流氓，还是...

    个体！

    “这就是我康妮的男人，这就是我们狮人，我们奥族，重返皇族席位的底气！”

    尽管之前就有充足的心理准备，但这些异族隔着屏幕都能感觉到苏摩的恐怖。

    更别说两人就相隔了仅仅不到二十米的康妮了！

    在苏摩出场的一刹那，她就被吓的楞在原地，要不是那会所有人视线都在苏摩身上，定会让其他人发现一丝端倪。

    “吼！”

    站在远处，在一声高傲的大吼后，苏摩并没有上前，而是扬了扬手中的长矛，向着夕阳而去。

    所有人都注视着他的背影，看着他消失在了船只的遮掩之中。

    动物世界，强者为尊。

    在看着苏摩以这样的方式离场消失后，不仅是普通异族内心的血哗啦一下燃了起来，就连雷猴王眼神中也陡然出现了一丝肃穆。

    这...

    就是强者的骄傲啊！

    废土上，有着异族传送限制，所有异族在进入废土大陆时，最高个体实力不能超过0.3。

    这就限制了异族们想要派出实力为20，为50的战士进来抢占先机的想法。

    但同样，能在不到两个月时间，将0.3提升到3以上，这已经完全的说明了...

    这位神秘的狮人战士，无论是现在的实力，还是将来的潜力，比起皇族还要强的多！

    他的离去，他的不屑，他的高傲。

    不仅没让所有人内心吐槽，反而是让下至普通异族，上至皇族，都升起了一股...

    震撼！

    “康妮，你男人的实力已经得到了我们的认可”

    “如果有一天，如果你们奥族能撑到那一天，如果这位狮人战士还能继续成长。”

    “当我们能在海上相见时，那时候，在五大皇族所有人的见证下，我们之间会有公平的一战”

    “如果他能赢，我们五大皇族，愿称你们为...”

    “第六皇族！”

    说完，雷猴王摇了摇头，丝毫没有解释的退出了连麦。

    这一刻，他不需要再去解释皇族有没有背叛异族。

    他也不需要在用皇族的身份去压制对方。

    他知道，金毛狮王，奥族，康妮的谋划已经成功了，他们已经拿到了他们想要的东西。

    他们已经将奥族宣传了出去，他们也证明了自己的潜力。

    他们获得了大部分普通异族的爱戴，同时他们又有相应的实力去承受这份期望！

    总之，五大皇族输的彻彻底底，和个傻逼一样被这两头狮人玩弄于股掌之间。

    雷猴王瑞利很生气。

    他不仅气其他四个皇族是傻逼，更气自己也没脑子，被金毛狮王当成工具人。

    退出了连麦后，他径直的关掉了直播间。

    带着阴沉的脸色，他开始绕着飞剪船走来走去。

    中途，看到有一个雷猴监工偷懒。

    他直接将其拿起，释放浑身电力，将其电成了焦炭扔出船外，给蔚蓝的海洋造成了些许污染。

    其他雷猴也感受到了瑞利此时的怒火，但在没有核心的情况下，这些雷猴也不知道发生了什么事，才能将他们的王者气成这样，只能怯怯懦懦的加紧干活。

    但正是这幅样子，才让瑞利更生气了几分。

    他恨自己不是个身娇体弱，武能骂的别人狗血喷头，文能夹子音夹得人浑身酥麻的萌妹子。

    他恨自己不能大声说话，大声的告诉别人：

    这位强者，是我男人！

    瑞利焦躁的走在甲板上，他看着脚下崭新的木板，闻着这股熟悉的木头香味。

    他想到了昨晚他还洋洋自得，哪怕是睡觉都要抱着一块木头，闻着这股味才安心。

    但现在，这股味道难受的能让他吐出来。

    那艘狮子王号就像是附骨之疽，那艘钢铁打造而成的战舰，就像是挥之不去的梦魇，在他的脑海里肆意的窜来窜去。

    他想要狮子王号，他甚至觉得，将这艘超级战舰给他，他的潜力，他的成长速度，他的实力...

    也会和那位神秘的狮人战士一样！

    让所有异族尊敬，让其他四个恶心的皇族闭上自己的狗嘴！

    是的，对于其他四个到现在还在当缩头乌龟的蠢比，他打内心升起了一股鄙视。

    滴滴...

    就在他这般想时，一道自核心里传出来的声音在他的耳边响起。

    这是私信的声音。

    难道是那四个胆小鬼这会终于反应过来，才知道来联系我了？

    带着满心的嘲讽，瑞利一心二用。

    他一边带着愤怒到扭曲的笑容，朝着一个摔倒后，抱腿痛哭的人类奴隶走去，一边顺手打开了核心。

    杀人，和看这些胆小鬼的消息，并不冲突。

    但下一秒，在这名人类带着惊恐的神情，忍着痛想要赶紧爬起来去干活，生怕自己被这位变态雷猴王电死时，雷猴王却是停住了自己的脚步！

    在他的眼神里，这名人类奴隶能明显看到一股想要压抑，但都压抑不住的喜意！

    甚至他脸上抽搐变态的愤怒也都消失的一干二净。

    换来的是...近乎于癫狂的连声大笑！

    “好，真是好，贱人自有天收，没想到，没想到啊！”

    “什么奥族，什么金毛狮王，我今天就要让你们死在自己的狮子王号上！”

    “敢挑衅我们五大皇族，明年的今天，就是你们的祭日！”

    “凯特！”

    生怕雷猴王瑞利又犯病，被他叫到的监控凯特马上硬着头皮迎了上来。

    但接下来，瑞利的话却是让他一懵！

    “本王今天心情好，船上的所有人，都给我加餐”

    “对，这些人类奴隶，给他们吃饱，把那些抢来的面粉给他们，让他们想吃多少吃多少”

    “今天，是我们雷猴族大喜的日子！”

    言语之间，瑞利像是失忆一样，完全忘记了在半分钟之前，他还亲手电死了一名雷猴。

    在他背着手匆匆离去后，一阵属于人类的欢呼，开始由弱变强。

    接着又再度恢复于平静之中。

    ....

    “所长，今天很成功，我有观察到，在我们的烟花释放没多久，剩下的四大皇族几乎是同一时间退出了我的直播间！”

    “肯定是那支第三部队发现了，然后跑去给皇族告密！”

    “现在我以要准备晚上的伙食这个借口下播，这种表现又给了他们我们船上并没有普通狮人，我们的实力一戳就破的错觉”

    “等下吃完饭，等我在给他们上点料，我就不信他们不上钩！”

    看着饭桌上，康妮一边大口喝粥，大口吃馍，还说的神采飞扬的样子，苏摩并没有说话，而是继续意味深长的盯着康妮。

    这一盯，顿时让康妮的“伪装”破防了！

    “所长，您不是说一切都配合我表演嘛！”

    “我这不是为了让他们相信，我才说了您是我...是我男人这种话”

    “您就..您就大人有大量，原谅我嘛！”

    俗话说的好，撒娇的女人最好命。

    这撒娇的狮人，一旦用起夹子音，也能听的人起一身鸡皮疙瘩。

    看着康妮人性化的脸上带上的娇羞，苏摩按下筷子，轻轻点了点：

    “下不为例啊！”

    康妮马上点头：“下次一定，下次一定！”

    这幅样子，看的苏摩是直摇头，一旁的摩尔也被引得哈哈大笑。

    在之前的直播中，看似苏摩伪装的狮人战士是端为霸道，震得所有异族都低下了头颅。

    但只有苏摩知道...

    魂淡啊，这就是传说中的“无道具”表演嘛！

    在掌控自己的核心，并且参与直播时，是可以做到一边管控直播间，一边做现实里的事。

    但用庇护连接核心后，作为一个看客，在进入直播间时，苏摩就会失去对外界极大的掌控力。

    除了能有些许感觉，感受到外界有无危险之外，就连想站起来，都是奢望，更别说释放气势了。

    所以，在康妮骤然点到自己名字后，苏摩只能硬着头皮，关掉直播后，对着虚空一顿愤怒。

    而这愤怒的对象，苏摩直接选成了...

    应天龙。

    顺带还模拟出了一起，应天龙在关键时刻，背叛苔原号，让妹妹陷入险境的戏码来。

    这一下，有着自我催眠，就连苏摩也没想到，代入进去后，能取得如此之好的效果。

    而这些异族肯定也都想不到，这么牛逼的神秘狮人战士。

    在消失后，并不是高傲的不想搭理他们，继续去锻炼自己的能力，而是来到了甲板下开始...

    准备晚饭！？

    考虑到晚上有大战，这一顿苏摩也没有选择糊弄，而是选择用高压锅压出了一锅烂糊的土豆牛腩。

    主菜有了，接着苏摩又同步的在旁边煮上了一锅咸肉粥，最后搭配上厨娘们腌制出来的萝卜丝。

    这一顿饭，吃的又爽口，又舒服，简直是普通难民们想象不到的神仙日子！

    “话说，你们异族里，个体实力3有那么牛逼？”

    “我看现在都有人还在讨论啊，这不是五大皇族实力都在10左右吗，有必要这么大惊小怪？”

    喝完最后一口汤，连接上康妮的核心查看了一圈面板后，苏摩忍不住好奇问道。

    “就有这么牛逼！”

    “不对，比所长你想象的还要牛逼，我这么给你举例子吧，在我们狮人族前三十次进入废土的记录里，对，包括我们用了上百期名额那一次，这么多进入的记录里”

    “所长你猜猜我们有多少狮人，个体实力曾经爬上3过？”

    还在吃饭，康妮说话有点含糊不清，但从她颇有感触的眼神，苏摩想了想，猜出了一个数：

    “15个？”

    前三十次，哪怕不算上上百期名额的那一次，狮人族的累积进入数量，也应该在两万左右。

    猜一个15已经是苏摩尽可能的给低了概率。

    但坐在饭桌上，吃完最后一口馍后，康妮缓缓的摇了摇头：

    “不，是一个都没有！”

    “所长你还是高看了异族的个体实力爬升到底有多么困难，我能靠着一个人达到3.8，完全是凭借了神之祭祀的位格才行，而能拥有这样的位格，在我们狮人族里，其实力评级早就超过了一万，根本来不到废土上”

    “而且别说是我们狮人族了，放眼这三十期的记录里，所有异族包括皇族能个体实力达到3的人数”

    “也绝对不超过一万之数！”

    “自从当年那场大战结束后，这大地上，个体已再无任何一丝机会窥探飞升了！”

