    六更已更，如题，求几张月票。

    还请大家别吐槽更新时间，我这个崩成猫头鹰的作息时间，要调整确实有些困难。

    有时候困得不行，有时候则是躺床上死活睡不着。

    相较于那样浪费时间，不如利用起来，给大家码字。

    困了就睡，不困就写。

    总之，把一切时间都抓紧利用起来，尽量给大家多更新。

    这个月之前的更新，可能没有五月多。

    并非我不想给大家多更，而是后续剧情需要梳理与构思。

    这些天，每天睡得时间其实没多，要不然也不至于作息时间一直调不过来。

    除了写正文以外，其他时间也都在梳理剧情和做人设什么的，并没有偷懒。

    把剧情理顺之后，接下来的日子里，希望能给大家多更。

    之前说过，五月只是开始，不是结束，六月继续努力。

    flag我就不立了，总之还是那句话，尽可能多写，多更，希望大家能看得痛快。

    之前三更、四更的时候，都没怎么求票。

    今天六更一万八千字，诚意满满，大家有月票的还请支持一下。

    我去睡会儿，睡醒之后，继续为大家努力更新。

    总之，生命不息，战斗不止。

    这里先谢过大家。

    谢谢！

