    “当啷——”

    杯盏破碎的声音，显得格外的刺耳。

    坐于上首的老者脸上显露出难以置信的神色。

    不止上首，就连坐在左右的几人也皆是面露不可思议的惊恐之色。

    在场之人实力皆是不弱，所以散发出来的气势自然也非常的强。

    被这么多人盯着，跪在下方的那名中年男子，很快就承受不住压力，整个人也由半跪变成了匍地，浑身的衣裳都被浸湿了。

    “全……全死了？”

    “是的。”趴在地上的那名中年男子，有些艰难的说道，“具体的战况，我们观察不到，只能看到电闪雷鸣，狂风暴雨，还有宛如天劫般的雷霆，太一门方圆数千里内都化作了一片汪洋。整场战斗的持续时间并不算长，也就差不多一日光景，但之后就是雷云消散，汪洋沼泽虽然还没有彻底散去，不过估计最多不超过一个月，便会彻底干涸了。”

    西漠的“漠”字可不是白给的。

    这里因为昔年的历史遗留原因，所以这片地域几乎不降雨，自然也就导致了域内水资源相对比较紧张。

    这一次，乾元皇朝和真龙一族谈妥的条件，便是乾元皇朝开放边境，并且提供收集到的所有关于太一门的资料情报，以换取西海真龙一族每十年一次的入境施雨。

    当然，乾元皇朝一开始自然不会安好心。

    他们甚至都做好了准备，只要太一门一旦被攻破，他们就立即举兵攻入。

    然后呢？

    然后他们就看着西海真龙一族牛逼轰轰的来了，又是宛如天劫的雷云，又是陆上汪洋，还有数千丈之高的巨大水幕，漫天雷霆劈落——以西海镇龙一族展现出来的实力，只要不是围攻乾元皇朝的王都，整个乾元皇朝就没有哪个大都市能够挡下。就算是乾元皇朝的王都，也要费很大的劲才有可能将这些真龙给赶跑。

    可结果，却是仅过了一天，太一门上空的雷云便消散了、环绕着太一门的波涛汪洋也变成了一片死水，而能够呼风唤降雷的雨西海真龙一族则干脆连个影子都不见了——只要脑子还没坏的人，都知道这些真龙的下场是什么。

    对于这样的结果，乾元皇朝此前根本就没有预料到。

    “你且先下去吧。”

    发愣了片刻后，坐于上首的老者才吐出一口浊气，然后沉声说道：“尽快把这消息传回去给陛下。”

    “是。”

    如蒙大赦，这名趴在地上的修士急忙起身离开，他深怕自己再在这里多趴一会，就要变成一团肉酱了。

    这里的气势实在是太可怕了。

    如此又过了片刻后，坐于上首的老者才沉声说道：“文成、文尊，此事……你们怎么看？”

    坐于上首的人，便是文思德，乾元皇朝当朝皇帝的二爷爷。

    房间内此时坐着的，除了文成和文尊这两位王爷外，还有几位也可以算是皇室的宗亲勋贵，只是能力不如文成和文尊两人而已，但也基本上是在两大修士军团里任职——当然，主要还是在乾坤军，因为文成所统帅的一元军主要的招收对象还是各宗门的弟子，一般充当辅军和奇兵来使用。

    “机遇与风险并存。”文成和文尊彼此对视了一眼，然后文成率先开口说道，“我们已经提前知道了消息，太一门那位掌门和那个小女孩都已经离开了山门，往北岭而去，具体的缘由我们并不清楚，不过此前我们也可已经传信给了北唐皇朝，所以最近应该就会有消息传回了。”

    “这一份情报，也是西海真龙一族决定趁此机会攻打太一门的主要原因，毕竟那位掌门的二师姐，也就是杀死西海龙蛟的那位罪魁祸首还在太一门。”

    “可没有想到的是，西海真龙一族居然还能够战败全亡……当然，战败的结果，我们此前也是有所预料的，毕竟太一门的护山大阵的确厉害，我们也都见识过，这也是我们现在在这里的原因。但西海真龙一族居然连一条真龙都没有逃出来，这一点就真的是完全超出我……我们的预料了。”

    “所以，太一门肯定还藏有我们所不知道的陆地神仙，又或者是其他什么秘密手段。”

    “确实。”文尊点了点头，“王室秘册记载过，我们当初与西海真龙也是有过交手，非数位陆地神仙联手不可敌。而若非当年与西海真龙一族的那场大战，我们乾元皇朝也不至于变得如此式微，幸运的是底蕴未损。……而太一门作为天外仙来客，有些特殊手段也并不出奇。”

    “只是……只是这斩杀了西海真龙一族的九条真龙……”

    “确实有些太过骇人听闻了。”文思德叹了口气，“以我朝的实力，占据地利的话不是说挡不住，也杀不了，但要说一天就结束战斗的话……我们确实做不到。”

    “这就是风险了。”文成再度开口。

    “哦？”文思德挑了挑眉头，“那你此前所说的机遇呢？”

    “太一门与西海真龙一族打成这样，我不信他们没有任何损失。”文成开口说道，“就算太一门留有再多的后手，也藏有其他陆地神仙，但西海真龙一族几乎可以说是倾巢而出了，老祖宗也暗示过了，他最多只能和龙君打成平手，所以太一门不付出一些代价，可能吗？”

    “确实。”文思德若有所思的点了点头，“就是不知道，太一门付出的代价有多大了。”

    “反正肯定不轻。”文尊沉声说道，“这也是成弟说的机遇。……太一门付出了一定的代价才击杀了西海真龙一族的龙君，现在西海真龙一族的三大龙君死了一位，同族的其他真龙也全部都死了，所以如果我们把这消息再传回去的话，恐怕西海龙王就要亲自出手了。”

    “这一来一回，怕是得要好几个月的时间了。”文思德知道自己两位子侄的意思，于是便开口说道，“你们觉得来得及？”

    “根据陈副阁主传回的消息，西海真龙一族除了龙王外，麾下有三大龙君和十六重臣。这次显然是为了立威，所以派了一位龙君和八位重臣过来，但现在全部交代在这里了，如果此消息我们不回传的话，那也肯定会出事的，但如果利用得好，那么下一次必然就是西海龙王过来了，那会应该就是真正的倾巢而出了。”文尊开口说道，“以真龙一族的关系，说不准其他三海的真龙一族都会出手，毕竟事关真龙一族的颜面，就算是天外仙也挡不住的，尤其是现在太一门的那位掌门和那个给我的感觉相当恐怖的小女孩都不在。”

    听到这里，文思德也明白文成和文尊两人所说的“风险与机遇”指的是什么了。

    太一门受到重创，付出的代价必然不小，但此刻正是太一门最为戒备的时候，而且恐怕短时间内都不会解除这份戒备，因此接下来若是针对太一门进行布局和行动，那么必然是要遭到强烈的反扑。而观太一门居然能够斩杀一位龙君和八位重臣，其反扑恐怕以乾元皇朝的实力和底蕴，也无法硬接，到时候一个处理不好恐怕就要便宜玄武宫了。

    而和西海真龙一族联手的话，同样也是有不小的问题。

    毕竟，以真龙一族的傲慢，也不是什么人都能够忍受得了对方的脾气，而且保不准局面很可能会变成三方混战的结果，毕竟西海真龙一族可不会听命于乾元皇朝。

    甚至一个不慎，那就不是三方混战的局面了——要知道，若是东海、北海、南海三地的真龙一族一并参战，那么必然就会吸引到中州那边的注意力。因为上古时期，各族曾订立过一份协议契约：天元大陆以外的海域归真龙一族，陆地上的一切归人族与妖族……等等，而其中促使这份契约订立成功，或者说在这里面出了大力气的，便是如今的中州五大皇朝。

    所以，只要另外三处海域的真龙一族有动静，那就绝对瞒不过中州五大皇朝，甚至到时候恐怕会演变成席卷整个天元大陆所有皇朝、宗门的大事。

    太一门，这可是天外仙首次于天元大陆正式开宗立派。

    不说其他，单单只是太一门的灵气，就足以让所有修士都想分一杯羹了。

    乾元皇朝此前一直偷偷摸摸，甚至不敢将天外仙在西漠开宗立派的事宣扬出去，不就是为了独占太一门的山门嘛——玲珑阁知晓此事，乾元皇朝还真不怎么担心，因为他们很清楚，那是一群非常聪明的女人，所以她们也不会去宣扬此事，毕竟要是多了许多竞争对手的话，她们还真的不一定能够争得赢其他人。

    这一切，便是所谓的“风险”了。

    至于“机遇”一说……

    若是此事不再波及扩大，仅仅只有西海真龙一族的到来，那么乾元皇朝作为西漠的霸主，还是能够封锁消息彻底压住此事，到时候他们就能够独占整个太一门的资源。如此一来，他们乾元皇朝必然能够再进一步，甚至要超过中州五大皇朝也不是不可能的事。

    至于让乾元皇朝趁此机会向太一门发难。

    乾元皇朝不是没有胆气，而是他们才不会那么傻——在现在太一门最为敏感和戒备的时候去攻打对方的山门，就算底蕴再丰富、资源再多，他们也不会这么浪费。

    而且最重要的一点，是他们并没有选择权了。

    西海真龙一族的一位龙君和八位重臣陨落于此，这必然是震惊整个西海龙族的事，乾元皇朝想瞒也瞒不住——若说一开始知晓龙蛟被上官馨所杀的时候，乾元皇朝不去龙岛跟西海龙族通风报信，那么还有很大的操作空间：毕竟西海龙族也不一定真的能够发现此事，除非是运气不好，刚巧撞上了，否则的话等到西海龙族意识这条龙蛟失联，指不定都几十甚至几百年后了。

    几百年后还想来调查几百年前的事？

    哪有那么容易。

    但乾元皇朝将此事捅给西海真龙一族后，现在随着一位龙君和八位真龙重臣的陨落，这件事就已经彻底脱离乾元皇朝的掌控了：西海真龙一族损失如此之大，它们可不会审视其中的缘由和权衡利益与彼此间的实力对比，它们只知道自己的颜面丢了，那么就必须要找回来。

    简单点说，若此前太一门愿意交还那条龙蛟的尸体，并且赔礼道歉的话，说不定西海真龙一族还有可能算了。

    而现在，息事宁人的可能性已经没有了。

    双方唯一剩下的解决途径，那就是战争了。

    而且还是你死我活，只有一方能够幸存下来的战争。

    所以，乾元皇朝只能将此事传回西海龙岛，由西海真龙一族的龙王自行定夺。

    乾元皇朝唯一能赌的，就是西海真龙一族能够解决此事，而不是将这件事的事态继续升级，导致最终引发几乎席卷整个天元大陆的事情。而且他们赌的，还是想着只要事态不再升级的话，那么他们就能够独占太一门的山门，而不需要和其他皇朝的人一起分一杯羹了。

    至于太一门的态度和反应？

    在场的乾元皇朝王室成员都没有去思索，因为在他们看来，太一门已经是囊中物了——就算天外仙再怎么厉害，一位龙王和两位龙君亲临，再加上八位真龙重臣和龙蛟之流，你太一门难道还能挡得住？就算你能够挡得住，那么东海、南海、北海三处海域的真龙一族齐至，你还能挡？

    就算这都被你们太一门挡住了，难道你们太一门还能挡得住整个天元大陆所有修士的联手？

    思索了好一会后，文思德也终于下定了决心：“将我们商议出来的决定，一并连同情报传回给陛下，我现在就去找大柱国，让乾坤军做好准备，你也要去让一元军行动起来了。……下一次等西海龙族过来，我们双方应该是要一起联手行动了。”

    很快，坐于房内的乾元皇朝王室宗亲和勋贵，便纷纷离开房间开始忙碌起来。

    他们每一个人的脸上，都露出兴奋和激动的神色。

    因为他们知道，他们此刻正站在了一场时代机遇之前。

    只要他们准备工作做得足够多，以迅雷之势联手西海真龙一族拿下太一门，不把事态升级和扩散，那么他们乾元皇朝就必将再进一步，成为甚至是超越中州五大皇朝的存在。

    九大皇朝之首！

