    而这，也是源一强大以后获得的力量，在原本幼儿形态，他还没有这种本事，至少要将自己灵魂刻印到对方灵魂，并且挖掘出灵魂精髓，这需要极高的入微操控力。

    友哈巴赫蹉跎百年，一直到与山本元柳斎重国作战都没能做到这一步，而源一因为早就知道有这种做法，再加上火影世界的人不怎么注重灵魂，所以他才能做到这一点。

    他知道，佐助是一定会喝下他的血的，因为佐助就是这样的人，哪怕一时不这样做，但迟早会回来。

    他能为了复仇不惜将自己的身体作为赌注交给大蛇丸，固然有着原作中鼬对他的折磨更狠，也有着自己修行之后的成果却仍然被鼬轻易碾碎的原因，但同样不可忽视的是……

    他自己本身就天生是一个复仇者！

    人的本性，是不容易改变的！

    所以，当佐助离开寺庙后发泄了许久，让自己都觉得疲惫了的时候，他便如源一所料的那样回到了寺庙，他看着贡台上的那个小蝶，心中在做着激烈的斗争。

    最终，他走上了前，然后颤抖着双手抓住了那碗，闭上眼睛……

    他直接一饮而尽！

    ！！！

    顿时间，身体内传来一阵烘烤一般的感觉，佐助捂着心口，他只觉得仿佛有什么东西在撕裂自己的灵魂，比起前不久开启万花筒时候的感觉差不多，而也正如他所想的，下一刻他再开启写轮眼，只是此时的写轮眼竟然从一勾玉转变为了二勾玉！

    这碗血，竟然帮助他开启了二勾玉写轮眼？

    “还不止如此呢……”

    突然间，身后又传来了须佐之男的声音，他轻笑道“过段时间，你会感觉到自己身体的变化的，那将是……”

    “让你脱胎换骨……的变化……”开启写轮眼需要极强的精神刺激，而源一用自己的血融入灵魂，这本身就是一种精神刺激，在激发出佐助潜能的同时，让他开启二勾玉写轮眼，这不算什么。

    最重要的操作是，他的灵魂在进入到佐助心底之后，找到的那灵魂深处的‘字母’，并未他刻上的‘单词’。

    也就是宇智波佐助这个人，灵魂最深处的精髓所代表的能力，如果是死神的话需要用斩魄刀才能引导出来，而灭却师的话，只要被友哈巴赫赋予了血便可以觉醒出自己的能力。

    在这之前，源一思考过佐助会有什么样的圣文字，会有什么样的能力，到底是万花筒写轮眼中的天照，还是后来轮回眼中所觉醒的天手力，还是会根据他本身的查克拉性‘火’与‘雷’的基础上进行某种程度的变形？

    而到了现在，他才终于知道了结果。

    那是……

    ‘Indra’！

    Indra，因陀罗！

    他的圣文字竟然直接将佐助灵魂深处的因陀罗因子给唤醒了？

    不过，当然不可能像六道仙人那样直接将佐助变成六道佐助，而是让他……

    过了不知道多久，寺庙之中的佐助突然感觉到自己身上仿佛有什么觉醒了一样。

    下一刻他的背后出现了一团璀璨的光轮，光轮之中还仿佛有一圈圈的涟漪，看上去像是轮回眼，但如果不认真的话就只能看到最外的一圈大光轮。

    他头发如同雷云，身上伴随着火焰，火焰与雷电相互交织形成了一层虚幻的气罩，让佐助看上去就像威武的神灵。

    他不可思议的抬起双手，眼中似乎散发着魔幻的粒子特效，宇智波佐助心中升起了一阵震惊，这是……

    什么样的力量啊？

    查克拉仿佛爆炸似的增长着，佐助只觉得自己仿佛不结印也能操控雷火！

    而在一旁观看的须佐之男则眯了眯眼，轻声说道“看起来……你心底里的种子……已经发芽了啊。”

    “……这股力量……”而佐助仍旧沉浸在这股力量之中，他的双眼之中透露出不可思议，只觉得自己现在能上天入地无所不能！

    “有这股力量，我什么都可以做到！”

    “别太嚣张了。”但是下一刻，佐助就像被泼了凉水一样，因为突然间有人将手拍在了自己的肩上，而视线之中的须佐之男已经消失不见，他急忙转过身，只发现须佐之男不知道什么时候已经出现在了自己的身后。

    “区区一个小鬼，就算获得了陛下的力量，也不过就只有这种程度而已，想要天下无敌，你还差得远呢。”

    须佐之男嘲讽道“喝下了陛下的血，就说明你已经想好了对吧？”

    佐助的心冷却下去，本来被那股力量充满的兴奋感也随之退去，下一刻他身上的所有异常全部消失，光轮消失，雷火消失，粒子消失。

    他只感觉到了无尽的疲惫，就好像三天三夜没睡觉了一样，而在听到须佐之男的话后他又重新鼓起了力气说道“没错！我一定要问清楚鼬这到底是怎么回事！”

    “面对自己的杀父仇人，居然连说出一句‘杀了他’都做不到吗？”须佐之男冷声说道“你还真是懦弱啊，佐助。”

    “再给你两天时间，去和你的族人们道别吧，然后好好想想自己该怎么面对那个男人……”

    须佐之男再一次打开了黑腔“再之后，我会去接你，然后将你送到你应该去的地方，去接受属于你的锻炼。”

    “然后……”

    “摧毁你的敌人。”

    ………………

    重新回到族人聚集地，很多人围了过来询问佐助现如今的状况，佐助将宇智波灭亡的消息说出去之后给这些孩子带来了浓郁的悲伤。

    死去的人里有他们的父母，是他们的长辈，在几天前他们还是木叶第一大族，几天之后的如今却孤苦伶仃。

    对木叶的仇恨在心中升起，而佐助则一个人找了个地方，安静的想着，他想过自己可以出去单干，但是正如须佐之男所说，没有系统的教导，哪怕有了如今的这股特殊的力量也没有办法去直面宇智波鼬。

    如果能够帮助他，那么就算代价是自己的身体，自己的灵魂他也可以付出！

    他独自一人的坐在一块大石头上，发现在如今自己的视线之中，多出了一种额外的力量。

    空气之中游离着一种特殊的能量，而自己可以对其加以操控。

    他将其握在手中，缓缓说道

    “等着我吧……宇智波鼬！”

