    徐洪刚知道，安哲在那讲话里特别指出，各单位在安排作风整顿的时候，要合理安排好时间，处理好学习和工作的关系，做到作风整顿和正常工作两不误。

    骆飞听出了徐洪刚这话的意思，暗骂，尼玛，这家伙想给自己搞破坏。不行，不能让他再讲了，再说下去，各位副市长一旦明白了徐洪刚的意思，会让自己前功尽弃。

    “好，洪刚市长说的不错。”骆飞打断徐洪刚的话，接着道，“今天的会就开到这里，散会。”

    徐洪刚停住，心里再次暗暗冷笑。

    各位副市长看骆飞如此无礼打断徐洪刚的话，都有些意外，却又琢磨不透其中的道道。

    散会后，徐洪刚回到办公室，点燃一支烟，琢磨着今天市长办公会上骆飞捣鼓的事。

    正琢磨着，手机响了，一看来电，立刻接听。

    电话是省委宣传部新闻处处长打来的。

    上午徐洪刚接的那个电话，也是他打的。

    “老兄，按照我们商定的计划，我上午安排人把借调函传给了江州市委宣传部，下午一上班，楚部长就给我来了电话。”处长道。

    “嗯，他怎么说？”徐洪刚道。

    处长接着把楚恒电话里的内容告诉了徐洪刚。

    听处长说完，徐洪刚点点头，楚恒收到借调函后的反应在自己意料之中，以他的精明和狡猾，显然从中意识到了什么。

    徐洪刚沉吟片刻：“那就实施第二方案吧。”

    “好，一切听老兄吩咐。”处长道。

    徐洪刚笑起来：“老弟，新闻处现在的老大是你，可不能一切听我的。”

    “呵呵，老兄过谦了，当初要是没有你的推荐，我怎么能当上新闻处长呢？以前在处里你就是我领导，虽然你现在在江州，但在我眼里心里，你永远都是我的老兄和上司，我一直对你都充满尊敬。”

    处长这话让徐洪刚心里很受用，当初自己在新闻处当处长的时候，他是副处长，和自己关系一直不错，在自己离任到江州前，给上面力荐他接替自己的位置。

    现在看来，自己没看走眼，没看错人。

    和处长打完电话，徐洪刚沉思着，为了能让叶心仪离开江州，自己策划了两个方案，现在第一方案受挫，那么，第二方案必须要成功。

    如果第二方案再黄了，那么，叶心仪不但要继续留在部里被楚恒打压，而且对自己也是个挫折，这似乎显出自己在楚恒面前的无能和无力。

    这两点都是徐洪刚不能接受的，叶心仪在自己心中的分量很重，自己对叶心仪一直怀着一种特别的感觉，是很想看到她在舒心的环境中继续进步的。

    而对楚恒，虽然他现在和自己是平起平坐的常委，但徐洪刚心里一直瞧不起他，一直习惯用之前那种俯视的目光看他，尼玛，这小子以前是自己的部下，对自己一向唯唯诺诺，现在成了常委，就嘚瑟起来了，明显不把自己放在眼里。

    如果在这事上自己输给了楚恒，那会让他今后在自己面前更嚣张，必须借这事让他意识到，虽然自己离开了宣传部，但在宣传系统的余威还在，在宣传系统的上级业务单位中，还是有一定影响和号召力的。

    如此，徐洪刚对第二方案很重视，这是最后一步棋，只能成功，不能失败。

    怎样才能确保第二方案取得绝对成功呢？徐洪刚点燃一支烟，慢慢吸着，琢磨着……

    此时，乔梁正在和方小雅打电话。

    方小雅从美国回来了，昨晚到的江州，睡了一个白天，刚醒。

    “小雅，按之前说好的，谁先回江州谁请客，今晚我给你接风。”乔梁道。

    “好啊，今晚还有谁？”方小雅道。

    乔梁转转眼珠：“我想叫上你表姐夫一起？”

    “老徐？”

    “对。”

    “为什么要叫上他呢？”方小雅其实今晚想单独和乔梁一起吃饭。

    “为什么不能叫上他呢？常务副市长和乔科长一起给你接风，多有面啊。”乔梁半开玩笑道。

    乔梁今晚叫徐洪刚一起吃饭，是有用意的，正好打着给方小雅接风的名义，理由很堂皇。

    “额，那好吧，既然你想如此安排，那就随了你。”方小雅笑道。

    “今晚想吃啥？”

    “吃啥都行，本董事长不挑食。”

    “那就去川府大酒店？”

    “好的。”

    乔梁挂了电话，接着打给徐洪刚，徐洪刚这会正在办公室里琢磨事，看到乔梁的来电，接着就接电话。

    “徐市长，今晚你有安排没？”乔梁道。

    “怎么？乔科长有指示？”徐洪刚开玩笑道。

    “哎，徐市长，万万不敢这么说，我是有请示。”乔梁也笑道。

    “嗯，那你就请示吧？”

    “方小雅从美国回来了，今晚我给她接风，想邀你一起，不知你方不方便？”

    徐洪刚其实今晚有个早已约好的饭局，一家银行的行长要请他吃饭。

    此时听乔梁这么说，想到自己刚才正在琢磨的事，徐洪刚心里突然一动，接着道：“方便，我晚上没有什么饭局。”

    “那太好了，今晚6点半，川府大酒店。”

    “好，下班后你在大院门口等我，我们一起去。”

    “好的。”乔梁松了口气。

    徐洪刚挂了电话，接着给银行行长打过去，告知他今晚另有重要事情，饭局往后推。

    行长自然只有答应。

    下班前，乔梁去了安哲办公室，问了下没有什么事，就下楼出来，步行往大院门口走。

    正走着，遇到了叶心仪。

    看到叶心仪，乔梁想起岳珊珊中午和自己说的事，知道叶心仪此时还不晓得省委宣传部新闻处要借调她的事。

    “小叶，下班了？”

    “嗯，是的，你干嘛去？”

    “我出去吃饭。”

    “和谁吃？”

    “方小雅从美国回来了，我今晚给她接风。”

    叶心仪眨眨眼，自己今晚正好没事，好久没见方小雅了，既然乔梁今晚给方小雅接风，自己一起去不是挺好？

    “那我也去，一起给小雅接风。”

    “不行。”乔梁干脆道，今晚自己要借给方小雅接风，找徐洪刚打探叶心仪借调的事，不能让她在场。

    “为什么？”叶心仪有些意外。

    “我给大美女接风，今晚我们要好好聊聊人生，你跟着掺和啥？难道你这么喜欢当电灯泡？”乔梁笑道。

