    “还不死心是吗？”秦简道：“那还有一个方法，可以证明我这条裙子是真的。”秦简道。

    “什么办法？”高子玲问。

    “艾瑟薇娅大师在每一条裙子上都会绣上它的名字，而我的裙摆那里就有璀璨星海的缩写。”秦简道。

    高子玲一怔，下意识就要上前查看。

    封宸快她一步，“不用看了，这条确实是真的。”

    萧昱恒也反应过来，快步走到秦简面前。

    “的确。M国公主手里那条并不是霜降，而是艾瑟薇娅大师的另一条作品，名为破晓。”

    “你怎么知道的？”秦简侧目问道。

    萧昱恒扬起手里的手机，露出一口大白牙。

    “我刚才打电话问她了。”

    秦简：……

    真是没想到他也认识M国的公主。

    众人更是哗然，若是别人这样说他们肯定会认为他在吹牛，还会对他嗤之以鼻。但现在说这话的人是萧昱恒，那性质就完全不一样了，别说M国的公主，就算他说他和M国总统是好兄弟，大家也不带质疑一下的。

    秦简看着哑口无言的众人，在心里感概了一百遍万恶的资本主义。

    她说话都没人信，萧昱恒一开口他们想都不想就信。

    “秦简宝贝，你穿这条璀璨星海真漂亮，把你衬的像是仙女一样。和我极为相配。”萧昱恒夸道，不着痕迹的凑近了秦简。

    没等秦简做出反应，她就被封宸拉了过去，对着萧昱恒道：“多谢夸奖。”

    萧昱恒火了，“我夸秦简宝贝和你有什么关系？”

    对此，封宸只是淡淡丢下一句，“她是我孩子的妈，你说有没有关系？”

    萧昱恒：…….

    真想撕烂封宸的嘴！

    秦简默默扶额，不再管这两个幼稚到极点的人。

    她转脸看向高子玲，发现她正准备偷偷开溜。

    “高子玲。”秦简叫道，声音在大厅里面尤为清脆，“你要去哪？”

    高子玲动作一顿，在心里骂了秦简一万遍才堪堪回过头来。

    “我口渴，喝点水不行吗？”高子玲道，故作镇定。

    “可以。”秦简轻笑，“你的确应该喝点水，不然的话待会没嗓子叫。”

    高子玲想到自己要当众跪下来，还要喊高子玲是个大蠢货的话，她的脸瞬间就变成了调色盘。

    这么多人，全都是上流圈子的，她要是跪了下来，那她以后还怎么在这个圈子里面混？

    高子玲咬了咬牙，目光希冀的看向萧昱恒。

    再怎么说她也是他的女人之一，九爷不会就这样看着她丢脸的，她要是下跪了，这也是变相丢九爷的脸。

    “九爷….”高子玲叫道，希望萧昱恒能开口救她。

    只要九爷一说话，那秦简算个屁啊！

    萧昱恒正在和封宸吵得正欢，拉着他要决一死战，突然听到有人叫他，他当即转过脸来。

    看到高子玲那几欲落泪的脸，萧昱恒道：“对了，差点忘记你。”

    高子玲一喜，还以为萧昱恒要帮她，于是硬是掉下几滴眼泪来，“九爷，谢谢您….”

    “你还不快点跪下来！”萧昱恒打断她的话，猛然说道。

    “什么？”高子玲大脑一片空白，不敢相信萧昱恒会让她下跪。

    明明在前几天晚上他们还进行过极为亲密的活动。

    “你傻了吗？”萧昱恒再次道，俊脸上满是烦闷，“快点给秦简跪下，愿赌服输不知道吗？”

    “九爷，我…..”高子玲张了张嘴，想为自己辩解。

    萧昱恒根本懒得听，“快点跪！还要大喊三千遍你是蠢货！刚才那么欺负我家秦简，现在难道想不认账吗？”

    在萧昱恒的“逼迫”下，高子玲狠狠瞪了秦简一眼，万分不甘的在众人面前下跪。

    “喊啊。”萧昱恒催促。

    高子玲忍着眼泪，快要把牙都要咬碎了。”

    “高子玲是大蠢货！”

    “大点声！”萧昱恒道。

    高子玲深深吸了口气，用尽吃奶的力气大喊。

    “高子玲是大蠢货！”

    “高子玲是大蠢货！！！”

    秦简，你给我等着，我一定不会放过你的！

    高子玲怨恨的看着秦简，恨不能当场把她掐死。

    秦简依旧气定神闲，她将杯子里的果汁一饮而尽，在众人的注视下翩然离场。

    封宸随后跟上，洛情儿见状也跟了上去。

    那边，监督高子玲完成任务的萧昱恒正准备朝秦简讨要好处，人群中却在这时传来一声惊呼。

    “项链！我的项链不见了。”

    秦简闻声望去，一位衣着华贵的贵妇人正摸着自己的脖子大喊，眼神在四处寻找。

    “我的天使之心啊，那可是我花了一个亿才买到的红宝石项链。”那位贵妇人又在叫。

    众人也跟着寻找起来。

    “快，快帮忙找找，天使之心可是已逝华艺大师的作品，已经不是能用钱来衡量的了，丢了可是非同小可。”

    “夫人，您刚刚去哪里了？您还记得吗？”大厅经理上前问道。

    贵妇人满脸焦急，努力回忆着，“我刚才除了拍卖厅就一直待在这里了，哦，对了，我中途还去了一趟厕所。”

    “那有没有什么人和你一起呢？”洛情儿问道。

    贵妇人仔细想了想，最后把目光看向了秦简。

    她刚才去厕所的时候和秦简擦肩而过，而且还打了招呼了。

    “秦总，你刚才看到我的项链了吗？”贵妇人礼貌问道，有封宸和萧昱恒在，她也不敢说出什么过激的话。

    秦简微微勾唇，看向后面目光幽暗的洛情儿。

    真是狗急跳墙了，连这么蹩脚的手段都能搬上了台。

    “我没有注意。”秦简回答。

    “那可怎么办。”贵妇人急了，“那条项链可是华艺大师的作品，就算是有钱都买不到了。”

    华艺是珠宝设计界的传奇，一生中设计出了不少的作品，各个惊艳于世。

    当时的风头比之现在的M还要更甚几分。

    当然这只是一部分人的看法，还是有不少人觉得M更有才华。但华艺毕竟已逝，众人也没有拿他们二人有过多比较。

    “要不调监控看看吧。”洛情儿道。

    众人也赞同。

    监控里，贵妇人在去到厕所之前项链还在脖子上，从厕所出来之后脖子上就没东西了。

    在这期间，与她有过接触的只有秦简。

    一时间，目光又再次聚集到秦简身上。

    “姐姐。”洛情儿叫道，一副为她着想的模样，“你看这监控显示，你的嫌疑最大，为了证明你的清白，要不……你让我们搜一下身吧。”

