    第112章你还亲手杀了你的孙子   

    洋洋得意得刘管家并未将陈清淮放在眼里。

    

    他好像已经看到了胜利的曙光，他却不知道这段曙光非常的短暂，接下来陈清淮的话却将他打入无间地狱，生不如死。

    

    “你杀了刘员外，找人侮辱了刘小姐，你可知当时的刘小姐已经有了三个月的身孕。”

    

    话音一落，他注意到刘管家的表情当场裂开。

    

    “三个月的身孕，刘管家，你觉得刘小姐的孩子是谁的？

    是不是你儿子的，也就是你未来的孙子。

    你不仅仅杀了他，你还亲手杀了你的孙子，杀了你儿子唯一的孩子。

    你断的不是刘家的后，断的也是你的后。”

    

    “不可能，绝对不可能，她怎么可能会有身孕？

    绝对不可能，你在撒谎。”

    

    刘管家绝对不相信刘小姐有了身孕，而且还是他的孙子。

    

    如果这些都是真的，他做了什么事情？

    

    他杀了自己的孙子，他绝得自己的后？

    

    刘管家颤抖的更加厉害，好似在害怕，又好似不相信。

    

    但是陈清淮有什么理由欺骗他？

    

    管家忽然之间想起前段时间他家小姐一直呕吐不止。

    

    一直说是胃口不好，明明胃口不好，他却察觉到小姐好像有些胖了。

    

    本以为是女儿家到了夏天的时候，胃口多是改变。

    

    他根本就没有往那方面去想。

    

    他虽然在乡下娶了一个妻子，在他离开之前并不知道妻子怀孕。

    

    所以他根本就不知道女子怀孕之前究竟会有哪些状况。

    

    他是一个男人，从来没有细心的去观察，也没有去往那个方面去想。

    

    “我不相信，我不相信。”

    

    “你相不相信都没用，刘小姐的的确确有三个月的身孕。”

    

    这件事情非常的残酷，在刘管家得知之后，他的痛苦只会增加数倍。

    

    当他知道刘小姐有了身孕以后，内心的震撼并不小。

    

    他无法想象当时的刘小姐是多么的痛苦。

    

    无论是身还是心，可惜了，在十八岁就已经遭遇到这么多的苦难。

    

    事实就在跟前，容不得刘管家不相信。

    

    可是一想到他亲手杀了自己的孙子。

    刘管家好似疯了，他疯狂的抱着头，使劲的撞向墙壁。

    

    嘴巴里念念有词。

    

    “不相信……不可能。”

    

    堕风见此，立刻上前制止住刘管家。

    

    而就在此时，陈清淮慢悠悠的站起身来说道：“诸位进来。”

    

    小院子外面，进来了好几个人，为首的正是钦差大人周航，还有赵御史。

    当然还有这里的女主人小王氏。

    

    小王氏冲过来上前撕扯着刘管家的头发。

    

    “就是你害了姐夫。

    害了小姐。

    你为什么要害他们？

    你该死，他们对你这么好，你却恩将仇报，你该死。”

    

    “坏女人，你也该死了。”

    

    两人不断的争吵，事情的真相竟然是这样的，周航嘘嘘不已。

    

    万万没有想到事情能够发展到这个地步。

    

    这个案件非常的惨烈。

    

    他们没有想到真凶竟然是刘管家。

    

    赵御史最初的时候是不相信的，可在他亲耳听到之后无可奈何。

    

    刘洪跟他的算计是无法进行了，陈清淮安然无恙。

    

    “多行不义必自毙，是风日下，人心不古，恩将仇报，最终害人害己。”

    

    周航为官这么多年，所见案子比比皆是，各种奇葩的案件都有，但是像这么残忍的还是第一次见到。

    

    一个怀有三个月身孕的女子，竟然被……   

    他虽是男子，却感到异常的心酸，女子本弱，理应照顾。

    

    刘管家做着什么呢？

    

    不仅仅是杀了他们，还侮辱了她。

    

    “带下去。”

    

    周航一声令下，前来的捕快将刘管家抓下去。

    

    他本人一直疯狂的挣扎着。

    

    刘管家一直嚷嚷着：“没有……我没有害她，我怎么可能会害自己的孙子，我是要当爷爷的人啊，我是要当祖父的人……”   

    他的喊声越来越远，院子里只留下他们几个人。

    

    这件事情的真相太让人难受，陈清淮虽然是男子，着着实实影响到他的心情。

    

    他只要一闭上眼睛就能想到刘小姐躺在冰冷棺材里的状态。

    

    真的太残忍了。

    

    “辛苦你了，能为自己申冤小学，厉害。

    这个案子也算结束了。

    你是清白的。”

    

    “刘管家会有什么样的后果？”

    

    “杀人偿命。”

    

    面对这个结果，陈清淮并不意外，虽说杀人偿命，但是在被杀之前，刘管家所承受的是来自精神和心理的压力，他会痛不欲生。

    

    “你倒是挺厉害，能这么快找到凶手。”

    

    “赵大人过奖，在下并不是厉害，整件事情都有破绽，用心查一查就能找到事情的真相。”

    

    言外之意竟然有点讽刺，他们没有找到真凶，难道是因为他们没有用心。

    

    赵御史心中对陈清淮的不喜欢，又上了一个高度。

    

    “大人，请大人一定要为我姐夫小姐做主，刘管家杀害我们家老爷和小姐，他该死。”

    

    小王氏提到刘管家的时候，眼泪汪汪，好似非常的疼爱自家老爷和小姐。

    

    在场的人没有一个是怜香惜玉的，他们不是刘洪，当然不会对小王氏有什么想法。

    

    小寡妇长得的确是不错，但这种相貌在京城一抓一大把。

    

    “我们会秉公处置。

    夫人请安心等待。”

    

    “多谢大人，多谢大人。”

    

    他们抓到了真凶，刘管家已经被弄走。

    

    陈清淮从他的小院子出来后，见到站在走廊那边的赵固。

    

    陈清淮慢悠悠的走过去，他跟赵固已经不是第一次见面。

    

    上一次他出现在刘家的时候，赵固情绪非常激动。

    

    两个人逐渐的靠近，望着彼此。

    

    “听闻陈公子找到了真凶，赵某在此感谢陈公子，舅舅和表姐泉下有知，也能瞑目。”

    

    “是啊，杀害他们的真凶已经抓到，瞑目是在所难免的。

    不知赵公子有没有猜测过刘管家其实是整件事情的真凶。”

    

    提到刘管家的时候，赵固非常遗憾的摇摇头，一脸愁容？

    

    “我是真的没有想到是刘管家做的，他一直对舅舅忠心耿耿，他在刘家这么多年，从来没有做过什么错事。

    大家其实都很喜欢刘管家，他做出丧心病狂的事情，我很意外。”

    

    虽说是意外，赵固脸上的表情也很痛苦，但是陈清淮是个直觉很强的人，他在赵固的脸上看不到丝毫的伤心。

    

    在听到刘小姐有了身孕之后，他也没有旁的表情。

    

    赵固不是一直都很喜欢刘小姐吗？

    

    现在的反应着实不正常。

    

    临走之前，陈清淮的注意力再一次的打量着赵固。

    

    “赵公子，节哀。”

    

    随后，陈清淮带着堕风离开刘家。

    

    

    

