    “吹牛！”

    徐飞不知道张淮的厉害，不信道。

    “靠，干他丫的！”

    张淮则直接下车，走进人群里，很快夺下一把开山刀，用刀背拍飞了好几个。

    “小爽，我来帮你。”

    徐飞想挖墙角，自然得表现一下。

    所以他一下车，就直奔高爽。

    “不用，你别过来，俺还得保护你。”

    高爽瓮声一句。

    稍微带着那么点……嫌弃？

    “……”

    徐飞无语=。

    靠，他之前只是随便说说的好么？

    他好歹也练过几年好么！

    “杀！”

    有混混注意到徐飞，举着刀劈了过来。

    “去你大爷的，当老子好欺负啊？”

    徐飞怒了，一脚踢出，混混捂着蛋倒下了。

    叶来从车上下来时，战斗已经结束了，他走近一个混混问道，

    “说吧，谁派你们来的？”

    “啊……”

    混混发出惨叫声。

    “你们是金虎堂的人吧？”

    叶来来到那个肌肉青年的面前，此时他已经醒了过来。

    “既然知道我们是金虎堂的人，还敢动我们？不想在江城市混了么？”

    肌肉青年捂着肚子，靠在一辆车上，色厉内荏的吼道。

    “码的，江城市什么时候轮到金虎堂说话了？”

    徐飞上前一脚，把肌肉青年踹翻在地上，语气嘲弄的说道。

    “叶哥，我们回去。”

    徐飞踹完肌肉青年，还不满意，指着金虎娱乐城说道。

    “回去干嘛啊？”

    “回去把赌场砸了，把娱乐城砸了……竟然敢跟老子们递爪子，活得不耐烦了吧！”

    徐飞骂骂咧咧的说道。

    “得了，你得理解一下人家金虎堂的心情嘛……两亿四千万，估计大半年的营业额都被咱一股脑给卷走了，有点想法也不为过，相互理解吧！”

    叶来制止了要回去大闹一场的徐飞，笑着说道。

    “老大说的对，人与人之间，就得互相理解！”

    旁边，高爽插了一句嘴。

    “……”

    徐飞彻底无语了。

    这套路真深！

    “行了，都别站着了，我们走吧！”

    叶来说着，就要返回车上。

    “这车挡在这，怎么走？车钥匙在谁那呢？”

    徐飞指了指挡在面前的车。

    “交给俺。”

    高爽说了一句，迈开大步走向车尾，然后沉气开声。

    下一秒，徐飞睁大了眼睛。

    卧槽，这家伙还真不是人，是个野兽啊！

    一个人，竟然把车给推开了。

    “走！”

    高爽回来了。

    就在四人准备上车离开时，一个好听的声音响起。

    “叶先生，请留步！”

    叶来听到声音，脚步一顿，扭头看过去。

    只见十几米开外，一男一女走了过来。

    “你们是？”

    “自我介绍一下，我叫萧清璇。”

    年轻女人微笑开口，伸出了白皙的手。

    萧清璇？

    叶来看着年轻女人漂亮的脸蛋，心里快速过了一遍。

    以前没见过她，也没听过这个名字！

    “你好。”

    叶来与萧清璇握了握手，

    “不知道找我有什么事情么？”

    “萧清璇？好名字啊，不过名美人更美……认识一下，我叫徐飞，徐徐如风的徐，飞入花丛的飞……”

    不等萧清璇说话，徐飞腆着脸，伸出了手。

    “徐飞？江城徐家的大少？久仰大名啊。”

    萧清璇听到徐飞的名字，稍稍诧异，然后露出了笑容，同时伸出了右手。

    “美女，你知道我？我还不知道你是谁呢？自我介绍一下？”

    徐飞握着萧清璇的手，虽然脸上带着笑，但眼中却闪过一抹异色。

    “我刚才不是介绍过了么？我叫萧清璇。”

    萧清璇知道徐飞的意思，但她却没有说出来历的打算。

    “……”

    徐飞松开萧清璇的手，感觉有些无趣。

    这个女人，不简单！

    旁边的男人，也有些惊讶于徐飞的身份，真没想到他竟然会是徐家大少！

    可随即，他意识到另一个问题！

    刚才，徐家大少一直管这个姓叶的年轻人叫哥，那他的身份是什么？

    叶？

    江城七大家族中，没有叶家啊！

    不光是男人有这个想法，萧清璇也想到了这。

    她听过徐家大少的名字，更知道他是个什么德行。

    能让他喊一声哥的人，在整个江城可没几个！

    看来，之前的计划，要做一下改变了！

    能让徐家大少叫哥，他缺什么？

    势力？

    那肯定不缺！

    钱？

    这奥迪车上就有四麻袋！

    今晚短短时间内，他就入账了两亿四千万，就这赚钱的速度，谁能赶的上啊！

    所以，他根本也不缺钱！

    那他缺啥？

    什么才能打动他？

    女人？

    可是，这种有钱有势的人，会缺女人么？

    就算缺女人，也得是她这种极品吧！

    忽然，萧清璇有种无处下手的感觉。

    该怎么办才好呢？

    “美女？你们找我到底什么事？刚才从我们出门，你们就跟了出来……还在旁边看了一场热闹，总不会是闲得吧？”

    叶来目光扫过两人，淡淡地说道。

    听到这话，萧清璇和男人心中都是一惊。

    他早就发现了？

    “你们早就跟出来了？”

    徐飞眼中闪过警惕之色。

    “不要误会，我们只是欣赏叶先生的赌术，所以跟出来，想跟叶先生谈一下……”

    欣赏赌术？

    除了高爽外，就连张淮都不相信这话，更何况是叶来和徐飞两人了。

    “美女，我跟你说哈，叶哥不止赌桌上的功夫厉害，某些方面的功夫也很厉害哦……反正现在天色也晚了，要不你跟着去欣赏一下？”

    徐飞看着萧清璇，用玩味的语气说道。

    “……”

    萧清璇没吭声，这话她不知道该怎么去接！

    旁边男人脸色微沉。

    如果徐飞不是徐家大少的话，估计他能一巴掌拍上去，让他知道知道，该怎么说话！

    虽然七大家族之一的徐家，不至于让他害怕，但也让他颇为忌惮。

    所以犯不着因为几句话，就跟徐飞结仇。

    “我兄弟说得对……”

    叶来刚一开口，萧清璇和男人的眉毛就扬了起来，你兄弟说得对？

    对什么？

    你某些方面的功夫也很厉害？

    让她跟着去欣赏一下？

    “天色已经很晚了，我们得回家了，如果有缘的话，以后见面再聊吧。”

    听到这话，萧清璇俏脸稍缓，从包包里取出一张名片，递了过去。

    “叶先生，这是我的名片。”

    “哦。”

    叶来接过来，看了眼。

    上面只有一个名字和号码，没有其他虚头八脑的东西。

    也正是因为如此，叶来才更觉得，这萧清璇绝对身份不一般。

    因为只有真正有实力的人，才不屑于在名片上点缀各种头衔！

    往往这种人，他们的名字，就是一种头衔，甚至标识！

    萧清璇见叶来收了自己名片，也没有给自己名片的意思，只能提醒道，

    “叶先生，你有名片么？”

    “不好意思，我没有名片。”

    叶来摇摇头。

    他嘴里说着不好意思，可脸上却没丁点不好意思的神情。

    “……”

    萧清璇听他这么说，只能直白问道，

    “那叶先生能给我留个联系方式吗？”

