    听了儒生的汇报，张航的面色也变了几变。

    以张航的养气功夫，能够让张航变色，必然是此事的重要性极重。

    看了一眼疑惑看向自己的宁辰，张航解释道：“朱家的南坡，因为有朱家半圣走过。

    所以其中圣意，要么是圣级文章，要么是惊世道理文章，就可以全部激活。”

    张航这么解释，宁辰就懂了。

    因为朱家的惊世文章出现，所以自己所做的两首圣级诗，一首圣道诗的优势就被张家磨平了。

    顿了一下，张航心有余悸的道：“好在宁大人今日你来了，否则的话这一次我等准备再充分，恐也很难阻止朱家独占山灵了。”

    季桢也在一旁搭话说道：“朱家连惊世道理文章都拿出来了，看来他们的确志在山灵。”

    顿了一下季桢对宁辰和张航说道：“两位我要先行离开一下，此事我需要汇报院长，请院长定夺此事。”

    张航也道：“宁大人，我也要禀报家主，看家主要如何处理此事。”

    当阴谋变成了阳谋之后，这件事情的重要程度和高度，就上升到了另外一个层次。

    就不是张航和季桢两位夫子，能够决定的了。

    “两位夫子请便。”宁大人抬手示意道。

    等张航和季桢离开之后，宁辰看了一眼莫恺然道：“莫大人不用汇报吗？”

    莫恺然道：“宁大人已经知晓了，我就无需再向上汇报了。”

    必须得说，这个马屁拍的还是很高明的。

    莫恺然既然觉得不用汇报，宁辰也不会勉强。

    宁辰转过头对白夭夭问道：“师姐，朱家好歹是半圣世家。拿出一篇惊世文章，应该不算什么吧。”

    显然对于张航和季桢的紧张，宁辰多少还是有些不太理解。

    白夭夭给宁辰解释道：“儒家当中，道理文章最难做。道理文章，解释的是圣人之理，阐释的圣道之理。

    只有得到圣道认可的文字，才可以被留下。否则的话，连文字都无法留下。

    同时圣道对于道理文章的文华的评判，也是非常苛刻的。

    因为道理文章，一旦确定下来，那是要成为圣道根基的的一部分，可以真正的拓宽圣道。”

    宁辰听了白夭夭的话，也点点头表示自己明白了。

    白夭夭的话形象的解释一下就是。

    不管宁辰的圣级诗词做的再漂亮，那也只不过是给圣道的点缀。

    是给圣道铺上了平整的板油马路，自己的诗词圣道，不过是在原有圣道基础上，弄了一条快车道出来。

    对圣道本身的宽度没有影响。

    道理文章，那是直接拓宽了圣道的宽度。

    见宁辰懂了道理文章的意义，白夭夭继续说道：“朱家这一次所拿出的道理文章，应该还是在对他朱家半圣的道理，进一步的完善。但是拿出珍藏的惊世道理文章，朱家的心思的确已经昭然若揭了。”

    “师姐你的意思是说，朱家的道理文章，不是新晋创作。而是朱家前人所做？”

    白夭夭点点头：“经过武朝几百年的压抑，当世能做出道理文章的人屈指可数。

    朱家虽然底蕴深厚，但是当世能做出这种文章的，恐怕也没有。

    这篇文章大概率是，朱家前人封存，作为家族底蕴的文章。”

    宁辰又多了一条奇怪的知识，那就是文章也可以利用手段封存起来。

    功夫不大，张航和季桢就双双回来了。

    张航对宁辰道：“宁大人我张家和云山书院经过商议，还是决定拜托宁大人来破这一次朱家之局。”

    季桢也在一旁道：“没错。宁大人需要任何协助，我们两家都会全力支持。另外两位院长答应，不管事成与否。云山书院都会拿出三件文宝作为谢礼。”

    张航也道：“我张家一样会拿出三件文宝作为谢礼。”

    本来这件事情宁辰就一定要干的，现在两家还给的这么多。

    宁辰不做都不好意思了。

    “既然如此，晚辈必当接近全力。”

    不好意思归不好意思，但是拒绝宁辰是不会拒绝的。

    宁辰给自己的人设，本来也不是什么圣人。

    对于送上门的礼物，完全找不到拒绝的理由。

    “那不知宁大人需要我们两家如何配合？”张航见宁辰答应了，也复又问道。

    怎么配合，宁辰还真没想到。

    关键是这样的事情，宁辰也没啥经验不是。

    “要不先把朱家作出的那篇文章，拿来我先看看，让我看看朱家的道理究竟是什么理。”

    张航点点头：“知己知彼也好。”

    在张航吩咐下，很快就有人拿着留影石回来了。

    宁辰看着留影石当中所记录的影像。

    发现这惊世道理文章的动静，是真的一点都不比圣级诗词的动静小。

    而且明显能够看得出来，朱家的惊世道理文章一出，整座岱山都被影响了。

    岱山的南坡整片都挥洒出了道道的圣意，这些圣意化成了一篇篇的文章。

    整个南坡皆是被文章覆盖，任何的飞禽走兽草木精怪，都别想靠近。

    而且不仅仅南坡上有朱家文章，北面、东面和西面，皆有朱家的文章闪现。

    张航和季桢两个人看到这等景象，心头也微微一震。

    “朱家的文章，已经将岱山覆盖了如此之多了吗？”

    宁辰看着画面，对张航道：“夫子，如果朱家的文章，将整座岱山覆盖，是否就意味着朱家控制住了岱山？”

    张航点点头：“的确如此。”

    宁辰没再多说什么，而是将目光转向朱家的道理文章。

    整篇文章看下来，虽然全篇引经据典，讲的都是天理，说的都是礼教。

    但是这立意，却是明显歪了很多。

    “朱家的道理，一直都是这样的吗？”宁辰对朱家并不了解，所以只能询问张航和季桢。

    “朱家的道理并不一直都是如此，只是后世越来越偏激。”张航回答道。

    宁辰觉得也该如此。

    朱家好歹是出过半圣的。

    半圣以道理教化世人。

    如果朱家的道理一直这样，恐怕儒圣都看不过去。

    季桢在一旁补充道：“朱家的道理虽然越发偏激，但是却不可否认。

    朱家的道理却也非常的纯粹，不会超出大道范围。

    非常的适合传承，这从半圣世家的传承当中，就能看得出来。

    朱家半圣踏足半圣距离现在，已经快有三千年了。

    看看三千年前的半圣世家，传承下来的还有几个。

    而且不可否认的是，虽然历经沉浮。

    朱家的实力，在每一朝每一代，都属于顶尖的一批。

    尤其是在周朝时期，朱家的实力更是差一点，恢复往日荣光。”

    宁辰再看了一遍朱家的惊世文。

    也发现这文章虽然有失偏颇，可是的确都在礼教范围内。

    而且也正如季桢所言一般无二，这样纯粹的道理，的确适合传承。

    绝对不会存在，东风压倒西风的情况。

    不会随着辩驳，而将道理给辩没了。

    但是朱家却明显忽略了一点，理越辨越明。

    固守陈桂，最终的结果，就是千人一面，人族彻底的失去未来。

    看宁辰在思索，众人也就没有打扰。

    过了大概半个多时辰，宁辰才从思索中恢复过来。

    “让诸位久等了，我大概已经心中有数了。明日且看就好了。”宁辰信心满满的说道，

    看到宁辰如此，季桢和张航也均是松了口气。

    倒是莫恺然只是感觉荣耀而已。

    莫恺然虽然是读书人，可是说到底莫恺然还是武朝的官。

    武朝以武立国，儒家就算是闹翻天了。

    对武朝都不会产生太根本性的影响。

    就算真到了最后，那也是比谁拳头大的问题。

    但是跟武夫比拳头，儒家真的可以吗？

    所以莫恺然见宁辰心中有数，只是感觉自己脸上有光，感觉以后自己再面对这些读书人的时候，腰板可以挺的更直一点。

    当然还有一点就是，自己说不定也可以趁着这个机会，把自己的县衙好好修葺一下。

    真的是太惨了一点了。

    宁辰心中有数了，张航也邀请众人入席了。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    宁辰也对张航和季桢问道：“两位夫子，我想问一下。朱家是否有三品立命境高手？”

    之前宁辰第一次到云山书院的时候，听说过一种说法。

    云山书院的两位院长，是儒家最后的三品门面。

    孔祭酒是最有可能，晋升三品的儒家新的门面。

    但是真正的见识过这些半圣世家的部分底蕴之后，宁辰觉得这样的说法，恐怕未必准确。

    季桢先回答道：“具体有没有，张夫子可能会更加清楚一些。毕竟他们都在滦州。

    但是有一点我却可以保证，就算朱家真有三品立命境大儒。

    他也绝对不可能踏入文州地界。

    两位院长，是不可能允许这样的事情发生的。

    所以宁大人只管放心登山就好。”

    张航也在一旁补充道：“朱家的确有一位三品立命境活着，不过他不敢妄动。而且滦州盯着朱家的人不少，这一点宁大人可以放心。”

    宁辰知道他们两个都误会了。

    不过想了一下，宁辰并没有打算跟他们解释一下。

    这种事情误会就误会吧，他们不知道白夭夭的具体情况，等真的动起手来，反而更加方便。

    要不然他们知道了白夭夭的具体情况，反而可能会露出一些蛛丝马迹来。

    白夭夭始终都没有露出任何的一丝气机来，所以在张航和季桢的眼中，白夭夭虽然是一个贴身保护宁辰的高手，但是至多四品，绝不可能是三品。

    “如此学生就放心了。”宁辰端起酒杯说道。

    白夭夭看了一眼宁辰，宁辰朝着白夭夭眨眨眼。

    酒宴结束之后，宁辰就在张家的学署中休息，等着明天登山了。

    张航将白夭夭和宁辰，还是安排在了一间房。

    红袖添香这样文雅的事情，张航懂的。

    “师姐，明天你跟我一起上山，还是跟张航他们一起在山顶等我？”宁辰对白夭夭询问道。

    “我会易容之后，混在人群中跟着你。”白夭夭说道。

    呃……

    宁辰倒是没想到，白夭夭竟然会这样回答自己。

    微微错愕之后，宁辰笑着赞许道：“还是师姐想的周到。”

    一夜无话。

    第二日清晨，宁辰早起用过张航准备的早膳之后。

    顺便让张航替白夭夭弄了一个合理的身份，可以跟随自己一起上山。

    这个对于张航来说，自然是小事一桩。

    反正张家这一次也有不少学子要一起登山，多白夭夭一个不多。

    将身份的事情确定好之后，宁辰也将张家的腰玉拿给了易容之后的白夭夭。

    白夭夭直接换了一身男装的打扮。

    这一身打扮，倒是的确英气十足。

    这男装的打扮，颜值上也就输宁辰二分而已。

    一切都准备妥帖之后，宁辰也去跟张航汇合了。

    等宁辰和张航再见面的时候，张航的身后，已经站了不少张家的学子。

    男男女女都有，一共有二十五人。

    看着年龄，都是在三十岁之内。

    就这一点就足以看出来，武朝在儒家的积累上究竟有多差了。

    国子监里面，最年轻的山河境都快五十了。

    看看人家半圣家族。

    “见过宁先生。”二十五人见到宁辰之后，齐齐对宁辰行弟子礼。

    “张夫子这真是大可不必。我与他们年龄相仿，叫我一声学兄即可。”宁辰对张航说道。

    这些都是半圣家族的学子，对自己行如此大礼，那真的不是一般的给面子了。

    张航道：“宁大人你开诗词圣道，理应如此。我已经倚老卖老，让宁大人你称呼一声夫子了。我张家这些后辈学子，可不能再如此不懂礼数。”

    宁辰知道只要把礼数搬出来，自己就一点辙都没有。

    所以也就随张航他们去了。

    “墨兮你过来。”张航对身后一人叫名字道。

    随着张航话音落，一个穿着浅水蓝长裙，袖扣处以银丝勾出朵朵祥云，寐含春水脸如凝脂，小脸圆润中透着一抹粉色的女子，就来到了宁辰面前。

    “见过夫子，见过宁先生。”张墨兮声音软糯的向宁辰和张航行礼道。

    “宁大人，她叫张墨兮。此次原本是打算以她为主进行赋灵，同时她也是我张家这一辈中最杰出的弟子。上山之时还请宁大人，照拂一二。如果宁大人有什么需要做的，也可以直接吩咐她就好。”张航对宁辰说道。

    “好。”毕竟张家会给文宝，所以照顾一下举手之劳罢了。

    一切都安排妥当之后，宁辰他们也出发前往文台与季桢等云山书院的学子汇合。

    等众人到了文台之后，白夭夭才混到了张家学子队伍当中。

    看到队伍当中突然多出来一个人，张墨兮也扭头看向了白夭夭。

    感觉到张墨兮的目光，白夭夭看向张墨兮，道：“你有事？”

    虽然白夭夭敛去了气息，可是她的眼神依然非常的有穿透力。

    再加上妖族的眼神中自带的一种魅，只是一眼张墨兮圆润的脸蛋就红了起来。

    “没……没，没事。”张墨兮结结巴巴的说道。

    张墨兮没事，白夭夭自然不会再多问一句。

    看着直接就沉默的白夭夭，张墨兮的心中莫名的有一丝失落。

    张墨兮的确还想多跟白夭夭说两句，可是白夭夭不吱声。

    她一个女孩家，总不好太主动吧。

    身后的动静，自然瞒不过宁辰。

    白夭夭不懂，可是宁辰却懂这种小女孩心态。

    只是张墨兮注定会失望的。

    “好看的人，果然男女通杀。”宁辰感慨了一句。

    然后莫名的宁辰脑海中闪过了陆高的影子。

    下意识的宁辰一个激灵。

    “妈的，我这该死的颜值。”

    小文会已经决定了上山的名额了。

    接下来就是开山仪式。

    开山仪式也简单，就是将小文会所有的文华，全部浇在岱山之上，以文华开山。

    一番复杂的操作之后，整座岱山处处透着文华光芒，立在那里天然的就仿佛是一篇文章一般。

    因为有宁辰三首圣诗的加持，所以这一次东坡的路线变的又宽阔又平坦。

    文华形成的屏障，不仅仅可以抵挡山上的寒风，还可以抵挡山中猛兽和精怪的攻击。

    开山结束之后，选好路线的儒生，就可以开始登山了。

    张航等夫子，则是会直接到山顶等着宁辰他们到达山顶。

    朱家因为一篇惊世道理文章的原因，在宁辰离开之后，又吸引了一大波的人过来投奔。

    所以此时双方准备登山的数量，相差并不多。

    都是一百多人左右。

    但是要论质量的话，无疑朱家那边质量会更高一点。

    宁辰这边，也就宁辰一个人，可以撑撑场面。

    开始登山之后，也明显朱家那边更加容易一些。

    半圣所留下的圣意被全部激活，他们闭眼睛都可以上去。

    宁辰这边正常来说，有三首圣级诗词文华的笼罩，也该没有问题才对。

    但是仅仅只是走了百余米的距离，就有一个准备以文章击杀一头妖化异兽的儒生。被一只不知道是什么鸟突破了文华屏障，直接将队伍中一人的眼睛给啄瞎了。

    好在他身边云山书院和张家的儒生反应够快，这才没有造成更大的伤害。

    岱山作为岱山山系的祖山，本来就面积很大，山中生活的各种走兽、飞禽不计其数。

    其中受岱山灵韵滋润而妖化的，那就更加的多了。

    不过因为这些走兽飞禽，只是妖化而不是化妖。

    并且在登山的过程中，击杀这些妖化的异兽，可以获得岱山灵韵。

    可以提升最终赋灵的成功概率。

    所以并没有人花费大力气去清理。

    张家和云山书院的儒生，将合力击杀的那个伤人的飞禽，送到了宁辰面前。

    宁辰是这一次的领头人，所以这飞禽必然要送给宁辰过目。

    这啄人眼睛的飞禽，比乌鸦稍稍大一些。

    不过却长了一张似人又非人的脸，脸上的表情异常狰狞。

    这种狰狞并不是发狠起来的狰狞，而是天生的狰狞。

    “师姐妖化的飞禽长都这样吗？”宁辰传音对白夭夭询问道。

    “妖化的飞禽并不会化形化一半，这种妖化有些异常，你小心一点。”白夭夭对宁辰传音回答道。

    宁辰听了白夭夭的话，不动声色的点了点头。

    “宁先生，这妖化的飞禽，与我们之前所了解的并不相同。”张墨兮对宁辰说道。

    “你们之前掌握的是如何的？”宁辰对张墨兮问道。

    张墨兮眉头轻蹙声音软弱的解释，道：“族中学兄之前登山，所遇到的只是妖化的异兽。

    并没有这种化形化到一半的异兽。

    而且族中学兄，之前登山的时候，虽然会遇到妖化异兽攻击。

    但是这些异兽遇到文华，无论是速度还是攻击力，都会被大大的削减。

    就算偶有挣脱文华的异兽，威力也不似现在这般大。”

    听了张墨兮的话，宁辰发现这变化应该就只是这一次才产生的。

    “呼啦啦！”

    “嗷吼！”

    “昂！”

    就在宁辰思考这件事情的时候，周围突然传来了，各种各样的兽吼，还有各种各样飞禽震动翅膀的声音。

    仅仅从这些声音就能判断出，这是一个非常庞大的队伍。

    听到从四面八方而来的声音，走在山道上的儒生，皆是面色发白。

    刚刚的一只妖化飞禽，都让一个人失去了一只眼睛。

    这么多围过来的妖化飞禽，还不把他们全部吃的尸骨无存。

    “宁先生，过去从来没有出现过这样事情，我也不知现在该如何处理此事。”张墨兮也小脸苍白，神情紧张的对宁辰说道。

    张墨兮没经验，宁辰就更没经验了。

    不过这个时候，能做决定的也就只有宁辰了。

    宁辰沉吟一下，道：“之所以如此多的数量，应该是朱家圣意的挤压。

    所以才聚集到我们这边来了，你们继续防备。

    等它们过来，我们再做下一步的决断。”

    “好。”

    张墨兮答应一声，而后就与云山书院登山的学子们，按照之前商议好的事情，负责周遭的防守。

    跟着宁辰一起登山的，张家和云山书院的学子，就已经超过了半数。

    所以他们稳住，就等于整个队伍稳住了。

    这么大的动静，山顶之上的季桢他们，想察觉不到都难。

    山顶之上，早有布置好的法阵，可以看到岱山里面的情况。

    只不过张家和云山书院所布置的法阵，只能看到各自山道之上的情况。

    朱家的法阵，能看到的画面就多了，几乎覆盖了整座岱山。

    并且朱家这一次，为了一雪昨日之耻，所以并没有对法阵进行遮掩。

    所以众人都能看得到，山中猛兽飞禽的走向。

    看到所有的飞禽猛兽，全部集中向了东坡的方向。

    张航、季桢和莫恺然，皆是怒然变色。

    “你们朱家这是何意？”张航怒声质问道。

    季桢同样面色不善的质问道：“你们朱家如此作为，是打算背信弃义，放弃自己所坚守的道理吗！”

    莫恺然同样怒声质问，不过说的就直接多了：“残害朝廷命官，你们朱家是打算与朝廷开战吗！”

    朱正禹在等三方说完之后，才不疾不徐的说道：“诸位说我朱家违礼，质问我朱家何意，还说我朱家残害朝廷命官。

    可是这些都跟我朱家有什么关系呢？

    敢问诸位，我朱家按照规则，以文华开路，可有违礼？

    再说杀人者可是我朱家学子？

    我朱家学子可有一人手染鲜血？

    这山中飞禽猛兽，要去什么地方，岂是我朱家能够掌控的？”

    顿了一下，朱正禹继续道：“而且今日我朱家之所以将法阵，向诸位敞开。就是为了防止有人说我朱家违礼。”

    面对朱家的狡辩，莫恺然还要反驳，却被季桢拦下了。

    “莫县令此时不是与朱家争口舌之利的时候。”

    被季桢拦下，莫恺然怒哼一声，也不再与朱家做口舌之争。

    朱正禹看着莫恺然那边，道：“如果三位有需要我朱家协助之事，尽管开口。”

    莫恺然听了这个气，不过却被张航以传音拦了下来：“莫县令，此时与朱家争辩，只会落入朱家的圈套当中。朱家可以拖延时间，我们拖延不起。”

    莫恺然也同样传音给张航和季桢，道：“两位觉得此事该如何处置。我的底线是绝对不容宁大人有失，哪怕放弃岱山也无妨。”

    莫恺然率先开口，就是为了率先表明自己的底线和态度。

    张航和季桢听完莫恺然的表态，均是沉默了片刻。

    最终还是张航率先对莫恺然和季桢传音：“我觉得此事，我们最好还是听听宁大人的意见。毕竟宁大人对此事的理解，可能与我们皆不同。”

    “好。”

    莫恺然和季桢同时答应了下来。

    张航用张家独有的文宝与山脚处的张墨兮取得联系。

    张航将他们在山顶看到的信息，与张墨兮说完一遍之后，也让张墨兮询问看看宁辰的意思。

    张墨兮找到宁辰，将事情原原本本与宁辰重复了一遍。

    事情不算出乎宁辰预料，所以宁辰还是坚持等等看。

    张墨兮得到了宁辰的回答，也将宁辰的回答传回给张航。

    张航听到宁辰并没有就此放弃的打算，也偷偷松了口气。

    如果宁辰真的打算放弃的话，张航还真的一点办法都没有。

    他完全没资格去命令宁辰去做什么。

    既然是宁辰决定等待，莫恺然也不好再说什么。

    “一切就看宁大人的吧，既然宁大人如此决定，必然是有宁大人自己的打算。”张航对依然不算完全放心的莫恺然说道。

    莫恺然还能说什么，宁辰才是上官，宁辰说等等，他也只能等着。

    莫恺然三个人的传音，朱正禹自然是看在眼中。

    不过朱正禹并不觉得，等待就能改变什么。

    这一次朱家拿出了九尺惊世道理文章，几乎将南坡道路上朱家半圣所走之路的圣意完全开启。

    岱山之上妖化的走兽飞禽，都被挤压到了东坡的路上。

    本来这些妖化的走兽飞禽，心中就憋一股怨气。

    在他们朱家南坡这边占不到便宜，那自然要把所有的怒火，都发泄到东坡上了。

    岱山里面有多少妖化的飞禽走兽，就算是朱家都不清楚。

    但是这些被逼疯的飞禽走兽，能作出什么来，朱家却非常清楚。

    朱正禹觉得，宁辰他们除了下山一条路，别无他法。

    而宁辰他们下山，也正好一雪昨日之耻。

    宁辰他们所在东坡的路上，很快就出现了数不清妖化的飞禽走兽。

    看着或者从林间钻出来，或者停在树枝之上，面目狰狞妖化的飞禽走兽。

    所有的儒生皆脸色大变。

    这些儒生不管是第一次登山，还是再次登山。

    对于岱山的情况，都多少了解过。

    但是眼前这个场景，却是他们从来没有见过的诡异。

    一个个顶着一张面目狰狞人脸妖化的飞禽走兽，死死的盯着他们，一副恨不得将他们生吞活剥的样子。

    这个场面真的是有多诡异就有多诡异。

    当场就有不少的人心中打起了退堂鼓。

    岱山以后还可以再来，但是命却只有一次。

    张墨兮此时也彻底慌了，完全没有了主意。

    下意识的张墨兮看了一眼白夭夭。

    但是张墨兮却发现，白夭夭竟然远离了自己，而是站的距离宁辰更近了。

    这就让张墨兮更加的郁闷了。

    而此刻白夭夭，也在对宁辰传音：“我可以压制这些妖化的异兽。”

    白夭夭本身血统尊贵，不管这些妖化的异兽，究竟多诡异。

    但是在血脉上，白夭夭对它们有着绝对的压制。

    所以白夭夭只需要放出一点点的血脉之威，就可以压制这里所有的异兽。

    但是如果这样一来的话，绝对会影响，宁辰他们接下来上山之后的赋灵。

    “师姐，我还想再试试看。不行你在出手。”宁辰回答白夭夭道。

    既然宁辰要再试试，白夭夭就在一旁护着就好。

    “先生，接下来我们怎么办？”张墨兮一边防备着，随时可能进攻的异兽，一边头也不回的对宁辰说道。

    “我试试看，是否可以压服这些异兽。”宁辰往前踏出一步说道。

    接着只见宁辰提笔，以浩然正气快速的写下了两篇文章。

    一首《卷阿》，一首《薤露行》。

    之所以写下这一诗一词，是因为《卷阿》当中有对凤凰的描写，而《薤露行》当中有对麒麟的描写。

    《薤露行》中有【鳞介尊神龙，走兽宗麒麟】这样对麒麟的绝妙佳句。

    《卷阿》当中更是有【凤凰于飞，翙翙其羽，亦集爰止】这样的名篇存在。

    宁辰觉得既然白夭夭能以血脉压制这些异兽，那这一诗一词当中，所描绘的麒麟与凤凰，他应当也可以产生同样压制的效果。

    自己来的那个世界，是没有麒麟和凤凰。

    可是武朝有啊，不仅仅有，宁辰还见过。

    当然是否可行，这个还要看具体情况。

    为了能让这一诗一词产生更大的作用，宁辰直接利用自己诗词圣道道主的能力，将这一诗一词刻在了诗词圣道之上。

    眼看着宁辰所写下的一诗一词，绽放出了百里文华。

    所有人皆明白，宁辰这是又写下了两首圣道诗篇。

    宁辰写圣级诗词的能力，的确是让人惊叹。

    可是这些文华，对眼下的情况，是否有效果，众人皆是心中没底。

    毕竟他们现在所走的山路，两侧的屏障也是用圣级诗词的文化所做。

    这屏障刚刚都没能挡住一只变异的鸟，现在如此庞大数量的异兽，能否挡住，真的是不好说。

    山顶之上，看到山脚下文华大做。

    朱正禹是又羡慕又嫉妒同时更恨。

    季桢三人，看着山下暴涨的文华，心情跟山麓上的那些儒生几乎一样。

    他们同样不清楚，这文华，究竟是否能够挡住那些异兽。

    此时远在丰京的神兽宫当中，化形的麒麟与神凰，同时心有所感，看向了茫茫苍天。

    两人的目光深邃，仿佛能够看穿千万里一样。

    片刻之后，神凰轻笑道：“这是遇到麻烦，打算借着文章向我们借点力量用用。不过必须要承认，这宁辰的文采的确世所罕见。

    一句凤凰于飞，还真的是让我不好意思不借他一点我的神威。”

    说完之后，神凰看向麒麟王道：“你的也不差，你也借点势给他吧。”

    麒麟王闷闷的道：“我的是不差，不过为什么把我跟龙放在一篇文章里面。”

    神凰一抬手，将一个胖墩墩的虚影，从天上抓了下来。

    虚影变成了小胖龙的样子。

    “你还不可以暴露。”神凰对小胖龙说道。

    说完完全不给小胖龙反驳的机会，神凰就直接掐灭了小胖龙的虚影。

    “你不去我自己也行，不过到时候世人说你麒麟王，小气就跟我没有关系了。”

    神凰说完之后，一声凤鸣从她体内传出，而后一头火红的凤凰虚影飞到了高天之上的诗词圣道当中，与《卷阿》融为了一体。

    麒麟往闷吼一声，一头威风凛凛的麒麟虚影，同样飞出跟诗词圣道之上的《薤露行》融合在了一起。

    随着麒麟王和神凰的虚影融入，宁辰瞬间心有所感：“成了。”

    就在张墨兮打算，再问问宁辰接下来该怎么做的时候。

    看到宁辰伸手一点，两篇圣级诗词飞了出去。

    接着两首圣级诗词，在空中各自变成了一团金灿灿和一团如同烈日一般的两团浩然正气。

    “啾！”

    一声高亢凤鸣从天空之上，燃烧起来的浩然正气当中传出。

    下一刻风云变色，那团如火焰一般的浩然正气，直接变成了神兽凤凰。

    神兽凤凰一出，这山林间所有飞禽异兽，皆从天上落下，跪伏余地，不敢在发出任何一声的鸣叫。

    百鸟朝凤！

    “吼！”

    接着又是一声兽吼，地上那一团金灿灿的浩然正气，变成了一头威风凛凛的麒麟。

    麒麟兽吼，所有于陆地和山林间行走的异兽，全部跪在地上瑟瑟发抖，不敢有任何造次。

    这突然之间的变化，直接看呆了所有人。

    所有人都没有想到，宁辰所做的两首诗词，根本就不是为了补充文华，竟然还有这样的变化。

    “想要多少灵韵，各位自取就好了。”宁辰对所有儒生说道。

    山顶之上的季桢等人，同样通过法阵，看到了山麓之上一番惊心动魄的变化。

    看到宁辰诗成麒麟，词成神凰。

    季桢和张航，都不由得直排大腿叫绝。

    至于朱正禹那边，脸色就非常之难看了。

    他是真的没想到，宁辰的一诗一词，竟然真的能够得到神凰和麒麟王的回应。

    这样一来的话，他们朱家，就等于是白费了一篇惊世道理文章。

    这等级别的文章，那是真的用一篇就少一篇。

    这一次要不是为了，压住宁辰的风头，不让宁辰有机会破坏他们朱家所求。

    朱家也不会动用一篇惊世道理文章。

    结果现在，就这样被宁辰化解了。

    而且还是用这样一个，堪称神迹的方式化解了。

    这样的一幕如果传出去的话，那他朱家就真的颜面扫地了。

    ……

    山麓之上的儒生，听到宁辰说的话。

    愣了好一会，才齐齐对宁辰行礼，道：“谢，先生。”

    所有的异兽都不敢动了，那想要取它们体内灵韵，就真的比杀鸡还简单了。

    杀鸡的话，鸡还会扑棱棱翅膀反抗一下。

    这些异兽，在神凰和麒麟的压制下，连反抗的念头都不敢有。

    “不用看我，想取多少自取就好。取够之后，我们再出发。”宁辰对看向自己的张墨兮说道。

    “是，先生。”

    张墨兮答应一声之后，对白夭夭道：“学兄不取灵韵吗？”

    “不用。”白夭夭冷漠的回答道。

    又碰了一鼻子灰，张墨兮委屈的不再自讨没趣，开始取灵韵了。

    这些异兽当中的灵韵取的越多，等下到山顶赋灵的时候，成功的概率就越大。

    可以这么说，朱家虽然激活了全部的半圣圣意。

    但是却也等于变相的帮助，宁辰他们，获得了更多的圣意。

    同时还搭上了一篇，可以作为底蕴的惊世道理文章。

    究竟是赚还是赔，这个明眼人都看的出来。

