    满场皆惊，所有人都往红缨枪飞来的方向看去。

    只见嬴黎一身红衣驾马而来，策马越过席间众人头顶，一头冲入校场，抄起一杆红缨枪，直奔那几人。

    “皇上，这是...嬴家小姑姑。”老皇帝身边的太监急忙揉揉眼睛。

    那几人见状，立刻以围杀之势冲了过来。

    待到近前，嬴黎微微侧身，两杆红缨枪从她腰侧擦过，她单手拿着红缨枪直接捅在其中一人心口，驾马借力将他挑起。

    此等蛮力，再度震惊四座。

    跑到雍王跟前，她将那人丢下，提枪看着雍王，龇牙乐了：“大叔，上次闷了你一拳，抱歉。”

    她笑着说话很欠揍，但此时雍王却觉得这丫头很顺眼：“狠狠打，千万别客气。”

    “好说。”嬴黎看了眼还在马背上的燕靖予：“美人儿，你也下去吧。”

    燕靖予顿时面红耳赤，咬牙瞪着她，提枪立马不动，擦去嘴角血迹，要争一口气。

    看他硬撑，嬴黎也不逗他了：“这可都是你叔公带来的精英，你杀和我杀，意义不同，懂否？”

    他垂眼，想明白了：“我替你善后。”

    “嗯。”

    “不许喊我美人儿！”

    “你说啥？”嬴黎驾马冲了出去。

    她一对十，却无人轻看，众人伸长了脖子瞧，紧张的手心冒汗。

    一旁的嬴岐淡定喝茶，目光这边看看那边瞄瞄，嘚瑟坏了。

    今天让你们这群瓜大开眼界！

    一对十，嬴黎压力不大，万军从中取敌将首级的事她都干过几次，无非就是落下一身伤罢了。

    雍王被人扶回来，杨皇后急忙关心，他却紧紧盯着嬴黎。

    嬴黎的身手他领教过，对这丫头有信心，但依旧担心，毕竟孝成王的人厉害非常。

    他们将嬴黎围困在中间，让她无法驾马逃出，嬴黎见势不妙，干脆弃了大马飞身而起，红缨枪交缠在一起，借着他们挑飞自己的力道飞身而退。

    “落马即输！”雍王忍不住大喊一声。

    可嬴黎出乎所有人的预料，她没落马，在众人不可思议的目光中，稳稳站在了斜插在地上红缨枪上。

    枪尖指地，她提着红缨枪丝毫不动，衣角被风卷起，绑起来的头发飞扬，杀气凌凌。

    “杀！”

    那几人低沉一令，再次冲向嬴黎，他们也不管落马即输或是其他了，心中只有一个信念，杀了嬴黎。

    嬴黎也飞身而起，以不可思议的速度杀入他们中间，红缨枪蛮横砸下，那几人联手想要卡住她的兵器，却在接触的瞬间被震得虎口发麻，手中的红缨枪应声而断。

    好大的力气！

    那几人心中具震，没了兵器，立刻赤手空拳冲上去。

    他们沙包大的铁拳，被嬴黎不费吹灰之力接了下来，两拳相接，那壮汉觉得自己整条胳膊几乎碎裂。

    她一拳打翻壮汉，却并没有罢手，而是就势抱住那人的脑袋‘咔嚓’一扭，直接夺命。

    好些人心里一咯噔，老皇帝也愣了一下。

    那人气绝，嬴黎抽身就走，收拾剩下几人，或一拳将人打翻，就势跳下以肘猛击对方心脏位置，或一记刀手劈在对方的喉咙处，将人家的脖颈直接打断。

    不留后患，从军之人！

    燕靖予一声不吭的看着，对嬴黎的身份越发起疑。

