    眼见冥河老祖一剑斩杀百万天兵天将，以他们的精血和元神助长元屠和阿鼻的威势，这样的操作连玄诚子都忍不住暗道一声“狠人”呐！

    真不愧是在龙汉量劫期间造下无边杀孽的太古巨擘！

    而面对冥河老祖这一剑，呲铁妖圣却是脊背发凉。

    以他的眼界，自然知道这一剑不是他能够挡得住的。

    可是挡不住也得挡！

    他早已被对方剑意锁定，就算现在转身逃走，也会被瞬间追上，只是换了个地方死罢了。

    呲铁妖圣使出浑身解数来抵挡，一连祭出了十数件灵宝，但却依然没能改变他的命运。

    他被那一线毫光洞穿了眉心。

    百万天兵天将的精血和元神经过元屠和阿鼻的简单祭炼，成为了磨灭准圣元神的利器。

    呲铁妖圣一次次地逆死为生，重塑元神，却又被那一线毫光一次次地磨灭……

    这个过程将会持续很长时间。

    要么是呲铁妖圣被彻底磨灭，要么是呲铁妖圣撑过去，重新焕发生机……

    不过，冥河老祖显然不打算给他这个机会，直接打穿了一条空间隧道，将半死不活的呲铁妖圣丢了进去。

    玄诚子瞧了一眼，隐约能够看到隧道那一头是幽冥血海。

    眼见呲铁妖圣败阵，百万天兵天将殒命，青罗神君等一众妖神哪里还敢多待，纷纷夹着尾巴狼狈逃窜。

    冥河老祖也没有去追，冷眼瞥向玄诚子，“你确定能引来东皇太一？”

    “当然！”

    玄诚子斩钉截铁地道：“他想要屠戮人族提炼圣血，自不会坐视我把人都救走，那样他就只能强闯昆仑山了，所以他肯定会派出所有能动用的力量攻打首阳山。

    只要咱们能够守住，他一定会亲自来的。”

    冥河老祖微微颔首，他正是被玄诚子用这个理由说服的。

    之前他一直藏在十二品业火红莲之中，直到有妖圣出手才显露出真身。

    “现在师叔该担心的是，接下来天庭肯定还会派出其他妖圣，甚至好几位妖圣联手而来，到时不知您能不能挡得住？”

    冥河老祖瞥了他一眼，“你能挡住几位？”

    玄诚子苦笑道：“师叔您说笑了，小侄只是一个太乙金仙，哪能挡得住妖圣啊！”

    “呵呵——”

    冥河老祖皮笑肉不笑地道：“那就随你了，到时若事有不济，本座逃回幽冥血海还是有信心的。”

    玄诚子微微颔首，知道对方这是在警告自己。

    他随时能走，但玄诚子却走不了。

    毕竟首阳山还有数以亿计的人族需要迁徙入山河社稷图中。

    时间啊！

    眼下最重要的就是时间。

    玄诚子往下方望了一眼，能够看到数不清的人族在玄都、孔宣以及一众人祖的裹挟下自四面八方赶至首阳山中心区域，从那里被吸入山河社稷图中。

    要是人再多些就好了。

    只靠着玄都、孔宣他们这样一趟一趟的搬运，至少还有数十日才能把人族全部迁入山河社稷图内。

    正思量间，一道金光自远处极速飞来，远远地传来数道熟悉的神念。

    “大师兄，我们来帮忙了！”

    “这种场面，没有我们怎么能行！”

    “大师兄怎么又一个人偷偷做大事了！”

    ……

    玄诚子定睛一看，那一道金光竟然是他曾经的那一辆的逐日车。

    此刻拉着这辆逐日车的却是一头青牛、一头夔牛以及一头四不像，而銮驾之内却是挤了几百号人。

    广成子、赤精子、多宝、金灵……

    玄诚子一瞧便明白了，这是昆仑山所有渡过金仙劫的弟子全都赶来了。

    “大师兄，吾等奉三位师长之命前来助你！需要我们做什么，大师兄尽管吩咐！”

    “很好！”

    玄诚子心中大是欢喜，三位师长显然早已预料到了他面临的窘境，这才让这些师弟、师妹赶来帮忙。

    他也不多做耽搁，简略地说明了一下情况。

    听说巫妖两族要屠戮人族收集圣血，众人顿时义愤填膺起来。

    “大师兄放心，我等这就前去帮忙人族迁徙过来！”

    众人四散而去，冲向散落在四面八方的人族聚居地。

    “吾乃多宝道人，时逢巫妖屠人，吾奉截教教主上清圣人之命，护送尔等迁徙进入山河社稷图中！”

    “吾乃阐教广成子，时逢巫妖屠人，吾奉阐教教主玉清圣人之命……”

    “……”

    一声声高喝在方圆亿万里内此起彼伏，安抚着那些在黑暗中瑟瑟发抖的人族，同时也震慑着手握屠刀的巫妖两族。

    有了他们的加入，迁徙速度顿时大大提升。

    而且对那些四处屠戮人族的巫妖来说，他们的到来简直就是一场噩梦。

    原本巫妖需要面对的只是那些人祖和一些修成仙道的人族，除了少部分人不幸遭遇了玄都和孔宣，剩下的基本上都是大获全胜。

    可如今多宝、广成子等人的到来，却着实让他们体会到了圣人弟子的可怕。

    尽管众玄门弟子中最强的多宝也就是太乙金仙，而巫妖中不乏大罗金仙一级的存在，但这些玄门弟子手里有宝啊！

    似一尊大巫便浑然没把多宝放在眼里，然后就被十余件灵宝砸得晕头转向，最后被斩仙飞刀取了首级，一身大巫精气悉数喂了葫芦。

    ……

    “看来人族崛起是在所难免了。”

    首阳山上空，冥河老祖面无表情地道。

    他的道行几乎可以算是圣人之下第一人，连头顶混沌钟的东皇太一都杀不死他。

    此时一看这么多圣人弟子为了人族奔走，略一思忖便明白是怎么回事。

    玄诚子微微一笑，没有接这一个话茬。

    有些事情心中有数就行了。

    这时，一声清脆悠扬的钟声响起。

    玄诚子和冥河老祖的面色同时变得肃然起来。

    只见空间如同微风轻拂过的湖面般泛起了涟漪。

    下一瞬，无数天兵天将、金甲妖神簇拥着一辆銮驾出现在天空。

    那一辆銮驾由九条真龙牵引，犹如一座山岳般占据了整个天空。

    东皇太一自銮驾内走出，背负着双手，目光从冥河老祖身上掠过，落在了玄诚子身上，面无表情地道：“你们摆下这个阵仗就是在等我吗？”

    随着他的话语，又有五道人影从銮驾内走出，在东皇太一身后一字排开。

    玄诚子一眼扫过，眼角顿时微微抽搐了一下。

    这五人他都见过。

    一人身材魁梧，身披一身龙鳞铠甲，乃妖圣计蒙。

    一人相貌凶恶，手持一根混铁棍，乃妖圣英招。

    一人身形瘦小，唇上两撇鼠须显得非常畏缩，乃妖圣飞诞。

    一人身高丈二，体态魁梧，手持一柄六尺余长的宝扇，乃妖圣飞廉。

    一人身材婀娜，相貌极其美丽，身着淡青色丝织长袍，静静地站在一旁，手中把玩着一根青玉簪，乃妖圣商羊。

    好家伙！

    一下来了五位妖圣，再加上手持混沌钟的东皇太一，足足六尊准圣大能。

    冥河老祖和玄诚子对视了一眼，都从对方眼中看到了想要逃走的冲动。

