    在听到这些话的时候，吴春花的眼中已经是流露出来了一抹恐惧之色，这是手机刚想要打电话，就是被胖子一把抢了过去，狠狠的摔在了地上。

    手机当时就摔得四分五裂，那编辑到一半的短信也黑屏了。

    “你还想给刚才的那个小白脸发短信吗？我告诉你没有那个机会了，虽然我不知道对方是干什么的，不过只要我把你给玩儿了，我相信那样的小年轻不会再对你有任何的兴趣，然后他如果愿意，我还可以邀请她一块过来玩，那小年轻开的悍马好几百万一辆，估计肯定是哪家的大少爷。”

    “向他这样的人，肯定不会对你一个快三十岁的寡妇用真心，可能也是为了想玩你，如果他要是生气，大不了到时候我们两个就是一起玩，我相信那种小年轻对于这样的刺激运动，肯定会非常有兴趣。”

    吴春花听着这些话的时候，心中已经是生气了，无尽的怒火，一双眸子里面带着微微的恐惧，做正定的颤声道：“我劝你最好不要来了，要不然的话你可能会后悔！”

    “后悔？”胖子忍不住的哈哈大笑了起来，那眼神当中带着得意和猖獗，现在他也不着急，猫玩耗子的游戏才刚刚开始。

    其实面前的这个女人这么漂亮，他可不像就这么一口给吃下去，这一晚上的时间很长，可以慢慢的去玩。

    “不是我看不起你，追求你的时候，我早就已经打听过了你的所有消息，通过你们的工厂，我早就已经了解到了，你只不过是一个没了男人的寡妇，而且都快三十岁了，家里也没有什么靠山，唯一能把你当回事的，估计也就是你们工厂的那个老板了。”

    胖子深深的抽了一口烟，笑眯眯的道：“听说你们跟那个老板挺神秘，工厂的很多员工都没有见过，不过连一些货都卖不出去的老板，再强又能强到哪里去，人脉关系也有限，正想要找我的麻烦，他还得掂量一下自己。”

    “你卑鄙！”吴春花知道这个胖子是一家大公司的老板，人也很有钱，在她心中感觉，夏阳要是和对方比起来，可能都要稍逊一筹。

    然而他就不知道夏阳的人脉关系到底有多强，尤其是在县城这边，哪怕就算是到了市里，只要是夏阳一句话就没有动不了的人，甚至都不用他自己出手。

    “怎么不说了？你不是要让我后悔吗？是不是觉得自己的话很可笑啊？”胖子猖獗的大笑了起来，很享受的看着吴春花眼中流露出来的绝望神色。

    吴春花真的很后悔，为什么要出来吃饭，仅仅只是为了工厂压制的那些货不值得，又不是到了生死存亡的时候。

    心中的后悔渐渐的化为了绝望，尤其是看着那个胖子越走越近，甚至还伸出了那只大手，他想要躲开，可是事实上却没有半点的力气。

    就在他心完全落入深渊之时，房门突然是传来了一声巨响，把她的目光吸引了过去。

    当她看到门口站着的那个人影时一瞬间，眼泪夺眶而出。

    胖子也听到了这巨大的声音，吓得差点当场直接蔫儿了。

    心中的愤怒几乎是化为实质，带着如同火山爆发一样的怒火，猛的将目光转了过去，当他看到门口站着的人是之前见过的那个小年轻后，脸色骤然一变。

    “是你？”

    夏阳没有说话，大步的走了进来。

    胖子直接挡在了夏阳面前，面色发黑的说道：“我不知道你是谁，但是破坏我的好事，你不觉得有些过分了吗？”

    “啪！”

    回应他的是夏阳的一巴掌。

    这一巴掌夏阳没有收敛力气，胖子那将近三百斤的体重，直接被夏阳一巴掌抽得飞出了两三米远，他在工作的时候，鲜血混合着牙齿就已经飞散了出去。

    胖子只感觉脑袋就像是被千斤巨锤狠狠的砸了一下，脑子里面嗡嗡作响，在地上的时候，更是感觉整个世界都仿佛是在旋转着，这产生了一种呕吐感，这是被一巴掌抽的出现了严重的脑震荡。

    夏阳暂时没有回答李胖子，而是快快的走到了吴春花身前，捏住了她的脉搏，知道吴春花中了什么药之后，眼中闪过了一道冰冷无比的寒芒。

    “找死！”

    冰冷的两个字，就如同是感到一样，心中的怒火更像是火山爆发。

    “阳子，带我离开！”吴春花此刻心神放松了下来，感觉全身就如同是着了火一样的热。

    一双白皙的手臂不自觉的就缠住了夏阳的脖子，人就像是化为了水一样朝着夏阳身上贴了过去，在挨着夏阳的时候，一股无比舒适的感觉传来。

    那感觉让他抱得更紧，尤其是那本就娇媚的眼神，此刻更是如同化为了绕指柔，水汪汪的眼眸注视着夏阳。

    这种眼神任何男人看到都无法拒绝，那是一种媚骨天成，药品更是将她的这种媚态给激发到了极致。

    就连夏阳都出现了短暂的愣神，不过很快就被强大的意志提醒了，声音严肃的道：“你现在是中了药物，这种药如果不去除的话，会对身体留下很大的严重后遗症。”

    声音落下之时，夏阳翻手之间已经出现了几根银针，轻轻的刺入了吴春花的基础穴位当中。

    如果不暂时先让吴春花昏迷，肯定会在心中生出无数的杂念，到时候他不一定能控制得住自己，毕竟这个女人太美了，而且也太媚。

    银针可以轻而易举地将那些药物逼出体外，而也就是这个时间段，胖子终于是缓和了一些，感觉脑震荡没有那么严重了。

    看着夏阳正在那里用银针治疗，咬牙切齿的拿出手机拨通了一个号码：“给我过来，我被人给打了，今天晚上我要剁了这小子喂狗！”

    夏阳根本就没有去搭理那个胖子，只要是对方不跑就行，治好了吴春花，他在去找对方慢慢的顺畅。

    早知道这个王八蛋不安好心，刚才他一直是在外面，感觉有些不对的时候，这才破门而入。

