    ;

    云烨干干净净的带着刘进宝回了家，看到自己的两个儿子正在骑着木马前后摇晃，心头的暗黑心思立刻抛到一边，他不允许这个家里出现那些肮脏的事情，踩着木马的前面，木马一下子就不再晃动了，李容抱着爹爹的胳膊想要推开，却怎么也办不到，才要张嘴哭泣，就发现木马又可以晃动了，立刻就忘记了刚才的不愉快，继续和弟弟赛马。.. 免费电子书下载

    蒔莳这孩子这几天很不对劲，好像总是有话对自己说，好几回自己都给她机会了。蒔莳的嘴张了半天，最后还是扭身跑了，这是何故？

    看到这孩子跑动的背影，云烨这才发现这孩子已经快长到自己肩头了，心头一动，苦笑了一声，决定让辛月去问问，有些事情，女孩子没办法跟师父讲。

    果然是喜事，蒔莳及笄了，这可是大喜事，以前大丫她们有nǎinǎicāo心，云烨没有理会过，现在轮到蒔莳了，这个傻丫头，头一次来了月事，以为自己得了病，悲伤了两天了，直到辛月给她讲了妇人的事情，她才安心。..

    小武扳着不愿意说话的蒔莳非要弄明白到底是怎么回事，为什么师娘会宣布蒔莳的例份会比她多出一倍，由于不是在自己家，小武对于公平的要求非常的苛刻。

    等师娘给她讲清楚以后，她就对自己的身体很不满，只比蒔莳小一岁而已，为什么就会被认为是大姑娘，而自己还要和小丫一起梳小姑娘的傻头型，蒔莳已经可以带簪子了，金步摇师母也给准备了，自己为什么就只能用香木的簪子，还有婶婶姑姑送了好多的绸缎衣服，凭什么，就因为她会流血？

    从来什么事都是自己优先，这一次偏偏被蒔莳抢了先，小武很不满意。不过看到小丫。狄仁杰，东南西北她们和自己一样都没有涨例份，这才确定这和身体发育有关，和师父的宠爱没有关系，所以她就很希望自己马上就变成大姑娘，姑姑送给蒔莳的那件牡丹纹的衣服真的很好看。

    云烨没时间理睬小武的小心思，来到前院。前院里住着的唯一女眷就是荣华女，这段时间她过得很平静，云烨从来不去找她，辛月也不去，管家除了每月送来五贯钱之外也不进来，在云家。她注定是一个被遗忘的对象，她喜欢这样，除了每天在院子里走走，从来不出院门一步，和两个高丽婢女的ri子过的简单而清净。

    “荣华，告诉你一个好消息，渊盖苏文到了长安，他来找你了。“云烨站在院子外面笑着对荣华女说。

    扶着肚子的荣华女腿软软的就要坐到地上。婢女赶紧扶住她。紧张的看着院子外面带着笑容的云烨。

    荣华擦了一把脸，又站了起来。走到门口冷冰冰的问云烨：“他也落入你的手里了么？我想见见他，不管他是死是活，我都想见见他，我的孩子大概没机会见到他的父亲了，见见尸体也是好的。”

    “你猜错了，这次盖苏文学聪明了，他到长安是以使节的身份来的，碍于国法，我没有办法干掉他，昨ri他在皇宫已经要求我把你交出去，没办法，只好把你交给高丽。”

    荣华女的脸sè一下子变得煞白，云烨说的很清楚，不准备把自己交给盖苏文，而是准备交给高建武，如今自己挺着肚子，怎么见高建武。

    “你好毒啊！“荣华女攥紧了拳头，指甲再一次扎进肉里，头一回她有了想死的心思，自己与盖苏文偷情不要紧，可是一旦大唐光明正大的把一个孕妇送到高丽王城，盖苏文和自己不会有半点的活路，自己死了不要紧，可是肚子里的孩子可能是苏文唯一的骨血，无论如何都不能有半点闪失。

    “云烨，你到底要什么？如果我能办到一定如你所愿。“

    “你看，我是一个好人，盖苏文是我的敌人，如今又在皇宫污蔑我，他是恨不得我死啊，可是我对你，还是对你肚子里的孩子，从来没有伤害过，你在云家拿的例份和我妹子是一样多的，这不算侮辱你吧，甚至我都没有限制你的ziyou，只不过是你自己不愿意出去罢了。敌人做到我这个份上，也算是很奇葩了吧？“

    “作为贵族，你很有风度，说吧，到底要我做什么，只要能保住孩子，我会去做。”荣华平静了下来，给云烨施了一礼，淡定的说。

    “在这个世界上有罪的是我们，或者卑鄙，或者高尚，或者蒙蔽，或者清明，欺骗是我们每个人与生俱来的能力，如今我想请你发挥一下你的能力，你能不能亲口告诉盖苏文，你不想回高丽，说你现在活的非常的幸福，让他自己回去好么？也就是说，你不爱他了。你爱上了别人，而且有了孩子，这个别人随便是谁，就是不能是我，友情推荐我家的称心，他长得如此美丽，这样说比较有说服力。”

    荣华听了这话，顿时万念俱灰，抓着婢女的胳膊勉强不让自己倒下，虚弱的说：“你的到底要做什么，你毁了他做男人的资本，现在又要毁掉他作为男人的骄傲么？”

    “我说过，其罪归我，我们都是罪人，盖苏文是jiān夫，你是yin妇，我他妈的是yin媒都算不上好人，不过，这个事件里有一个人是无辜的，那就是你腹中的孩子，我给你一个保证，当这个孩子五岁的时候，我会放你和孩子回高丽，一定平平安安的放你们回去，若有半句虚言，人神共愤。

    想清楚，这个孩子是盖苏文唯一的骨血，为了孩子，我们为人父母的遭点罪完全说的过去，你不想盖苏文将来连个祭奠的人都没有吧。“

    “你就不怕这个孩子将来把你碎尸万段？“荣华女的脸已经扭曲成恶鬼的模样，一个字一个字的往外蹦着类似誓言的东西。

    云烨笑了起来，揉着自己的眉头说：“你舍不得的，你知道我是一个什么样的人，你舍不得他前来送命，再说了，一个没有实力的孩子历尽千辛万苦之后终于为他从未见过的父亲报了仇，你不觉得这是一个非常不合常理的故事么？正确的故事应该是这样的，那个孩子想要报仇，结果被势力庞大的仇人杀死，这才是正确而且合理的故事。

    把你的孩子养大，看着他生儿育女，把血脉延续下去才是正确的，我给你一夜的时间考虑，明ri我早朝前，如果没有听到你肯定而准确的回答，我会立刻派人把你星夜送回高丽，送给高建武，相信我，盖苏文的速度一定没有我快。“

    云烨说完，很有礼貌的帮她关上院子的们，双手抱着后脑勺心情愉快的往后院走去，有时候做坏人也不错，就不相信万念俱灰的盖苏文到了这种地步还不回去造反？这时候能填补他空虚寂寞的心灵的，恐怕只有王位了吧，高丽需要一场大规模的内讧，历史上的盖苏文有大把的时间的做准备，所以才能做到造反而不伤害国家，现在时间被大大提前了，你还能做到那样完美么？

    事实证明，称心就是一个最好的演员，也是一个贱人，听到云烨给自己安排的任务后不但没有半点的不安，反而跃跃yu试，准备一晚上不睡觉也要琢磨好明ri演出的各个环节，这家伙天生就该吃这碗饭。

    “不准露出你yin柔的一面，明ri必须演的像一个充满阳光气息的jiān夫，不能被人家看出破绽，如果你被人看穿，就去掏一个月的猪圈。”

    洁癖程度远远超过云烨的称心，听到猪圈两个字就掩着嘴一头冲进竹林，竹林里顿时就响起了撕心裂肺的呕吐声。

    回到了书房，云烨开始写自己的奏章，他需要在所有人开始讨伐自己之前，把事实告诉李二，剩下的事情就要靠李二完美的配合了，不用担心皇帝会不高兴，最近闲的无聊的皇帝一定会很乐意看到这场大戏，没有人比他更加希望高丽人自相残杀了。

    在云烨奋笔疾书的时候，盖苏文正在鸿胪寺高山羊子闲谈，他必须承认，现在的高山羊子浑身散发着无穷的魅力，一颦一笑之间，那股子让人心神迷醉的风韵充斥着整个房间，袍袖舞动的时候，香风阵阵，这不是脂粉的香味，是从肌肤里散发出来的，高山羊子的改变让盖苏文极度的惊讶。

    “羊子殿下，多ri不见，殿下的风韵更胜往昔，真是可喜可贺。”

    高山羊子苦涩的摇摇头说：“不管我有怎样的变化，在唐国，已经没有人认为我是一个王女了，他们都认为我是跳艳舞的歌ji，ri出之国的颜面都被我丢尽了。”

    “这是为何？殿下来唐国的目的不就是准备促成遣唐使制度的形成，好从这个国家汲取足够的养分，回哺你的国家么，为何回落到如此田地？”

    高山羊子没有说话，而是从身后的锦盒里拿出一卷画轴，卷轴上画着一位青衣男子正坐在案几后面欣赏《天魔舞》，嘴角带着嘲讽的笑意，眼睛里却shè出残忍的寒光。(未完待续。)

    ps：第三节送到，求票