
　　杜启也不兜圈子，开口道：“王县令，事情和第一茶坊的事情有关。这第一茶坊的掌柜蔡必达，欠了一批茶农的工钱，拒不结算。”

　　“偏偏，这些茶农又找到我的头上，希望荀秋帮助。我虽说，愿意帮助他们，但我就是一个七品宣义郎，是一个散官，没有职权在身。所以，这事情还得王县令出面，毕竟您是长安县的县令，是万千百姓的父母官。”

　　杜启正色道：“由王县令出面，事情再合适不过。”

　　王闵之闻言，却皱起了眉头。

　　这事儿不好办啊！

　　第一茶坊的事情，王闵之也是略有耳闻的。蔡必达搭上太子的这一条线，如果王闵之要替茶农讨还一个公道，那么，势必会得罪太子。

　　诚然，王闵之是秦王一脉的人，问题是，因为这样的一件小事，他要帮助杜启，而得罪太子李建成，明显有些不划算。

　　所以王闵之很是犹豫。

　　杜启在来的路上，其实已经猜测到王闵之会犹豫。

　　虽说，对方和他一样，都是秦王一脉的人，都隶属于秦王一系。问题是，对方却并不一定，真要帮助他，因为这不是王闵之的义务，也不是秦王的命令。

　　杜启淡淡道：“王县令，可是有什么为难的地方？”

　　王闵之道：“杜大家，我不瞒你，换做是其余的商人，要追责问债，这一事情，本官自是责无旁贷。问题是，这涉及到东宫啊！杜大家，你也清楚，蔡必达是东宫的人。我如今要处置蔡必达，等于会得罪东宫。”

　　杜启道：“王县令，可这件事，却也是有利于秦王的事情。”23sk.Com

　　王闵之皱起了眉头。

　　他是秦王一脉的人，如果是有利于秦王的，他自是愿意去做。问题是，这件事情做了，却没有秦王的首肯，说不定到时候，他得不到秦王的庇护，便无法挡住东宫的报复。

　　这一事情，是王闵之在意的。

　　杜启继续道：“王县令，你可知道大唐日报。”

　　“知道！”

　　王闵之点头回答。

　　杜启的大唐日报，如今是新华文轩发布的，每日都会刊印，然后在长安城内进行售卖。如今的长安城内，街头巷尾，许多人都养成了读报的习惯。

　　因为读报能了解事情。

　　即便不识字的人，也喜欢听识字的人读一读报纸上的内容。

　　报纸的出现，也就替代了原本单独刊印的小说。小说在报纸上，又能促进报纸的影响力和销量。而朝中每日的政务，送到新华文轩，再刊印卖出后，也能增加报纸的影响力。

　　两者相辅相成下，更使得大唐日报的影响力日渐增加。

　　王闵之道：“杜大家提及报纸做什么？”

　　杜启淡淡道：“不论王县令是否处理这事情，我都会在明日的大唐日报上，刊印蔡必达的事情。如果王县令不管，那么我会单独刊印这一事情，让整个长安的人，都知道蔡必达欠钱不结账的事情。”

　　王闵之的面色，登时就变了。

　　他是长安县令。

　　是长安万千百姓的父母官。

　　这长安县境内，发生了什么不平的事情，百姓日子没有过好，那是他的责任。尤其皇帝是每日都要看大唐日报的。

　　一旦皇帝看到这一则消息，他会被皇帝认为无能。

　　王闵之道：“如果我处理了，又会怎么刊印这一消息呢？”

　　杜启嘴角噙着笑容，正色道：“如果王县令处置这一事情，我便不参与。自始至终，都是王县令得知了百姓的困难后，亲自处理这一事情，为民做主，是长安县万千百姓的青天大老爷。陛下看到报纸后，自会赞赏王县令，万千百姓，也会敬仰王县令。”

　　王闵之听完后，眼中流露出了一抹期待。王闵之看向杜启，心中感慨，不愧是小小年纪，就能写出三国演义这样经典书籍的人。

　　这手段简直是高明，王闵之完全无法拒绝。

　　王闵之如今是长安县令，年纪却不大，还有着往上的心思。所以他一咬牙，便道：“杜大家，你提及的事情，我允了。”

　　顿了顿，王闵之身子前倾，正色道：“这个蔡必达，我是知道的。他曾经，是天下第一茶的一名掌柜，后来受到东宫的蛊惑，背叛了天下第一茶，串联一批人离开。杜公子，这样的人，自是该处置的。不过他欠了钱的事情，可大可小，你认为应该怎么处置。”

　　这事情，虽说杜启隐藏在幕后。

　　杜启的意见却至关重要。

　　毕竟他的功劳，得靠杜启的大唐日报，所以他投桃报李，看杜启是什么意思，然后他按照杜启的意思处置了便是。

　　杜启没有犹豫，只是说道：“王县令，正所谓欠债还钱，天经地义。一句话，让蔡必达归还所有的钱财，其余的，我没有什么要求。”

　　王闵之想了想，道：“可是蔡必达如今拖欠钱财，分明是没有钱结账。尤其本官也得了消息，说蔡必达的第一茶坊，已经人心尽失，一个个都走了。”

　　杜启说道：“即便蔡必达没钱了，但蔡必达好歹，在城内还有一处宅子的。这一宅子，便是抵债的。”

　　“我明白了！”

　　王闵之嘴角噙着笑容，道：“本官知道该怎么处置了。”

　　杜启道：“我等王县令的好消息。”

　　“没问题！”

　　王闵之应下，显得很是自信。

　　对付一个小小的蔡必达，不是什么困难的事情。不过想到杜启的能耐，王闵之身子前倾，笑吟吟道：“杜大家，说起来这处置了蔡必达，等于得罪太子。我一个人势单力薄，如今秦王也不在长安，恐怕挡不住太子。到时候，真有什么事情，还希望杜公子，能够替我化解一二。”

　　杜启嘴角噙着笑容，说道：“力所能及之事，定不会推辞。”

　　顿了顿，杜启道：“王县令且放心，如今的李建成，还在闭门思过。短时间内，他是不可能离开太子府的。而且，皇帝陛下，不会容许他随手对付你的。”

　　王闵之点了点头，起身和杜启往外走。

　　出了县衙，王闵之已经召集了县衙的一班衙役，和杜启径直往天下第一茶去。等抵达茶铺，王闵之带上王开泰，以及其余的所有茶农，才径直往第一茶坊去。

　　杜启却是没去了。

　　接下来的事情，便交给王闵之，他不需要搀和。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第170章 利益的交换免费阅读。https://xs.23sk.com 