
　　如果出现通货紧缩，那么首先物价降低，工厂的利润降低，工厂无利可图就会停止生产，工厂不生产就要裁员，进一步导致消费降低。

　　工厂因为利润不足减产或者停产，那这个工厂也就不值钱了，朱慈烺可是大明工厂最多的人，那岂不是坐看自己的财富缩水？

　　再有就是，以前生产一件货物能卖两文钱，现在只值一文了，那借了银行的钱的还贷人压力就变大了，要生产卖掉更多的东西才能还掉相同的债务！

　　大明谁欠债最多，还是朱慈烺，作为借贷最多的人，如果通货紧缩了，朱慈烺不仅要眼看这自己的财富缩水，还要眼看着自己的还债压力上升。

　　最后其他借款人可不像朱慈烺这么能抗有这么多资产可以卖，工厂减产，利润降低，工厂倒闭，那他们借的钱银行可能就要不回来了。

　　银行是谁家的，朱慈烺的！朱慈烺不仅要财富缩水，还债压力变大，人家借他的钱可能也要不回来了。

　　所以朱慈烺只能执行扩张性货币政策，纸币超发是一个，内阁是收多少税就全部花光，皇明商号也是不断的把钱撒出去，基本上不存款。

　　明明是贪污了大家的钱，明明是多发行了货币，朱慈烺只能感叹这一切都是被迫的，他就是吃了不懂经济的亏啊！

　　朱慈烺之所以跟崇祯哭穷，还不是因为崇祯实在太能生了，这一次出门朱慈烺只带来两个妃子，崇祯一下子带了十个，就这还是朱慈烺严格限制了人数的。

　　崇祯当初可是恨不得把他那一两百个后宫都一并代上！

　　崇祯的后宫从最低的才人每年一百两，到周皇后每年十万两的例钱，这一年消耗就有两百万。

　　更不要说朱慈烺那些弟弟妹妹了，这些王子公主，出宫之后每年用度都是十万两起的，毕竟也是王爷，不能太过亏待。

　　崇祯现在可是正当壮年，朱慈烺估计两三百都是少的，五百都不是没有可能。

　　这将来就是一年三五千万的开销，有这么多钱，朱慈烺都能养活五十万军队了！但是养活这些王爷公主，完全是白白养活。ŴŴŴ.23sk.com

　　更关键的是朱慈烺辛辛苦苦缩减的宗室成效，被崇祯一个人就搞废掉了。

　　朱慈烺当初也是傻，他以为当初李渊被奉为太上皇前前后后都算上也不过才四十个孩子。

　　但是朱慈烺忽略了李渊登基的时候五十三岁，玄武门之变的时候都六十一了，所以玄武门之变之后李渊才生了一个孩子。

　　但是李渊从登基到玄武门之变之间可是生了三十多个。

　　而崇祯就比较年轻了，今年才刚刚三十三岁，正是年富力强的时候，正是造人的黄金时期，这个时候没事干，就只能生孩子玩了。

　　加上朱慈烺对新生儿的重视，革新了大明的生育知识，导致崇祯造人就更方便了。

　　朱慈烺都打算好了，以后崇祯出来玩，一次只能带十个妃子，一年出来一次，十个妃子还不许换。

　　这样一年最多只能生十个孩子，那样的话崇祯最多也就能生三百多个！

　　现在哭穷是为了防止崇祯提给儿子家年奉啥的，因为周皇后已经暗示好几次了，朱慈烺的几个弟弟到扬州之后都抱怨一年十万两钱不怎么够花。

　　朱慈烺当然知道不够花，一年光王府的下人日用开销什么的都要三四万两银子，然后一个个又不知道节俭，出门讲排面，扬州消费多高了，请喝个花酒都能大几百两银子。

　　要是举办个宴会数千两银子的根本拿不出手，这些兄弟剩下的钱可能还不够办几场宴会的。

　　他们又不像其他王爷，人家有家底，有收入，扬州商号的股份虽然不能大富大贵，但是维持他们的奢侈生活还是可以的。

　　朱慈烺还听说扬州那边还新出了一种文人，叫做吃宴文人，这些人平时啥也不干，就是流窜于各种高端宴会场所，念几首酸诗。

　　总之现在的扬州是一个病态的城市，一大堆王爷聚在那里除了炫富，基本没啥事干。

　　所以不够花朱慈烺也不愿意在多给了，因为给不起，这根本就不是多给个三五百两银子能解决问题的。

　　要是给的多了，那以后的压力只会越来越大。

　　至于派一些先生去教他们节俭？那更是不要想了，这帮人又不是懂得感恩的性子，你为了他好，搞不好还以为你是为了对付他限制他。

　　所以他们在扬州爱怎么闹怎么闹，钱花完了你就在府里窝着，朱慈烺又不会看着他们饿死，再说这些人也不至于饿死。

　　只能期待今年给他们找一些勤俭持家的王妃能帮忙打理一下。

　　当然朱慈烺也没有报多大希望，毕竟是男权时代，他的小弟在不成才，那也是王爷，不是谁都敢管王爷的。

　　崇祯怎么想的朱慈烺不知道，是关心国事也罢，是为随便问问也罢，朱慈烺都要把要钱的路子堵死了！

　　十万两银子少么？已经不少了！‘要缠十万贯，骑鹤下扬州’为啥人家腰缠十万贯就能在扬州浪，你十万两银子，就不够花！

　　当然朱慈烺也没有想过扭转那里的风气，人家有的玩有的闹是好事，你给人家限制死了这个也不让干，那个也不让干，让他们都追求上进！

　　那人家要是真来了上进心，努力奋斗，突然有一天觉得其实这个皇上换我当我也行，还比你干的更好，那朱慈烺岂不是又要麻烦。

　　崇祯显然真的没有这方面的想法，他只是感觉，自己这个儿子果然是对赚钱有着超越一般人的才能，这么玩的纵观整个历史，他就见过这么一个奇葩！

　　两人正在聊天王国兴递上来一份奏报，朱慈烺打开看了一眼，嘴角上翘，有意思！

　　崇祯看着朱慈烺在那笑，也是一脸好奇，无奈于身份也好追问或者凑上去看，甚至为了避嫌他还要考虑是不是先回去？毕竟国事已经跟他没有任何关系了。

　　朱慈烺笑着抖了抖手上的密报：“没啥大事，就是常山有一个村子私下结社成立了什么农业互助组织，锦衣卫觉得值得怀疑又拿不定主意，所以报上来，问问是不是改道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十二章不懂经济免费阅读。https://xs.23sk.com 