
　　所有人心中顿时大震，原来如此。

　　虽然不知道罗晟是从哪里得知来的消息，但与会的所有人都相信肯定不是开玩笑的。

　　与会的一位核心层高管说道：“这可麻烦了……”

　　如果真的如BOSS描述的那样，绝对是蓝星科技集团成立以来最大的一场危机。

　　在大家都因为得知这个消息而感到不知所措的时候，只有罗晟是淡定的，也让与会的众人暗暗感到自惭形秽，明明自己的年龄比罗晟大了差不多一倍，有的甚至一倍以上。

　　坐在一把手的位置不是自己也不是没有道理的。

　　罗晟简单明了的说道：“首先，公司做好全面开源节流勒紧裤腰带过日子的准备，一旦制裁开始，北美市场的业务急剧收缩是必然，做好裁员准备吧，首先裁北美的雇员。”

　　此时此刻，会议室里只有罗晟的声音响彻，其它与会者都默默地低头开始做笔记，因为内部会议没有PPT这个东西。

　　“其次，老美不让我过好日子，我们也不让他们过好日子，从北美那边传出正式的制裁消息之日算起，公司的净利润自砍一半，我们往常的净利润超过30%，今后我们赚15%甚至10%都行，首先是云计算服务板块，星云解决方案收费先降低30%，最高降低50%左右，看情况决断。”

　　与会的老张等人内心也是不平静，面对罗晟这样的决定，他们的心里其实非常震撼，因为说的太果断了，没有丝毫犹豫，这种情况居然还能有如此之大的魄力主动下调利润。

　　蓝星科技集团被打压，恐怕最开心的是微软、亚马逊、赛富时这些硅谷科技巨头。

　　罗晟环顾与会的众人说道：“我们从城市中进行大撤退，接下来极有可能是一段艰难的长征之路，后面的战略就是农村包围城市，通过自我降低本企业的利润，目的是为了扶持其它我公司客户企业，进一步降低这些企业IT部门的成本，帮助这些企业打击非我客户企业，提升国际竞争力与北美企业竞争，充分利用公司在技术上的竞争优势。”

　　张博文、许勇等人不由得点了点头。

　　罗晟两手握拳互击的说道：“所以，不论是欧盟区还是东欧区、东南亚、东北亚、南亚，拉美甚至中东环地中海，脏活累活都不能嫌弃，这种时候就不要挑挑拣拣的了，蚊子小也是肉，团结一切可以团结的力量。铧为崛起的路子是个很好的参考模板，我们要学习铧为的涅槃之路。”

　　铧为当年的海外崛起之路，就是在自己体格小的时候，不去和强大的对手抢夺大订单也抢不过，而对手不愿意接活儿、看不上的低利润单子，一点一点做起来，成就了今天一代世界顶尖通信巨头。

　　而蓝星科技现在本身就是世界顶尖的存在，底子比当年的铧为好了不知道多少倍，所以罗晟非常有信心最后的胜利一定是自己，唯一不确定只是时间问题。

　　在罗晟话音落下的时候，张博文不由得带着轻松的口吻道：“来自外部的打压并不能从根本上削弱蓝星科技强大的国际竞争力，我们一降价，亚马逊、微软、谷歌这些公司云服务更加没有竞争力，如果没有老美的保护主义他们的云计算部门都得死，其它需要降低IT成本的企业肯定会剧烈的抵触北美当局的决策，因为我们收费更低、技术解决方案更完美。”

　　别的公司也不傻，选择云计算服务的目的是为了降低企业的IT成本，现在星云Star-Cloud不但技术独步全球，而且费用还是最便宜的，这是可以用脚投票的选择，即便是迫于压力也会反抗。

　　罗晟的这种决策既是一种大撤退，同时也是一种变现的进攻，至少也要弄死一大批北美的企业。

　　大家都不是第一次开公司了，互相伤害呗，谁怕谁啊。

　　罗晟笑道：“最后，蓝星科技集团要做好的战略重心全面向大中华区转移的准备，我们坐拥一片全世界最大的单一市场，就这，足以让我们永远立于不败之地，所以即便是苦日子也是暂时的，只要最后的赢家还是我们，都不重要了。”

　　与会的众人默默的点点头，这么一说信心更加足了。

　　这才是罗晟敢这么硬气的最大倚仗，退一万步讲，即便是国际业务全部都丢掉了，国内市场也能足以把公司支撑起来，依然是世界级的科技巨头。

　　这场临时的内部核心层紧急会议持续了将近四个小时才结束，会议主要围绕着罗晟阐述的三大决策来制定应对预案，会议的内容也仅限于核心层的十几个人，除此之外公司的其它高管都不会知道。

　　罗晟和华尔街谈崩了，自己在积极应对的同时，华尔街这边也没有闲着，大家都是争分夺秒，一切看似风平浪静，蓝星科技集团的股票仍然在涨，毫不知情的市场中小投资者和股民依旧为“BTC”交易代码而疯狂，殊不知早已经暗潮汹涌。

　　市场距离遍地哀嚎，只差北美商务部的一纸正式的制裁令了。

　　谁都知道股神巴非特重仓持股了蓝星科技集团的股票，他也已经知道了风声，但是巴非特作为“股神”，他抛售股票是慎之又慎，因为市场是敏感的，但伯克希尔哈撒韦公司也已经开始在筹备了。

　　华尔街摩拳擦掌，准备新一轮的收割。

　　整个四月份就这么风平浪静的过去了，至少表面上是如此。

　　一切看起来都没有什么，是如此的正常，金融风暴似乎已经走出来了，全球经济在持续复苏，所有人似乎都松了口气，对未来充满信心。

　　席卷全球的金融危机爆发以来，在这三年的经济复苏期，科技股成为了最亮眼的存在，不但有市值万亿美元的蓝星科技集团一骑绝尘领跑全场。

　　全球十大上市公司中，谷歌也冒头了，最高峰的时候以1920亿美元的市值露脸了一段时间，虽然最后掉下去了，但依然排在前15名的行列。

　　此外就是微软公司和IBM公司目前分别以2115亿美元和2085亿美元排名世界十大上市公司中的第六名和第七名。

　　石油金融集团日渐式微，科技巨头集团正在崭露头角，正在深刻的影响和改变着这个世界。

　　时间一天天的过去。

　　进入2011年五月份，一切仍然是风平浪静的，全球的游戏玩家们在五月份聚焦于美国洛杉矶会展中心，本月的第三周，今年的E3游戏展将在这座城市举办。

　　各路第三方携力作卯足劲了的宣传，当然也少不了第一方了，ACC主机、PS3主机、Xbox主机等等都会登场。

　　与此同时，5月7日漫威影业旗下电影宇宙第一阶段的一部重量级大片，也即是原惊奇漫画工作室出品的“超级英雄”大片《雷神》也于这一天公映，承接今年的暑期档的第二部大作，除了《雷神》这部电影，漫威影业今年还会上映《美国队长》。

　　《雷神》在本周末3955家影院大规模公映，将《狂野时速5》赶下擂台，以压倒性的优势夺得北美票房冠军宝座。

　　这部耗资高达1.5亿美元，是继《狂野时速5》之后的今年暑期档第二部好莱坞大片。

　　首映成绩表现不俗，以8300万美元登上周末票房榜收尾，不过这一成绩略逊色于上周末冠军《狂野时速5》8600万美元的开画成绩。

　　而与去年同期上映的《钢铁侠2》的首周开画成绩相比就远远不如了，《钢铁侠2》的最终票房锁定在了10.03亿美元，是目前为止漫威影业旗下的绝对头牌。

　　相对来说，《雷神》在海外市场的表现更加抢眼，发行公司派拉蒙做出大胆尝试，将这部电影率先在海外市场发行。

　　截止本周末，《雷神》在海外报收1.88亿美元，上映11天以来，全球票房累积高达2.97亿美元。

　　根据第三方数据分析机构的预测是，这部影片的最终票房成绩有望达到5.5亿美元左右，相对于《钢铁侠2》狂收10亿美元的票房成绩，《雷神》的数据并不算多么亮眼。

　　不过按照电影票房要达到制作成本的三倍来算，只要《雷神》的票房达到4.5亿美元就能收回投资成本。天籁小说网

　　至少没亏，还能小赚一笔。

　　蓝星科技集团的电影娱乐事业群也是发展的如火如荼，蒸蒸日上。

　　风平浪静的日子在持续到了8月份终于结束了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第457章【山雨欲来】免费阅读。https://xs.23sk.com 