    沈白和夕岚在厨房逗留了会，门外传来声响。

    是满载而归的小姨和几个亲戚

    沈白的姥姥和姥爷去拜访一位故友，没有在家。

    而沈白特意烹饪的爆炒香螺没多久就被瓜分完毕。

    午饭是小姨的主场。

    在大厨面前，沈白一向谦虚。

    快乐的时光是短暂的。

    饱餐了一顿沈白和夕岚只想着窝在柔软舒服的沙发。

    不想动，想躺尸。

    夕岚本来还想吃西瓜的。

    被有先见之明的沈白给阻止住。

    吃撑了事小，穿稀就不好办了。

    沈白发现长辈们似乎达成了某种不言而喻的协约，只在饭点出现，其余时间各忙各的。

    尽量把空间留给他和夕岚。

    搞得好像是小夫妻要过二人世界。

    沈白哀叹！

    大家都想多了。

    明天就要返程回去，沈白在思考要不要带夕岚去附近溜达一圈。

    只是见惯了乡村生活的沈白不觉得有新鲜物。

    想了几样方案都否定掉。

    于是沈白决定把选择权留给夕岚。

    好彰显他的地主之谊。

    哪知夕岚摆手，有些疲惫说：“不想动，沈老师，今天早上的我好倒霉，被一只大胖鹅追着跑，它好凶残啊。”

    语音末尾她得瑟挑眉，又说：“还好我腿长，哈哈……它跑不过我。”

    安慰的话到了嘴边又咽下去。

    沈白拿起一个苹果在手里把玩。

    可不就是腿长嘛。

    大小姐，所向披靡，他的担心是多余的。

    随即沈白的脑海自动闪现出夕岚描述的画面。

    突然觉得好搞笑。

    扑哧。

    浮想联翩的沈白破笑，引起了正在躺尸中懒得动的夕岚的注意力。

    她茫然看向奇奇怪怪的沈白。

    啊！沈白的反射弧好长哦。

    故事都讲完了好一会儿，现在才反应过来。

    难道不应该夸奖她的英勇事迹？

    反倒是嘲笑。

    臭男人！

    夕岚狭促一笑：“沈老师，想笑就笑呗，憋着对身体不好。”

    沈白：“……”

    一天之内被被说了两次身体不好，沈白百感交集。

    身体倍儿好的沈白想反驳。

    差点脱口而出“好不好，试试不就知道了。”

    还好被沈白及时扼制住。

    他不能耍流氓。

    单是夕岚那暴脾气他可吃不消。

    夕岚眨了眨眼，软糯说：“什么呀？”

    沈白沉默地凝视了她许久，而后缓缓吐出字来。

    “忘记了。”

    夕岚静默了。

    果不其然，沈白的记性真的好垃圾，才过了一会儿就记不住。

    难怪会忘记……

    只许州官放火不许百姓点灯的夕岚丝毫想不起来就在不久前，自己也是这样的。

    夕岚睁着黑白分明的眼睛，软声软气说：“沈白，傍晚我们去摘莲蓬吧。”

    沈白的表情有一瞬间的愣住，下一秒恢复正常。

    他点头应和说：“嗯，你记得穿上外套，小心别喂蚊子。”

    阳光明媚，夕岚恍惚在沈白身上看到了不怀好意的温柔。

    “？？？”废脑细胞，夕岚懒得想。

    距离太阳落山还有几个小时。

    \t终于休息够的夕岚想起了泡芙。

    \t吃午饭的时候就喂过了泡芙喝羊奶，所以不用担心会饿着。

    \t夕岚只是单纯的想撸猫解压。

    \t她站在院子里呼唤泡芙两声，没见着影子，估计又去野了。

    \t沈白在屋里喊她：“夕岚。”

    \t“?”夕岚从门边把头探进来。

    \t沈白抬头一下又低下头刷手机，他伸手召唤夕岚。

    夕岚：“……”

    已经自动翻译成沈白在召唤小狗。

    夕岚在纠结到底要不要过去。

    过去嘛好像很没面子。

    感觉到身边有人走过，沈白拍了拍傍边的位置，示意夕岚坐下不要到处跑。

    自恨不成器的夕岚那个懊恼啊。

    其实……她就是累了，需要好好休息。

    才不是听沈白的话。

    荏苒的时光悄悄溜走，他们一个在刷视频，一个在追剧。

    ……

    玩了一下午，太阳终于下山。

    这会子的太阳像个金灿灿的蛋黄，它收敛了白日里那刺眼的光芒，在万里无云的天空，散发余晖。

    简单收拾，沈白和夕岚准备出门。

    姥爷家就有个莲花塘，从小沈白就喜欢摘莲蓬挖莲藕。

    船需要人工划动。

    沈白跳上船，然后对夕岚伸手。

    沉浸在采摘莲蓬的兴奋里，夕岚矜持抿嘴，任由沈白握住她的手腕。

    夕岚小心翼翼踩到船板，虽然隔着一层衣料，可沈白炙热的掌心真实传达到她的感官。

    夕岚的耳尖在悄悄变红。

    她微低下头不看沈白。

    沈白也意识到了不对劲，悄然摩梭指尖，勾唇笑了。

    将绳索解开，用浆划水。

    小船缓缓移动。

    沈白坐在船头划桨，夕岚坐在船尾，调皮的伸出手撩拨清水。

    波光粼粼的水面，又增添一层层涟漪。

    小船穿过荷花池，水上有莲蓬，水下有棱角，蜻蜓在花蕊四周飞，荷叶比人还要高一个头。

    将船划到池塘中央，莲蓬头碧绿碧绿的，远远看就像一个铃铛。

    荷叶中冒出些许亭亭玉立的荷花，有点花瓣全开，露出金黄色的花蕊和嫩黄色的莲蓬，散发阵阵清香。

    沈白伸手摘下一棵莲蓬递给夕岚。

    没人接。

    抬头看过去。

    夕岚双手握住花茎，纤尘不染的两株荷花做成芙蓉并蒂的样子。

    她的模样掩藏在花瓣后面，若隐若现。

    沈白想到了“人比花娇”。

    “哈哈……沈白你好呆啊。”

    没有预想中惊吓到沈白，夕岚难免有点失望。

    不过沈白呆愣愣的模样也是相当好看的。

    夕岚眨眼吐了吐舌头。

    松开手，假并蒂莲瞬间打回原样。

    沈白默不作声，将剥好去心的莲子递给夕岚。

    享受贯了沈白的无微不至，夕岚并不觉得有什么。

    抓过来一把塞进嘴里咀嚼。

    甜丝丝的。

    有好东西要分享。

    夕岚也学得有模有样，摘下一颗莲蓬。

    剥下莲子，捧在手心。

    故作虔诚十足的态度送到沈白面前。

    沈白沉默……

    在吃与不吃之间徘徊。

    然后他捡起几颗莲子，默默剥去莲心，扔到嘴里嚼。

    这味道才对嘛。

    沈白很佩服夕岚，现成的材料都能弄成“半黑暗料理”。

    她是想苦死他，然后好离婚？

    知道错了的夕岚脸上赫然。

    连连说：“我来就好，沈老师休息会。”

    沈白怀疑看向她。

    夕岚举手发誓，一定不会食杀。

