    陈枫心中一动，轻声说道：“你是想吞掉这燃血造化丹是吗？”

    那巴蛇武魂使劲的点着头。

    陈枫微微一笑，没有任何的犹豫，直接便是将燃血造化丹送到了自己右前方的虚空之中。

    然后，陈枫便是感觉自己手上一阵冰凉。

    下一刻，那燃血造化丹，直接消失了。

    陈枫抚摸着那巴蛇武魂，突然感觉，巴蛇武魂的整个身体，都是剧烈的颤抖了起来，里面有着浓浓的喜悦。

    陈枫进入武魂空间之中，便是看到巴蛇武魂已经是将燃血造化丹整个都给吞了进去。

    而下一刻，燃血造化丹在他体内，便是瞬间绽放开来。

    那庞大的力量，汹涌澎湃。

    陈枫用了整整六个时辰才消化了二十分之一的燃血造化丹，在这一瞬间，就被巴蛇武魂整个给吸收掉了。

    陈枫看的苦笑不已：“还真是人比人气死人啊！他如此轻易的吸收掉，我想要将其吸收，却是难比登天！”

    不过，他也没有什么嫉妒的。

    自己的武魂，吸收的越快，陈枫越是为他高兴。

    但是，下一刻，让陈枫诧异的一幕出现了。

    那燃血造化丹的力量，在巴蛇武魂的体内汹涌澎湃，炸裂开来之后，却是并没有涌入他的身体各处。

    反而是在他的身体之中，凝成了一个大团。

    然后下一刻，巴蛇武魂的目光，则是看向了陈枫，那目光之中充满了孺慕之意，更是有着一丝期待，似乎在说：“快接收啊，快接受啊！”

    陈枫愣住了，然后下一刻，他便是本能的就伸出双手，摁在了那巴蛇武魂之手。

    几乎是在陈枫双手触及到巴蛇武魂身体上的同时，一股庞大至极，温和至极，浑厚无比的力量，轰的一声，从巴蛇武魂之中炸裂开来，涌入到了陈枫的体内。

    这股力量顺着陈枫的双手，不断疯狂涌入陈枫的双手。

    宛如化作两条大江大河一般，不断的向里涌入。

    陈枫震惊了！

    原来，，巴蛇武魂吞掉那燃血造化丹，竟然不是为了他自己吸收，而是为了给自己啊！

    陈枫震惊之后，则是涌起一阵狂喜。

    他深深吸了口气，没有任何的犹豫，屏息凝神，集中自己全部注意力，疯狂的接受那燃血造化丹里面的力量。

    而下一刻，这巴蛇武魂，似乎是嫌从陈枫双臂之中涌入力量提供给他速度太慢了一样。

    他竟是直接将那燃血造化丹的强大力量爆发出来，整个把陈枫包裹在了里面。

    就像是一个气泡，将陈枫裹在里面一样，那强大无比的力量，透过陈枫的七窍，透过陈枫的每一个毛孔，疯狂的向里面钻去。

    陈枫感觉，自己似乎就像是泡在了温水里面一样，舒服到了极点，惬意到了极点。

    而那力量，也是真是强大到了极点。

    轰的一声，陈枫看到，自己面前一百二十道橙色书简出现。

    那正是他的橙色天地之力！

    接着，第一百二十一道橙色天地之力，以肉眼可见的速度出现。

    然后是第一百二十二道。

    接着，是第一百二十三道。

    原来，陈枫修炼的时候，那橙色天地之力每出现一道，都要等很久，都要费很大的事。

    而现在，则似乎毫不费力，接二连三的出现。

    陈枫欢喜到了极点，他屏息凝神，继续吸收。

    终于，一个时辰之后，陈枫将这所有燃血造化丹里面的力量吸收的干干净净。

    而此时，他们面前的橙色天地之力，也是从之前的一百二十道变成了整整一百三十道。

    十道橙色天地之力！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“这一枚燃血造化丹，就让我提升了整整十道橙色天地之力。”

    “哈哈哈，这燃血造化丹的威力，当真是强横！”

    “而且，最主要的是，我用的时间短啊！”

    “我用了不过一个时辰的时间而已，就已经吸收了这么多。”

    此时远处，晨光微曦，太阳初升。

    陈枫迎着那大日，张开双臂，深深地呼吸着初秋略带一些冰冷的新鲜空气，心怀之中一片舒畅！

    然后，陈枫又是拿出一枚燃血造化丹。

    这一次，他自己没有修炼，而是直接给了巴蛇武魂。

    巴蛇武魂也很是欣喜，而陈枫敏锐地察觉到，他之所以如此欣喜，并不仅仅是因为能够帮助到自己。

    似乎，这燃血造化丹被他吞下去之后，尽管这力量是给了自己的，但是他也能从中得到相当大的好处。

    至于是什么样的好处，陈枫现在说不准。

    不过，这也不是深究的时候，他只需要知道，通过巴蛇武魂，他吸收的速度能够极大的提升就够了！

    这一枚燃血造化丹很快便是被巴蛇武魂吸收，转瞬之间，就已经炼化为强大的力量。

    然后，再一次灌输入陈枫的体内。

    又是一个时辰之后，陈枫看着面前已经增加到整整一百四十道的橙色天地之力，脸上笑容更是欣喜无比！

    陈枫欣喜说道：“我现在吸收一枚燃血造化丹，需要的时间是一个时辰。”

    “而哪怕是一些小天才，也是需要半个月的时间才能吸收。”

    “半个月，十五天，一天则是十二个时辰，也就是说我吸收的速度……”

    陈枫顿了一下：“整整是他们的一百八十倍，我实力提升的速度，也是他们的一百八十倍！”

    陈枫哈哈大笑！

    他兴奋至极，没有任何停歇，马不停蹄，继续吸收。

    一直到当天傍晚时分，陈枫已经是整整吸收了五枚燃血造化丹。

    算上之前的两枚，现在已经是达到了七枚！㊣:㊣\\、//㊣

    此时，轩辕若兰早已回来。

    只不过，他回来的时候，陈枫正在修炼。

    她在旁边看了片刻，嘴角露出一抹微笑，心中一片了然，知道陈枫正是修炼得最为激烈的时候，也没有打扰他，悄悄的便是回了屋子！

    十天之后！

    啪的一声，一枚燃血造化丹轰然碎裂，被巴蛇武魂直接吸收。

    接着，强横无比的力量涌入陈枫体内！

    这股强横无比的力量，涌入陈枫体内之后，陈枫忽然感觉，面前一切都不一样了。

