
　　昊天看到了方岳的古书的封皮，上面的文字极为古老，笔走龙蛇，字字有力，仿佛压根就不是这个时代的文字一般。

　　“这似乎不是这个文明时代的书籍吧！”

　　昊天低声说道。

　　“没错，这是上个文明时代中的记载，并且这本书写成的时候，上个文明时代已经步入到了黄昏时期！”

　　方岳的声音略微有些低沉。

　　昊天不由露出了一抹悚然的神色。

　　“上个文明时代的记载，你是说，这食尸族乃是导致上个文明时代毁灭的生灵之一？”

　　“有这个可能！”

　　方岳的表情有些不太自然。

　　“上个文明时代，历经千百劫难，放在最终毁灭。

　　从劫难开始到最终的文明毁灭，其中度过了数千年乃至上万年的光阴！他们在这个过程中，留下了一些遗迹，或许就是为了让后辈之人，明白他们当年所面临的敌人到底是什么样子！”

　　“我在流传在外的映像中隐瞒了三点内容。

　　第一点就是这食尸族的种族特点，譬如说他们眉心处的火焰纹落，又或者是他们在吞噬生灵尸体的时候，皮肤上时隐时现的暗红色刺青！第二点是这食尸族的数量，这次遗迹中出现的食尸族应该是有三百一十二头，在风族强者的围剿下，有五头食尸族最终陨落，还剩下三百零七头，但是在我流传出去的那块留影石中只剩下了三百头食尸族。

　　余下的七头，其实是被我带回来！第三点就是这食尸族的合围之术，这食尸族的合围之术，或许就是万族战法的前身，食尸族的数量越多，他们能够施展出来的合围之术便是越强！不过万族的战法乃是后天修行得来，食尸族的合围之术乃是与生俱来！”

　　方岳说着，他又取出了一枚留影石。

　　留影石中近距离的展现出了食尸族的合围之术。

　　方岳抓走了七头食尸族。

　　它们尽皆是教主境第四个小台阶上的生灵，本来它们虽然肉身坚固，能够抵挡教主境巅峰层次的术法攻击而不受伤害，可是他们的攻击力却是相当有限，也只是比自身的境界高出一两个小境界。

　　但是他们一旦施展出合围之术，两头食尸族就能够爆发出媲美教主境第六个小台阶上生灵的攻击力。

　　四头食尸族可以爆发出媲美教主境第七个小台阶的生灵的攻击力！七头食尸族联手，爆发出来的攻击力连一般的教主境巅峰的强者都扛不住！昊天看到这一幕，不由脸色阴沉。

　　“这一族的合围之术还真是恐怖！七头食尸族联手便是能够爆发出这种层次的攻击，若是十头联手都能够和圣人境层次的强者媲美了！”

　　昊天轻叹这种与生俱来的合围之术比万族后天修行得来的战法更为恐怖。

　　它们不受到人数的限制，而且极为灵活多变。

　　相比而言，万族的战将之学就有些呆板了！并且万族的战将对于体魄都有着极为强烈的要求！“上个文明时代面对的食尸族的数量恐怕达到了一个不可思议的数字，而且我们如今看到的还只是教主境层次的食尸族，上个文明纪元中还有圣人境、大圣境乃至虚仙境层次的食尸族呢？”

　　方岳的声音很轻，但是落到昊天的耳朵里却是让他的心中格外的沉重。

　　“这是上个文明纪元的前辈给我们留下的消息！希望我们做出充分的准备！”

　　方岳言罢，便是离开了镇守使的府邸。

　　唯独留下昊天还在仔细观摩和研究方岳给他的两枚留影石。

　　“万族，真的能够扛过这次的劫数危机吗？”

　　昊天喃喃自语，他的心中也没有多少把握。

　　方岳来到了一间研究室里，这研究室中七头食尸族正在沉眠之中。

　　“食尸族，生还战士！谁能想到这所谓的食尸族竟然是以万族为蓝本，以生物文明的科技改造而成的特殊生灵！”

　　方岳自言自语。

　　或许别人不清楚这些食尸族的来历，但是来自地球的方岳太清楚了。

　　食尸族并非是一个独立的族群，而是将一种特殊的药剂注入到万族的体内，将之转化成了这种只知道杀戮与吞噬的食尸族。

　　方岳隐约推断出，这种基因药剂的科技含量水平，其实不算太高，顶多比地球上，他所掌握的生化文明高上八百年到一千年左右的而已。

　　因为，这种生物改造，简单而机械，虽然让食尸族具备了强大的战斗力，但是却湮灭了他们自身的智慧。

　　真正成功的改造，是在保留被改造者记忆的基础上进行的！“不过这座教主境层次的遗迹，我却是势在必得！因为这其中牵涉到了一些生物文明的技术。”

　　真正让方岳心动的，并非是各种资源，而是史前留下的文明传承。

　　如今的阴间，只是将修行者的文明演化到了极致。

　　而许多更为古老的文明却是湮灭在了尘埃中。

　　然而，文明才是力量的本源所在。

　　方岳始终认为，修行者文明未必是最强的文明体系。

　　机械文明、生物文明、巫道文明等等争奇斗艳。

　　每一种文明都有自己的可取之处，说不定这些文明互补长短，在未来的劫数将会有大用！“教主境层次的遗迹！这不是为我而设的吗？”

　　方岳的心思一转，不由得嘿嘿一笑。

　　不过，他也明白，纵然是教主境层次的遗迹恐怕也会有不少人在暗处盯望。

　　这万族之中，可不只是他一个明白人。

　　各族中什么缺，但就不缺那种通晓古今的老怪物。

　　万族战场上的每一座遗迹都是价值连城，其中的传承，古物，信息，尽皆是无价之宝！那座大圣遗迹之中，一道悠悠的钟声轰然响起。

　　万族战场忽然震颤起来。

　　层层叠叠的空间涟漪，犹如潮水波澜一般向外荡漾开来！同一时刻，以大圣遗迹为中心，方圆八千公里的范围内，天空尽皆变成了一片浅绿的颜色。

　　“这是个什么情况？”

　　方岳早就知道，这万族战场，瞬息万变，然而如今这突如其来的变化却是让他的心中有几分意外。

　　一座遗迹而已，显化空间之力。

　　它影响诸天，连周围的道则都随之改变！“神月圣王，威慑诸天，造化万族，福泽天下！”

　　一道苍凉的声音在遗迹中浮现出来。

　　这声音中透出了一股空洞，威严的味道。

　　随之，浅绿色的天空中，一道道白色的光束坠落而下。

　　这光束如雨，仿佛细密的雨点一般打落地面！这片大圣遗迹和永丰镇的距离很近。

　　虽然永丰镇并未列入到万族战场的范围内，可是这光雨依旧覆盖了永丰镇。

　　“这光雨若是我所料不差的话应当是元气雨！其中蕴含有充沛的天地元气，天地元气，本身乃是气体，唯有这天地元气达到极为浓郁的时候，方才能够液化，成为元气雨滴！”

　　方岳自言自语，他并未阻拦元气雨落入到永丰镇的范围之内。

　　元气雨滴滴落下，渗透到了大地之中，这些元气雨滴与土壤结合，缓缓的散发出浓郁的天地元气。

　　“按照这种元气逸散的速度，起码要十年甚至十五年的时间，方才能够将这些元气消耗干净！而在这个时间内，这永丰镇中的元气浓度将是其他地方的三倍之多！这天地元气，本来就是天地本源的一种存在形式，元气的层次比灵气更高，对于天地境以上层次的修行者有着极大的裨益！”

　　“这永丰镇在以后的十年内恐怕将成为一处修行圣地！圣人之下，在永丰镇中修行速度将是其他地方的两倍！”

　　方岳抿嘴轻笑。

　　这机缘便是如此。

　　对于小人物，万般难求的洞天福地，在这神月遗迹开启的刹那便是被造就出来。

　　元气液从天空之中瓢泼而下。

　　不少强者都出手截留，这些东西哪怕是自己不用，拿来给弟子当作是辅助修行的宝物也好。

　　天地元气本就珍贵。

　　而凝聚成形的元气液的价值则更是难测。

　　一位位强者出手截留，最终落到地面的元气液其实不多。

　　在永丰镇的天空上，有一头圣人境的魔狼骤然出现，想要截留永丰镇上方落下的元气液。

　　然而他刚刚出现，永丰镇中便是有一道刀光斩落下来，直接将那头魔狼的脖颈斩断，鲜血洒落在了永丰镇中。

　　方岳顺着那刀光斩落的方向看了一眼。

　　没想到这永丰镇中还真的培养出了一些人物，挥手便能斩落一头圣人境层次的魔狼。ŴŴŴ.23sk.com

　　魔狼陨落。

　　对于偌大的万族战场而言就仿佛是漫漫大海中溅起的一朵水花，无人关注，也不重要。

　　不过，也有个别人向永丰镇的方向投来了好奇的目光。

　　他们好奇，一位人族平平无奇的城镇为何会出现如此强者，挥手间便能够斩杀一头圣人境层次的魔狼！元气雨尽，然而这天空中酝酿的机缘并未结束，甚至方岳觉得，这元气雨不过是一次热身而已，真正的好戏还在后头！果然，片刻之后，一团团酝酿着宝物的元气团从空中再次落下。

　　这元气团颇有讲究，其中蕴含的元气相当于一千滴的元气液中蕴含的元气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十九章 遗迹异象免费阅读。https://xs.23sk.com 