    屋内空无一人，叶辰悬着的心也终于放下了，如果凶手真的选择了杨茹，必然不会转移作案现场的，看来一切都是太过敏感，竟然能感觉杨茹会出事？这么多年，这是他第一次感觉错误，而且错的一塌糊涂。

    叶辰此时正站在杨茹的卧室，看着梳妆台上镜子中的自己，他终于意识到自己变了。叶辰确定自己推断的下一个受害者绝对没有错，但是当他去假设受害者的背景时情不自禁地向杨茹靠拢着。换句话说，这次的感觉不是基于对案子的推理，而是主观臆断。这种能影响他客观推理的情况他是第三次遇到，第一次与杨玥吵架几乎要分手，第二次是杨玥重病在医院治疗的时候，这是第三次，当受害者与杨茹的特征接近时。

    手机又响了，叶辰拿出一看笑得更欣慰了，来电的是杨茹，“喂。”

    “有什么急事吗？”电话那边传来杨茹急促的呼吸声，明显是剧烈运动产生的。

    “没事。”

    “不可能！你给我打那么多电话，是不是生气了啊？我刚才在做SPA，手机调的静音。刚看到你打这么多电话就赶紧给你回了，你还挂我电话，肯定生气了。”

    “真没事，我在你家。”

    “等我！”杨茹说话这两个字就挂掉了电话，她知道叶辰肯定有事，要不然不会突然出现在她家里的，对前排的司机说：“师傅，景润小区。”在她看到叶辰无数个未接来电后就跑下了楼，先坐上车才给叶辰回的电话，隐隐之中她感觉叶辰需要她。

    回到家中，杨茹看到叶辰正盯着电视柜旁边的相框发呆，那是一张杨茹的写真，“你把照片都换了？”

    坐到叶辰的身边杨茹从茶几的抽屉里拿出一包咖啡，叶辰斜眼看了一下，那是他最喜欢的牌子，但他知道杨茹是从来都不喝咖啡的。倒入蒸腾的热水，杨茹一边细细搅拌一边说：“是啊！都换了，想忘掉过去的不止你一个人。”

    “如果那一年，救你的不是我，会不会不会发生这么多事？”叶辰的声音有些低沉，他忽然发现这些年承受折磨的可能不止他一个人。或许身边的这个女人也是带着愧疚感艰难地生活着。

    将咖啡放在叶辰的面前，杨茹的手突然按在了叶辰的右肩上，“没有如果，这道伤疤也永远不会抹去，如果真的有如果，那你能告诉我如果没有杨玥你会选择我吗？”

    的确！没有如果！叶辰扭头看着杨茹，她的眼中已经有了雾气，叶辰才发现自己问的这个问题有多么的残忍，就如杨茹无法回答叶辰的如果一样，叶辰也回答不了杨茹的如果。仿佛看到了叶辰内心的挣扎，知趣的杨茹直接换了话题，“你今天怎么来我这里了啊？竟然还能记得我家楼下的密码，还能记得我备用钥匙的位置。给我打那么多电话有什么事吗？”

    叶辰端起咖啡，深吸了一口咖啡浓浓的香味，“就是办案路过，过来看看你！见你车在楼下家里没人，就多给你打了几个电话问你在哪儿。”

    “你那是多打了几个电话吗？你可是打了17个啊！我还以为出什么事儿了呢？”杨茹的手依然放在叶辰的肩上，透过右肩，她能微微感觉到叶辰正在加速的心跳。

    “你怎么不开车啊？我记得你那时不管去哪儿都会开车的啊！”

    “傻子！今天我的车限号啊！你这两年没看过新闻吗？启秀从去年开始就限号了。”杨茹发出银铃般的笑声，此时她觉得叶辰可爱极了。

    “最近让二颠接送你上下班，酒吧也暂时不要去了，我已经跟他说过了。”叶辰指的是杨茹在开发区的化妆品公司。

    杨茹的眼睛转了一圈，带着坏笑说：“不行！你不跟我说原因我肯定不会接受的。我一个单身姑娘家让个男的天天陪着，我才不要呢！”

    叶辰不假思索就把这些天的案子告诉了杨茹，当然很多具体的细节是肯定不会说的，他必须说服杨茹接受保护，因为他不想身边的人再出现任何危险。

    “哦？”听了叶辰的解释后杨茹没有丝毫的恐慌，而是阴阳怪气的叫了一声，这个字的声音她拉的好长。“你在关心我！刚才打那么多电话是你怕我出事对不对？呵呵，关心我还不承认！”

    见叶辰一脸窘态，杨茹的笑声更大了，她拍了拍叶辰说：“行，我最近都让二颠保护我。你也加油！我相信你一定能抓到凶手的。”

    放下杯子，叶辰站起身，“那我走了，701那边还需要我，你一定要注意安全。凶手的下一个目标极有可能是你们这一类成功女性。”

    看着叶辰即将消失在门口的背影，杨茹突然喊道：“你是不是喜欢我？”

    叶辰没有任何停顿，只是在空中摆了摆手，走出门外，轻轻关上了门。

    成功女性？叶辰，你可知道，事业上令人敬仰的我，在爱情上却败的一踏涂地，败给了我最亲爱的妹妹，败给了你对她的忠贞不渝，败给了那个不能让我提前认识你的命运。

