    第951章 曜日先天领域

    又是一件先天法宝出现，而且斗姆元君手中石镜所散发出的超然强大气息，更是比之玉皇大帝手中的无量龙印，愈发猛烈。

    但就一件先天法宝，就让得在叶晨身旁的孙悟空感觉到了一股窒息之感，浑身上下，亦如万火焚烧一般，股股无法压制的热浪，仿佛顷刻之间就将其整个神魂燃烧而起。

    一时之间，还没真正动手的孙悟空，当即便浑身妖力急速沸腾不已，转而没有便就不受控制急速自行无辜消耗失踪。

    那等力量急速流逝的感觉，哪怕是已经下定决心，不顾生死都要与圣人一战的孙悟空，都在下意识间朝后退开了几步，神情惊恐的就想与之斗姆元君拉开一段距离。

    然而，先天灵宝一现，那奇异的滔天热浪气息，瞬间就将整个西天虚空领域完全覆盖而住，且若非太上老君亲自出手布下结界防范，或许此刻，整个三界怕都是已经完全被那古怪至极的先天法宝能量充斥覆盖了吧。

    没一会儿的功夫，孙悟空体内的妖力，甚至于就连创世界莲内孕养的鸿蒙之力，就已经有被日照三杆，几近枯竭的状态了。

    此等状态至此，孙悟空也是不敢托大的看向叶晨就道。

    “大哥，你没事吧。”

    此刻，有心无力的孙悟空，即便想要帮忙迎战强敌，却已经是无能为力了。

    闻言，叶晨顿时眉头微皱的盯着斗姆元君手里的古怪石镜，伸手搭在孙悟空肩头微微摇了摇头。

    “无妨，你先回去，带着天蓬和金蝉子去找女娲娘娘庇佑，此战，我一人足矣。”

    听到这话，孙悟空顿时满脸露出不甘之色，可在那斗姆元君的先天法宝影响之下，妖力几乎全无的他，却也只能恨恨的点点头，极度失落的飞回至天蓬身旁。

    而也正是这个时候，孙悟空才算是认知到了，自己与圣人之间的差距，到底有么巨大，仿佛根本就不在一个层次一般。

    “哼，知难而退，那妖猴倒也识趣。

    只是，作为他的兄弟，叶晨，你却还没能认清楚现在的形式。

    莫非，你真以为就贫着自己那特殊的仙力，就能对抗圣人了吗？

    依本道姥看来，你却是想得太多了。”

    斗姆元君见刚刚上前的孙悟空退去，当即便忍不住的嘲讽起来。

    同一时间，她那祭出了先天法宝，亦是刹那之时扶摇高空直上，没一会儿的功夫便就高高悬在了西天之顶，宛若代替了太阳的位置一般，尽是无尽黑暗虚空，也是一时被其照的明亮起来。

    同时，整个西天之内，尽数遍布的古怪热浪之力，更是愈发凶猛起来。

    叶晨还没有什么反应期间，其他几大圣人强者，便就皆都纷纷各自施展手段，于身前设下防御结界。

    同一时间，菩提老祖那淡漠至极的声音，却是幽幽传入叶晨耳中提及。

    “叶晨，你我虽无师徒缘分，但本座受了你的恩惠。

    所以还是得提醒你一下，斗姆元君手中的先天至宝乃昔日斗父的法宝，名曰‘曜日天镜’！

    施展而起间，可自行形成一道绝强领域，囊括三界。

    而在那曜日领域之内，斗姆元君亦可无视天地规则之力，自成一片天地不论，更是可以将对手体内仙力能量，在不自觉间燃烧殆尽。

    想要防范，只能催动庞大的仙力才能抵抗。

    但抵抗得了一时，却无法一直如此，因为一直抵抗所消耗的力量实在太过巨大不说，那被自行燃烧的抵抗仙力，还会被斗姆元君吸收炼化，纳为己用。

    所以，在修为没能完全超越斗姆元君的时候，一味的防御抵抗，只会让人快速陷入败局当中，无法取胜。

    你且千万小心，迫不得已之下，即便是本老祖和天上老君，都是不会随意插手你们之间的战斗的。

    需知，圣人之间，无为最大，若一旦插手发生圣人之战，那遭殃的终究还是整个三界众生。”

    菩提老祖事无巨细的将斗姆元君法宝介绍了一遍，让得叶晨对此，有了一些认知。

    他倒是没有想到，先天法宝之威，居然能有如此奇效。

    完全无视防御的燃烧他人体内力量化为几用，这尼玛简直就像是在开挂，还没开打就给自己加了一个完美的buff。

    若是一味防御，且不能做到秒杀对方的话，那也只能步步身陷囹圄之中，被快速耗死。

    而若不防御，可以说斗姆元君便就是越战越强，圣人之力取之不尽，哪怕你彻底倒下了，对方怕是也就只是刚刚开始消耗自身力量的吧。

    如此先天法宝之威，不可谓不恐怖啊。

    怪不得，这斗姆元君在圣人当中言词那般猖狂，看其他圣人见识到其催动至宝的警惕模样，叶晨估摸着这斗姆元君，怕是在八大圣人当中的实力，也属于中等偏上了吧。

    够强，也够格。

    叶晨微微一笑，体表升腾的战意砰然而起，不降反盛之下，其眉心之间的混匀金莲印记，也是莲叶荡漾的微微摇曳而起。

    仿佛随着叶晨的战意攀升，而开始兴奋了一般。

    “哦？还想作垂死挣扎？实在愚不可及。”

    眼见叶晨神情变化而起，身处曜日领域当中的斗姆元君，顿时不屑的冷冷笑了笑。

    她实在看不懂眼前的叶晨，到底是在假装镇定，还是有些真本事。

    但，一切都不重要，因为无论面对的是什么敌人，只要对方不入圣人之列，那么斗姆元君就有足够的把握，将对方彻底镇杀得神魂俱灭，永世不得超生。

    想到这里，斗姆元君脸上顿时露出了一抹残忍的笑容，随后，她便再也控制不住的，抬手一掌，身上刹那消失之间，便就瞬时降临到了叶晨头顶之上，一掌猛的照着他脑袋拍去。

    掌心之间弥漫而出的圣人鸿蒙之力，仅仅只是稍稍显露分毫，其手掌周方虚空便就刹那崩溃破碎了起来。

    无数构造虚空空间的规则无形丝线，亦是急剧扭曲抖动了起来，刹那就要承受不住斗姆元君那一掌之威。

    (本章完)

