    热那亚是意大利最大的港口城市，也是众多造船厂的所在地。在热那亚就有两家实力强悍的造船厂，他们分别是奥特罗热造船厂和安多莎尔造船厂。

    今天在安多莎尔造船厂内，人声鼎沸热闹非分。这是威尼斯级的二号舰布雷西亚号入水的日子，所以海军和王室都有到场出席。

    王室就不用说了，肯定是卡洛出席毕竟是王室出资嘛。至于海军方面也因为卡洛的出席，海军大臣戈莱克上将也亲自到场。当然如果卡洛没来，这位海军大臣也会到场，毕竟是一艘7000吨的战舰，对海军可是一个不小的补充。

    既然是下水仪式，那么投掷香槟也是保留节目，现场没有比卡洛更加合适的人选。面对由自家出资建造的战舰，卡洛当然也是义不容辞。

    面带微笑的向布雷西亚号投掷手中的香槟，啪的一声，香槟撞到舰首拍了个粉碎，于是在一片欢呼声中，船坞的海闸被打开，战舰缓缓的向大海滑动。

    “砰”的一声，数千吨的战舰稳当的停在海面上，其掀起的浪波让水面上起伏不小，不过现在没人管这些。

    啪啪啪的相机声对准下水的战舰与英俊的国王，像是底片不要钱的不停拍着。

    卡洛忍受着闪光带来的不适，依然呈现完美的笑容让这些记者不停拍照。

    当然拍照也是有时间限制，在五分钟之后，记者被请离开了。这时候卡洛才松了一口气，之前接连的镁光粉闪耀，让卡洛双眼十分不适，不过为了表现一个君主完美形象，所以只能强打精神撑着。

    “陛下，辛苦了。”

    等到记者离开后，海军大臣戈莱克上将立刻上钱恭维起少年国王。

    “算了吧，上将阁下，我为什么感觉有上当受骗的嫌疑呢?”

    卡洛的话让戈莱克上将有些不好意思，没错在第一次威尼斯号装巡下水之际，海军就拿他做文章，大肆影响报纸报道卡洛参加军舰下水仪式。顺便又圈了一波钱，不过这次来自小姐姐的钱很多，因为当时照片将卡洛拍的非常帅气。

    而这次卡洛明显发现，拍照的人比起上次多了不少，而且还有人穿着海军军服拿着相机在拍照，这也太不专业了，让卡洛感到智商被按在地上摩擦的感觉，完全不考虑自己感受的么？

    “嘿嘿嘿。”

    面对卡洛职责的话，这位海军大臣开始装傻，不过虽然在装傻，但是该解释的还是要解释一下。

    “陛下，这不都是缺经费的闹得么。目前我国需要面对法国的威胁，你也知道海军实力根本无法与法国人抗衡，所以需要更多的经费建造更加强大的战舰。”

    戈莱克上将说的没错，之前意大利海上主要假想敌是奥匈帝国的海军，所以意大利海军造舰计划不慌不忙。不过在突尼斯危机后，意大利海军的假想敌成为法国舰队，现在的法国舰队可一点也不弱，可以说目前是法国舰队的高峰时光，受益于英国此时还没有执行两强标准，此时的法国海军是最为接近英国海军的时候。

    而面对与英国海军实力差距没有拉开太大的法国海军，意大利的世界第四海军完全就不够看。这怎么不让身为海军掌门人的戈莱克上将忧心忡忡，所以想尽办法获得经费就成为他首要目标，毕竟再怎么谈战术战略都需要船来执行才是。

    面对法国舰队呈碾压的实力，意大利海军上下谁不知道这一点。不过幸好法国需要同时应对地中海和大西洋两面，所以压力才少了很多。

    不过尽管如此，海军的造舰计划依然没有松懈，光是今年海军就批准了四艘大型战舰的建造计划，其中两艘都是万吨的战列舰。

    不过意大利的财政情况也就那样，拨给海军的经费根本不能和法国相比，只能让海军你自己想办法。

    卡洛面对戈莱克上将的话，很想告诉他，法国海军将来自己要走错路，不过这话就算说了眼前的海军掌门人也不可能信啊。

    没想到海军这么缺钱，或许接下来会成为自己的助力。

    考虑到这里，卡洛打算先试探一下这位上将的想法。“上将阁下，如果能将海军军舰出售，那么就可以获得经费，建造更好的军舰。”

    “陛下，这个主意不错，但是军舰出售这事太大，海军没办法自己做主，另外目前军舰出售我们意大利根本插不上手，基本都被英法所垄断市场。”

    以为卡洛不过是想出售旧军舰换取资金，帮助新军舰的建造。戈莱克上将随即开口，向卡洛解释道目前军舰销售市场的基本情况。

    卡洛当然知道戈莱克上将所说的情况，军舰销售牵扯到方方面面，并不只是军舰本身的性能。再说，就以意大利那些老旧军舰的性能，也没人愿意接手啊。

    卡洛直接点明。“上将阁下，我想说的并不是海军中的那些老旧战舰。”

    “陛下是想说新式战舰，可是目前谁能购买这些新战舰呢？要知道有能力购买这些战舰的国家并不多，而且有需求的国家更少了。”

    “这个恕我不能现在告诉你，不过到时候有可能的话，我希望海军能够接受出售的结果。”

    卡洛说到这里，用手指了指刚下水的布雷西亚号，暗示其主要是出售该级战舰。

    卡洛的意思戈莱克上将自然懂了。“既然陛下都这么说了，那么海军自然愿意接受。”

    “不过在这之前需要让我们的官兵好生熟悉一下军舰，不然到时候操作起来会很麻烦。”

    “还需要搭上意大利的海军官兵？”

    戈莱克上将这下不能保持淡定了，立刻追问起来。“陛下，能告诉我一下，到底需要对付谁么？”

    不怪戈莱克会这么紧张，要知道出售军舰与搭载官兵出售是两个感念，虽然可以用退役官兵解释，但是别当其他国家是傻子。

    “对不起，上将阁下，现在我不能说，不过请相信这对海军有非常大的好处，另外你不觉得，自从利萨海战之后，我们的海军一直都没有获得实战经验了么，我希望阁下能够派出精干的官兵熟悉这两艘船，让世人知道意大利并不是任人宰割的对象。”

    卡洛的话让老上将患得患失起来，不过卡洛默默地站在旁边等他消化这段话。不过到底是缺钱太厉害，海军大臣还是开口问道。“不会危及意大利的安全？”

    一听就知道老上将态度软化了，卡洛连忙回答道。“不会。”

    “那好，海军愿意支持陛下。”

    见到终于说服海军后，卡洛露出了笑容。接下来就要催促船厂方面加班加点的舾装，只要要在明年六月之前舾装完毕，再留下半年的时间海试和让官兵熟悉船只的情况，到时候让法国人看看装巡的威力。

    想到这里，卡洛脸上充满了笑容。

