
　　太原官场发生了一场大地震，自太守杜广国以下，大批官员下狱等待处治。

　　刺奸局长何洪几乎走遍了太原郡，从祁县到阳邑，从上艾到狼孟，所过之处地方官吏无不闻风丧胆。这种威慑力只有从前的汉情局长吴原才有，何洪从来没有体会过，经此一案，他心理上得到了极大的满足。

　　何洪下决心要将事情继续扩大，将其办成滔天大案。刺奸局每天都在抓人，每天都在审讯，随着口供越来越多，已有朝堂上的官员被牵扯了进来，其中有大夫、有郎官，有的就是皇帝身边的近臣。何洪相信，只要他再加上一把劲，只要再给他一点时间，刺奸局一定能揪出大鱼，为他的功劳簿添上重重的一笔。

　　与刺奸局的风光相反，原本煊赫一时的汉情局已经今非昔比。局长吴原被诛，使整个官署陷入极大的惶恐之中，因为吴原和汉情局早已经混为一谈，吴原就是汉情局，汉情局就是吴原。

　　就在半个多月前，汉情局还在太原四处出没，不断给刺奸局增添麻烦，何洪的人犯及证人动不动就失踪、被杀，使刚刚发现的线索断掉。

　　可是如今，整个汉情局好像一下子消失了，所有的人都销声匿迹，不知道躲到了哪里，吴原已成为历史，如今皇帝面前的大红人是刺奸局长何洪。而何洪也趁着这个机会大肆挖汉情局的墙角，使新生的刺奸局实力不断壮大，而汉情局则越发地没落。

　　直到新的任命下来，汉情局才恢复了一些生气，车卢成为新的汉情局长，其他人的职位只做了微调，没有什么大的变动，这让大家结束了惶惶不安的状态，慢慢安下心。23sK.com

　　车卢接手的是一个烂摊子，虽然从前的汉情局足够强大，但是破坏总比建设快得多，短短的一个月时间里，汉情局就成了一盘散沙，结实的华屋大厦变成摇摇欲坠的危房，众人一席以为皇帝在震怒之下将其解散，或者直接并入刺奸局何洪治下。

　　汉情局保留了下来，车卢凭借诛杀吴原和黄彪的功劳得到晋升，接任了这个曾经风光一时的职位，但他是否能从混乱的状态中重振汉情局的雄风，还要看以后的情景。

　　何洪曾经幻想能像吴原那样，以一已之力掌管这个庞大帝国的秘密机构，但是皇帝不想这样。他需要采取手段来保障自已的权威，皇帝不想再受到蒙蔽，更不想将这么大的权力交到一人之手。

　　何洪认为自己已稳占上风，等到他办完了这桩大案，他的地位还将继续提升，刺奸局将稳压汉情局一头，当年他在吴原手下受的窝囊气将全部撒回到车卢头上。

　　正当他踌躇满志地要大干一场的时候，忽然接到圣旨，皇帝急召他去晋阳。

　　何洪风尘仆仆地赶到晋阳，来不及休息，立即入宫面圣，向皇帝报告此桩太原大案的进展。

　　“陛下，从目前的情形来看，此案背后还有隐情，刺奸局正在查，再有几个月。。。。”

　　“何卿辛苦了，”皇帝打断了他，“你的伤势如何了？”

　　何洪没想到皇帝没有急着问案情，反而先关心他的伤势，心中有点感动，他叩拜道：“托陛下洪福，臣的伤好得差不多了，臣定将此案办好，以报陛。。。”

　　“此案你先放下，养好身体要紧。”皇帝又一次打断了他，“何卿忠心可嘉，功勋卓著，朕心甚慰。朕可不想何卿因为公事耽误了调养身体，这桩案子交给刑部吧，由刑部收尾，再与御史、廷慰会审，了解此案。何卿暂且休养数日，朕将令太医为卿诊治。”

　　何洪好像被兜头浇了一盆冷水，从头凉到脚，原本想要大干一场的雄心斗志一下子没了影。

　　他两次提到案情，两次都被皇帝打断，然后让他回家养病，将就要查实的案子交出去，这意思很明显了，皇帝不想再让他查下去了。

　　何洪拜谢出宫时，心还在扑通扑通地乱跳，他的惶恐大过失望，因为他摸不准皇帝的意思。

　　他几乎想了一路，到了住处又坐到深夜，才算是缕出了一点眉目，皇帝或许就是不想让他查清，让他揪出地位更高的朝中大佬。这么做可能是想保持朝堂稳定，也可能有其他的原因。总而言之，皇帝想让他收手。

　　何洪还有一个隐隐的疑惑，或许皇帝担心他何洪趁机坐大，像从前的吴原一样失去控制。有没有这个可能呢？

　　只是想一想这种可能，何洪就觉得头皮发麻，吴原的下场是一血淋淋的教训，他一定要避免走上吴原的老路。

　　第二天一早，何洪已经拿定了主意。两天前还要大干特干的想法全都抛到脑后，他决心在皇帝的面前放弃自己的头脑，踏踏实实地做一个鹰犬。想得太多于事无补，还可能带来灾祸，忠心不二、惟命是从才是最安全的。

　　“去，去太医院请洪太医过来，让他帮我看看肩膀，唉，怎么一下雨就觉得又疼又痒呢？”何洪吩咐了管家，回手捶着自己的肩膀，叹气道：“我这身体确实也该好好调养一下了。”

　　不久以后，这桩震惊全国的大案落下帷幕，太原太守杜广国被褫夺爵位，废为庶人，家产籍没充公。太原都尉张舒被降职处理，包括祁县张县令在内的十七名太原郡官吏被杀。被牵连的朝堂重臣有三人，都受到了相应的处罚。

　　皇帝在去年免除赋税之后，又免除太原郡两年的赋税，同时从关中运粮过来，帮助缺粮百姓度过难关。

　　太原百姓十分欣喜，纷纷称颂皇帝的恩德。在包括新太守在内的郡中官吏上任后，太原恢复了固有的秩序，全郡进入生产恢复期。

　　建世皇帝刘钰在太原巡行时，建武皇帝刘秀却从涿郡紧急赶回都城邯郸，因为他收到了一个接一个的坏消息。

　　最大的坏消息是，身在邯郸的原齐王张步趁着皇帝亲征在外的机会逃回剧县，重新起兵，试图再度割据齐地。

　　除此之外，靠近建世汉地盘的陈留郡和梁国都发生了大规模的叛乱，甚至在河北腹地也有叛军出现，地方豪强纷纷举旗造反，响应长安建世皇帝。

　　刘秀陷入了真正的危机之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，515.官场地震免费阅读。https://xs.23sk.com 