    进了会议室大门，徐旂便看到会议桌后面坐着三个中年人，中间那位，就是这次的主面试官，国际名导，李海平了。

    李海平是个年近五十多的中年大叔，发际线很高，都快抬到天灵盖了，面相看上去也很老，如果不是徐旂提前看过他的基本资料，都不敢相信这是五十岁的人。

    对着座位上的三位面试官轻轻鞠了一躬，徐旂面带着笑意，倒也没有显得特别拘束。

    上下打量了徐旂一眼，李海平那吊角般的眼睛看起来很凶，特别是那一只朝天鼻，总给人一种用鼻孔看人的感觉。

    第一次见面，李海平便给了徐旂一个不好相处的印象。

    不过李海平在见到徐旂之后，一直严肃的表情倒是稍微温和了些许。

    他跟高明的关系很好，两人算是一个院子里长大的发小。

    所以高明在向他推荐徐旂的时候，李海平才会一口就答应了下来。

    在从来没有见过面的情况下，有高明这个纽带的存在，徐旂与李海平之间的关系，无形得拉近了不少。

    “先坐吧”嘴角牵起一抹笑容，李海平示意徐旂可以先坐下。

    徐旂也回了一个明朗的笑容，但却并没有坐下，而是继续站着，说道。

    “李导，还有各位老师，你们好，我是徐旂。”

    听到徐旂的自我介绍，李海平没有说话，反而是另外一位戴金丝眼镜的中年人拿起一张纸问道。

    “徐旂，我知道你，有名的歌手嘛。”

    “我有个问题想问问你，你为什么会想到来试镜呢？或者说，你为什么会想来演戏呢？”

    听到这个问题，徐旂脑海中不禁想起了汪半壁老师的那句名言：你的梦想是什么！

    对于这种没有标准答案的问题，徐旂自然也不会给出自己的真实想法。

    “为了体验不同的人生，为了登上不同的舞台，我想这就是我为什么想成为一名演员的答案了。”

    脸上的笑容不变，反正都是套话，徐旂早已经被锻炼到章口就来的地步了。

    不容置否的点了点头，金丝眼镜男看了徐旂一眼，又继续开口问道。

    “好，接下来还有几个问题需要你回答一下，这非常重要，请如实回答。”

    “第一个，你的身体有没有暗疾？比如曾经骨折过，或者内脏有过损伤？”

    “没有！”徐旂毫不犹豫的回答道。

    “第二个问题，我们这部戏有大量的武打动作，所以到时候会需要进行一段时间的拍摄前训练，会很累，也会很辛苦，你觉得你能坚持下来吗？”

    “我对我自己还有很有信心的！”徐旂的回答依然还是那么斩金截铁，这让一直没说话的李海平也轻轻点了点头。

    “最后一个问题，我们整部电影的拍摄周期至少也会长达半年，而且假期很少，也不允许扎戏，你能接受吗？”

    “能，既然来试镜了，自然会做好准备。”

    听到徐旂的回答，金丝眼镜男看了一眼李海平，示意自己已经问完了。

    “咳咳...”轻咳了几声，李海平这才终于开口说道：“竟然你已经有准备了，那就开始吧，给你两分钟酝酿的时间。”

    拿起一张纸递给徐旂，上面是有一段情节和剧本，需要徐旂进行现场的表演。

    飞快得记下台词，徐旂在脑海中回忆起张慰的教导，将每一句话应该使用的语气，演绎的神态，都在脑子中勾勒出了一个大概。

    时钟一秒秒的划过，两分钟的时间很快过去了。

    抬手看了一眼手表，李海平直接便说道：“时间到了，开始吧！”

    听到李海平的话，徐旂轻轻将纸张放在椅子上，深吸一口气，蓦然间便笑了起来。

    这是一种骄傲的笑容，一种目空一切的笑容，也是一种俯视万物的笑容。

    下巴微微抬起，徐旂的眼神也陡然变得冷峻了起来，冰冷的语气从他口中脱出。

    “现在我就来告诉你，东厂破不了的案，由我西厂来破，东厂不敢杀的人，由我西厂来杀，东厂不敢管的事，我管！”

    “一句话，东厂管得了的我要管，东厂管不了的我更要管！”

    “先斩后奏，皇权特许，这，就是西厂！”

    纸上的台词并不算多，只有短短几句，但徐旂却十分过瘾，甚至有几分入戏过深的迹象。

    表演结束......

    当徐旂重新回到椅子上的时候，李海平却显得有些意犹未尽。

    整个《龙门客栈》这部戏，这一段情节可以说是全剧的最大亮点之一。

    索性，徐旂将这一段戏完成的很好。

    虽然徐旂身上的表演痕迹还是很重，没有那种自然的感觉，但是他的眼神却十分到位，将那种霸气与自大，全数都勾勒了出来。

    “这是一个老天爷赏饭吃的演员。”

    带着欣赏的目光，李海平此刻还挺满意徐旂的表演。

    毕竟对于一个演技小白来说，想让他完全没有痕迹的完成一段表演，这也太强人所难了点。

    而且李海平相信，只要经过自己的精雕细琢，徐旂这个没有半点基础的小白，一定可以成为一名合格，甚至优秀的演员。

    怀着几分见猎心喜的心情，李海平与身边的两位老师讨论了起来。

    看着李海平几人在那里交头接耳，徐旂本来还算从容的心情，此刻也突然多了几分忐忑。

    脑海中模拟出自己刚才的表演，徐旂总觉得自己是不是用力过猛了，又或者太平淡收敛了。

    将所有的细节都过滤了一遍，徐旂坐在椅子上，颇有种等待审判的感觉。

    不过幸好李海平也没让他等太久的时间，手指敲了敲桌子，将徐旂的注意力吸引过去之后说道。

    “通过刚才这段表演，可以看得出来你对剧本的理解程度很深，是下了苦功夫的。”

    “不过你毕竟没有经过系统的学习，表演上还存在很重的痕迹，很容易让观众出戏，这一点我相信你也知道。”

    眼底乏起几分失落，徐旂默默点了点头，这个问题谢雄男也跟他说过，但时间太紧了，根本不可能让徐旂去重新系统学习。

    心中默默叹了一口气，徐旂正准备起身跟几位老师握手道别的时候，李海平却突然看了一眼手表，又接着说道。

    “这样吧，今天上午的时间不够了，下午，下午你再过来一趟，我们试试服装，再试一遍戏看看。”

    半起身的徐旂听到这话，眼角瞬间便带上了一抹笑意。

    刚才他还以为自己这次的试镜之旅已经结束了呢，结果李海平又来了个柳暗花明。

    真是...真是太讨厌了......

