    尼特本来就已经妒火中烧了，不惜当着辛西娅的面撕破脸皮也要赶杨天走了。

    可他都这样了，杨天不但一点都不害怕，还和辛西娅更加亲昵了，甚至还说要走就要带着辛西娅一起走？

    这是多不把他尼特放在眼里啊！多不把贝德家族放在眼里啊！“小子，你会后悔的！”

    尼特冷哼一声，对着门外喊道：“格瓦斯，还愣着干什么，赶紧给我把那几个打手叫过来！我要这小子好看！”

    “是！少爷！”

    门外传来回应。

    过了不到两分钟，四名浑身黑衣、表情冷漠、身形厚实的猛男走进了这间包厢里，冷若寒冰的眉眼间，都透露出一股肃杀之气。

    尼特身为贝德家族的少爷，在外行走，明面上或许没人跟着，但暗地里肯定有人保护的。

    而这四个黑衣男子显然就是暗中保护他的保镖了。

    杨天看向这四个黑衣人，对他们当然是完全陌生的。

    但是看到他们这衣着，这气质，杨天却是突然想到了一个人——克莱儿身边那位黑衣女子。

    没错，虽然一边是女的，一边是男的，但那黑衣女子的装束，与这些黑衣男子的装束，显露出高度的相似性，做工水平也差不多。

    而且，那位黑衣女子身上散发出的气质，与眼前这些黑衣人的气质，也十分想象。

    如果说上述这些还只是外貌上的感觉，可能不太准确的话——那么当杨天的灵识扫过这四人的时候，他就彻底确定这四人与黑衣女子存在着某种联系了。

    当初那位黑衣女子给杨天留下的影响还算深刻，除了因为她是那位克莱儿大小姐的侍从之外，也是因为她明明不是神术师、身上却散发着淡淡的灵气波动、而且对他发动攻击力的力量明显远远超出了普通人的极限。

    换句话说——这位黑衣女子体内力量的存在方式，有点类似于地球上的武者。

    这是非常奇怪的事情。

    毕竟辛西娅当初可是说过，这个世界，尤其是这个国度，对神明的信仰是十分专注且狂热的。

    按照国家的规定，所有人修炼力量只能通过学习神术。

    除此之外的其他修行手段，都被视作为邪教徒，是要被处死的。

    按照这个角度来讲，那位黑衣女武士应当是绝对的邪教徒了，早就应该被处死了。

    就算一时没被发现，也不可能大摇大摆地跟在城主女儿的身边，招摇过市。

    然而，事实是那个黑衣女子就是能这样招摇过市，甚至担任着类似保镖的职务。

    可见她的力量，她的身份，都是得到了城主家族的认可的。

    这事一直让杨天有些好奇，只是一直没什么机会去找寻答案罢了。

    而现在……他忽然发现，这四个黑衣人，都是和那黑衣女子类似的情况——他们的身上都没有携带灵媒宝珠，但身上都散发着淡淡的灵气波动，也就是说他们都可以算作是武者，而非神术师。

    这么说来，难道那黑衣女子还不是个例？

    而是一类人？

    这可有意思了。

    杨天微微挑眉，心中打定主意——等闲下来，该去找克莱儿问问这是怎么回事了。

    “少爷。”

    四个黑衣人来到尼特面前，对着尼特恭恭敬敬地鞠躬，动作整齐划一。

    尼特看到这些人，脸上瞬间更多了一分傲慢，显然是底气更足了。

    他抬手一指，指向杨天，“去，把这小子打个半死再说。

    小心点，不要弄伤那位美丽的姑娘，把她拉到一边就好了。”

    “是！”

    四个黑衣人立马点头，转身就朝着杨天冲了过去。

    “不要！不要动手！”

    辛西娅小脸一白，紧张起来。

    杨天有加护在身，当然是不用害怕什么的。

    不过他怀里还抱着辛西娅呢，看着这么四个大老爷们朝着这边扑过来，还是觉得有些不爽。

    万一让他们碰到辛西娅的一根毫毛，杨天都会觉得自己亏大了。

    所以他也不只是被动防守了，掏出怀中的宝珠，冷笑一声，“想动手？

    你们配吗。”

    灵珠上光芒绽放，咒印几乎是瞬间就在空气中浮现、凝结。

    一道火线在空气中勾勒，然后迅速膨胀、延伸，化为一条长长的粗粗的火蛇。

    火光绽放，整个包厢似乎都瞬间提升了好几度。

    下一秒，火蛇便朝着这四个黑衣人迎了上去。

    这一刻，辛西娅傻了。

    她是靠在杨天怀里的，亲眼、近距离地看到了刚刚这个神术的释放过程。

    那一瞬间就凝结起的咒印，她也是看得清清楚楚。

    这样的施法速度，也太夸张了。

    如果换做她，哪怕是用最低级的一阶火球术，都没有这么快！而杨天这时用出来的，可是五阶神术啊！这也太离谱了吧！“怎么可能？

    这是……瞬发？

    瞬发五阶神术？”

    尼特也是瞪大了眼珠子，大惊失色。

    他虽然是纨绔少爷，但也不是傻子。

    能进神术学院，本身也是有一定的神术天赋的。

    而且因为出身贝德家族这样的顶级大家族，经常能见到厉害的神术师，耳濡目染之下，他对神术的见识也远超了学院里的同届学员。

    所以他很清楚，瞬发神术是多么困难的事情。

    如果说学会一个神术，是掌握的过程，那要瞬发……就得你居高临下地把这个神术给玩穿了，必须了若指掌。

    否则都是根本不可能做到的。

    越是高阶段的神术，咒印越是复杂，想瞬发起来也越是困难。

    像火蛇术这种五阶神术，据他所知，哪怕是那位赫赫有名的天才少女克莱儿·斯宾塞，能勉强用出八阶神术的存在，也不可能瞬发出来。

    而这家伙居然做到了？

    他到底是什么怪物啊！“噌——”四个黑衣人中冲在最前面的一个，看到那道火蛇，脸色瞬间变了，但也并没有惊慌失措，而是瞬间拔出了佩剑。

    “刷——”他一剑斩向了火蛇。

    剑与烈焰碰撞的瞬间，恐怖的热量瞬间释放开来。

    那把精致的佩剑瞬间被烧得火红，甚至有些软化的迹象。

    而火蛇则是在被破开之后，彻底爆裂开来，狂暴的能量袭向这个持剑的黑衣人。

    “嘭！——”黑衣人被轰飞了出去，摔在地上，整个正面的衣服都已经被烧灼殆尽，露出了被灼烤焦黑的皮肤，俨然已经身受重伤！另外三名黑衣人看到这一幕，震惊不已。

    他们停顿了一秒钟，神色一凛……“噌——噌——噌——”他们都拔出了自己的剑。

    

