    “啪！”

    林战把杜飞扔在地上。

    “咳咳咳……”

    杜飞趴在地上，拼命的咳嗽着。

    “哪只手碰的她！”

    林战居高临下的看着杜飞。

    “大……大哥，我是婷婷的朋友，我是和她闹着玩的。”

    杜飞抓着林战解释着。

    “杜少，完事没有？”

    这时候，外面传来说话声。

    杜飞的几个朋友和小影回来了。

    “萧山，快进来，有人要杀我！”

    听到外面的说话声，杜飞就地一滚，然后大声的叫了起来。

    “嘭！”

    萧山等人推开门跑进来。

    “杜少！”

    看到地上的杜飞，萧山吓了一跳，赶紧过去，把他扶了起来。

    “萧山，这个人，坏我好事，你们给我废了他，我给你们每人十万！”

    十万！萧山一听，眼睛亮了起来。

    他们几个，跟在杜飞身边，为了就是他的钱。

    杜飞喜欢女人，所以，萧山等人，为了讨好杜飞。

    千方百计的给他找漂亮女孩。

    “上！”

    萧山第一个冲到林战面前。

    抬手就是一拳。

    林战想都没有想，直接抓住萧山的手腕子，往前一带，手上一用力。

    “妈呀！”

    萧山惨叫一声，一下子跪在林战的面前。

    “疼……疼啊！”

    能不疼么，五个手指，直接被林战给撅折了。

    “放开山哥！”

    剩下的三个人，拿起桌子上的酒瓶子，一起冲到林战的面前。

    照着林战的脑袋压了过去。

    “啪嚓！”

    瓶子打在林战的头上，应声而碎。

    林战连动都没有动，脑袋连一点破皮都没有。

    “啊？”

    站在林战面前的仨人，一下子傻眼了。

    这家伙的脑袋，是铁皮做的吗，怎么一点事都没有。

    “啪啪啪！”

    林战一只手拎着萧山，另一只手，照着三人就是一顿嘴巴子。

    “噗！”

    三人只觉得脸上火辣辣的，嘴一张，一口鲜血吐了出来，里面还带着乳白色的块状物体。

    “啊，我的牙！”

    那三个人，捂着脸开始鬼哭狼嚎起来。

    他们都是小混混，平时也就欺负欺负学生女孩，从来没见过这样的场面。

    杜飞一看大事不好，爬起来就往门外跑。

    林战抬起一脚，直接踢飞前面的桌子。

    “嘭！”

    桌子飞了出去，砸在杜飞的后背，杜飞一下子趴在地上，两眼一翻，晕死过去

    “啊，不要杀我，不要杀我！”

    小影缩在地上，把头埋在大腿了，哆嗦成一团。

    “我的妹妹，也是你们可以动的？”

    小影等人一听，这才明白，眼前的人，就是林婷嘴里的畜生哥哥。

    “哥，我们以后再也不敢了，你，你不要杀我。”

    萧山几人，跪在地上，一个劲儿的求饶。

    “是，杜飞，唾涟婷婷的美色，在饮料里下了迷药，想要占有婷婷。”

    小影后悔死了，她这么做，就是想讨好杜飞，从中得到点好处。

    林战的心，怒火中烧。

    这他妈的都是什么狐朋狗友，林婷怎么会结识这样的人。

    “嗯哼……”

    杜飞哼哼唧唧的醒过来，看到跪在地上的同伴。

    “大，大哥，饶命，我不是人，我再也不敢了。”

    杜飞吓得魂飞魄散，挥起巴掌，打在自己的脸上？

    “啪，”

    “我不是人！”

    “啪！”

    “我是禽兽！”

    “啪啪啪！”

    ……

    也不知过了多长时间，杜飞的脸，被他自己打的跟猪头一样。

    林战站着看着杜飞，没有阻止的意思。

    “大锅，偶醋了！”

    杜飞口齿不清的说着，鼻涕眼泪流了一脸。

    “滚！”

    林战一声底吼，杜飞等人，如释重负，连滚带爬的跑出了包间。

    林战来到林婷身边，林婷面色绯红，人事不知。

    “婷婷？”

    林战轻轻的喊了一声，林婷一点反应都没有。

    林战叹了口气，他知道，不能在林婷清醒之前，让林婷看到自己。

    林婷现在最厌恶的人就是她了。

    低头想了一下，林战打电话给李云龙。

    “你……你干什么？”

    李云龙接到林战的电话，本能的一哆嗦。

    他也听说，鲨鱼帮的人，在休闲宾馆，因为分赃不均，互相残杀。

    引发火灾，一个都没有存活。

    对于报道的事情，李云龙是不相信的。

    他也知道鲨鱼找林战报仇，所以，什么自伤残杀。

    李云龙心里清楚，这是林战的手笔。

    所以，接到林战的电话，以为林战找他报仇。

    “来一趟市中心的酒吧。”

    林战懒得跟他说话，李云龙也不是好鸟。

    无奈继母和林婷喜欢，他也没有办法。

    “我，我不去，我又没得罪你！”

    李云龙怕的要死，死活不去。

    “李云龙，我给你十分钟时间，迟到一分钟，我他妈的剁你一个脚趾头！”

    林战忍无可忍，说完这句话，直接挂断电话。

    十，十分钟！

    李云龙看看时间，魂都吓没。

    他知道，林战说得出做的到。

    “妈呀！”

    李云龙扔下电话，衣服都没穿，跌跌撞撞的跑出别墅。

    “兔崽子，这么晚，慌里慌张的干什么去！”

    李明辉看到李云龙的样子，气的在后面骂到。林战坐在林婷的身边，眼睛看着林婷。

    “哥哥，我要吃小笼包！”

    “好，哥给你买！”

    “哥哥，我要吃糖葫芦！”

    “好，哥给你买！”

    “嘻嘻，哥哥真好！”

    以前的点点滴滴，林战记得一清二楚。

    从五年前，这一切都变了！

    一切都回不去了。

    “嘭！”

    包间的门被撞开，李云龙满头大汗的跑进来。

    “呼……呼！”

    李云龙大口大口的喘着气。

    林战厌恶的看了他一眼。

    “呼，大哥，我，我可是闯了好几个红灯，没，没迟到！”

    李云龙看看时间，整好十分钟，他这才放下心来。

    “把她带回去吧。”

    林战指着沙发上的林婷。

    “婷婷！”

    李云龙赶紧跑过去，摇晃着林婷。

    “她被人下了迷药，一时半会儿醒不过来。”

    林战淡淡的说到。

    “妈了个蛋的，是谁，我剁了他！”

    李云龙恨恨的骂到。

    对视到林战的目光，吓得赶紧闭嘴。

    “别和她说，遇到我。”

    李云龙来了，林战觉得没有留下来的必要，转身离开。

    “战哥？”

    艾琳一直等在原地，看到林战回来，询问的目光看向林战。

    “回香格苑！”

    林战坐进车里，艾琳聪明的没有再问。她一脚油门，车子直奔香格苑开去。

