    有毛病？

    叶繁枝看着这个一下又变了脸的男人，俏脸也有些难看了。

    “我分担可以啊，别上你那个什么天价幼儿园，就让他们回去之前那个，不要说分担了，我全部出都可以。”

    她腰杆挺得很直说道。

    却不料，这男人听了，又是在那里冷笑一声。

    “之前那个？难道不是要回这个鬼地方吗？我告诉你叶繁枝，趁早死了这个念头，我林霁尘的种，谁也别想再带走。”

    说完，他就“啪”的一下把手里那本书扔在了桌上。

    叶繁枝：“……”

    他是不是间歇症又发作了？

    是，她确实是下午有想过要去西南，可她什么时候说过要把他家里的三个孩子带走了？

    简直不可理喻！

    叶繁枝彻底没了心情再跟他说二宝跟三宝也去新幼儿园的事，满脸铁青去了厨房，一直到这个狗男人带着孩子走了。

    她都没有再出来看一眼。

    直到，她在厨房里收拾完出来后，忽然发现公寓里静悄悄的，竟然一个孩子都没在了。

    “二宝？三宝？”

    “……”

    ——

    市中心。

    黑色宾利正载着五个小萌宝在柏油路上平稳地行驶着，霍司爵开了窗，以防车里的空气太闷，让这几个小家伙不舒服。

    谏宝坐在后面盯着爹地。

    “爹地，你为什么要把二宝和三宝一起带走？都不告诉妈咪！”

    “是啊，妈咪要是出来了看到她们不在，会着急！”

    大宝也生气的插嘴。

    只有心思单纯的四宝宝，看到二宝和三宝也一起被带回去了后，高兴地一直往她们身上靠。

    “二宝，你今晚要跟我们住在一起吗？是个大房间噢。”

    “三宝，我跟大宝一起住的，你要来吗？”

    “四宝！！”

    终于，三个姐姐都生气了，板着一张小脸呵斥了她一句。

    四宝宝：“……”

    这才睁大了一双乌溜溜的葡萄眼儿，小嘴瘪了瘪后，不敢再说什么了。

    林霁尘在后视镜里看到了，眸光扫了扫，终于开口：“你们两个不是也想去樱花幼儿园吗？今晚带你们过来，明早一起过去。”

    “真的吗？”

    这话一落下，没心没肺的二宝，顿时就在后面惊喜到眼睛都亮了。

    就连稳重的三宝，也闪过了一丝难以置信。

    妈咪已经说了吗？

    那就没问题了。

    短短几秒钟，小家伙们的气氛就变好了，因为这个事情，确实就是他们跟妈咪提过，希望大家能去一个幼儿园。

    当然，他们并不知道，又被眼前这个坏爹地骗了。

    还想把他的孩子带走？

    门都没有！

    开着车的男人在后视镜里扫了一眼被他强行带走的二宝和三宝，俊眉寒目冷哼了一声。

    父子回了林家。

    到海天一色后，林霁尘看到几个孩子很开心，他嘴角微扬时，准备带他们进去，亲自照顾他们睡觉休息。

    然而……

    “霁尘，你终于回来了？”

    “这……怎么一下带了这么多孩子过来？”

    很意外，别墅客厅这个点了还是灯火通明，而林霁尘带了几个孩子进去后，一眼就看到了好几个人都在那里等着。

    什么意思？

    他的视线第一眼落在了沙发那边还在挂着两滴眼泪的女人身上。

    “少爷？”

    “先把小少爷他们送到楼上去。”

    林霁尘只能先冷冷的吩咐了一句，让过来的管家把几个孩子带上去。

    管家赶紧带着孩子走了。

    客厅里再次安静下来。

    而林慕雪，在感觉到哥哥身上那股渗人的寒意后，也瑟缩了一下，躲到了父母身后。

    林老爷子：“你还没回答我的问题呢？你怎么把他们都带来了？”

    “都是我的种，带回来有问题？”

    林霁尘眸光阴郁，开口后，更是没什么好语气。

    客厅里的人惊呆了！

    都是他的孩子？

    五个吗？！！

    老爷子愕然地看向了楼上，而林母更是当场发问：“怎么可能？那两个孩子叶繁枝明明说是领养的，怎么就变成你的孩子了？”

    “就是，那女人怀孕的时候，产检说双胞胎，一眨眼变成了三个，现在又是五个！！哥，你有没有鉴定过啊？她是母猪吗？这么能生？”

    林慕雪也插嘴了。

    但是，她刚说完，两束冷厉的视线立刻扫了过来，她一阵哆嗦，立马又闭嘴了。

    “是不是我的孩子？我心里很清楚，不需要你们插手，说吧，大晚上的你们不睡觉都跑这来干什么？”

    “……”

    忍了忍。

    林老爷子终于还是开了口：“我听说你今天把我们去幼儿园接孩子的指纹都给抹了？什么意思啊？不让我们再去接孩子？”

