    温情而疯狂的一夜过后, 季落睁开眼时, 仿佛还能感受到身体的炙热与战栗，因紧紧抱着自己的人而起, 因为他存在而燃烧, 一起坠入疯狂的情|事里, 无论现实还是梦境, 从前还是往后, 自己的身边，永远都有他。

    “……唔嗯。”

    少年稍微动了下腿, 粘腻感令他不禁闷哼出声。

    这么一个小动作，让还在沉睡简凌也渐渐苏醒。

    他缓缓睁开眼时看到怀里的少年那毛绒绒的头发, 搂着他后背的大手慢慢上移, 停在他的后脑处, 指腹插|入他的卷毛里, 轻缓地揉了揉。

    季落像一只温顺的, 收起利爪的小猫, 乖乖趴在他胸口，被按摩得头皮特别舒服，小声哼哼了一会儿，更不自觉地往男人怀里缩了缩, 团成一小团，任由他拿捏。

    男人喜欢他的乖顺，望着怀里人的眸色逐渐加深。

    晨间尚未苏醒的喉咙与已经勃发的渴望，令简凌声线暗哑, 低声叫他：“……落落。”

    意识不清的季落‘嗯？’了声，声音轻巧又听话。

    被驯服乖的小野猫最令人着迷，简凌重重呼出一口浊气。

    可是**不仅没有被压制住，甚至更加旺盛了。

    他低头，轻吻怀里小野猫的光洁的额头。

    季落迷迷糊糊的，明显还没睡醒，打了个哈欠：“哈啊，几点了，早上吃……唔……嗯！”

    酸胀的双腿被男人膝盖挑开，软绵绵的用不上力气，床铺不住地摇晃，夜里的遗留被弄的到处都是。

    ……

    还没说出口的话被压碎吞回喉咙内，季落呜咽着抱紧简凌，喃喃地一声声叫他“哥哥、哥哥。”

    窗外旭日东升，房间内仍旧昏暗，到处散布着暧昧的味道。

    两人意识共同游离在真实与梦幻之间，仿佛一场恋爱在真真切切的发生。

    ……

    好久之后，季落浑身脱力，只能被抱去浴缸里泡澡。

    两人出行一向是五星级的总统套房，酒店的设施完善，浴缸设计也很贴心。

    能容纳多位成人的超大浴缸上面撒着花瓣，玫瑰香气的浴盐将腥膻味掩盖，水流的按摩功能帮助酸胀的肌肉慢慢放松着。

    直到男人手掌又捏住生无可恋，在浴缸里也想躺平的少年的脚腕时，季落才受不了了，没好气地撩水往男人脸上泼，哑声说：“你、你没完没了吗……”

    简凌瞧着季落这副被欺负惨了的可怜样，哄他说：“我帮你弄出来。”

    听到这句话，季落条件反射般地并拢腿，抵抗道：“没、没什么能出来的了！”

    精尽人亡了啊啊啊！

    “你想什么呢。”简凌喉咙间滚出愉悦的低笑，“我是说，把你里面的……弄干净。”

    季落：“……”

    桃花眼里充满了怀疑，他偷偷打量着眼前这张英俊禁欲的脸。

    男人看起来穿书前后一点差别都没有。

    如同利刃般高挺的鼻梁与夹杂冰雪冷感的剑眉，给本就无甚表情的分明五官添了更多冷感。

    他的薄唇总绷着某种令人感觉无法靠近的线条，高高在上，无法接近，仿佛天塌在他面前，他也能将所有的心思隐藏在心底，喜怒不形于色，将冷淡二字贯彻到底。

    最引人注目的是他宛若寒潭的狭长凤眸。

    凉薄，冷峻……不近人情，整个人，像一台冷冰冰的机器似的，永远能做出最正确的决定，尽管那种无情的决定会造成最没有人性，最不被人所接受的，最没有人想承担责任的结局。

    以前，季俊德去世后，季氏财团能够快速恢复运转并重新走上巅峰，就是多亏了他的冷血。

    界内人士都知道，季凌是一个近乎恐怖的无情生物。

    在他面前，人啊，要么臣服，要么死亡。

    ……只有面对季落的时候，他才会溢出无穷无尽的**。

    貌似，所有在外压制的感情，全部都要倾泻在季落身上……

    季落每次听别人说什么‘禁欲总裁’啊，就特别想问问他们，到底什么叫禁欲总裁。

    ——说的是眼前这个，一周七天，每天都要搞好几次，搞的人下不了床，身上乱七红照来，现在粉丝量超多，都在等着你更新，加油！

    落落耶：[ok.jpg]

    打开相机，季落便开始按照易铂说的‘网红明星照片打造方法’开始给桌上的漂亮餐盘和食物拍照。

    过了一会儿，简凌端着另一盘早饭和一小盘水果回来坐到季落对面，问：“在拍什么？”

    “网红照呀。”季落专注地盯着屏幕，“哎，你的摆盘还可以哦。”

    简凌指尖轻扣餐桌：“这是还可以？”

    季落抿抿唇，瞧着手里拍好的照片。

    其实他只是随便‘咔嚓’了几张照片，没有特别刻意的去构图，但只凭照片里的内容，就成为一张特别漂亮的美食照片。

    食物占据餐盘的比例恰到好处，蔬菜沙拉翠生生的鲜活颜色，上面浇着泛着水光的油醋汁。青色配着旁边赤红色的烟熏三文鱼，中间一小团乳黄色马铃薯沙拉，最下端点缀着一颗夹着滑腻白奶油的巧克力可颂。

    季落‘唔’了声：“很……很可以。”

    简凌轻轻点点头，把自己的那盘也推给他，同时指着果盘一起说：“一起照吧。”

    他拿的那一盘，是日式餐食。

    红木颜色的日式餐盒，里面装着海苔鸡蛋卷，吞拿鱼沙拉，中间横放着一条烤秋刀鱼，腾腾热气从鱼肉中间的刀缝向上不断散发漫出。

    只是看着，便能感受到秋刀鱼的鲜美与鲜嫩多汁。

    侧面点缀着两颗被切成樱花形状的胡萝卜片，分外可爱，以及角落放着一小块被捏成富士山样子的米饭团，上端撒着黑白双色芝麻，形色一体，漂亮极了。

    季落拍着照，觉得这一盘也蛮好吃的……

    于是他拿起筷子，犹豫了一会儿。

    “想吃哪一份？”简凌读懂他内心所想，问道。

    季落喉结滚了滚：“好像都不错。”

    “难得。”简凌弯唇道，“以前，我给你什么你都不爱吃。”

    季落：“……”

    好像是。

    不知道该如何回应，季落拿起巧克力可颂咬了一口，白软的脸颊含着食物滚啊滚的，看着特别可爱。

    简凌把他的手机拿到手里，镜头对准季落，说：“别动。”

    季落眨眨眼，听话地停住动作。

    上午的阳光柔和地通过透明落地窗洒进高级餐厅，矜贵傲慢的少年坐在精致的环境中，脸颊鼓鼓的，正咬着一口甜可颂。

    他漂亮的桃花眼正放空不知在想些什么，在淡金色的光线里，整个人温暖如初夏的晨风。

    “嘴角沾东西了，落落。”

    男人低声说。

    季落倏地回神，莓红的舌尖勾起，碰到嘴边的白奶油。

    简凌又按下相机，正好将他乖乖舔嘴角的模样框住。

    拍好后，季落放松了些，继续吃可颂，“拍什么了？给我看看。”

    一不留神，软白的奶油又在嘴角堆积了些。

    简凌先低头看了看那几张照片，然后抬眼，若有所思地盯着季落一会儿。

    随后在季落有点紧张的目光中，他坐到少年身边。

    两人隔着非常近的距离，季落稍稍凑过去，看男人手里的照片。

    “咦，很好看哎。”

    季落赞叹着。

    “你还会拍照片啊！”

    说着，他将这些照片发给钟戈歌，自顾自地说：“这样应该够了吧？”

    简凌垂眸看着眼底下的小毛团：“以前家里那么多地产项目，那么多商场招商，这些东西，我经常看。你……很意外？”

    季落手指翻动。

    “看是一回事，做是一回事，不一样的好吧。”

    发完照片，他满意地放下手机，握握拳道：“好，可以吃饭啦！”

    不想，简凌并没有坐回去，反而神色莫测地偏头看了一会儿季落。

    季落被那专注的视线搞得有点毛躁。

    “看、看什么……”

    下一秒，简凌再次点开他的相机。

    “嗯？还照？”

    季落疑惑地抬下巴看身边的英俊男人。

    “我觉得够……唔嗯！？”

    简凌没给他拒绝的机会，一瞬按住季落的后脑勺，同时低头，探出灵巧的舌尖，动作特别快地在少年的嘴角轻轻一勾！

    温热湿润的触感从嘴角扩散到全身，季落全身如同被电流击过般战栗着唇瓣开开合合，久久说不出一句话。

    刚才简凌按下快门，捕捉到了两人不算亲吻的亲吻。

    他温热的舌尖碰到季落的唇瓣，舔走了小金丝雀也不知故意留给谁的甜腻奶油。

    季落：“……你，你……”

    手机震动打断了季落不知该怎么说出口的指责，也掩盖了他过分强烈的心跳声。

    钟戈歌：哇，照片好漂亮啊。

    钟戈歌：我感觉不需要我你也能出图了。

    钟戈歌：这个角度，不出意外是简学长拍的？

    钟戈歌：[大哭.jpg]为什么优质男生都有优质男朋友？

    落落耶：？

    钟戈歌：呜呜呜，我可攻可受难道就没出路吗？

    钟戈歌：算了，都是别人家的男朋友。

    季落皱着眉头，想要打出‘什么男朋友，不是’几个字。

    不过身边坐着一只狼，还若有若无地低哼一声，像是在警告季落别惹他生气似的……

    季落忍住动作。

    但是钟戈歌还没说完。

    钟戈歌：所以你们会去情趣玩具店的话一定要帮我带我跟你说的那些啊！

    钟戈歌：求求了啦~~反正那你们自己也要用啊，季少爷，么么哒！

    两句话，让季落手抖得不行，知道旁边的变态也在看着自己的手机屏幕，于是想赶紧锁屏——

    没想到简凌直接把手机从他手中抽走。

    季落捂住眼睛：“别看。”

    “你们聊的内容？”简凌淡淡道，“不太合适吧。”

    季落：“……他自己说的，我什么都没说……”

    “嗯。”

    冷气嗖嗖地从男人身体里溢出，季落情不自禁打几个哆嗦。

    一阵死寂后，简凌凉凉道：“还好，这个姓钟的前面说的话还可以。”

    季落：？

    略一停顿，简凌冷笑了声：“不然……”

    他没说后面几个字，不过季落直觉那不是什么好话。

    “好了你跟他计较什么，他一个17、8岁的……”

    少年伸手就要去拿手机，不过简凌按住他的手，同时按下语音键。

    落落耶：[语音]

    冷淡的声音从简凌喉咙中如冰风似的刮出去：“注意你谈话对象的身份。”

    饶是没有被直接攻击的季落，也体会到钟戈歌欢快点开语音条后，被一桶冰水浇透的恐惧。

    果然，听到简凌这句话，钟戈歌识趣儿地当只鹌鹑，消失了。

    ……

    季落也不知为什么感到阵阵心虚，连带着也没心情去指责那人故意舔自己嘴唇两次的违规操作。

    ……

    吃完饭后，季落带着简凌，去几家百年传承的西装高级定制老店量身。

    虽然他并不想承认简凌帅，但是事实胜于雄辩，量身时店员小姐姐在简凌身上各种比划的时候连连赞叹男人身材之完美。

    季落也只能扁着嘴，勉强道：“那再……深蓝色，银灰色，酒红色，这个条纹的，那个纯色，那个布料的……再加几套。”

    天生的衣架子穿什么都好看，西装更把简凌的气场扩大到极致。

    季落坚持带他来定衣服，也是因为这些天看着他只能穿很普通的奢侈品流水线很不爽，觉得那种衣服并不能体现出季凌的……

    的什么？

    才不是好看！

    当下，超级嘴硬的小考拉便低头去查航班动态了。

    “爸爸他们已经起飞了，还有两个多小时就到。”

    “嗯。”简凌看着镜子里的少年，不禁扯了下领带，“我等会儿穿什么去？”

    “随便啊，穿什么不一样？”

    “那就穿西装吧。”简凌说，“下午的行程，马上就要商业拜访。”

    “也不用特别正式，只是爸爸商业拜访，我们顶多算随行家属。”

    季落窝在旁边的皮质沙发里，拨弄着手机，没抬头。

    “什么随行家属？”简凌稍稍抬眸，问。

    “就是家属啊。”季落翻着飞机乘客名单，“你看，什么伊涟美，小柏池……嗯？？？”

    简凌吐出一口气，让店员稍等，然后走到季落旁边，居高临下地睨着他：“哪种家属？”

    而季落盯着名单震惊了，没顾上男人意味深长的话：“家属，就是家属啊，啊……为什么……这、这飞机上还有温雪娇和简丹爱？”

    简凌动作微顿，显然没想到这回事：“什么？”

    “她们两个来干什么？”季落忽然烦躁，“看到白莲花小三和弱智柏池已经够烦的了，这两个绿茶婊来凑什么热闹？”

    “……这还真不清楚。”

    季落如临大敌，想到温雪娇那张脸就烦。

    不过，那张脸？

    ‘毫无PS痕迹’的那张脸？

    “诶？莫非……”他拍了下手掌，“上次与萧和说到，瑞爱医疗最近入账还不错的事情，如果易铂不是代言人的话，至少他们也需要一些KOL去带动消费啊。”

    说着话，季落眸色认真了起来，点开浏览器，飞速地开始调查关于温雪娇的事情。

    少年每次专心调查时都不会理人，他有百分之三百的专注能力，所以做事迅速又准确。

    简凌也不吵他，直到片刻过后，季落主动说话。

    “天哪，万万没想到，温雪娇居然是个小网红！哥哥你来看。”

    简凌眸光深邃，轻轻‘嗯’了声，低头，凑到小考拉身边，“怎么。”

    两人呼吸交缠，一向在工作时心如止水的季落再次感觉心火旺盛燃烧。

    他深吸一口气，努力平静自己。

    随后指着屏幕，干巴巴道：“温雪娇在短视频平台各种炫富加凹造型，粉丝还不少呢。我调查过后，看到这里——喏，‘变美’小团体！这不就是温雪娇带头宣传整容的意思吗？”

    略一停顿，季落将屏幕滑到下一个文件里，“这里很有意思，她这一阵至少推荐了将近千名女性消费者去瑞爱医美做项目，可是这些项目得到的反馈却不多。要知道医美行业主要是靠熟人推荐的，如果推荐量不够，达不到多层次传播，那就证明其中一定有问题。”

    简凌跟得上他的思路，低音在季落耳畔说：“所以，问题是，那些出问题的消费者，都去哪里了？”

    “是啊。”季落点点头，“接下来看着一块。伊涟美所管理的瑞爱医美，这几个月号称达到了收支平衡。要知道，她花了9000万在这项目上，有什么医疗实业能在短期内达到如此神级成就？我计算了这些大KOL的客户量，与伊涟美的收入对比，差距，可不止一两个量级……”

    “造假。”简凌淡淡吐出两个字。

    “嗯哼。”季落翘起腿，懒洋洋道，“厉害啊，干啥啥不行，造假第一名。关键是，这么拙劣的造假，能骗得过爸爸？我不信。”

    说出这个疑惑，季落仿佛突然意识到了什么，猛然站起身！

    简凌也看向他。

    两人视线相触，同时看到了彼此眼中的一句话。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    季俊德如果知道高、凌的事情，那他也早有准备，正在等着这些人舞，然后让他们自己往坑里跳！

    关键问题是，季俊德真的知道吗？

    季落喃喃道：“爸爸到底在想什么？”

    简凌微微蹙眉，“……”

    “他到底知不知道伊涟美——”季落控制不住地有点着急，“还是说，真的是那句话，什么英雄难过美人关，冒死进言抵不过枕旁风？”

    “……落落，别多想。”简凌握住季落的手，传递给他安心的温度，“以前你还小，不知道爸爸在商场是什么模样。但我知道。

    “如果他对近期发生的事情有所防备，那么只要他有所惊觉，也准备好了应对方案。那么，就算是高、凌、温什么的一起上，也斗不过他。”

    季落：“……是吗，我还真不太清楚……那是什么模样啊。”

    “运筹帷幄，掌控全局，洞悉一切。直到对手被一击毙命前，永远不动声色。”

    简凌淡淡回答。

    “别担心，无论如何，爸爸也不会害你。”

    “他不害我，有人要害我。”

    季落撇撇嘴，但因为那人的低哄，也不再着急了。

    “你看，就这温雪娇，还那简丹爱，都来了……都跟你有关系。”

    “嗯？跟我有什么关系。”

    简凌听他小声埋怨，好笑道。

    “那温雪娇……啧。”

    季落把简凌推去一边，又不耐烦地说：“话说回来，简丹爱这个货到底是干什么的啊？她为什么总说你是私生子？可是最近听说她又对你挺好？她有病吗？”

    “私生子就是字面上的意思。”

    简凌收回笑容。

    “对我好，是因为我和你的事情。他们有利可图。”

    “我？我和你怎么了？”

    简凌看着季落，慢条斯理道：“落落，你说，如果那个柏池没成功上位，对于高家来说，还要怎样才能拿到季家的财产？你知道高彼安和简丹爱是未婚夫妻关系。将来，他们就是一家人。”

    季落这回真没跟上他的思路：“那又怎样，跟你有什么关系，做梦拿财产？”

    “……哈。”

    简凌难得笑出声。

    “我和简丹爱是什么关系？高行山想不想利用我？”

    随后他慢慢逼近季落，居高临下地看着他，把人逼到沙发边——

    两人距离无限拉近，季落站不住了，被男人压迫窝回沙发里。

    季落：“……？”

    简凌俯下身，整个人笼罩着身下的小考拉，垂眸晲着他轻描淡写道：

    “我和你结婚，有财产继承权。”

    季落：“？”

    “所以高家吞并季家的计划里，还有一环。”

    季落：“……你？可是你怎么会和他们……”

    男人轻笑一声。

    他的小朋友还真是天真，是觉得我无利可图吗？

    “到时候，季家的一切，会属于我。”

    男人把缩成一团的小朋友关在自己的双臂间，强势将他圈在沙发里，一字一顿道：

    “你，也同样，属于我。”

    他们离得太近，周遭的空气，仿佛都被简凌凌冽的气势逼得干干净净……

    季落不禁屏住呼吸，怔怔抬下巴。

    大气也不敢出，呆呆望着强势的男人。

    禁欲的魔鬼，在黑暗中勾起嘴唇。

    “落落，听过吗？螳螂捕蝉，黄雀在后。而黄雀戏螳螂，不知树下……之弹弓也。”

    作者有话要说：懂了吗？为啥爸爸前面试探哥哥？

    哥哥可是爸爸教出来的，大恐怖和小恐怖。

