    第467章 大清扫即将开始   

    可是在没想到，苏辰这位大唐护国公的定力竟然是这般过人。

    

    不自觉之间，孙蓉不禁对苏辰产生了一种敬佩之感！   

    见到孙蓉还愣愣地躺在床上，苏辰忍不住说道：“别发呆了，赶紧把衣服穿上。”

    

    “是。”

    

    不知道为什么，听到苏辰这不耐烦的催促，孙蓉心中很是安定。

    

    “过来吧。”

    苏辰坐到了书桌旁，给自己倒了一杯茶水。

    

    孙蓉穿上苏辰的衣服，乖巧地坐在了书桌的另一端。

    

    “写吧。”

    

    说着，苏辰推过来了一份纸和笔。

    

    “嗯？”

    

    孙蓉秀眉一皱，脸上满是疑惑。

    

    “把你那些知道的，关于世家所有的信息，关于藏身地点，参与蝗灾密谋的有那些世家都写下来，一项都不许落下！”

    苏辰毋庸置疑地说道。

    

    闻言，孙蓉本想出言，却在苏辰威严的目光下老老实实地写了起来。

    

    “记住了，如果你想保护住你的家人，让他们不为此受牵连，那就不要带有一级假话，不然到时候他们会是什么下场，你自己清楚！”

    苏辰出言说道。

    

    在对孙蓉施加压力的时候，苏辰也在仔细观察着孙蓉脸上的表情变化和一些细小的肢体动作。

    

    苏辰若是猜的不错，此时孙蓉的心理防线已经在破灭的边缘了。

    

    苏辰继续施加压力，说道：“我看得出来，你对你的家族其实也没有那么的忠心耿耿，想必他们对待你的态度也就那刚样，不然怎么可能逼着你来行刺我，你也不过是他们的一颗棋子罢了！”

    

    话音一落，孙蓉心中的苦感似乎在一瞬间被打开了，她也控制不住自己的情绪了，她的娇躯微微颤抖，晶莹的泪水从眼中溢出。

    

    “护国公，你放心吧，我一定不会有什么隐瞒，只求你到时候能救他们一命。”

    孙蓉凄凉的说道。

    

    苏辰说道：“现在能不能救他们，不是看我，而是看你了，如果你的情报对我有帮助，那么我也好制定好计划啊。”

    

    “嗯。”

    

    在苏辰的软硬兼施的心理计策下，孙蓉已经彻底对苏辰臣服了，再无一点异心。

    

    她知道，只有自己乖乖配合苏辰，才能为自己的家人换来一线生机。

    

    不知道为什么，看着孙蓉一边写一边流泪的样子，苏辰心里竟然生出了一丝愧疚的感觉。

    

    现在这情况，怎么看都有点自己欺负弱势群体的味道，搞得自己像个十恶不赦的反派一样……   

    对此，苏辰心中很是无语。

    

    我才是受害者啊，我才是要被刺杀的哪个！   

    尽管心里有些不舒服，但苏辰也只是憋在心里，没有打扰孙蓉，一个人自顾自的不断喝茶。

    

    ……   

    在苏辰把茶壶都喝得见底了之后，孙蓉终于是停下了笔。

    

    “护国公，我写好了。”

    孙蓉弱弱的说道。

    

    “嗯。”

    

    苏辰点了点头，然后直接从孙蓉身前将纸张拿了过来，然后仔细地看了起来。

    

    在苏辰阅读信息的时候，孙蓉则揣着小手，很是紧张地坐在那里。

    

    看了大概一炷香的时间，苏辰这才发现，原来这些世家的能力，比他想的还要强上一些，特别是孙蓉所在点孙家，想不到竟然还真有几把刷子。

    

    能从武德年间李二陛下的大清洗下存货至今，还隐隐有如今大唐第一世家的势头。

    

    不得不说，孙家的底蕴还真是出人意料！   

    如果不是苏辰和李二陛下及时打击了这些世家，谁知道再过十几年，这些世家又会是怎样的一番景象。

    

    “好，你写的还可以，你的请求，我会考虑的。”

    苏辰放下纸张，淡淡地说道。

    

    闻言，孙蓉眼中出现一丝喜色。

    

    太好了，她的家人终于有救了！   

    “真是个可怜的姑娘……”   

    看着高兴的像个孩子一样的孙蓉，苏辰心中有些莫名的怜惜。

    

    像孙蓉这样，在古代长得这么漂亮的女子，如果没有特别强硬的家室背景，命运往往都是一场悲剧，注定要成为交易的筹码或者随意使唤的棋子……   

    在这个时代，这就是残酷的现实啊！   

    “我问你，目前藏在海州的世家，还有多少没有逃离？”

    

    ……   

    在询问了一些细节上的问题之后，苏辰这才放心地相信了孙蓉的供词。

    

    尽管他刚刚已打破了孙蓉的心理防线，但是该谨慎的还是要谨慎。

    

    小心驶得万年船！   

    “来人！”

    

    随后，苏辰便喊来了几名，给他们吩咐了一些简单的命令。

    

    “从现在开始，立刻派出人手前往海州探查世家余孽的下落，一定要关注他们的一举一动，时刻向我汇报最新消息！”

    

    在苏辰的缜密安排下，一个关于清扫世家余孽的计划正在逐步实施。

    

    为了可以一次性将世家余孽一网打尽，苏辰直接出动了这次带出来的一半护卫！   

    “行了，事情暂时就这么多，你先退下吧。”

    

    在和护卫下达了最后一条命令之后，苏辰长呼一口气，有些劳累地靠椅子上。

    

    这次出动的人手这么多，我就不信了，比起策略，这些世家还能玩的过我？

    

    苏辰嘴角不自觉的微微上扬，心情很是愉悦。

    

    一旁，孙蓉一直在注视着苏辰是如何给护卫们下达命令的。

    

    她真的无法想象，一个人到底要睿智到什么程度，才能在这么短的时间里，制定出一个如此详细可靠的计划！   

    看着闭目养神的苏辰，孙蓉的芳心似乎轻轻一颤，眼底深处的神情似乎都是有些不一样了……   

    孙蓉微微起身，轻轻走到了苏辰身后，然后将柔若无骨的小手轻轻地搭在了苏辰的肩膀上，然后就揉捏了起来。

    

    嗯？

    ！   

    这姑娘是干啥呢？

    ！   

    苏辰被孙蓉这突然的举动吓了一跳，差点以为她是对自己图谋不轨，还想着行刺自己呢。

    

    可是，肩膀上传来阵阵舒适感却告诉他，这个姑娘并没有想伤害他的想法，苏辰不禁放下了心来，让孙蓉继续给自己按摩揉肩。

    

    “呼！”

    

    这段时间以来，苏辰一直出没于深山老林之中，虽然身边的护卫力量很安全，但是为了能引出暗中的世家，他也是花费了不少精力，身体说是不累，那是不可能的。

    

    

