    第828章大结局

    夫妻两个人回到家里，三个小不点儿已经早就睡熟了。

    江小小脱了外套，洗了手和脸，才跑到儿子的房间。

    看着三小只横七竖八的，你躺在我的肚子上，我抱着你的脚丫子睡的沉稳，心里充满了感激。

    三个儿子是她世界上最重要的人。

    有他们在弥补了她心里所有的缺憾。

    这也是江小小今天会如此大开杀戒的原因。

    顾杰走进来，用手揽着妻子的肩膀，眼神温柔的望着孩子们。

    “孩子们会快乐健康的长大，我保证！”

    江小小用手拉着丈夫的手。

    “顾大哥，你会害怕吗？”

    顾杰把她抱在怀里，紧紧的抱在怀里，低声说道，

    “我不害怕你，我只是很难过，当初和你结婚的时候，我说过要保护好你。没想到这么些年我没有做到。

    你是一個多么善良，多么热情的女人。可是现在被别人逼到了这份儿上，是我没有做好，是我没有提前把这些事情想到，没有给你和孩子们一个安全温暖的家。

    小小再也不要想今天的事情。你做的对，你没有做错。坏人就应该受到惩罚。”

    江小小靠在顾杰的怀里感受到那结实的胸膛和沉稳的心跳，渐渐慌乱的心情平静来。

    最爱的人在身边，不嫌弃和忌惮她，还有他们的孩子。

    比起上辈子，她得到的太多。

    人不该不知足。

    …………

    20年后。

    三个儿子已经长大成人。

    江小小和顾杰出席了儿子的毕业典礼。

    三个一模一样的大男孩儿，英俊帅气的穿着学士服和父母合影。

    他们三个今年博士毕业。

    三个人走上了三个不同的道路，多多不知道为什么，喜欢上了军工科学。

    虽然现在才24岁，可是已经是航空大学返聘的教授。

    在这个领域绝对是最优秀的大学教授，甚至是同领域的顶尖精英。

    更因为英俊的外表，诙谐的语言表达方式，很多学生挤破头上课。

    更是女生的梦中男神。

    汤圆比较欢脱，更喜欢灵活多变的经济管理。

    江小小和顾杰的公司很多决策已经有汤圆的介入。

    汤圆最厉害的是，进入公司是从底层一点一点爬起来，很多人都不知道身边的这个勤勤恳恳，骑着自行车跑业务的新人居然是老板儿子。

    接手公司事务，团队董事心服口服。

    糯米比较沉稳，更有文艺气质。

    读的是美术专业。

    年纪很轻，但是已经举办过两场个人画展。

    一幅画已经是百万级别。

    还一画难求！

    三兄弟早已经出落的英挺俊朗，尤其是三张一模一样的面孔，让他们站在一起的时候，简直引来万千女生的惊呼。

    江小小和顾杰一生都很顺遂。

    两人创办的事业全权交给了汤圆。

    也是因为有汤圆的一个人肩负重担，糯米和多多才可以去做自己喜欢做的事情。

    对于汤圆来说，他更愿意接手父母的事业。

    对于江小小和顾杰来说，两个人才五十几岁就已经开始环游世界。

    而三个儿子的人生自然由他们自己开始。

    三个男孩儿也许有他们不同的经历和不同的爱情故事。

    (本章完)

