    然而季爷爷好像还没有说够，还对着手机继续解释：“寒川啊，你不知道，瑶瑶每次吃饭都发愣，上次还说想吃你做的饭菜呢。”

    童瑶的脸瞬间就爆红了。

    她现在也放弃挣扎了，就这么任凭季爷爷把她最近的行为都说了个遍。

    直到视频里传来了季寒川那略有些愉悦的低沉笑音，“爷爷，你凑什么热闹？”

    “哎哟，你们这两个，都不疼惜我这个老头子是吗？爷爷我太伤心了。”老人一边捂着心口一边嫌弃地把手机丢给了童瑶，兀自念叨着走了。

    童瑶看得满头黑线。

    她倒也知道爷爷这样不过是做戏。

    爷爷这戏精！

    “瑶瑶。”

    童瑶回神，轻轻应了一声：“怎么了？”

    “今天的事情，我已经让言旭处理了，你早些休息。”

    童瑶点点头。

    她当然知道。

    秦思琪必然要受到法律制裁。

    只是，她回头想想，自从和季寒川结婚来，她真是太无辜了。

    莫名其妙总是被女人针对，从乔芙，到姚清欢，再到秦思琪。

    她有这么惹人嫌吗？

    顿了顿，她说道：“季寒川，你……你今天打算做什么？”

    “有饭局要参加。”

    “喔……”童瑶轻轻点点头，“那你去吧，我要去煮面了。”

    说罢，正要挂断电话，就被那头的男人唤住，“瑶瑶，我也想你。”

    明明是温温柔柔的一句话，却直击心房。

    童瑶咬了咬下唇，轻轻颔首，然后故作镇定地挂断了电话。

    好一会儿，她深呼吸了好几次，才平复自己的心跳。

    其实以前一直都一个人惯了，在季寒川之前，她的朋友也只有洛娇娇一人罢了。从来没想过到现在为止，突然心底深处多了一个人牵挂。

    她去厨房煮面，一时有些恍惚。

    “叮咚”一声，是手机在响。

    她将面煮好再打开手机，发现是顾岑。

    【童瑶，你亲生父母在M国的具体地址我发给你了，你可以去看看。还有，童路远的案子，我已经查到了很大的进展，不过，等我能把事情全部梳理清楚，我会告诉你，现在，暂时不告诉你。】

    童瑶只回了一个谢谢。

    她收了手机，咬着筷子，一时有些不安。

    M国……

    那张机票现在还在包里，莫名有点烫手。

    另一天。

    童瑶跟陈姐、姚笑笑一同踏上了飞往M国的飞机。

    在机场时，童瑶意外接到了一个人的电话。

    是秦振。

    电话闪烁了很久，童瑶才接起。

    她回头看了一眼陈姐和姚笑笑，抿唇走远了去。

    秦振在电话里的声音有些哽咽：“季太太，真的对不起，冒昧给你打这个电话。”

    童瑶：“……”

    这一声季太太叫出口，让她突然有些恍惚。

    看来，是季寒川不肯放过秦思琪，所以打到她这里来。

    秦振说：“我知道我们秦家以前对你多有不好，也知道你妈妈……哦不，我妻子对你也诸多不好，从小将气撒在你身上，不是拳打脚踢就是骂你，还有我妹，也是……”

    “可是，可是看在咱们曾经是一家人的份上，你能不能让季先生高抬贵手？放过思琪吧，她现在还有孩子在身，如果真的要坐牢，她这该怎么办？”

    “这件事情不用跟我说。”童瑶声音冷沉，“可以等到法庭开审的时候，双方律师辩护，但是秦思琪做了就是做了，她有这个心思，就该为此付出代价。”

    秦振声音越发凄厉：“季太太，我知道，我知道是我们对不住你，我们可以赔偿，你想要什么都可以，但是……思琪刚刚收到了萧景尧的离婚协议，你让思琪怎么活啊！瑶瑶，算是我这个继父求你的！”

    他说着说着哭起来。

    “我们秦家现在还依附着萧家，可是萧氏今天就开了会要抽走所有资金，你知道秦叔叔现在也焦头烂额……”

    “秦叔叔。”

    童瑶冷沉地打断了秦振的话，“在我心里，从来没有认过你这个继父。”

