    李衍分身在尽情杀戮的时候，本尊也没有闲着。

    京都基地市某实验室。

    李衍好奇的东张西望，观察着那些散发着历史气息的超科技产品。

    很快，他就来到了目的地。

    此次来到这个绝密实验室，为的就是给他打造合适的武器。

    在如今的地球上，只有战神才有如此待遇。

    李衍用尽全力弯曲手中的长枪，但那长枪没有丝毫的形变：“这就是蓝金吗？真的没想到宇宙之中还存在这种强度的天然金属。”

    这金属的密度是黄金的2.5倍。

    李衍手中的长枪看起来与寻常长枪差不多，但重量足足有五百多公斤。

    对于拳力达到两万多公斤的李衍来说，还算是比较顺手。

    “没错，按照古文明遗迹之中的称呼，这种金属名称便是蓝金，呵呵，那群逃亡到月球的家伙也就这点贡献了。”

    “真是好奇这种物质的内部构造到底是怎么回事……”李衍见到轻轻挥舞了几下长枪便收了起来。

    物质的密度与组成其原子内部的质子中子等所决定，四大基本力的关系已经判定了基础物质的密度极限，想要打破这个极限，那就需要大量能量去维持物质进入特殊状态，比如白矮星上物质就在重力的作用下变成了简并态物质。

    名为蓝金的金属的确是打破了人类既往科技的认知。

    不过，这也算不得什么。

    人类现有科技体系在RR病毒出现之后就逐渐的支离破碎了，蓝金的出现不过是又给人类辛苦建立的‘科学大厦’踹上两脚。

    “的确是令人很好奇，人类基础科学最近数十年进步的速度已经很慢，本以为那些东西已经可以完美的解释宇宙，现在发现这些物质，我们才知道人类所掌握的科技远远没有见到宇宙的真相。”一名研究材料的教授笑着说道：“不过也正因为此，人类的科技才会更进一步的发展啊。”

    李衍对这一点倒是极为赞同。

    蓝金这种物质在武者手中只是一把坚硬的武器，能够让自己的战斗力更强之外并无他用。

    但在科研人眼中，一块蓝金的价值不比一个强子对撞机差。

    若是能将这种物质研究透彻，发现的物理规律必然能够为新的科技大厦打下地基。

    李衍有心在大涅槃之后跑到科研部门开发一下自己的潜力，便与这个实验室的研究员就此方向交谈许多，表示自己有心向学，希望从研究院之中获取最新知识。

    身为武者的他还没有忘记刚刚重生时候的期望，他可是准备成为明星科学家的人。

    可惜，时局逼着他不得不战斗在一线。

    临走之际，陪同李衍前来的华山武者小队成员不由笑道：“哈哈，没想到你还有当科学家的天赋，和那群白大褂都能聊这么长时间，当初我们来带的时候可是领完装备就走了。”

    那武者名为董南彪，李衍记得他也在原著之中出现过名字。

    若按照原本的历史线，他会与三个月后与一只领主级怪兽同归于尽。

    不过，现在嘛……

    李衍只回忆一下分身的记忆，便发现已经有超过二十只领主级怪兽死在了长江口。

    全部进入到那分身的肚子之中。

    按照他的计算，他所造成的蝴蝶效应理论上已经救下了这个中年汉子。

    李衍毫不谦虚的道：“啊，如果不是RR病毒，我可是会成为高考状元呢！”

    “怪不得你这么厉害，明明体质才是中级战将，却比寻常的中级战神还要厉害。果然聪明的孩子干什么都行。”董南彪感叹道。

    武者每翻一倍，便进步一阶。

    李衍可以打出八倍振幅，能打出八倍于基础力量的攻击，在现如今的时代，的确可以越级对敌。

    “什么战将、战神，都只是人类坐井观天的说法罢了，按照宇宙中的说法，都只是学徒级，刚刚开始修炼而已。”

    两人交谈之中，便已经走到了飞机之上。

    就在飞机刚刚升空，队长贾谊的通讯信息便急促的响了起来。

    “老董，李衍，你们不用会主基地了，转向向北，草原上有狼群在集结，按照卫星图片推算，蒙区部分民众在向东北基地市撤退的路上会遇到狼群的袭击，你们准备一下支援那里的部队。”

    “我记得王真和林浩然正在东北基地市作战。”李衍皱眉询问道。

    他在这个任务之中闻到了不详的气息。

    “没错，因为未知原因，大量领主级怪兽死在了南方，一部分海洋怪兽转到向北，准备从北方登陆。”

    李衍嘴角抽了抽，原来还和他有关？

    “居然如此，那我们就先去东北基地市帮忙吧，一直听闻精神念师的传说，今日终于可以见上一见了。”

    华山主力小队要求高，死亡率也非常高，所以人数极少，连上刚刚进入的李衍也不过七人，其中有一人是精神念师。

    李衍在成为武者之后，就已经确定了自己并非精神念师。

    他对精神念师驭物飞行的能力十分好奇。

    只是他进入华山主力队的时间比较短，没有和这位精神念师组队战斗过，他的好奇心一直没能得到满足。

    他们两人定位也极为类似。

    精神念师杀敌极快，低级怪兽往往一飞刀就能秒杀。

    全力作战下，一天能杀死成千上万只低级怪兽。

    李衍领悟水之意境，续航能力极强，寻常怪兽难以近身。

    一日夜也能杀死不少怪兽。

    最近几日他们的任务都是解决少量群体质量高的怪兽，当然，这里的少量也往往不下于上万只。

    “哈哈，王真不会让你失望的。”

    贾谊大笑着说道：“虽说他身体只是高级战将，飞刀全力发出也只是中等战神，但我面对他的飞刀时，一不小心也会死掉啊！”

    “对了，那群狼的头领是什么等级？”李衍问道。

    贾谊严肃的说道：“从速度和力量上判断，应该是高等领主级，大概是地球上最强大的狼了，可惜现在我分不开身，不然我就亲自迎战了，不过以你们四个人的实力，解决那头狼应该没有问题。”

