
        “张先生，真没想到能在这见到您，也对，你们都是华人，以李老先生在华人圈的地位，肯定是要请您来的。”

    安德鲁很激动，握着张琦的手一个劲的侃侃而谈。

    “早知道您来，我就不说大话了，不过也好，能跟您学习学习。”

    “客气什么，医学就需要互相探讨么。”张琦端着架子回应。

    然而周围一圈人，全部大张着嘴不敢吱声，他们完全想不通，这位举世闻名的名医，怎么会对一个华夏小伙子这么恭维寒暄。

    “什么情况，他是谁啊？”

    “不知道，没听说过啊？”

    “也许是安德鲁教授的亲戚吧。”

    “我看不像。”

    这番低声讨论，打扰了安德鲁和张琦客套，他板着脸看向医生同行们，冷言冷语道：“你们别胡说，这位就是前几天，在医学巅峰会名声大振的张先生，至今为止，全世界最年轻最伟大的医学家。”

    “我的天呢！”

    这些外国医生们表现出各种惊讶，然后客气的上前握手介绍自己。

    在场最震惊，也最下不来台的是赵郎，他目瞪口呆好久，然后脸红的能滴出水来，此刻他真的没脸继续带着了。

    反而夏老太太很惊讶，之前没把年轻小伙子当回事，听他们对话，原来他这么有本事，上前一步客气的说：

    “这位医生，之前是我们怠慢了。”

    张琦摆了摆手，“老夫人不用客气，我就是来看病的。”

    说完看向安德鲁，问道：“你有什么见解？”

    安德鲁微微摇头，“李老先生岁数大了，神经衰弱的厉害，一是不适合手术，二是也到时候了，我个人认为，除非上帝降临，要不然……”

    “不不不。”张琦端着架子说：“你所谓的神经衰弱，指的是脑神经功能退化，在我看来，不全是。”

    安德鲁很激动，一把抢下身边人的本本，一脸期待的看着张琦，“您继续说。”

    张琦端着架子，一副老夫子做派，站在病床前，看着昏迷衰弱的李老爷子，幽幽道：

    “中医讲究辨证论治，这辩证要通过望闻问切，先说望诊，观其面色，苍白如纸，嘴唇发干发白，这是贫血和脑供血不足引起的，有心力衰竭的症状。”

    安德鲁连连点头，旁边一位欧洲医生嘀咕道：“这个仪器都查出来了，还用你说。”

    安德鲁瞪了同事一眼，“你把嘴闭上。”

    同事闭了嘴，安德鲁这才赔笑道：“张先生，您继续。”

    张琦继续说道：“我看病不需要仪器，望诊说完，在说说闻，这闻指的是李老先生身上的味道。”

    张琦凑近嗅了嗅鼻子，直起腰的时候捂着口鼻，喃喃道：“李老先生卧病在床最少3个月，期间吃喝拉撒都在床上，后来吃不下东西，就靠输营养液维持生机。”

    大家没人打岔，但夏老夫人见张琦说的全中，瞬间明白，眼前这位年轻人，绝对不是一般人。

    “再说问。”张琦面对所有人说：“李老先生昏迷不醒，只能问她身边人。”

    话落，张琦问道：“请问，李老先生这三个月的起居饮食，是谁负责的？”

    夏老夫人微微侧头，看向一旁的赵郎，他反应过来，上前一步说：“是我负责的，怎么了？”

    “三个月前，李老先生刚刚发病的时候，都吃过什么东西？”

    “三个月前的事我哪记得？”赵郎本就看不起张琦，此刻更是不愿意回答他的问话。

    “这两个月内的饮食呢，你总知道吧？”

    赵郎还是不情不愿的说：“每天都是按照老爷想吃的做，花样那么多，我哪全都记着。”

    张琦皱眉，“最后一个问题，李老先生是不是喜欢喝酒。”

    “废话。”赵郎语气不善的回答道：“老爷子就喜欢和酒，特别是华夏的茅台，每顿饭都要和两盅。”

    张琦点点头，走向病床前，一边把脉一边说：“病症基本可以确定。”

    “能治吗？”夏老夫人下意识问。

    “对呀，这种病症能治好么？”安德鲁也想知道。

    张琦背着手，端着架子走到一旁的沙发前坐下，“治是能治，就看你们想要什么效果了。”

    “你什么意思？”赵郎脱口而出。

    张琦不说话，就这么看着他，夏老夫人反应过来，拿起茶几上的茶壶，倒了一杯茶，亲自奉上。

    “我丈夫虽然身在法国，但这么多年，他为华人做了不少事，之前的确是我们多有怠慢，还请您不看僧面看佛面，救救我的丈夫吧。”

    张琦急忙接过茶杯，“夏老夫人太客气了，我一定竭尽所能。”

    “真能装，也不知道是真是假。”赵郎的声音不合时宜的响起。

    张琦眉头紧皱，冷声说：“夏老夫人，接下来我要跟你说说治疗方法，还有我的要求，闲杂人等都出去。”

    “好。”夏老夫人先看了一圈欧洲医生，刚要说话，赵郎打岔说：“老夫人，你真相信他，有这些欧洲医生在场，不怕他乱来，可让他们都出去，万一出事？”

    “我说的闲杂人等，是你，不是他们。”张琦冷着脸回应。

    “我？”赵郎目瞪口呆。

    “没错，就是你，照顾老爷子的起居饮食，还一问三不知，你留下有什么用？”

    赵郎看了看老太太，有看了看张琦，点了点手指，“你行，我这就出去，看你要是治不好的。”

    “赵郎，再敢废话就给我滚。”老夫人脾气挺好的人都被逼着说了脏话，可见赵郎是多不开眼。

    闲杂人等离开后，张琦喝了一口茶，悠然的说：“李老先生的病情，治疗方案有三种，第一种，救醒他，但只能活一个月。”

    “啊？”夏老夫人目瞪口呆。

    安德鲁连忙解释，“这就不错了，起码还能行，换做我的方案，赵老先生无非是这么死去，要么就是死在手术台上。”

    夏老夫人连忙问：“其他方案呢？”

    “其他方案比较复杂，救醒他之后，只要我留在他身边，他就死不了。”

    “可以可以。”夏老夫人连连同意的说：“您开个价，多少钱我们都同意。”

    张琦苦笑摇头，“你们请不起我，况且我也没打算留下。”
  