    第122章 杀人了

    “怎么？不认识我？”

    看着秦尘眉头皱起，冥炎哈哈笑道：“拜你所赐，我父亲现在还在床上躺着呢！”

    此话一出，秦尘倒是大概猜出，此人是谁了。

    “你是冥苍云的儿子？”

    秦尘站起身来，看着眼前男子，道：“难道，你父皇没告诉你，该做什么，不该做什么吗？”

    “你算个什么东西？”

    冥炎哼道：“我乃是幽王之子，世子殿下，你不过是区区一介草民，秦尘，我父皇的事情，到底怎么回事？”

    “你敢害我父皇，还能活下来？”

    “这件事情，我必须调查清楚！”

    幽王？

    世子殿下？

    听到此话，陆玄、张小帅、荀玉三人，皆是脸色微变。

    秦尘，怎么会招惹到幽王，和眼前这位世子殿下的？

    在整个帝都内，谁不知道，幽王乃是皇帝的左膀右臂。

    而且听说前几日，幽王护驾有功，被册封为世袭王位，更是殊荣无上。

    秦尘，怎么会和幽王以及眼前这位小世子发生争执？

    “调查清楚？”

    秦尘冷漠道：“你搅扰了我的好心情，知道吗？”

    “呸！”

    冥炎骂骂咧咧道：“你的好心情，算个什么东西？”

    “本世子，今天就要了你的命！”

    冥炎话语落下，直接一步跨出，杀气聚集，那地上长剑，此刻直接回身，在冥炎控制下，杀向秦尘。

    “灵海境三重而已，你父亲在我面前都要跪地求饶，你，又算个什么东西？”

    秦尘此话一出，那原本笔直回到冥炎手中的灵剑，此刻却是突然被秦尘拦下来。

    手掌一握，剑柄颤颤巍巍。

    秦尘哼了一声，直接一剑杀向冥炎。

    这一刹那间，冥炎只感觉，一股恐怖的杀机，萦绕在自己身体四周。

    想躲，可是却没办法躲开！

    噗嗤一声，长剑，直接穿过胸口，冥炎眼珠子凸出，可却是一句话也说不出来。

    其余几名随从，此刻已经是吓傻了。

    “杀人了！”

    “世子殿下被杀了！”

    陡然间，几名随从大惊失色，哇哇大叫道。

    “怎么了？怎么了？”

    突然，几道身影，从一间房间内冲出，看着满屋子血迹，那为首一人，顿时脸色惊变。

    “秦尘，你你你……你居然杀了冥炎世子！”

    冥澈此刻，手指发颤，整个人身体颤抖，怒不可遏。

    可是眼角，一抹冷笑，却是一闪而逝。

    这下，秦尘杀了幽王世子，看他还怎么逃！

    上次秦尘斩杀三皇子冥轩，被带入皇宫后，居然是安然无恙出来的。

    冥澈对此，心中一直不可置信。

    但是这次，他亲自作证，不信，秦尘还能够逍遥法外。

    “来人，秦尘行凶世子殿下，给我抓到天牢候审，此事，本皇子必要秉公持法！”

    看着冥澈一脸傲然的神情，秦尘嘴角扯了扯。

    “又是你啊！”

    秦尘无语道：“冥澈，你这是第三次惹我了！”

    话语落下，秦尘嘴角，一模弧度上扬，漠然道：“冥轩我敢杀了，冥苍云我敢废了，你真以为，你比他们更值钱吗？”

    此话一出，冥澈眼皮一抖。

    冥轩是秦尘所杀他知道，可是幽王，真的是秦尘废的？

    不可能，若真是秦尘废的，那秦尘怎么可能安然无恙的从皇宫内出来？

    幽王和父皇情同手足，父皇不可能这么放过秦尘！

    冥澈此刻只感觉哪里不对。

    “你求死，我送你一程！”

    今日看到大哥如此凄惨模样，他本来心里就不爽，与张小帅、陆玄几人出来用饭，也是为了舒缓心中的气愤。

    可没想到，这个冥澈，还是执迷不悟。

    跳上来找死？

    那就成全好了！

    秦尘手持长剑，一步步走向冥澈。

    “给我宰了他！”

    冥澈此刻疯狂大喝道。

    “宰了我？看看你有没有这个本事！”

    秦尘灵海境三重，可不是一般灵海境三重。

    寻常武者，一重灵海境，凝聚一道灵海，可是他却是需要凝聚九道。

    同境界间，他可谓是一般武者的九倍强横。

    而且随着灵海凝聚增加，这种差距，会越来越大。

    这也是为什么，他可以轻而易举的将灵海境六重的对手击败。

    此刻，长剑在秦尘手中，活灵活现，如同灵蛇一般，速度奇快，招式也凶猛。

    “手下留情！”

    突然间，一道高昂的声音响起。

    楼梯之上，道道身着铁甲的身影，一步步上来。

    为首一人，气喘吁吁，看着房间内的一幕，急切道。

    “秦兄，秦兄手下留情，手下留情！”

    来人看着秦尘，脸色郑重道：“还望秦兄，手下留情！”

    冥羽此刻，脸色喘红，说话气喘吁吁，来到秦尘身前。

    生怕秦尘直接不停手，宰了冥澈，冥羽呼了口气，道：“秦兄，冥澈此子，冒犯了您，罪大恶极，我现在立刻将之擒拿，押送大牢，我父皇亲自审问！”

    “至于冥炎，大厅广众之下，想要杀人行凶，被秦兄自卫斩杀，死有余辜。”

    冥羽说着，立刻命人急忙抬走尸体。

    “冥羽，你个混账，你在说什么？”冥澈听到此话，彻底懵了。

    冥羽到来，居然是什么都不问，先跟秦尘道歉，然后就要抓他？

    这家伙，疯了不成？

    啪……

    冥羽此刻却是折身，一巴掌甩上去，训斥道：“你再多说一句，信不信本太子直接就地斩杀你！”

    刹那间，冥澈感觉到，从冥羽身上，传递到来一股股杀气。

    他对自己，真的动了杀心。

    冥澈此刻，彻底蔫了。

    顿时，冥羽手掌一挥，将人压下去。

    “秦兄……”

    “心软不是好事！”秦尘淡淡道。

    “秦兄放心！”冥羽恭敬道：“此子，我一定禀告父皇，好生教训，若有下次，不必秦兄出手，冥羽为秦兄，斩了他！”

    对此，秦尘挥挥手，不再多说。

    “几位看来在这用饭，被我这不成器的弟弟打扰了，今日我做东，几位品鉴一下风叶酒楼的美食！”

    冥羽看着陆玄几人，拱手笑道。

    对于秦尘，他毕恭毕敬，对于秦尘几位朋友，自然也不能怠慢。

    而此刻，房间内，陆玄、张小帅、荀玉三人，却是目瞪口呆的站在原地。

    张小帅头顶上的王八壳，甚至都忘了取下来……

    (本章完)

