    看到莫长坤这个反应，盛羽有点好笑的点头，大概是有这么一回事，不过目前为止她自己也是没有见到过的，因为一直都只有她一人沉迷这个，当然前世也因为她会了这个，即便巫蛊不是很厉害，也被她报了仇，将那些人都亲手给埋葬了。

    突然的她看向操场中初级和中级的所有人，她竟然就有点希望他们中能有几人，能真正的领悟这个武阵的窍门，也好让她也见识见识一下武阵的威力。

    “你真的是一个不到十一岁的--别人家的孩子吗？这也太--太逆天了，太打击人了吧。”莫长坤有点结巴的开口，虽然也说保证要去找书研究，到底压制不住心里的好奇，求着盛羽给自己演练了一遍，只是这一遍他看到加快了速度的盛羽演绎的完整版，他整个都懵圈了，因为他即便认真看了，也什么都没有看懂。

    然后他倒是转换身份的很快，直接的放弃作为老师的底线，主动提出来任由盛羽什么时候到都不算违规，才让盛羽带着他用极其缓慢的速度在一次走了一遍，接下来的时间里面就是莫长坤为了增加记忆，自己一遍遍的独自练习，甚至是连那三十人过来他都没有时间管。

    盛羽看着过来的三十人，给他们稍微喘息后，就很无辜的开口到“莫长坤老师说了，回来后就跟着他练习，过几天他要检查的，不达标的第五种违规处罚。”

    “熬，要了老命了。”气喘吁吁的回来的高年级班的同学，都发出了绝望的哀嚎，然后又不得不去加入到面前的练习里面去。

    盛羽看着面前那一群挥汗如雨，却又完全没有章法找不到门道，胡乱挥舞的熊孩子，笑着摇头，甚至还很惬意的欣赏这，为了舒服一点她还将身体依靠到了背后的大树杆上，大有要认真看戏的味道，只是可惜少了一把瓜子啊，不然那就妥妥的你们累着，我一边愉快的看戏聊八卦的画面了。

    不过即便看着面前的人，在那里胡乱挥舞着，如何都找不到那步伐的诀窍要领，盛羽也没有要开口去指点的意思，她既然决定了就教几个人，那这么些人如何练习，那她肯定不管自然的她也肯定不参合进去，毕竟就如他们这样虽然有点盲目摸瞎，可是却会逼着他们去记忆，即便是生搬硬套的记忆，这对于后面他们要彻底了解武阵，还是有着很大的好处和关系的。

    不过也仅限于了解武阵，一天时间竟然就如此喜剧话的，在一个人无聊的观看，和一群人不知所谓的野蛮练习中竟然就消耗光了，不过盛羽觉得自己真的很善良的，离开前对着一身汗臭的莫长坤到“老师，我以为你试试就好，没想到你折腾了大半天，哎，我建议你还是不要做如此无用功的好，毕竟这些都是死动作，没有多大用处的，我还是建议你还是先去了解，不了解他们的关联，你是做不到随机应变的，嗯，要是不相信，我明天可以直接鉴证给你看的。”

    “······”这是谁家的熊孩子啊，这是挑衅自己吧，再说了你早干嘛去了啊，就一边乐呵呵的看着，还让三十个学员都参与进来，搞得他还以为自己的方法是可行的，不说全对了，至少看到她如此支持，那么想来多少还是有些用途的吧，那晓得累了一天，竟然是什么用都没有。

    不是什么用都没有，而是被那个熊孩子直接的用无用功给定义了啊，嘿，无用功就算了，你早干嘛去了，难道真的就忙着一边看热闹了啊，都不提醒一下，就看着他们三十一人累得个傻子一样，看着那个嘚瑟的甩着马尾离开的小女孩，莫长坤真的那叫一个气啊。

    可是怎么办呢，虽然他好气哦，他也不敢找盛羽的麻烦啊，因为即便自己生气他也不敢，也不能不能如何那小丫头，毕竟人家都说过河拆桥啊，他这还没有过河了，这个踏板如何都要好好的哄着了，别让自己猴子偷姜闹出笑话来，只是莫长坤决定了，他这个憋屈一定要在帝归宇的身上找回来，谁让这个熊孩子是他家的娃呢。

    第二天盛羽难道的起了一个早，嗯，洗刷后，差不多八点钟的样子，如果他们盛唐村小学的话，这个点过去是刚刚好的，赶上上课铃声响，可是这里是特殊的训练营，这里的人可都是早起的勤奋鸟儿，天不亮就起来了，所以说盛羽昨天的条件还是很适用的。

    等盛羽晃晃悠悠的来到训练场，就看到那一个大猴还带着一群小猴，依然坚持昨天的步伐训练，听着那呵呵哈哈的声音，盛羽好笑的挑眉，这个莫长坤还挺执着的啊，不过与自己无关啊，也就不去搭理那般执着的人了，就开始自己一贯的训练计划。

    额，就是跑步，虽然因为巫蛊让盛羽没有办法能早早起来，去进行晨跑锻炼，可是盛羽觉得锻炼是不分时间的，只要坚持了，怎么都是有收益的。

    也不知道是什么原因，盛羽察觉跑道上的人，好似越来的越多了起来，密集的脚步声，让盛羽诧异，还没有回头就看到高级班的同学，已经凑到了自己的身边，而班长于浩则是跑到盛羽的身边，声音有着明显的压低到“老师说那个步伐是你打败我的关键，还有就是你今天还要用那个实验一遍给我们看，真的吗，盛羽同学你是如此厉害的吗？”

    额，盛羽有点诧异莫长坤既然听到了昨天的话，那今天又是为何，不过眼前的少年班长有点意思，这是好奇呢，还是故意要搞事情啊，所以盛羽有点好笑的看着眼前的少年，挑眉，很淡定的点头到“嗯，我很优秀的。”

    能自己仅凭着基本上，研究出来武阵的人，能不优秀吗，盛羽如此的以为这。

    反观于浩有种不知道如何接下语句的感觉，真的很想对着面前的小丫头呵呵哒一番了，世界上竟然还有如此不客气，不谦虚的人啊。