    他和云不修之间距离数十米，但这一掌，转瞬即至。

    云不修如果要进入石门的话，就要硬生生承受这一掌。

    而只要他被这一掌拍中，必死无疑。

    云不修看着宝藏就在眼前，但却无法拿到，气的他厉声大吼，愤怒至极，满眼血红的瞪着陈枫。

    但他，却不得不回身抵抗，竭尽全力抵挡这一掌。

    但还是被拍出去数十米，重重地撞在石壁之上，狂喷鲜血，重伤濒死！

    天河境高手，实在太过恐怖！

    哪怕是他和陈枫加起来，也绝非是何言笑一招之敌。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“不是你对手又如何？”

    说完这话，立刻闪身进入石门。

    而陈枫刚一进入石门，忽然就感觉到一股庞大的精神波动向着自己袭来。

    他似乎听到一声幽幽叹息，然后下一刻，石门在他身后轰然关闭，谁都进不来了。

    看到石门关闭，云不修脸上露出绝望之色，憋屈到了极点。

    但他心志极为坚定，立刻将心情调整过来，然后，狠狠的瞪了石门一眼，飞速转身离开。

    而苗晨青看到这一幕，则是目光呆滞。

    片刻之后，他才发出疯狂而愤怒的吼叫：“哪个小兔崽子，竟敢渔翁得利？我一定要将你碎尸万段！”

    何言笑哈哈大笑：“咱俩先分个胜负再说。”

    说着，又是一掌拍出。

    两人继续战成一团，苗晨青愤怒至极，憋屈至极，感觉自己气得似乎要炸开了一样。

    辛辛苦苦，费尽心机，结果却为他人做嫁衣裳。

    此时在里面的陈枫，自然不会理会苗晨青的心情。

    他此时瞪大了眼睛，呆呆的看着眼前的这一幕。

    他进来之后发现，这里面其实面积很小，只是一个普通而简陋的石室而已。

    石室中央有一个台子，台子之上，陈枫看到了自己此行梦寐以求的东西。

    那是一颗拳头大小的珠子，最后珠子看起来灰扑扑的毫不起眼。

    但是如果仔细看的话，就会发现，里面深邃到了极点。

    似乎整条星河都被装进其中！

    让人看了，目光陷入其中，几乎无法拔出来，一阵说不出来的迷醉。

    “这，就是须弥珠吗？”陈枫喃喃说道。

    他眼中露出迷醉之意。

    很快，他晃了晃脑袋，让自己清醒过来。

    然后，他就看到在须弥珠的旁边有一块玉板。

    陈枫刚想触碰，忽然想起自己修炼大降龙神拳时候的情景来。

    那个时候也是触碰到了石板，然后立刻就开始了传承。

    当时陈枫没有提防之下，几乎要被震碎脑袋，精神崩溃。

    所以他立刻缩回手来，没有贸然触碰。

    他看了一眼，玉板之上写了五个大字：雷霆霹雳拳。

    “果然呀，这就是雷霆真人的毕生最强悍的绝学：雷霆霹雳拳。天河境，最顶级的武技之一！”

    “但是现在，还不到学的时候。”

    陈枫将其收入芥子袋中，然后将须弥珠拿到手中，深深吸了口气。

    他在石室之中盘膝而坐，他让自己的心灵变得空洞下来，无欲无求，无思无念。

    然后手一用劲，捏碎了须弥珠。

    须弥珠刚一破碎，陈枫感觉自己面前似乎是一座太阳炸裂开来，散发出来无数的光和热。

    一瞬间产生的巨大冲击力，几乎活生生将他震死！

    尽管他闭着眼睛，但也能够感受到那炽热的光芒。

    陈枫心中骇然，雷霆真人的毕生功力，真是厉害，强大无比。

    但他接着，就屏息凝神。

    而下一刻，这庞大至极的功力，就向着陈枫体内涌了过来！

    这些功力，融入了陈枫的经脉之中，在陈枫的经脉之中，疯狂的运转、

    这是最为纯粹的功力，没有任何的属性，可以被任何武者吸收。

    哪怕是龙象战天诀，也是可以吸收。

    罡气在他体内疯狂运转，瞬间就汇聚成一条巨型河流。

    要知道，平时要汇聚成这么一条巨流的话，陈枫至少需要一天的修炼、

    但此时，只是一瞬、

    而后续，还在有功力不断涌入进来。

    这条河流。向着陈枫体内还没有打开的窍穴疯狂冲去。

    但是这时候，陈枫最担心的一件事情发生了。△≧△≧，

    功力到那个节点的时候，骤然之间，这些功力，就像是被一个巨大怪物给吸进去了一样，瞬间就向着那个节点涌去。

    如果是陈枫平日修炼的话，修炼一晚上的罡气，也只是一瞬间就会消失在这个节点。

    而现在，功力却是源源不断的灌注入这个节点里面，就像是一条无休无止的河流，不断向里面灌输。

    陈枫此时，也是发了狠：“他娘的，我不知道是什么鬼东西在捣鬼！”

    “但是我还就不信了，天河境巅峰高手得毕生功力，还喂不饱你？”

    他直接引导着这些功力，死命的向节点之中灌输。

    而这节点也真的就像一个无底洞一样，来多少，吞多少。

