    “日斩啊，听说报社今天开业，报纸卖得非常好啊。”团藏笑眯眯的走进办公室，一眼就看到了报社社长旗木朔茂，“朔茂，你也在啊，呵呵，赚了不少钱吧？”

    “团藏大人。”旗木朔茂点头招呼，脸上的表情却有些阴晴不定。

    猿飞日斩抽着烟斗，咳了两声，道“团藏，报社并没有赚钱。”

    “是嘛？这可真是太遗憾了。”团藏阴笑着走近，道，“报社的经费有限，又赚不到钱，看来，也不得不关闭报社了。”

    猿飞日斩哼道“那可不一定！”

    “其实我已经看过你们的报纸了，呵呵，非常失望！”团藏道，“这样的报纸卖十两已经是极限了，若是加价销量就会减少，若是不加，卖的越多赔的越多，日斩，如果只依靠我们的经费支撑，可不行啊！”

    “我相信报社一定能盈利的！”猿飞日斩有些迟疑的说道。

    “我还是坚持我的看法，日斩，这可不是儿戏啊，若是任由报社消耗我们的经费，我绝不能答应！”团藏缓缓露出狐狸尾巴，“我建议将报社转化为私人报社！”

    “私人报社？”猿飞日斩眉头一凝。

    现在的报社是挂靠在火影办公室门下，报社社长旗木朔茂和副社长封火都算是‘公务员’，是有身份有地位的，但若是将报社转化为私人，那旗木朔茂和封火就变成‘商人’了，封火倒是没什么，但旗木朔茂就相当于直接被一撸到底，变成一个开着报社的忍者了。

    而且报社存在一日，他们就赔钱一日，一石二鸟，美滴很！

    “没错，任何部门都……”团藏刚开了个头，那边猿飞日斩就抽着烟斗点头了。

    “我答应了，今天开始，木叶疾风报社就改为私人报社，自负盈亏！”

    “……？”团藏日了条狗！

    怎么回事？

    什么情况？

    这个时候你不是应该据理力争的反驳我嘛？为什么这么痛快就同意了？

    有阴谋！

    “日斩，你真的同意了？不再考虑一下？”饶是团藏脸厚心黑，此时也有些脸红。

    猿飞日斩从善如流“那我再考虑一下。”

    团藏心头一跳，难道是欲拒还迎？

    卑鄙的家伙！

    他咬牙道“既然你同意了，那就这么定了！”

    说完他转身就走。

    “火影大人，这样不好吧。”旗木朔茂有些迟疑，“如果按照封火的说法，一旦报纸铺开，那光是广告费报社就能赚很多，若是我们自负盈亏，那……”

    “那报社赚到的钱，团藏就一两钱也动不了啦！”猿飞日斩狐狸笑，“暗部也好，根部也罢，都需要投入大量的金钱，团藏和我争经费不是一天两天了，把报社摘出去，我也能松口气。”

    旗木朔茂了然点头。

    “尽快将报纸铺开，短期内的赔钱，我会想办法的。”猿飞日斩淡定说道，他家钱也不少，再找猪鹿蝶这些家族借一借，还是能撑过去的。

    接下来几天，封火亲自考察，在村子中设立了十几个报亭，每一个报亭每天都能卖出去五千份报纸，而且封火估计市场还没饱和，他要设立更多的报亭！

    封火忙得停不下脚，旗木朔茂和猿飞日斩却是痛得合不上眼了。

    “每天卖五万多份报纸，代表着每天都要赔钱一百多万两！”猿飞日斩心惊肉跳，这些天他不仅把家里的余钱都投入进去，而且还借遍了猪鹿蝶等家族，但依旧堵不上这个无底洞。

    一天赔一百多万两，一个月就是三千多万两，一年是三亿两……

    “朔茂啊，赶紧去找封火，让他悠着点，再这样下去……”猿飞日斩眉毛一抖一抖。

    再这样下去，他这个火影以及支持他的新兴家族都要破产了！

    ‘难道封火是宇智波派来的间谍，想要把我们一网打尽？’

    猿飞日斩脑海中闪过一个念头。

    在猿飞日斩的压力下，封火无奈，只能大手一挥，将报纸从一天一期改成三天一期。

    但即便这样，随着报纸销量打开，赔得钱还是越来越多，而且波风水门和玖辛奈两人也快撑不住了。

    他们是编辑，专门负责把下忍的d级任务润色加工cd市悬疑奇幻故事，都快把他们编吐了！

    “封火，我不干了！”波风水门苦着脸，一头金光闪闪的头发已经变成名副其实的‘金窝’，而且还挂着两个黑眼圈，“这比修炼忍术还要累，我撑不住了。”

    封火双手抱胸，冷笑“男人怎么能说自己不行？”

    玖辛奈忽然脸红红的跑过来一拳头砸在封火头上“小鬼胡说八道什么！”

    封火一脸诧异，感觉好像明白了什么。

    啊哈哈哈

    “想走可以，但是你们要给我培养出能代替你们的编辑！”封火套路深似海。

    终于，随着报纸的销量趋于稳定，封火也差不多将村子的市场全部占据！

    他一开始还担心有其他人来抢占市场，但他显然瞎担心了。

    其实之前许多商人看到报纸卖那么火都准备插一手，但仔细一算，每卖一张报纸赔十两钱，卖得越多赔得越多，哪个商人还傻乎乎的去做报社？

    倒是猿飞日斩，都快心绞痛了。

    这一天天的赔钱，何时是个头啊。

    团藏这几天很是舒心，木叶报社的每一期报纸都要买一份来，每次看到这些报纸，心情就畅快无比！

    他的根忍者早就打探清楚，现在报社赔的钱全部都是从猪鹿蝶等新兴家族借来的，只要报社存在一天，这些家族就等于多了一个无底洞的累赘，休想再发展！

    为此，团藏暗自发誓，谁要是敢对木叶疾风报社出手，就是跟他过不去，他绝不留情！

    但即便是这样，过了一个月，木叶报社总部的大门还是被一群人堵住了。

    “大人，大人不好了！”一名平民编辑急匆匆的跑进了副社长办公室。

    封火抬头“我很好啊。”

    “不是，大人，外面来了好多人，说是来，来……”那编辑脸燥得说不下去了。

    “来干什么？”

    “讨债的！”

    “讨债！哼，简直欺人太甚！”

    封火都不用出去看，一定是猪鹿蝶、油女志弥、犬冢爪这些人，不就是欠了你们每家近千万两嘛？至于嘛？有什么了不起的！

    封火打开办公室的窗跳了出去，声音远远传来“就说我不在。”

    那编辑当时就懵逼了。

