
　　骨头镇警局，局长办公室！大腹便便的局长克尔正在打电话：“是是，我们的警员的确逮捕了一个没出现过的超能力者！希望你们赶紧过来确认一下！”

　　啪，狠狠放下电话听筒，克尔局长满脸不悦：“如今我的麻烦已经够多的了！上帝却偏偏往我肩上的重担加石头！这个关横可是个不定时的炸弹！真希望赶紧来个什么人，把他带走得了！”

　　骨头镇警局关押嫌犯的地方，是个一面朝向办公大厅，一面是墙壁的开阔式铁笼子！这里面现在只有一个人被关着，当然就是关横！看着来来往往的人对自己视若无睹，关横只好没话找话：“喂喂，这位警察大哥！什么时候放我出去？别走啊！擦！那一位英明神武的探长，聊一会怎么样？”

　　这时一个卷曲金发，湖碧色双眸的高挑女警走了过来，关横登时眼睛一亮：“这位美女警花，请留步！和我说说话吧！就十句……五句也行！”

　　金发警花哼了一声，沉着脸对关横说：“你最好放老实一点！不要打什么歪主意！告诉你，这里不欢迎超能力者和变种人！要不了多久，你就会被其他官方组织的人领走！”说到这，警花倏忽诡笑：“那些实验室的变态佬会把你脱光光，浑身上下插满管子做实验，说不定还会被**喔！哈哈！”说着就满脸戏谑地扬长而去！

　　关横冷汗都冒出来了：“这尼玛不会是真的吧？姐姐，你肯定是危言耸听！我、我是良好市民，只是帮忙对付个坏蛋，你们就冤枉我，没天理啊啊啊——”大厅里的警察都埋首工作，谁都不理会关横的叫嚷！

　　飞起一脚踹在铁门上，“真见鬼了！”关横气呼呼坐在牢房的小床上，过了一会，他本是随遇而安的性格，竟然在床上打起了呼噜，就这么睡着了！

　　约莫到了傍晚时分，睡得迷迷糊糊的关横，突然被一阵嘈杂的喧嚣声吵醒：“快！抬到里面去！这是怎么回事？已经被咬伤三个人了！”

　　有人回答道：“不太清楚！只知道镇西酒吧里突然闯进了两个长着獠牙的小子，开始有人以为是他们刚从化装舞会回来，还上前打趣，结果一下子就被咬了，估计那俩人是从疯人病院跑出来的！”

　　“已经给大城市的医院打了电话！镇上的医院现在停电，他们没有急救设施，局长让我们把伤者抬过来，暂时安置在大厅！”

　　睁开眼翻身坐起，关横向牢房外观望，只见警局大厅里放着好几具担架，上面都是满脸痛苦、哀叫连连的伤者！

　　“呃！疼死我了！为什么我哥哥会突然长出獠牙，还咬伤我的胳膊！他现在在哪里？”一个伤者神志不清地喊着！

　　“杰夫？！不！放开我的孩子！别咬！”一个女性伤者连哭带闹，在昏迷中乱嚷乱叫！

　　紧盯着伤者身上被咬的牙洞观看，关横大吃一惊，他双手抓住铁栅栏狠命摇晃：“喂！快放我出来！你们现在所有人都有危险知道吗？快放我出来！”

　　一根警棍倏然砸在铁笼子上，“闭嘴小子！现在大家忙得四脚朝天！你再找事添乱，我就揍你！”正在一旁的某警员，挥舞着手里警棍威胁道。

　　“见鬼！你们这些家伙！不会作死就不会死！知道吗？”关横看过被咬者的伤处，那明明是僵尸的獠牙造成的！他心中暗忖：“被抬进来的三个伤者已经尸毒攻心了！要不了一时三刻就会变僵尸！到时候看你们这些二货怎么办！”

　　转回身抱着肩膀坐在铁架子床上，关横就此冷眼旁观！

　　没过半个小时，只见担架上的人一个个由脸色发青转向惨白，眼眶乌黑，两腮紧缩，十指的指甲渐渐增长变尖，唇边赫然有两颗獠牙凸出！

　　“吼呜——”第一个伤者倏然翻身跃起，横起双臂狠狠给了身边的警员一下，后者哎呀一声，身子倒飞出去！一直撞到墙上！

　　“怎么回事？天呐！这、这是什么怪物？”众警察虽然慌乱，但是没忘掏出配枪对准扎牙舞爪的僵尸甲：“不许动！不然我们开枪了！”

　　喝止无效，面对接二连三被怪力僵尸打飞的同伴，警员们果断开火，砰砰砰！僵尸的身子连晃几下，几乎是毫发无损，但是却被这种攻击惹怒了！厉叫一声，探双臂抓住了一个离得最近的男警员，张嘴就往他脖子上咬去！

　　就听惊天动地轰隆一响，整个牢房的铁门被关横用炽热铁拳打飞，他抢前五六步，顺手抄起桌上一把咖啡壶：“魂淡！你啃这个吧！”

　　咔嚓一声，僵尸的獠牙在金属咖啡壶上留下大洞！关横趁此机会，斜掌手刀劈在僵尸臂膀，他手一松登时放开警员！

　　“滚一边去！”关横拎起警员身子，随手后甩，“这么没用刚才还用警棍吓唬我！”警员虽被摔得七荤八素，可是却也逃了性命，忙不迭钻到了桌子底下！

　　这时其他两个伤者也转化成了僵尸，三尸会审直扑关横！“我擦！手里连个家伙都没有……”此时正好瞥了一眼墙角，自己的承影剑正好立在那里！

　　飞起一脚蹬开左面的僵尸，关横一个前滚翻陡然落在墙角，随手抄起承影：“虽然拔不出来，好歹也能比划两下！”

　　两只僵尸分左右扑上，关横双手捧剑向上一撩，砰的架开四只利爪，袖子里倏忽落下两张符咒，啪啪贴在僵尸脸上！

　　满以为在控尸符作用下，他俩会就此不动！谁知依然是微微颤抖，大有不受控制的意思！

　　关横面沉似水：“擦！这些僵尸！真难缠！”没柰何，只好咬破食中两指，在僵尸头顶的符咒点了血手印：“灵血借法，镇！”终于，这回彻底不动了！

　　还有一只！关横回身，剩下那僵尸正追着金发警花跑呢！“呀！别过来！砰砰——”枪膛里子弹射光，不见僵尸后退，警花吓得腿都软了，缩在墙角几乎骇晕过去！就在这时，一只手伸到僵尸面前，把符咒贴在了脸上！

　　“美女！你已经安全啦！”关横从僵尸身后露出脑袋，“嘿嘿，第一次被僵尸追求的滋味不错吧？”三个僵尸都被关横制住后，众警员才哆哆嗦嗦从桌底地下、门后钻出来！

　　“刚才是怎么回事？为什么这个华夏人贴了一张纸，怪物就不动了？”

　　警员们惊疑不定，议论纷纷，“太神奇了！我听说华夏人都会神奇的法术，原来是真的！”

　　更有大胆者，以为已经没了危险，这时想揭开那张纸仔细看看，关横冷冷说道：“他们可没有死呢！你要想被抓被咬，就尽管试试！”那人吓得一哆嗦，赶紧把手缩了回去！

　　这时关横耸耸肩：“好了，危险解除了！我也回去蹲牢房了！”说着旁若无人地走回了铁笼子里，顺便单手把铁门严丝合缝地卡在了门框上！

　　——【第0005章再生版~\(≧▽≦)/~啦啦啦O(∩_∩)O哈！】——

　　开玩笑！这种时候，谁还会让关横蹲监坐狱？警吅局大厅还杵着三个怪物呢！那可是只有关横才能有办法摆平的东西！局吅长满脸堆笑，赶紧把关横请到了自己的办公室！天籁小说网

　　“呃！关先生！鉴于你刚才的英勇表现喝酒祝大家的义举，我决定‘暂时’解除对您的拘吅留！因为我没有权限释放您！”局吅长抱歉的一摊手，“这个……鉴于您拥有超乎旁人的能力，嘿嘿，请体谅我的难处！不过您可以在警吅局内随意走动，这不在禁止之列！”

　　关横苦涩一笑，心中暗道：“看来，普通人对超能力者还是忌惮得很！我大概也能了解了！”于是说道：“放心！我不会跟您添麻烦的，局吅长先生！”

　　一个警员带着满脸为难，进门找局吅长：“抱歉，请您出来一下！有急事！”

　　局吅长对关横先说了句：“我先失陪一下！”匆匆和警员出去了！

　　就在此刻，金发女警花端着一杯热咖啡，进门来到关横的座位前，放下杯子：“请用，关横先生！”

　　关横微笑道：“谢谢美吅女，还没请教你的芳名是？”

　　金发警花有些脸红：“我叫玛莎，对之前的无礼言语，对您表示衷心的歉意，谢谢您救了我和大家的性命！”

　　关横起身做了个很绅士的动作，“我接受您的道歉，重新自我介绍一下，我是关横，来自遥远的华夏，到此来寻找生命的意义！”

　　警花被逗得莞尔一笑，关横正想要和她好好攀谈，问问“您的芳龄几何、有没有男朋友”之类的话题！可惜就在这时，局吅长不合时宜地冲进办公室！

　　他焦急地喊道：“关先生！我需要你的帮助！”

　　“这是最初咬人的两个怪物！”局吅长指着被绳捆索绑、嘴被堵得严严实实的两个僵尸说道：“我们的人好不容易把他俩引进了陷阱，费劲抓吅住！就是不知道该怎么处理？”

　　关横看着他们，皱着眉掏出两张控尸符贴在二尸脸上，然后问局吅长：“还有被咬伤的人吗？”

　　局吅长摇摇头：“应该没有！”接着又说：“不过抓吅捕时有几名警员被怪物的指甲划伤，我想没什么大碍吧？已经送到医务室上药消毒了！”

　　摆摆手，关横说：“赶紧带我去看看，他们也是间接中了尸毒，必须马上驱除，时间久了尸毒攻心，会转化成僵尸的！”局吅长吓了一跳，赶紧把受伤的警员和之前被僵尸抓伤的镇民都集吅合起来！

　　关横准备了大桶清水，取出几张拔毒符吅咒烧尽，用符灰混进水里，然后对大家说：“每个受伤的人都要喝一大碗，再用这符水冲洗伤口！”

　　见有些人迟疑不肯，关横冷哼道：“你们要想变成这种怪物……”伸手一指旁边五个已经被架在木柴上的僵尸，“和这些家伙一样被烧成灰，那就忍住别喝！”

　　众人闻听哪里还敢怠慢，一个个争先恐后，又是往肚子里灌，又是冲洗伤口！

　　在关横的指挥下，警员们在木柴堆上泼了汽油，扔进火把！霎时间火光冲天，烈焰升腾！

　　刚进大厅为伤者检吅查患处的情况没一会，有个警员气喘吁吁跑进来说：“关先生，我们已经用火烧了十几分钟，可那些怪物还在叫唤，而且有想挣脱绳索，试图爬出来的迹象！”刚才幸亏关横让大家把捆僵尸的绳子换成了铁链，否则他们早就从火堆中跳出来了！

　　和大家冲到门口的时候，关横还能听见火堆里僵尸的吱吱怪叫，他们似乎要在火堆里挣扎起身，想着围观的众人扑击！

　　关横紧锁双眉，沉默无语，掏出身上所有的火符，倏忽一抖扔向火里僵尸，在符吅咒的帮助下，火势刹那间变成了黑红色！

　　片刻之后，五具作吅恶的怪物终于被烧成灰烬！人们相拥欢呼：“上帝保佑，总算把他们烧没了！”

　　与此同时，趁着人们沉浸在喜悦和放松之中，关横早就拿了自己的东西，悄悄从人群旁边溜走了！

　　一边迅速疾奔，关横一边想：“趁现在溜走是个正确决定，万一待会什么研究部门把我抓到实验室去，那可就不妙了！一不做二吅不休，索性还是按照原计划，直奔着纽市去吧！”

　　经过这次和僵尸交手，关横也了解到了一些这里僵尸的资料，和他那个世界也差不多，大致分为几个等级，今天遭遇的不过是最低级的“尸兵”，由普通市民转化，不过这些家伙异常强悍，比关横在原来世界的尸兵难对付多了，控尸符险些镇吅压不住，普通的火焰也无法烧毁！

　　关横喃喃道：“这个世界的僵尸还真不是好对付的！难怪会让钢铁侠他们陷入苦战！看来我也要多加小心！”

　　骨头镇警吅局，局吅长听了警员的报告，微微皱眉：“你是说关先生不告而别了？！”对方点头称是，局吅长突然露吅出一丝微笑，示意手下离开，他坐在办公椅上，独自低声道：“这样也好，毕竟是救命恩吅人，我也不好意思在关住你！希望你可以找到好归宿！下次见面，再送你一张好市民奖状吧！亲爱的关横先生！”

　　赤日炎炎，骄阳似火！举目抬头，满眼都是荒野戈壁！一望无际的高速公路上，关横正在向前行进！

　　“该死！一辆能搭顺风车的交通工具也不路过！”关横擦着脸上的汗抱怨道。

　　突然身后有发动机引擎声响，由远至近传来！关横回头一看，原来是一辆豪华跑车奔驰而来！

　　关横急忙站在路边挥手：“喂，老大！让我搭个顺……”话还没说完，车子已经跑远，关横瞧得清楚，司机搂着一个美吅女，开车掠过时，还嚣张对他竖吅起中指！当下只留下大片车子通吅过激起的沙尘，让关横吃了一嘴！

　　关横气得破口大骂：“呸呸呸！尼玛有车了不起啊！等老吅子有了钱，搞辆蝙蝠车撞飞你丫的！”

　　又足足走了三个小时，太阳落山了！

　　坐在篝火旁边，关横抚吅摸吅着面前这柄古剑.承影，仔细打量观察，心中颇为疑惑不解：“当时在昆仑秘境之洞，这柄剑一下就将僵尸龙斩成两截，那是何等威势！可是吸收了龙心烈焰，却自动包裹了石鞘剑匣，死活都拔不出来！对战丧钟的时候，只能当锤子砸开他的双刀！和僵尸开战也只是挥舞招架！当日屠龙死的惊天一斩，却始终没能再看见！”

　　轻轻拍着剑匣，关横呐呐道：“承影啊承影，你何时能出鞘，就像斩杀僵尸龙一样，杀其他僵尸就像斩瓜切菜，那该有多好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0004章——第0005章免费阅读。https://xs.23sk.com 