  深夜，林辛言睡的正沉，只觉得脸上有些痒，她动了动，半睡半醒间，她感觉到有人在亲吻她，从脸到嘴巴……

  忽然，她睁开眼睛，就看见一双清明的眸子，正看着她。

  “你怎么不睡觉？”她的声音是刚醒来的沙哑。

  宗景灏笑，“醒了？”

  林辛言抓了抓头发，可不醒了吗？

  这叫醒人的方式，也太特别了。

  宗景灏拿外套给她，“走，我带你去看一样东西。”

  林辛言看看身边的两个孩子，睡的正熟，小脸蛋红扑扑的，睡得香甜。

  “他们怎么办？”林辛言并不想离开儿女。

  “就在隔壁。”

  宗景灏都安排好了。

  他们连住的房间都改了，就怕林辛言因为娃娃的事情，心里有阴影。

  他给林辛言穿上外套拢了拢，林辛言只好下床，宗景灏搂着她的肩膀出门。

  关门时，他看了一眼床上的两个孩子，确定他们没有醒来的痕迹，才将门轻轻的关上。

  隔壁房间，沈培川也没睡，此刻正坐在沙发上喝茶，前面的桌子上放着整套的茶具，茶壶，六个青花瓷的小茶杯，茶壶咕嘟咕嘟的沸腾着，冒着袅袅的白雾，整个屋子里，都弥漫着一股茶叶的清香。

  “嫂子来了。”沈培川放下茶杯，站起来笑着打招呼。

  林辛言笑笑，“你还没睡。”

  “怎么能睡着。”沈培川眸光微暗，“敢在我眼皮子低下作妖，不抓到人，我睡不安稳。”

  林辛言瞬间知道叫她来是因为什么事情了，难道是有线索了？

  不然也不会叫她过来吧？

  “这么快就查出眉目了？”林辛言倒是有几分吃惊的。

  “还没确定，不过，快了。”还有一波人没有回来，是沈培川派去姚青青老家的人。

  宗景灏搂着她坐下，拿起桌子上的遥控器，打开挂在墙壁上的显示屏。

  很快画面就显示出来，“白先生是谁？”

  视屏里，一个穿着皮夹克的男人，阴冷的盯着姚青青。

  沈培川怕林辛言困惑，在旁边解释给她听，“景灏怀疑这个女人，透露给白胤宁，让他去查其实只是个幌子，而是利用他和姚青青的关系，探查到她的住处，果然，白胤宁从酒店离开后，就去找了姚青青。”

  沈培川派去的人跟踪他们到楼上，探查到姚青青的住址。

  等到白胤宁走后，跟踪的人拿出一小笔钱，去敲姚青青的门，说是白胤宁给她的，给她钱时，出现了那个穿着皮夹克男人，抢姚青青手里的钱，两人争持不下时，跟踪的人趁机把监视器按在了电视上。

  这才有视屏里皮夹克男人质问姚青青，白先生是谁。

  林辛言抬眸，盯着沈培川，“你怎么知道宗景灏的心思？”

  她记得当时，宗景灏说完就抱着林曦晨走了。

  并没有和沈培川互动。

  而是吃过饭之后，他才把他们叫出去的。

  “景灏走后，我就收到他的短信。”也是在那一刻他才知道宗景灏的用意。

  他当时离开，就是向白胤宁表示，自己把这件事交给他了，自己不会插手，实际是做给他看的。

  估计现在，白胤宁都不知道自己被利用了。

  林辛言悄悄的看了一眼宗景灏，这个男人的心思，太过深沉。

  深沉到她觉得好可怕，一个人的心思，怎么可以这么九曲回肠？

  明明利用了别人，却让人浑然不知。

  “是不是有一天你把我卖了，我还要给你数钱？”林辛言觉得真有这个可能，她感觉自己的智商，在宗景灏面前就是渣。

  宗景灏搂住她往怀里拢，“不会。”

  他怎么舍得卖，喜欢还来不及呢。

  “他是谁不用你管，拿到钱就滚！”视屏里姚青青气的脸色涨红，浑身抖动。

  穿着皮夹克的男人并不知足，而是继续拉着姚青青，“妹妹，这点钱虽然够我花一阵子，不过，我的胃口你知道。”

  “我已经没钱了。”姚青青对着他吼。

  啪！

  一巴掌落在姚青青的脸上，穿着皮夹克的男人，抓着姚青青的衣领，将她摔到地上，骑在她的身上，掐着她的脖子，“你最好给我老实一点，不然我把你的丑事，宣扬出来，让你连人都做不了。”

  “是你爸逼我的。”姚青青闷吼，她不反抗，放在地上的手，却紧紧的攥着。

  她深知，她打不会这个男人，还手，只会让他更加的肆无忌惮。

  “哼，贱人！”穿着皮夹克的男人，放开她，将钱塞进口袋，最后看了一眼从地上爬起来的姚青青，警告道，“你给我老实一点，这段时间再去多弄点钱，好好的服装店，你说关门就关门，现在连收入都没有了，我告诉你姚青青，我不管你是卖.肉，还是抢劫，每个月两万块，少一分，我抽死你！”

  放完狠话穿着皮夹克的男人离开房间，嘭的一声，关门声。

  姚青青坐在地上哭。

  林辛言看的揪心，“这能说明什么？”而且她不解的是，宗景灏为什么怀疑她。

  “说明姚青青并非表面那般单纯，没有一个人，可以生活在一个时刻被人威胁，剥夺中，还保持一颗纯真的心。知道吗？我派去那个冒充白胤宁给姚青青送钱的人，被姚青青塞钱了。”

  林辛言不解的问，“她为什么塞钱？”

  “她不想白胤宁知道，这个穿着皮夹克的男人存在，还和她有关系。”

  很明显她有秘密瞒着白胤宁。

  “是不是想问我，为什么怀疑她？”宗景灏撩起她的一缕发丝，缠绕在指间，把玩。

  林辛言诚实的点了点头。

  宗景灏给她解惑，“她的动机，我不能确定，但是她有个能力。”

  “什么能力？”

  一个他排除何瑞泽的能力，现在何瑞泽根本不敢出现在明处，他根本无法正常出入酒店，又怎么能够查清楚酒店里的监控布局？

  但是姚青青有，她和白胤宁的关系好，出入酒店也不会引起别人怀疑。

  这一点他已经在经理那边调看监控证实过了，在他们离开白城的那段时间，姚青青频繁出入酒店。

  目的显而易见。

  林辛言觉得不可思议，觉得太过匪夷所思，怎么会是姚青青呢？

  “她为什么要这么做？”林辛言想不通。

  沈培川眯了眯眼眸，冷哼了一声，“说不定心里扭曲呢，不过，我想很快就能查清楚。”

  