    

    
“不错。”韩延庆笑着点了点头：“明日就走，争取早些把周琨父子二人从燕山山脉上逼下来，如此一来，我和小黑就是有功之臣，若虚观也不用被查封了，到时候……小黑成了护国神兽，再也不用躲在地底寒潭了，整个大康王朝，我们想去哪儿就去哪儿，它也不用再饿肚子了。”

    
韩延庆心里是十分期待的。

    
小黑比他更期待。

    
小家伙正是爱玩爱闹的年纪，成日里被困在地底寒潭，虽然那潭水对小黑来说有很大的好处，可小家伙也待不下去了。

    
若不是为了和若虚观里的人过年，他早就带着小黑去燕山山脉了。

    
“师兄小心一些。”叶珍珍笑着说道。

    
“好，多谢师妹，那我就先去了。”韩延庆说着抱了抱拳，便要出去了。

    
齐宥有些无语，低声道：“韩道长且等一等。”

    
“王爷有何吩咐？”韩延庆转过头笑着问道。

    
“等着便是。”齐宥说完之后，看着身后的四喜：“去把本王小书房里的圣旨拿过来，桌案上那个小木匣子里装着的便是。”

    
“是。”四喜应了一声，快步往外跑去。

    
“圣旨？”韩延庆有些诧异的看着齐宥。

    
“有父皇给的圣旨在，你带着小黑一路南下，哪怕被人发现了，也没有人敢对你们如何，到了盛州城以后，记得去找蟒河军的大统领丁修平，把圣旨拿给他看，他会全力协助你围剿周琨父子。”齐宥淡淡的说道。

    
他家珍珍这位便宜师兄，真是修道修傻了，一点常识也没有。

    
他就这么带着小黑一路南下，哪怕走最偏僻的地方，也有可能被人遇到。

    
到时候，当地的官府肯定会把小黑当做异类围剿的。

    
“还是王爷想得周到，多谢王爷。”韩延庆连忙说道。

    
齐宥倒是没有多言，坐在一旁等圣旨了。

    
这道圣旨是他年前就准备好的，给父皇过目之后用了玉玺，然后一直收在了王府的小书房里。

    
四喜把圣旨拿过来之后，齐宥示意他给了韩延庆。

    
韩延庆打开圣旨看了看，脸上满是笑容：“真是太好了，有这圣旨在手，我和小黑哪里都能去了，也不怕被人瞧见。”

    
韩延庆之前其实是有些不喜欢齐宥的，觉得皇家的人都太傲气，他家小师妹是师祖的传人，嫁给皇室子弟实在太可惜了。

    
这会儿却觉得齐宥不错，这位王爷遇事考虑的周到，对他家小师妹也好。

    
韩延庆决定暂时不走了，今日留下来用个晚膳，和齐宥好好的喝一杯。

    
叶珍珍也没有赶人的道理，让人去准备晚膳了。

    
韩延庆自告奋勇要留下来喝酒，齐宥特意叫了两个长史过来作陪。

    
韩延庆和二位长史也算是熟人了，之前齐宥曾派这二位长史去若虚观，和他谈天说地，整整说了两日。

    
说白了，就是教他怎么为人处事。

    
天快黑的时候，齐宥从前厅那边回来了。

    
“王爷这么快就用完晚膳了？”正在陪孩子得叶珍珍有些诧异的看的齐宥一眼，低声说道。

    
“你那师兄，喝酒的时候那叫一个痛快，本王以为他酒量很好，没想到他很快就醉了。”齐宥说道此摇了摇头：“他醉得厉害，本王让人用马车送他回若虚观了。”

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
韩延庆年纪不小了，已过而立之年，却是个不靠谱的。

    
“让他带着小黑南下，我本来以为万无一失，这会儿却有些担心了。”叶珍珍摇摇头道。

    
“我也很担心，特意让陈程跟着他去了，遇到事儿提点提点他，免得出乱子。”齐宥有些无奈道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“陈程做事十分稳妥，有他跟着，我们倒是不用担心了。”

    
她家王爷身边这几个侍卫，都是十分厉害的，仅武功高强，做事很妥当，放出去做官都毫无问题。

    
夫妻二人又说了会儿话，叶珍珍便去陪孩子了。

    
惇儿又长大了一些，加之开春以后天气稍稍暖和了一点，小家伙这两日闹腾的很，白日里精力十分旺盛，天黑之后也没有从前入睡得快了。

    
叶珍珍给他讲故事，哄着他，等孩子睡着的时候，她也有些困了。

    
“王妃，热水已经准备好了，请王妃梳洗。”拂柳上前在叶珍珍身边低声说道。

    
叶珍珍闻言打了个哈欠，挣扎着坐起身来。

    
碧青在屋里守着孩子，拂柳培着叶珍珍去净室梳洗。

    
“王妃，奴婢刚才听张嬷嬷说，京兆府已经判了。”拂柳低声说道。

    
“判了什么？”叶珍珍一脸茫然的问道。

    
“江家的那位老夫人杨氏，襄王妃状告她下药害郡主腹中的孩子，她除夕那日被收监在了京兆府，今日京兆府的知府何大人宣判了，杨氏被当庭杖责了三十。”拂柳连忙说道。

    
“杨氏也不年轻了，三十个板子下去，肯定皮开肉绽。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
“杨氏伤的很重，已经被江放接回江家了，江放在公堂上冲着襄王妃磕头请罪，说会把他家母亲杨氏送回乡下去。”拂柳低声说道。

    
“江放这个人渣，还真是心狠手辣，他一直觉得杨氏太碍事儿了，趁此机会把杨氏送回乡下，派人看管起来，以后就不会有人再折腾他了。”叶珍珍说到此，冷笑一声：“只要杨氏不死，几个月之后，倒霉的就是江放。”

    
“王妃，我们要送药过去吗？”拂柳连忙问道。

    
“不用。”叶珍珍摇了摇头：“江放虽然厌恶杨氏，但这回是不会让杨氏死的，杨氏一死，他也会名声有损，像江放这样的读书人，一心想往上爬，最在意的就是自己的名声。”

    
“奴婢明白了。”拂柳连忙点了点头。

    
“让田聪继续派人盯着江家和襄王府。”叶珍珍低声吩咐道。

    
“是。”拂柳笑着颔首：“奴婢等会就派人去告诉他。”

    
叶珍珍忍不住叹了口气。

    
她还以为，襄王妃是个聪明的，应该能把幕后的真凶揪出来，没想到这回还是让江放躲过了一劫。

    
不过不要紧，再酝酿一番，暴风雨会来的更猛烈。

    
江放迟早会身败名裂，失去一切，生不如死。

    
“对了王妃，奴婢听说，襄王妃想让郡主和江放和离。”拂柳突然想起了这一茬，连忙说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->