    车子一停稳，就有便服警卫兵包围整个餐厅。

    从门口，到二楼的包厢，这一路都站满了警卫兵。

    墨夜笙看了眼肩头仍旧熟睡的女人，给唐狄打了一个手势，示意他跟司机先下车。

    唐狄知道阁下是不忍心叫醒夫人，很识趣跟司机两人轻手轻脚的下车。

    没一会儿的功夫，车内安静下来，只有两人浅浅的呼吸声。

    男人很享受此刻静谧的时光，透过后视镜，目光灼灼的注视着小女人的睡颜。

    好像有很久，没这么看着她了。

    他抬手摸上她的眼角，想要触碰她眼角的泪痣，可却迟迟没有落下手。

    好长时间过去，男人犹自叹谓一声，削薄的唇动了动，明明喊的是两个字，却只听到最后一个字的音节：“……妃……”

    一直沉睡的小女人并没有听到他唤她的称呼，更加不会知道男人看了她多久，不然一定会惊讶！

    车外不知道什么时候下起大雨，嘀嗒的声音打在大地上，发出美妙的乐章，却是被卡宴车给隔绝，丝毫没影响车内的两人。

    唐狄和战丰两人打着黑伞，站在餐厅的廊檐边，目光注视着车内的两人。

    “阁下盼望这一天，盼望了很久，终于实现了！”唐狄透过雨幕，看着车后座上相互依偎的两人，不禁红了眼眶。

    战丰目光深深的看着顾新妃的背影，眸底飞快的闪过什么，开口的眸色里多了几分异样：“现在已经七点半了，需不需要提醒阁下，叫醒顾小……夫人，该用餐了？”

    唐狄觉得今天的战丰有些奇怪，可是却说不上来哪儿奇怪。

    他看了一眼战丰，见他面色坦然，并不像有什么，这才打消疑惑。

    “再等等吧。难得阁下能够跟夫人单独独处！”唐狄开口道。

    战丰听了唐狄的话，再也没说什么，只是握住伞柄的手，用力的紧握起来。

    顾新妃这么一睡，整整睡了三个小时，直到晚上九点半左右，才悠悠醒过来。

    “嗯……”

    她抬手摸了摸酸一软的脖子，睁开了眼睛。

    看到自己还在车内，意识瞬间回笼，她记得她跟墨夜笙一起去餐厅用餐。

    然后，然后好像她觉得太困了，就睡着了。

    那墨夜笙呢，想到这儿，她赶紧抬头看过去，就对上男人漆黑的眼眸。

    “墨，墨夜笙……”霎时，她愣怔住。

    两人之间只有咫尺的距离，呼吸稍微重点，彼此都能感受到。

    她刚刚一直都是挨着他，靠在他的肩膀上睡觉？

    想到这儿，她心头一紧，他竟然如此体贴没有叫醒她！

    男人抬手帮她把脸颊的头发拨开，纠正道：“乖，叫老公！”

    顾新妃呼吸一顿，整个人僵硬住。

    叫他老公，怎么可能！

    她从来没想过，也叫不出口！

    墨夜笙见她紧抿着唇，就是不叫，眼底快速的闪过失落。

    “可能把你逼的太急了。没关系，以后习惯了我，就能够叫出口！”男人给自己一个台阶下，悻悻的收回手，自然的牵住她的小手，开门打算下车。