    

    
“我是皇后，执掌后宫，我要出宫，谁也休想拦我。”皇后说道此冷笑一声：“他们还敢废后不成？”

    
宜嬷嬷听了后怔了怔。

    
皇后面带讽刺道：“就算他们母子二人有这个意思，也没那个胆子下旨废后，这天下的确是皇上的天下，可他也才坐了这皇位十年而已，大康王朝尚未完全一统天下，还有几个行省被前朝余孽和一些自立为王的乱臣贼子霸占着呢，皇上还需要我的父兄们为他稳住朝纲，还需要太子的岳父，替他打仗，一统河山……”

    
对，就是这么现实！

    
所以，哪怕太后那么厌恶她，哪怕她和皇帝之间已经没有丝毫夫妻之情，可她这皇后之位，依旧坐的稳稳当当。

    
有他们在，哪怕皇帝和太后更加属意齐予峰做太子，还是立了长子齐予明。

    
“嬷嬷派人准备一番，过两日咱们就出宫，去枫叶镇那边转转。”皇后说着，脸上露出了笑容：“让秋锦陪我们一块去。”

    
“是。”宜嬷嬷连忙应了一声，笑道：“奴婢这就派人去告诉张夫人。”

    
“嗯。”皇后点了点头，似乎下定了决心一般，朗声道：“以后别叫她张夫人了，叫她郑夫人吧。”

    
“娘娘的意思是……”宜嬷嬷听了后，一脸震惊的看着皇后。

    
“她的夫君官拜四品，按照规矩和惯例，她早就该封为四品诰命夫人，诰命夫人，就不用再冠夫姓了，可以用自己娘家的姓氏，自然要称她一声郑夫人。”皇后笑道。

    
这对女子来说，是一种极致的荣耀了。

    
女子嫁人之后，只能依附男子而活，你嫁给了张家，出门在外，别人会喊你一声张夫人，哪里记得你姓甚名谁？

    
只有成为诰命夫人，得了朝廷的封号，才能用娘家的姓氏为尊称。

    
“娘娘，太后娘娘她老人家……”

    
还不等宜嬷嬷把话说完，皇后便打断了她：“不用理她，予安之前生死未卜，她这个做祖母的从未踏足昭阳宫探望予安，就知道护着齐予峰，我也想明白了，哪怕我事事顺着她，她也不可能喜欢我这个儿媳妇儿，与其再像从前一般做个讨好他们母子的皇后，还不如随我的意思来，我以后，不会再顾忌他们。”

    
“奴婢明白了。”宜嬷嬷点了点头。

    
“去传我的懿旨吧，从今日起，秋锦就是正四品恭人了，以后见了她，记得尊称一声郑夫人。”皇后笑道

    
“奴婢知道了，奴婢这就派人去传旨，郑夫人知道后，肯定会很高兴。”宜嬷嬷连忙笑道。

    
皇后闻言有些苦涩的摇了摇头：“说起来还是我连累了她，她的夫君是个四品官，按照惯例，夫君的荣耀就是她的荣耀，她早就该被封为四品恭人了，是太后故意找茬，见不得秋锦与我走的近，故意找麻烦，说她不敬太后，不许给她诰命夫人的封号。”说到底，那个老虔婆还是在为难她，故意打她这个皇后的脸。

    
她忍了这么多年，不仅没能讨得她那个婆婆的欢心，仇怨还越来越多、越来越深。

    
“娘娘，太后娘娘老了，越来越糊涂了，娘娘您别和她一般见识，免得气坏了自个的身子。”宜嬷嬷连忙劝说道。

    
皇后冷笑道：“如果当初，我知道齐中盛早已定了亲事，是绝对不会嫁给他的，如果我知道那个和他定了亲的人，是他的表妹，是太后的外甥女，我绝不会嫁。”

    
她的父亲，在前朝便是文官之首，那时候的齐中盛，虽然是一位侯爷，可他们齐家其实已经开始败落了，而他的父亲，身为首辅大臣，手握重权，正是如日中天的时候。

    
父亲并不知齐中盛已经定了亲，只觉得齐中盛身为爵位的继承人，却一点儿也没有沾染上纨绔子弟的那些习性，对他颇为满意，加之那时，前朝的帝王要让她进宫，父亲急着将她嫁出去，询问齐中盛后，人家迫不及待的上门提亲，父亲也就应下了这门亲事。

    
可谁曾料到，齐中盛为了娶她，先和他的表妹退了亲。

    
之后发生的事儿实在太多太多了，皇后过了许久，才摆脱了那些并不算愉快的记忆。

    
……

    
枫叶镇，叶明沁回到了郑氏医馆，郑大夫和王氏见她平安归来，高兴的不行，立即让人关了医馆的门，又去外头要了一桌酒席，要一块庆贺。

    
当然了，在叶明沁看来，那医馆的门关不关，都没什么区别。

    
因为她不在，郑氏医馆这边根本没有人上门瞧病。

    
可见郑大夫的医术已经被人嫌弃到了什么地步。

    
叶明沁也没挑明，因为她肚子饿了。

    
等用完膳后，叶明沁将皇后给的赏赐分了一些给众人。

    
俗话说的好，见者有份。

    
这些东西都是医馆里的人帮忙从马车上卸下来的。

    
叶明沁是个大夫，皇后也让人赏赐了她两箱特别珍贵的药材。

    
叶明沁亲自整理了一番后，脸上露出了笑容。

    
有了这些珍贵的药材，她手里还有一万多两银子，倒是可以请人帮忙收集一些特殊的矿石了。

    
想让小黑复苏，需要大量的药材和矿石，她现在这点存货，虽然只是杯水车薪。

    
可有总比没有好。

    
第二日，医馆虽然开了门，叶明沁却没有出去坐诊，她摸着自己的储物镯，和小黑说了大半日的话。

    
当然了，都是她一个人在说，已经沉寂的小黑，没有给她丝毫回应。

    
叶明沁平日里话不多，可和小黑待在一块的时候，她就是话唠，总是叽叽咕咕说个不停。

    
只是她声音小，不然被医馆里的人听到了，肯定会觉得她脑子坏了，得了失心疯。

    
不然为何一个人自言自语了大半日呢？

    
休息一日后，叶明沁准备开始给人瞧病了。

    
如今的叶明沁，名气越来越大，不仅名扬整个华安县，就连京城里那些达官贵胄们，也知道枫叶镇有个小医馆里出了位神医。

    
叶明沁虽然年纪不大，又是个女子，可她的确在所有太医和京城里那些名医们都束手无策的情况下，把已经快要死的三皇子从鬼门关里拉了回来。

    
就凭这本事儿，便让众人惊叹无比了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->