    这陶罐他只在猛虎部落的族长山洞里看见过，是一个架在火堆上面的大陶罐，猛虎部落里的人，不光烤肉吃，他们还常常用那个大陶罐煮肉汤喝。

    风曾经私下询问过猛虎部落跟他关系还可以的人，听那人说，这大陶罐是猛虎部落族长，从很远的黑熊部落那里换到的。

    黑熊部落不太愿意换这种东西给别人，说做这个陶罐非常的难，光这个大陶罐，猛虎部落的族长，就花了五头黑山猪和一头长尾怪才换到手的。

    现在，时姜居然这么轻飘飘的告诉他，她在做陶罐？

    莫非，她以前是在黑熊部落待过，所以才会懂得黑熊部落做的东西？

    听到风的惊呼声，大家伙围了过来，七嘴八舌的询问怎么了！

    等听完风的解释，众人一下子就沉默了。

    时姜居然能做出跟陶罐一样的碗盆，他们是遇见了什么样的宝贝呀？

    看着大家伙这一脸的震惊加敬佩的表情，时姜有些尴尬的挠了挠额头。

    “其实，我这个不一定能做出来，只是在尝试。可能十个碗里，就一个没问题也是很正常的事。”

    当然，最惨的可能是十个碗十个都不行。

    不过，这样的话说出来，太打击人的自信心了。

    即便时姜这么说，也抵挡不住众人布灵布灵看着她的眼神。

    时姜表示，压力有些大啊！

    算了，时姜吩咐了羽看守着这个窑洞，别让火熄灭了。

    然后就带着奔，让他带自己去河边。

    奔听了，很是高兴的点头，就带着时姜窜出去了。

    刚才他还以为时姜是在玩泥巴，没想到居然是做陶罐。

    所以，对时姜说要去河边的事，一点都没有异议。

    任凭时姜穿着运动鞋，还是没跑过光着脚丫子的奔。

    若不是奔老是等着时姜，恐怕奔早就跑的没影了。

    原本以为奔清洗山鹿的时间并不久，所以时姜觉得河肯定离的也不远。

    可事实表示，这水离山洞的距离，对她和对奔来说，完全是不一样的概念。

    一直走了差不多快半个小时左右的时间，时姜才看到一条宽的如同江一样的大河。

    长吐了口气，时姜假装伸手到背包里，然后掏出了一张网目二十五的渔网来。

    反正她也没想过要网很多的鱼，只要能抓住个几条，就够了。

    奔在一旁看着时姜掏出这个渔网时，表情很是惊讶和好奇。

    然后等到时姜站在岸边，对着河里天女散花一样的把手中的网给甩了出去。

    等到渔网全部落下后，时姜才开始快速的收网。

    看着时姜的动作，奔觉得一头雾水，不明白时姜让他带她到这河边来，难不成就是来玩水的？

    但是，想到刚才时姜的动作，奔觉得，肯定就跟那玩泥巴一样，有其他的事。

    时姜手中的渔网收回三分之一时，就感觉到了手里的沉甸甸。

    顿时心中大喜，扭头对着奔喊道。

    “快过来帮忙一起拉。”

    奔虽然没弄明白，不过听到时姜的话，立马就上前帮着时姜一起拉网了。

    对于时姜来说，太费的力气，在奔这里，不过是两三下的功夫，就把河里的渔网全给收了上来。

    时姜目瞪口呆的看着眼前跳的正欢一网兜的鱼，里面足足有上百条的模样。

    而且，这些鱼被拉到岸边时，居然也一动不动，根本没有一丝要挣脱渔网，回到河里的念头。

    也不知道是笨，还是笨？

    鱼：你礼貌吗？

    奔看到这一网兜的鱼，愣了愣，以为时姜不知道，连忙对她说道。

    “这个水怪很难吃，腥气的很，不好吃。”

    摇着头说完，原本抓着渔网的手，奔差不多也松了开来。

    “等等，先把这些鱼收拾干净了，记得千万别弄破苦胆，还有把内脏给掏空了，不能有那种黑色的膜，再用藤条串起来，拿回去后，不论是煮还是考，随时都能用。”

    时姜赶紧捏紧了手里的渔网，深怕这网上来的鱼，又重新被奔给放回去了。

    “掏……掏空？这水怪叫鱼吗？居然是这么吃的？”

    小时候，奔因为饿肚子，所以偷偷溜出部落，跑到这河边抓了河里的水怪上来吃。

    只是，好不容易学着家里烤肉的模样，依葫芦画瓢，奔也把水怪给烤了。

    可等到奔一口咬下去，满口的鳞片和鱼肚子里的内脏，腥气且难吃的要死。

    直接让奔呸呸呸的恶心吐了好久，再也不碰这水怪了，这才渐渐忘记这水怪的味道。

    可现在听时姜这么一说，奔隐约的好像记起来，当年自己好像就直接这么在火里烤的。

    时姜指挥着奔，把渔网拖着，然后自己伸手到渔网里抓了一条一尺来长，看着像是草鱼的一条鱼来。

    然后随手拿起地上的一块扁平的石片，对着鱼外面那层鳞片，三下五除二给刮了个干净。

    接着用石片锐利的那端，对准鱼肚子就是一划，没有了鳞片的抵挡，鱼肚子立刻被划破开来。

    时姜伸手进去，捏住顶端那处，用力一扯，鱼肚子里的内脏和苦胆，都被时姜给扯出来了。

    再用河水，清洗干净鱼肚子里的血水和黑色的薄膜，一条鱼就收拾好了。

    “看，就是这样，特别是小心这里，不要弄破这个苦胆，不然鱼肉会发苦，不好吃。”

    时姜指着被她丢在地上的那滩内脏顶端的苦胆，对着奔说道。

    奔刚才看到时姜行云流水收拾水怪的动作，早就被吸引住了眼球。

    现在听到时姜这般说，连连点头保证他肯定给收拾的跟时姜收拾的一模一样。

    那边奔在收拾，时姜这边在完全都被拖到岸上的渔网里开始挑选起来。

    比如比自己手臂还大的虾，还有挥舞着钳子的大螃蟹。

    这些，可都是好东西啊！

    其他一些时姜看着不认识的，就先重新丢进河里，免得吃出个好歹来。

    所以，上百条鱼里面，被时姜挑挑拣拣的，只挑出了三十来条时姜觉得能吃的鱼来。

    等时姜挑选好的同时，奔那边也把这些挑选出来的鱼，收拾的差不多了。

    然后他们两个人，拿着这些收拾干净的鱼，还有肥大的虾和螃蟹，满载而归！

