
　　晚上八点，已经到了和周伟约定的时间，许冰就把电台开机，然后就动作熟练的发电报，开始和周伟联系。

　　过了能有十分钟，就发完了电报，然后对着李云生说道：“科长，我已经给麻雀发了电报，告知了你来我这里的情况，让他尽快过来见你，麻雀也做了答复，说大约晚上九点能到。”

　　李云生点了点头，然后耐心的等待周伟的到来。

　　晚上九点刚过，外面的房门就被敲响，许冰马上走了出去，不到一分钟，一身身穿西装的周伟就在许冰的带领下，快步走了进来。

　　李云生见到周伟的样子并不狼狈，就笑着说道：“看来这场大战对你没有什么影响啊，”语气中带着几份玩笑的意思。

　　周伟小心的说道：“有科长提供的大笔资金支持，再加上战前科长已经多次提醒，属下怎么会狼狈，”现在周伟的心中也有些紧张，他已经知道自己的情报小组比别人多用不少资金，尤其是和上海站的人比较，两者间更是天差地别，可他的情报小组没拿出什么像样的成绩，所以才有些担心。

　　李云生并没有说什么，毕竟当初派周伟来到上海，只不过是为了以后打算，更重要的是作为一个联络员，于是开口说道：“你现在还能和乌鸦联系上么。”

　　周伟立刻说道：“能联系上，自从得到科长通知，知道上海在近期要爆发大战，属下就做了准备，还在法租界开了一家东方书屋，当大战快要开始的时候，属下就进入了法租界，由于不知道科长会在何时启用麻雀，便和麻雀约定，没有重大的意外，让他每隔一周来跟我见一次面，而麻雀每次都会在约定的时间来和我见面。”

　　李云生点了点头，心想周伟还算有头脑，便开口说道：“你还有几天会和他见面，有没有什么紧急联络方式。”

　　周伟马上答道：“后天就是属下和乌鸦约定见面的日子，时间定在下午五点，不过属下并没有联络乌鸦的紧急方式，毕竟战争一开始，日本人就征召了大量的侨民，把他们武装了起来，属下不敢轻易进入日租界，以免被他们抓了壮丁，只能让乌鸦来联系我。”

　　李云生想了一想，觉得自己不能太着急，毕竟现在是战争时期，自己要是贸然联络村上六柱，很可能被人察觉到什么，还是耐心等待的好，便开口说道：“后天下午五点，我会去你那里跟乌鸦见面，你要小心一点，别让人察觉了。”天籁小说网

　　周伟马上点头，然后又向李云生汇报了情报小组的情况，特意交代了自己在租界建立了几个报馆和贸易行，并且还派人打入租界的警察局。

　　当李云生得知周伟竟然在这段时间内做出了这么多成果，不由得非常满意，然后开口说道：“做的不错，让你的人尽量在租界里扎下跟来，跟各方面的人物都能联系上，这样日后才能获得有用的情报。”

　　周伟再次点头，然后小心的问道：“科长，这次大战，我们并未露出败像，结果真会向你之前说的那样，一定会失败么。”

　　李云生叹气的说道：“上海一定会沦陷，毕竟中日两国的国力差距很大，不然我不会早早就派你来上海，而之前的战斗你也看到了，我们派出了两个最精锐的德械师和一个重炮团，还有空军助战，可这样都没有消灭几千日本海军陆战队，现在日本人的援兵已经到了，虽然在表面上，战事打的旗鼓相当，可实际却是我们落在下风，你看着吧，这次大战我们一定会败。”

　　听到李云生的解释，周伟就苦着一张脸，然后两个人又商议了一些事，周伟便离开了。

　　时间很快就过了两天，等到了约定的时间，李云生就按照周围留下的地址，来到了东方书屋。

　　看着东方书房的位置，李云生点了点头，心想周伟还是很有眼光的，书屋虽然开的不大，但是却挺雅致的，尤其是位置选的非常好，这里也位于霞飞路，还距离虹口日租界不远，很方便村上六柱过来联络。

　　进了书屋之后，周伟便把李云生带到了后面的房间，然后开口说道：“科长，乌鸦还没有来，你先在这里等一等。”

　　李云生轻声说道：“还没到约定时间，你不用着急，先出去盯着，别让人察觉到异常。”

　　听了李云生的话，周伟也没废话，转身就出去了。

　　可李云生整整等了两个小时，书店都已经关门了，也没见村上六柱过来，一旁的周伟见此，不由得开口说道：“科长，可能是出了什么紧急情况，所以乌鸦才没有过来。”

　　李云生有些心急，便开口问道：“之前出现过这种情况么。”

　　周伟疑惑的答道：“以前真没有出过这种事，每次乌鸦都会按时过来，这次也不知道怎么回事，”心中不由得有些懊恼，心想每次都没出意外，偏偏赶上科长要找他的时候，却没有过来。

　　李云生马上猜到，应该是日本人那里有行动，不然以村上六柱这两年的表现，绝不会失约，他也不敢不来，于是冷静的说道：“现在毕竟是战时，也许有什么紧急情况也说不定，我们继续等，也许他过一会就会来，就算今晚不来，想必近期也会过来。”

　　周伟也觉得村上六柱一定会来，毕竟此前他一直都按时赴约，根本没出过意外，便陪着李云生一起等。

　　可到了十点，村上六柱也没有过来，李云生只好在东方书屋休息一夜，希望村上六柱明天会过来，不过心中却在猜测村上六柱那里到底出了什么事，导致他不能按时过来。

　　好在第二天下午，村上六柱按时来了，李云生听到他的声音，便松了一口气。

　　而在前面的周伟看到村上六柱进来之后，看着并没有别人，立刻开口说道：“昨天出了什么事，你怎么没按照约定过来，”语气中夹杂着几分不满，一边说还一边拉着村上六柱向后面走。

　　两个人接触了几次，相处的还不错，所以村上六柱对周伟的不满也不以为意，非常平静的说道：“昨天有要事在身，所以才没有过来，你也别抱怨了，现在正在打仗，我能出来就不错了，要不是我身为军购部长，打着从租界采购生活物资的名义，根本出不来。”

　　周伟马上说道：“不是我抱怨，科长都等了你一天了，你可真是的，在关键的时候竟然没来，”然后就带着村上六柱进入后面的房间。

　　村上六柱听到了周伟的话，心中就是一惊，等进入房间后，看到在房间中端坐的李云生，就有些害怕，心想这个魔鬼怎么来了，真不想和他打交道，于是开口说道：“昨天有要事，所以才没有过来，劳烦武田君等候了。”

　　李云生马上开口说道：“村上君有什么要事，不如说出来听听，”听到村上六柱说有要事，李云生马上就猜到了一定是有什么军情，很可能是日本人的兵力调动。

　　村上六柱轻声的说道：“我正要向你汇报，昨天下午我们召开了紧急会议，是旅团长向其他军官传达上级的密令，让我们陆战队做好准备，在两天后和作为先头部队开往杭州，准备偷袭金山卫，而国内也来了援军，援军会直接从金山卫登陆，从侧面包围中国军队，并派兵直接攻击南京方向，截断中国军队的后路。”

　　村上六柱带来的消息让李云生大吃一惊，没想到小日本又增兵了，而且打算从侧面攻击上海，并准备截断上海方面的后路，一旦发生这样的情况，中国军队可就危险了，于是立刻说道：“你还知道些什么，有没有具体的情况。”

　　村上六柱无奈的说道：“我只是一个少佐，又是后勤部的人，哪能的到具体情况，能得到这个消息已经很不容易了，要不是木村将军对我很看重，我根本参加不了昨天的会议。”

　　李云生稍微有些失望，不过转念一想，能够得到这个消息已经很难得了，毕竟这可是绝密军情，有了这个消息，中国军队可以提前应变，会减少很多损失，于是就不在多说，然后想到自己来见村上六柱的目的，就开口说道：“你们停靠在黄浦江边的长门号，你可上去过。”

　　村上六柱马上说道：“自然上去过，长门号是日本的骄傲，每个海军都想登上这艘战列舰去看看，它既然开到了上海，我们上海驻军的军官自然要上去看看，”然后略带疑惑的问道：“你问这个干什么。”

　　听到村上六柱登上过长门号，李云生就松了一口气，然后冷笑的说道：“我自然是打算炸沉它，让日本的骄傲沉入海底。”

　　听到李云生的话，村上六柱马上露出目瞪口呆的样子，然后结结巴巴的说道：“武田君，你不是开玩笑的吧，你打算炸沉长门号，”语气中一副不敢相信的样子。

　　李云生严肃的说道：“自然不是开玩笑，我一定要炸沉它，难道村上君很吃惊么，”说完还似笑非笑的看着他。

　　听到李云生真的要炸长门号，村上六柱就愣在了那里，瞠目结舌的看着李云生，不知道说些好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十章 绝密军情免费阅读。https://xs.23sk.com 