    作为始作俑者的鸿钧也没有料到事情会朝这个方向发展。

    他以为太一的执念最多能从不周山上截取一段山体下来就了不起了。

    到时不周山被破坏，巫族肯定震怒，然后太一和祖巫的交情毁于一旦。

    以后再找机会挑拨一下，巫妖大战就顺理成章了。

    没想到太一的根基实在是太牢固了，帝俊和地藏两个人哪一个的实力都可以吊打成圣前的鸿钧。

    所谓夏虫不可语冰，鸿钧自己是半桶水，对太一的实力严重低估了。

    俗话说善恶若不报，大道必有私！

    鸿钧以还因果的名义给太一设陷阱，天道睁一只眼闭一只眼，大道却不能容忍。

    大道无私！

    不周山消失，洪荒面临空前的危机，在大道看来，这一切都是鸿钧的错！

    鸿钧虽然成圣了，却是半桶水，在大道面前犹如蝼蚁！

    大道轻易镇压了鸿钧，却没有杀他。

    对鸿钧的惩罚眼看事情最后的结果，大道无私，鸿钧有罪，现在却还不至死。

    鸿钧像只死狗一样趴着，眼巴巴的看着，心里复杂极了。

    他既希望太一能雄起，顺利解决这一次的危机，这样大道才能高高举起轻轻放下，只打几下屁股就饶了他。

    可是鸿钧又希望借这次危机彻底整死太一，这样他就稳稳坐钓鱼台，整个洪荒都在他的手掌之间。

    所以最好是太一把危机解除了，自己也累死了，留下一个救世主的名号供后人怀念就好。

    当然鸿钧自己也知道这样的概率几乎不存在，以他对太一的了解来看，太一是一个胸怀大略，野心勃勃的人。

    这样的人，怎么可能为了别人而起。

    太一有先知的优势，处处抢先机，被鸿钧认为是有野心的表现。

    所以才一直觉得太一是他的非常大的威胁。

    大道借地藏的轮回之道解决了蚁巢，已经对太一有了印象。

    轮回之道是太一对大道的补全，在大道这里，太一是有加分的。

    在局面完全失控之前，大道并没有直接干预。

    虽然太一不错，可是大道并不会帮他，只是欣赏而已。

    太一的自我执念不仅完全融合了不周山，甚至还不足以让他彻底化形而出。

    不周山消失，原本的地方变成了两个深不见底的大窟窿。

    三十三之上的天河之水沿着不周山的位置倾泻而下。

    九幽地肺中的浊气也咕噜咕噜的往外冒。

    天河水和浊气混合成一道黄色污浊的水流，在洪荒大地上肆意奔流。

    不周山的消失就犹如多骨诺牌，引起了一连串的连锁反应，整个洪荒到处都是山崩海啸，随时可能分崩离析。

    太一没有丝毫的心理准备，面对如此巨变也有点蒙圈。

    好在太一终究是太一，是要立天庭建地府，以一己之力守护洪荒的男人。

    随着一声钟响帝俊出现在左边三花中。

    帝俊先是封印了还在不断蠕动的不周山化的大茧，然后现出本体堵住天上的大窟窿。

    地藏也紧接着出现，九层八角塔第一次出现在洪荒。

    塔身中伸出一只长满了黑毛的大手一把抓住被封印的不周山，然后一口吞了进入。

    不周山不足以让第三尸化形，帝俊催动蚩尤吞吃，是以蚩尤之身补足不周山。

    地藏端坐在塔尖上，化成一道卍字金印，以本体九层八角塔堵住大地上的窟窿。

    “还不来帮忙！”

    太一一边向祖巫呼救，一边使出法天象地的神通，变成一个巨人脚踩大地，双手托天，好像盘古再世。

    天有三十三层，太一毕竟不是盘古。

    太一托住第一层天，还有第二层落下来。

    一层层的天接连落下，太一原本挺拔的身体开始渐渐弯曲。

    太一不得不歪着脑袋，咬牙用肩膀死扛。

    原本和太一穿一条裤子的祖巫比时却无动于衷。

    虽然太一已经开口了，祖巫们却强忍着出手的冲动。

    祝融看着太一吃力的模样，眼中已经有了泪光，用牙齿狠狠的咬着下唇，显然内心中在做剧烈的挣扎。

    后土一头扎进玄冥的怀里失声痛哭，玄冥一边安慰她，一边自己抹眼泪。

    祖巫之所以会这样，是因为他们亲眼看到了地藏座下的宝塔中，有一只怪手抓走了不周山。

    不周山在祖巫眼里，不是镇压洪荒气运的，更不是什么天柱。

    而且祖巫和整个巫族的父神！

    太一痴迷镇压气运之物，祖巫是知道的。

    甚至祝融和共工炼的两座神山也送了太一。

    可是就算你再痴迷，把巫族的父神拿去炼宝，也太丧心病狂了吧！

    祖巫虽然蛮横，却很朴素。

    他们已经把太一视做自己好友。

    如今祖巫眼睁睁的看着好友杀了自己父神，你让祖巫怎么办？

    现在祖巫还能克制自己，没有对太一出手，自己是看在过往情分和后土玄冥的面子上了。

    “都天神煞，神魔皆杀，起！”

    一声大喝响彻天际，祖巫不出手，太一也只能用小都天神魔了！

    虽然太一有一肚子委屈想说，现在却不是时候。

    祖巫的心理太一大致也能猜到。

    不管是什么原因，如果祖巫当着太一的面去汤谷拔了扶桑树，把整个妖教毁于一旦，太一也会是这样的心情。

    现在天塌地陷，周天星斗都已经乱了套，星斗大阵就别想了。

    妖教众弟子稳定周天星斗没有跟天一起塌下来已经用力全力了。

    小都天魔神实力有限，借助大阵分担了太一部分压力，天还是在一点点的往下落。

    祖巫看到小都天魔神，回忆起和太一相处的日子，内心中的天人交战更厉害了。

    九幽中，冥河忙着镇压血海，不让血海倒流。

    一旦血海干涸，冥河可就要死了。

    他的化身血神已经成了法海，现在跟着地藏去了洪荒，一时间也没有余力。

    准提接引也第一时间用大法力镇压住九幽的大地，不让混沌入侵。

    三清对不周山的感情虽然没有祖巫那么炙热，却也有沉甸甸的分量。

    斩三尸的玄妙三清要比祖巫了解的多一些，所以对于太一居然打不周山的主意还是很不高兴的。

