    这个村子太大了，且是有组织的在反对赎买田地，根本不能和前面几个村庄一样靠细心体贴的劝说来达成目的。

    所以他们就只能用别的手段了。

    天还没亮，他们就全都醒了，现在正是一天之中人最松懈的时候，白善他们起身，避过盯着他们的人悄悄的离开。

    等两位里长依约找过来，当下就只剩下唐大人几人了。

    他们微微一愣，正要开口询问，唐鹤已经起身道：“走吧，赶紧回去，我都三四日不曾沐浴过了。”

    两位里长迟疑的跟上，走出老远才找到开口的机会，“唐大人，另外两位大人和官差们呢？”

    唐鹤不在意的挥手道：“他们去下一个村镇了。”

    他瞥了他们一眼，冷笑道：“你们岐州的乱子可真够多的，这些田地本就是朝廷的，尔等以低价买去，现在陛下用原价买回，这么些年已经是便宜你们了，还有什么不满足的？”

    里长们脸色微变，还没来得及说话，唐鹤又撇了撇嘴道：“不过这苦差事若不是上官交代了下来我是不乐意过来做着吃力不讨好的事的，如今朝廷忧心的就是这些佃农沦为暴民之事，所以只要你们能安抚好佃农，上面网开一面，睁只眼闭只眼的放过也不是不可能。”

    两位里长的心就跟飞上了九天之后又落了回来，一上一下差点儿没承受住。

    而此时，白善他们已经绕到村尾，直接藏身于林子里。

    任御史伸手按住手背上的大黑蚊子，脸色很黑，“弄得跟打仗似的。”

    白善道：“看昨日的架势和打仗也差不多了，这一整个村子，有自己地的不过八十九户，而且最多的田是十二亩，最少的才两亩，剩下的基本都是依靠佃租的佃户，也是这样的情况才造成昨日那样的局面。”

    任御史想了想后道：“一会儿进村还得白大人劝说村民，你说话更令人觉得亲和些。”

    白善颔首，不过他没有立即动身，而是道：“昨夜任大人还没说将来这些佃户要怎么处理呢。”

    任御史便瞥了他一眼，“唐大人都叫你相机行事了，那白大人听从便是。”

    白善微微挑眉，心中就有数了。

    唐学兄是叫他自己拿主意，但这不是有你们御史在吗？

    回头他做了承诺安抚下民心，你们要是不履行，被骂的还不是他？

    还有回头抓个不按规矩办事的罪名弹劾他算怎么回事？

    得到了任御史的承诺，白善便领着人出去了，他决定照着自己的心意来。

    官兵们去而复返，且从最没注意的村尾开始扫荡，直接挨家挨户的把人叫出来，一并给领到了村中央。

    他们只从村尾聚集人，聚了有八九十户这样便作罢，剩下的则是自己听到动静赶来的。

    等村头那部分人比较活跃的人拎着木棍锄头赶到时，白善和任御史正站在几张桌子临时搭起来的高台上。

    他对一旁的禁军点了点头，禁军便抽出自己的刀，一刀劈在一旁的木桩子上，大声喝道：“大人有话要说，安静——”

    嘈杂的人声安静下来，白善这才注视着他们道：“你们可知道仅凭昨日袭击朝廷命官的行为，你们就已经可以被定义为暴民，为造反之人，可以杀无赦？”

    众人慌乱起来，“但你们也看到了，今日我们来的人都还没有昨日的多，可知道为什么？”

    “为，为什么？”

    “因为你们的里长代替你们进城请罪去了，”白善睁眼说瞎话道：“昨日之事非你们里长本意，他也说了你们是恐惧害怕田地被衙门赎买回去后无田耕种，唐大人怜惜尔等，且念你等是初犯，因此才决定宽宥你们。”

    “但有些话，本官认为不与你们说清楚不行。”白善道：“你们可知这一片的田地原先都是官田？”

    这个大家自然是知道的，便是以前不知道，现在也都知道了，最近这事儿闹得这么大，都说衙门做事不讲道义，前些年缺钱使，所以就把地卖给了他们东家。

    结果现在他们不缺钱了就反悔了，要把地强买回去。

    他们都种了这么多年的田地了，而且今年都下种了，这会儿要把田收回去，当官的是要逼死他们啊。

    只要一想起此事，大家的情绪又被挑动起来了。

    白善大声的道：“这些官田全是前任岐州刺史勾结地方大族和世家低价卖出去的，田价不及市价的三分之一！”

    大家没动静，白善继续道：“而这些田地本来应该有你们的一份的！”

    这句话一出，大家不由鼓噪起来。

    白善微微抬手道：“按照大晋律法，凡成丁皆可以分得永业田二十亩，你们村子里去年有多少人成丁，可分到了田地，前年又有多少人成丁，可又分到了田地？”

    “这些官田本就是要分给成丁的男丁的，而正因为这些官田被卖，你们所属村镇的在册官田稀薄，轮到你们成丁分田时才会发现无田可分！”

    众人忍不住小声议论起来，“好像还真是，去年柱子家的三小子成丁就没分田，这几年都没分。”

    “官爷说的好听，你们把这田收回去了分不分还不一定呢，而且我们村有没分过田的成丁能有多少户？其他人怎么办？”

    “是啊，我们可没有地分，没有地种，一年就饿死了。”

    “这么多地难道都能分下去吗？”白善道：“当然不能，剩下的地还是需要人耕种，而你们只不过从别人家的佃农变成了朝廷的佃农罢了，而且我可以做主，朝廷与你们收的佃租绝对不会超过四成。”

    任御史不由扭头看向他，开始给他打眼色，别说大话呀，不超过四成，那最多就是四成了，新来的岐州刺史知道了不得撕了白善？

    白善继续道：“而朝廷早已下了旨意，公告就贴在城墙上，早已言明，今年佃租田地的收成依旧是属于你们的，朝廷今年赎买，一直到秋收结束才接手田地，我不知你们从何处听来的谣言，竟然破坏青苗，可知道破坏青苗也是大罪？”

    白善说完，给任御史使了一个眼色，任御史便上前厉声告诉他们破坏青苗是什么罪，袭击官差又是什么罪，然后指着下面还在悄悄鼓噪人心的几个人道：“白大人不与你们计较，但也不是你们可以随便欺辱的，将这几个带头的抓起来，本官怀疑他们与最近流传的谣言有关！”

