    一只携带着复仇和战意的队伍，自莱恩出发，以极快的速度赶往纳沃利行省。

    这边刚出发不到几天，另一边的影流就已经收到了消息。

    纸张在劫的手中化作了灰烬，他没有任何言语，只是化作黑影消失在了原地。

    从一开始，他就不认为艾瑞莉娅那种仁慈的道路会有好的结果。

    只有以暴制暴，才是保全艾欧尼亚的唯一方法。

    实力？

    不去做，永远不会知道自己身体里蕴含了多么强大的能量。

    ......

    “下一个！”

    几天后，屠杀完一个小部落的凯隐舔了舔嘴角的鲜血，脸上挂着嗜血的兴奋。

    比起之前的几天，影流的其他人，大多数脸上都带上了麻木。

    他们出发前大概是千人队伍，但现在也已经折损的只剩下三分之一左右。

    至于他们杀了多少人，开始可能还有数过，但到了后面根本就没有这个概念了。

    只知道机械式的挥舞刀剑，将所有遇到的人全部杀完，无论男女老少，无论是艾欧尼亚人还是瓦斯塔亚人。

    挡在他们面前，只有死路一条。

    哪怕他们是刚毅如铁的影流，杀戮了如此之久心态上也发生了些许变化。

    大多数是麻木，像凯隐这般兴奋的也不再少数。

    “凯隐，我们遇到的抵抗明显更强了，我觉得不适合在杀...”

    “你觉得我们该停手？崔特尔！”

    凯隐将染血的镰刀扛在肩上，似笑非笑的望着嘴上蒙着黑巾的寸头男人。

    崔特尔固执道：“凯隐，我确实这么认为。现在的杀戮已经够了，杀戮不能解决所有问题。”

    “嗤！杀戮要是解决不了问题，那么影流也就没有存在的必要了，你有异议不要找我，去找劫！”

    凯隐脸上带着无趣，他还以为对方能说出一些新鲜的话语。

    搞笑，影流存在的意义就是杀戮。

    如果没有杀戮的信念，何必加入影流，不如去南边找那个仁慈的女人。

    “你...”

    崔特尔怒视着凯隐，但还不等他说什么，就感觉脖颈一凉。

    看着贴在他脖子上的镰刃，他将剩下的话吞了下去。

    “这才对嘛，要是你觉得不对，你可以带人回去找劫，别在我面前晃悠。”

    凯隐森冷一笑，再次大踏步走去，顺带着声音还传遍了这个死掉的村落：

    “还能杀的兄弟们，走了！为了艾欧尼亚，不能放过任何一个瓦斯塔亚人！”

    “哟呼，瓦斯塔亚人到底做错了什么呢，以至于你要做到这种程度。”

    还不等影流的人集结，远处突然传来一道调侃的声音。

    呼！

    一道威风拂过，洛那艳丽的身影出现在凯隐不远处。

    他单手扶额落地，嘴角微微上翘。

    叮！

    凯隐轻甩镰刀，将飞来的黄色羽毛挡下，冷哼道：

    “又来了个送死的！”

    他双脚狠狠一踏地面，身形眨眼便靠近了洛，手中镰刀毫不迟疑的便甩了出去。

    “真是，你可还没回答我的问题呢。还是说，你只是想杀人呢。”

    锵！

    洛背后的羽翼庇护在头顶，镰刀在洛黄色的羽翼上划过，竟是发出了铁石交接的声响。

    在进行格挡的同时，洛没有放过这个机会，借着空挡踢出一脚。

    凯隐抽刀格挡，但镰刀上传来的巨力，让他不禁微微色变。

    他整个人如炮弹般弹了出去，手中的镰刀也脱手而飞。

    唰！

    洛以极快的速度抢到了凯隐的镰刀，一脸调笑的看着对方。

    “有趣...”

    凯隐站好身形，打量着对方。

    他承认自己有些小看对方了，但对面那副拿了他武器就耀武扬威的样子，看起来可是没把他放在眼里啊。

    噌！！！

    “凯隐，你！！”

    崔特尔右手匆忙放在空了的刀鞘上，怒视着拿着刀就冲了上去的凯隐。

    自己的武器被抢拿他的武器是什么事？

    砰！！！

    镰刀与长剑交接在一起。

    不同于之前，这次很明显能看出来，洛格挡的极为吃力。

    “这就是你的极限了吗？”

    凯隐脸上挂着狞笑，双手握持手中武士刀，重重下劈而下。

    洛持镰刀匆忙格挡。

    在武器交接之际，洛露出了讶异的神情。

    那柄凯隐先前用的镰刀，被凯隐手中的武士刀像是切豆腐一般劈成了两截。

    刀刃持续向下，划开了洛的衣襟，但由于洛躲闪及时，只在他胸前留下了一道浅浅的口子。

    “你很惊讶？”凯隐甩了甩手中武士刀上的血迹，“庸人才依靠武器，什么武器在我手中都是杀人利器。”

    “那倒是没有，你这样精通武器的人我见过不少，只是像你这么不爱惜武器的人倒是不多。”

    洛挑了挑眉，将手中断掉的镰刀丢开，意有所指的瞧了眼凯隐手中出现豁口的武士刀。

    他可是亲眼看见凯隐抽了自己同伴的刀，虽然旁边那个男人的脸被蒙住，但他还是能感受到对方的心疼。

    “切，会被砍断的武器，只能说明其不行罢了。”

    凯隐脸上带着战意，栖身冲了上来，手中精妙的刀术施展而出。

    如果说他手持镰刀时像是一名力量型战士，那么现在的他反而更像是一名精通刀术的武士。

    看着凯隐那丝滑顺畅的战斗，崔特尔面罩下的神情并不好看。

    虽然他心底很不想承认，但凯隐拿着他的刀，用出来的刀术确实比他要强。

    更令他难堪的是，凯隐施展的明明是他学自影流的刀术，但他和凯隐也认识这么久了，却从来没见对方用过。

    砰！砰！砰！

    洛的身形上下翻飞，时不时用羽毛格挡一番对方的攻击。

    对于瓦斯塔亚人来说，刀剑可以作为他们的武器，但他们最强大的武器，一定上天赐予他们的出众身体。

    而洛那一身如鸟翼一般的黄色靓丽羽毛，正是他最强大的武器。

    不过可见的是，哪怕凯隐用的是把快断了的剑，也是压着洛喘不过气，眼见就落入了下风。

    嗤！！！

    凯隐耳朵微动，听着远处的破空声，面色微凝。

    他放弃了准备顺势劈下的武士刀，转而后退了两步。

    破空声落地，在他刚刚准备向前的位置，插上了3根紫色的鸟羽。

    “同伴吗...”

    凯隐望着出现在洛身后与其长的很相似的霞，眉头微微皱起。

    这种战斗被打断的感觉，令他异常的不爽。

