    “逍遥老大，这有点不对劲啊？”

    手下们在厮杀之时，意外发现，玩家队伍有越来越多的趋势，这让他们感觉形势很不妙。

    “该死！”

    一纸逍遥不是个笨人，在这关键时刻出现这档子事，里面没有鬼那才叫怪了！

    这一波又一波的玩家队伍，能够直奔这里，不可能会如此巧合，肯定也获得了树精BOSS的坐标地点，换做平常，谁会到这鸟不拉屎的地方来？

    这也就是说，那白发玩家将坐标信息卖了很多份！

    真是可恶，奸商！

    可惜了他那一千枚金币……

    “老大，形势已经不可控了！”

    “是啊，赶来的人越来越多了，真是混蛋，到底是谁透露了风声？难道咱们队伍里面还有内奸不成？”

    手下们越想越气闷，这可是花大价钱买来的信息，为什么变成路人皆知的了呢？

    “别这么说，很可能是那人又把信息卖出去了。”

    一纸逍遥指挥一众手下退出了战场，朗声喊道，“诸位兄弟，这里面可能是误会，都停手吧，免得伤了和气。”

    “和气个蛋蛋！卧槽，我们来这里杀BOSS，碍你们啥事了，二话不说就动手，真当这里是你们的地盘了？”

    “不把话说明白，今儿个不算完！就算拼个鱼死网破，我也要把这口气出了！”

    “就是，平白无故攻击我们，你们还有理了？现在看到大势已去，就说一声误会，你特么还要不要脸？”

    那群无辜的玩家气不打一处来，把心中的怨气全都怼了回去，喊杀声一片。

    看来，一纸逍遥的铁血政策，已经彻底激怒了玩家群体，想要善了已经是不可能了。

    “诸位兄弟，之前是我一纸逍遥的错，这责任在我，不应该霸占着这块区域，我不清楚你们已经得到了BOSS坐标，能不能卖我一纸逍遥个面子，将这事就此揭过，共同对付这只树精，到时候也好有个帮衬。”

    一纸逍遥将姿态放的很低，连说话声都不带一丝情绪，想借此博得众人的好感。

    “给你面子？谁特么给我们面子？我们怎么给死去的兄弟一个交代？”

    “对，不给补偿，绝不能罢休！”

    “你可是响当当的人物，不会连这点补偿都拿不出来吧？”

    这群玩家中不乏好事者，躲在人群里面故意挑事，只为多讹一笔钱财。

    “你们别太过分！逍遥老大的钱也不是地上捡的，还想要补偿，我看你们这是想讹钱吧！”

    “逍遥老大，和他们客气什么，直接杀就是，不服开干！看谁能笑到最后！”

    手下们看不惯这群人那副丑陋的嘴脸，纷纷请战，直接将他们杀出去，一了百了！

    “都给我闭嘴！你们死了，谁给我杀BOSS去？”

    一纸逍遥低声斥道，示意他们别再考虑这不切实际的想法，这才对着这群玩家说道，“这样吧，咱们各退一步，我把你们的信息费报了，这BOSS一起杀，至于谁能得到BOSS的首杀，各凭机缘，如何？”

    在他看来，这不过是五支玩家队伍，区区五千金币，没啥大不了的，时间要是拖得越久，信息卖的就越多，这BOSS的归属权就更悬了。

    该死的混蛋，到底将坐标卖给了多少人？！

    “靠，就那点信息费，想把我们这群人给打发了？还真好意思说出口！”

    “就是，不就是10枚金币么，打发要饭的呢?”

    “我靠，你10金币买的？老子可是花了50金币！用了你五倍的价钱，那家伙也太坑爹了，等我回到皇城，非得找他算账不可！”

    这小队长感觉自己花了冤枉钱，气的他深吸了几口气，这才感觉舒服了不少。

    什么？

    在听到这几人所言后，一纸逍遥的脸顿时绿了，就连他的手下们，都露出了古怪的表情。

    10金？

    50金？

    老子可是花了整整一千金币！

    黑，真心黑！

    这可是一万金币的要价，怎么好意思说出口！

    一纸逍遥差点气的抽过去，不过，当着外人的面，他这点自制力还是有的，揉了揉太阳XUE，扭头对着身边的手下压低声音说道：“带领十个弟兄，把那白发玩家找出来，杀到他退游！”

    “是！”

    这战士玩家哪能不明白一纸逍遥的心思，当即带了十人，传送离开了这里，就算放弃这狩猎活动也没什么大不了的，只要能为老大出气，这就值了！

    “呦呵，说不过就想逃？这是想赖账啊？”

    “哈哈哈，堂堂一纸逍遥，竟然也会做这种丢人现眼的勾当，还要不要脸？”

    见有数人传送离开了这里，其他的玩家顿时不干了，好不容易逮到个金主，不能让他们轻易离开！

    “我说你们烦不烦！给你们补偿你们不要，真以为我欠你们的？”

    一纸逍遥面色阴沉，声音变得有些冰冷：“既然如此，那就手底下见真章吧，有什么本事尽管使来，我一纸逍遥，全都接着！”

    “行，你牛/逼，仗着你有钱有势，就这么光明正大的欺负人，瞧不起谁呢！”

    脾气火爆的战士往前走了一步，丝毫没有被一纸逍遥的狠话吓到，双臂高举，“兄弟们，不能轻易妥协，让他们知道，咱们也不是好惹的！有钱怎么了，还能在游戏里为所欲为不成？”

    “最烦这些有钱人了，有本事拿钱砸死我！”

    “有钱就能高人一等了？煞笔！”

    “不用和他们废话，杀！”

    所有玩家都被激起了凶性，放弃了不远处的BOSS，朝着一纸逍遥围攻了过去。

    “可恶！”

    一纸逍遥烦躁的怒骂一声，没有选择和他们硬拼，朝着树精的方向指去，连声指挥道，“到那边去，利用BOSS对付他们！”

    他们身处沼泽地形，移动力受到了很大的影响，后面的追兵就算要追，也有一定的难度，他们只需要硬扛过那成片的远程法术就行，不需要有太大的担心。

    “唰唰唰！”

    感受到有敌人闯入，树精瞬间苏醒，从沼泽里站了起来，舞动着树根，朝着一纸逍遥这帮人马杀了过去。

    “大哥，那小子没有骗咱们，这棵巨树果然是只BOSS！”

    “都小心，这可是连覆水难收都对付不了的BOSS，实力指定强劲！”

    面对这袭来的树根，一纸逍遥放缓了速度，派盾战挡在了前方。

    “卧槽，这么猛？！”

    他震惊的发现，这只树精的实力远超他的想象，盾战们无一幸免，全都被捆绑拽回，被树精吞进了腹中。

    “老大，咱好像打错算盘了，不该这么早激怒BOSS的，咱现在被两面夹击，再不想办法，非得灭队不可！”

    玩家们都已经察觉到了形势的严峻，连这群盾战都无法抵挡得住，他们也就更不用说了，被灭队只是早晚的事，除非能够与树精拉开距离，别被树根缠上，那还有一丝获胜的可能，当然，前提是与那五支玩家队伍和平共处才行！

    “交给我。”

    一纸逍遥的脸上并无慌张之色，他在来之前都已经做好了万全的准备，要不是被这群人横插了一杠子，打乱了他所有的计划，这次的BOSS战，他又怎么会如此狼狈？！

    可恶！

    一纸逍遥将心中的恨意全都加在了白发玩家的身上，早晚有一天，他会连本带利的讨回来！

    此时的他来不及多想，掏出两张粘在一起的符箓，直接将其撕开，一张丢在了树精身上，一张丢进了追来的玩家队伍中。

    树精BOSS当场中招，怒吼着移动躯体，越过一纸逍遥等人，朝着后方的那几波玩家队伍攻了过去。

    “不好，中计了！”

    见树精BOSS朝着这边杀来，顿时引起了一阵骚动，他们又惊又怒，却又没有办法，毕竟他们没有第二份这样的符箓，只能憋屈的收下一纸逍遥送给他们的大礼……

    怒骂声接连不断的响起，几乎全都是骂一纸逍遥的，看来只有这样，他们的心里才能好受一点。

    “子母强攻符！”

    玩家群中，不乏有认识此符的人在，忍不住惊呼出声。

    “这一纸逍遥还真舍得，上一次拍卖会的时候，这张子母强攻符可是压轴宝物，卖出了一个超高的价格，没想到是被他买了去，这可是用来阴人的绝佳道具，强行转移敌人的仇恨，真卑鄙！”

    “这小子有病吧？这么极品的宝贝用在了这上面，都不一定能回本，这不是浪费么？”

    “有钱人的世界咱们不懂，只要能让心里舒坦，就算花再多的钱也愿意！有钱就是豪横，不服都不行！”

    “别废话了，赶紧想想怎么对付这只BOSS，咱们总不能在这等死吧？”

    “赶紧杀过去，不能让他们独善其身！”

    “杀杀杀！”

    因为树精BOSS这个变故，整个沼泽陷入了混乱之中，这五支玩家队伍都本着一个目的，就算死，也不能让一纸逍遥赚到便宜！

    “糟了，逍遥老大，他们全都冲过来了！”

    “他们都疯了嘛？明知道有BOSS，还敢冲过来，都不要命了？！”

    一纸逍遥也被这群玩家吓了一跳，本以为能靠这只BOSS震慑住他们，没想到彻底激怒了这些玩家，打算和他同归于尽！

    “可恶！”

    在如此紧张的形势下，一纸逍遥也陷入了慌乱之中，没了刚才的从容，急声喊道，“快点离开这里！”

    “此法甚妙，逍遥老大，你这招以退为进用得好哇，等BOSS将他们杀个干净，咱们再杀个回马枪，到时候残血BOSS也就没啥威胁了！”

    “少给我拍马屁，赶紧逃！”

    一纸逍遥被手下夸赞的脸色通红，天地良心，他刚才根本没有考虑这么多，只顾着逃了，被手下这么一说，还真是这么个理，可谓是误打误撞，真是巧了。

    到时候，鹬蚌相争，他去扮演渔翁的角色，只等得到BOSS的首杀就行了，这买卖划算！

    “逃！”

    在一纸逍遥的带领下，他们朝着万兽之森深处逃去，将那几支队伍远远的落在了后面，有着树精的牵制，他们就是想追过来，也已经不可能了。

    可是。

    事出所料，意外总在不经意间发生。

    就在他们逃出七八米远的距离时，十几棵巨树幻化成型，晃动着树枝，将他们包围了起来，挡住了他们的去路。

    “该死的，都给我死一边去！”

    一纸逍遥没想到还会遇见这档子事，心里的烦躁就甭提了，恨不得将这些拦路虎全都宰掉，当即下达了进攻的命令，“都给我全力以赴，以最短的时间，干掉这些小怪！”

    这群手下也都意识到了这点，就算一纸逍遥不说，他们也都会出手清除这些树怪的，只有这样，才能安安全全的逃离这里，不留一点后患！

    接下来的一幕，就算不提也能想象到，一纸逍遥率军攻击着十几棵树怪，而身后不远处，则是树精与那几支玩家队伍的战场，吵杂的声音充斥在万兽之森深处，光听声音都能感受到战场的激烈，连鲜血都被点燃了。

    “逍遥老大，你、你快看身后！”

    就在一纸逍遥杀戮正酣的时候，手下在他身边惊叫道，就好像见鬼了似的，语气中充满了慌张。

    “什么？”

    一纸逍遥下意识扭头一看，在看到后方的场景后，呼吸一窒，连双眼都瞪得滚圆。

    “这……不可能！”

    他震惊的发现，树精正朝着他的方向赶来，而玩家却连一个也没见到，这也就是说，那五支队伍的人马，全都被树精吞了个干净！

    这么短的时间，就干掉了数万玩家？

    这也太扯淡了！

    一纸逍遥这才意识到，他所面对的BOSS究竟有多可怕，难怪覆水难收都不是对手，他带来的这点兵力，也妄想干掉这只树精BOSS，简直就是痴人说梦！

    “快逃！”

    一纸逍遥已经被BOSS吓破了胆，完全没了对敌的胆量，要不是因为现在还是战斗状态，早就撕碎传送卷轴，逃回城去了，只要能活命，错过这次的狩猎活动，也无所谓！

    可惜。

    为时已晚。

    数不清的树根从沼泽中窜出，就像是一座牢笼，将他们包围在了里面，包围圈在逐渐缩***着他们与树精BOSS来了个正面交战的机会。

    “逍遥老大，怎么办？再这么下去，谁都活不成！实在不行我们和它拼了，给你创造回城的机会！”

    “闭嘴！”

    一纸逍遥怒声斥道，“要死一起死，你们要是丢了性命，我也不屑独活！”

    “老大，下令吧，就算死，也要死的有价值！”

    “杀！”

