    第173章 -五殿修罗堂上坐，六道阎王判生死！

    “这才开局五分钟啊！！至于这么激进么？？”

    娃娃一句话，可以说是所有人都深有感触。

    这才多久啊！

    狗脑袋都打出来了。

    “大龙坑……这个位置，我的天！！！许秀直接闪现了！！！这也太拼了吧！！”

    游戏中，就在千珏刚进去大龙坑的时候，发条直接交出了闪现！！

    Q技能直接交出，只要他这个技能能够命中，那么千珏绝对是活不下来的！

    许秀很清楚自己的伤害，因此在丢出Q技能的时候，直接自信回头，想要配合着队友去包纳尔。

    然而就在这时候，陈歌却硬生生止住了步伐，朝着大龙坑外面Q了过去。

    发条的Q技能，落到了空处！

    而被动的【千珏之印】，直接锁定了发条！！

    “我的天！Collector躲过了发条的Q技能，他还有时间给发条挂上被动！！

    前两次无论是杰斯还是盲僧，被挂上印记之后全都死了！

    这一波呢？

    这一波也是这样么？？

    难道这一波，他能够反杀发条？？

    我的天！这实在是太难以置信了！”

    “不可能的！这一波千珏必死，状态实在是太差了！！发条只要能够命中几个技能或者普攻，这个千珏是必死的！”

    各大赛区的解说，都在疯狂地分析着场上的局势。

    这个时候，所有人都有些振奋了。

    LCK的粉丝，几乎要欢呼出声来。

    许秀，同样是世界顶级的选手！

    这一波如果能够拿到千珏的大人头，那直接可以宣布起飞了！

    可是下一刻，所有人都瞪大了眼睛！

    陈歌W按下，狼灵划出一片领地。

    Q技能【乱箭之舞】躲过了发条的Q技能，同时向后翻滚，直接脱离了发条的普攻距离！

    发条的攻击距离，是525码！

    而千珏，原本的攻击距离只有500码。

    可是在获得了第四层的印记之后，千珏的攻击距离，成长到了575码！

    50码的攻击距离，足以让陈歌操作出来！

    发条三级Q技能，冷却时间是4.5秒！

    但是第一个Q技能空了之后，就只能够靠着平A去打伤害了！

    除非，千珏直接走到他W技能的范围内，可是那基本上是不可能的事情！

    不过，许秀也是丝毫不慌。

    只要能够多A几次，千珏还是要死！

    可是，每当发条的胳膊抬起来的时候，千珏都要后退一步。

    短短50码的攻击距离，却是咫尺天涯！

    “千珏还在拉扯！！！Showmaker好气啊！！这一波A不出来啊！！！”

    LPL解说席上，娃娃这会儿眼睛都看累了，可是他不敢眨眼啊！！！

    “真的很难相信有人能够做到这样的地步！发条在拿到四层印记之后，是有着575码的攻击距离的！

    发条只有525码，这是给卡死了啊！！！”

    “反反复复，来回数次！！发条的胳膊都抬起来好几次了！可是每次都A不出来……”

    “一直卡着Showmaker的平A距离，我现在相信了，他是一个顶尖的ADC！！

    这种操作，我好像看到了巅峰时期的Uzi！！”

    游戏中，两个人一来一回，仿佛是在跳着二人转！

    可是发条的血量，还在不停地下降着！

    千珏，就像是开了锁血挂一样，没有受到任何的伤害！

    E技能【横生惧意】挂到了发条身上，50%的减速效果触发，发条的移动速度，骤降一截！

    平A！

    发条的胳膊，再次抬了起来。

    可还没等平A丢出，千珏便再次脱离了他的攻击距离。

    4.5秒的时间过去，发条的下一个Q技能，已然转好！

    可千珏的Q技能，冷却时间比发条的Q还要短！

    Q技能，直接交出，再次躲过了发条的Q技能。

    乱箭之舞增加的45%攻击速度，千珏的战斗力瞬间提升了不少。

    全丢各大赛区的观众，全部陷入了懵逼状态。

    陈歌的这个距离把控和卡射程，实在是太离谱了！

    游戏中，狼灵疯狂地撕咬着发条的身躯。

    而千珏的普攻，也是不断砸向发条的身躯。

    忽然，许秀按下了E技能，法球回到发条身上，给自己增加10双抗的同时，也给自己套上了60+0.5AP的护盾！

    W技能用出，发条的移动速度，骤然增加30%！

    50码的攻击距离一闪而逝。

    发条的普攻，总算是出手了！

    有着被动技能【发条协奏】在，5级的发条每次普攻都会有着额外18+0.15AP的额外魔法伤害！

    而且，四秒内重复攻击同一个目标，还可以叠加两层20%的伤害Buff！

    千珏的血量，是绝对扛不住他几次普攻的！

    这一点，许秀很有自信。

    技能会被躲掉，平A总不会了吧？

    然而，在发条普攻出手的时候，千珏的血量，猛地恢复一截！

    W技能【狼灵狂热】被动效果，在移动充能满之后，下一次普攻会根据已损失生命值百分比恢复49-100生命值！

    虽然恢复的血量不多，甚至肉眼都看不到！

    可是在这时候，无疑是救了千珏一命！

    Rookie的辛德拉，这时候已经借助着传送的移动速度追了过来！

    QE二连直接丢出，这次许秀没有任何的办法去走位躲开。

    配合着千珏的伤害，发条的血量，瞬间暴跌至谷底！！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Showmaker（发条魔灵）！！！”

    “Killing Spree！！！！”

    三连杀！！大杀特杀！！

    千珏的战绩，3-0！！

    印记，来到五层！！！

    “千珏还活着，他还在输出！！！两个Q技能躲过了发条的两个Q，W技能回血扛了一发普攻。

    辛德拉来了啊！！千珏他坚持等到了辛德拉的支援！！”

    “辛德拉QE……中了！！！！极限距离的QE！Rookie推晕了发条！我的天，这一波Collector要反杀了啊！！！”

    “千珏这一波活下来了！！Word天！

    大杀特杀，六分钟三个头，五层印记！！我看到了什么？？

    这是野核版本啊！！这是一个刷野前期不打架的版本啊！！！”

    “阎王，真的是阎王！！！五殿修罗堂上坐，六道阎王判生死！他是神！！！那是死神的印记啊！！”

    “又是极限反杀！！DWG前期完全炸了啊！”

    场上，千珏一波极限反杀发条的操作，让现场的观众们顺间沸腾！

    当发条加速平A的时候，所有人心里都是骤然一紧。

    虽然不是那种危急的时刻，不至于听到“小狗倒惹”这种话，可是他们的心里，就是紧张到不行。

    陈歌，是IG战胜DWG的最大希望！

    IG五个位置，中上持平，下辅劣势。

    唯一能够打出优势的点，只有陈歌！

    而且，DWG最出名的是打团能力！

    IG，必须要在前期拿到优势，才能拥有着和DWG一决高下的能力！

    各大赛区的解说在嘶吼着，场上的观众们，在疯狂尖叫着。

    这一场比赛，IG有着天大的优势！！

    “太震撼了！真的！诶？杰斯追过来了！我的天，直接闪现追么？？”

    米勒还没说完，忽然看到了游戏中，杰斯E技能敲飞了纳尔，闪现直接Q直接出手。

    苍穹之跃，这一波千珏必死！！！

    然而，就在杰斯闪现的时候，河道之中，有一双触角率先探了出来！

    河道蟹，刷新了！

    惩戒落下，千珏的血量，再次上升一截。

    杰斯Q技能落地的时候，千珏的血量，还有着一百多点……

    辛德拉，技能是没有转好的！

    但是在陈歌交出了Q技能滚到了他的身后时，Rookie几乎是瞬间便懂了他的意思。

    杰斯的跑，他抗！！！

    杰斯的远程形态，攻击距离同样是500码！

    R技能变换形态，QE二连脱手而出！

    借助着变换形态和加速门的移速加成，杰斯的移速瞬间暴涨！

    然而，当千珏给他挂上E技能之后，一切都完了。

    辛德拉不停地走位逼迫着杰斯的位置，而陈歌，一直躲在辛德拉的后面，卡着75码的攻击距离不停地平A着。

    杰斯的血量，下滑的很快！

    另一边，三级的盲僧，还在追着Theshy残血的纳尔。

    小形态的纳尔比较灵活，可是这时候血量还是不怎么高。

    场上的形势，岌岌可危！

    这一边，被两个人围殴的杰斯，血量下降地飞快！

    这可不是三级盲僧和五级杰斯打五级纳尔的时候，现在无论是千珏还是辛德拉，全部都是五级快到六级的！

    等级压制，不存在于这两人身上。

    几秒钟之后，杰斯的血量，被两人清空归零。

    人头，再次给到了千珏！

    “IG-Collector（永猎双子）击杀了DWG-Nuguri（未来守护者）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Rampage！！！”

    双杀！

    暴走！！

    “死了！！杰斯也死了！！我的天！这一波千珏还活着！！这已经四个人头了啊！！”

    “河蟹拿下，要升级了么？？感觉千珏快要到六了，这一波能够救下纳尔么？”

    “感觉差一点，盲僧才三级啊？诶诶？真的升级了？？”

    “我的天！六级了！！纳尔正在往过靠，Canyon的盲僧这时候才三级……我的天！这也差太多了吧？？”

    游戏中，因为在中路分了不少经验，这次又连吃两个人头的经验。

    千珏的等级，已经来到了六级！！！

    而Canyon的盲僧，从始至终只刷了四组野怪……

    而千珏，刷掉了八组野怪！

    三级的瞎子，六级的千珏。

    这时候，无论是谁心中都是无比的震撼。

    ?  ?11月9日爆更八万字，兄弟们票票投一投！

    ?      （535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

