    白昊一声冷静，许多人都笑出声了。

    欧阳芊芊更是笑出了鹅叫声。

    白昊说道：“咱们吃豆浆油条的，外国是吃面包黄油的，反正我感觉不对劲。”

    白昊的解释似乎有点道理。

    张建国皮带抡圆了：“这才吃了几天饱，看把你能的，你想上天呀。”

    张建国打白昊，理由很简单。

    厂里的人基本上发奶粉的都是舍不得自家吃，有新结婚的，或是家里有老人的，找个机会当礼物送了。

    眼下，白蕠生完小孩子从医院接回来，九厂的人来探望，带上一筒奶粉这是心意。

    可让白昊这么一说。

    这奶粉还成是非了？

    张建国这要不打白昊，他自己都没办法面对上门的这些个客人。

    白昊一边躲，一边继续说：“行，行，我不说了，反正我感觉喝豆浆肯定好过喝奶，爸，你别打我，这么多喝不完，一定会全部放坏的。”

    “还说，还说。”张建国追着白昊今个下决心要抡几皮带的。

    还好，解围的人来了。

    赵庆国一路小跑的过来：“付主任，付主任。来了一个外宾，一个白头发的外宾，很年轻。”

    付强笑着拉开张建国，推了一把白昊：“赶紧去。”

    白昊这才脱身。

    赵庆国看着白昊一边笑，一边小跑着离开，突然间他意识到，这人就是白昊。

    九厂的厂长白昊。

    没架子，很随和。再观察这里所有人的反应，赵庆国认定白昊的人缘非常好。

    只是，身为厂长回厂，难道不需要交接工作。

    或是先组织开个会，将出差的各种情况与厂里留守的人交流一下。也好知道厂里近期的变化, 以及厂里的工作安排。

    赵庆国正一头雾水呢, 就听到厂里大广播开始喊了：“厂长召集开会, 请炅教授小组、伍教授小组、封教授小组……还有厂一组组长、二组组长、十三组组长，七组准备……付强主任，到主办公楼, 厂长专用会议室开会，紧急会议。”

    一遍喊完, 然后是第二遍、第三遍。

    赵庆国看的清楚, 就在张建国家门口, 大半的人表情变的极严肃，快速离开。

    一眨眼, 这里人就空了。

    就算不去开会的人，也赶紧跑回自己的小组待命。

    然后，就把赵庆国留下了。

    赵庆国感觉全身不自在, 自己已经很努力了, 他尽可能的学习九厂的工作方式, 也全身心的投入九厂。

    但开会却不叫自己。

    一种莫名的失落感从心底升起。

    正难受着, 突然见一个工作人员跑过来：“赵书记，这是记录用的本子, 这是笔，请速到厂长专用会议室开会，刚才广播员念的太急, 把您给念漏了，我一会去批评广播员。”

    是真还是假。

    赵庆国已经无心去想的, 小跑着就往主办公楼去。

    白昊的会议室，赵庆国之前根本就不知道还有这么一个会议室存在。他在主办公楼跑上跑下, 已经有好些日子，却真的没见过。

    他一直以为, 走到头那扇门，就是厂长办公室。

    此时才知道，打开依旧是一段不算短的走廊，而且从一楼到三楼，都是这样的方式。

    赵庆国到的时候，所有人已经坐好。

    白昊起身迎接：“赵书记，今头一次见面，先开会，完了咱们再聊聊，请坐。”

    赵庆国赶紧坐下。

    白昊双手撑着桌子：“师爷不在，有几笔账我来解释一下。我从潘鹰国搞了一些很奢侈的东西，比如名贵雪茄、名贵的酒、上等的牛肉，还有一些海鲜。还有袋鼠国也有一部分，花了些钱，多少不重要了。”

    赵庆国第一反应是，花钱不报账，这合适吗？

    可已经被收拾过多次的他此时就算再笨，也明白一点，别开口。开口就找骂。

    白昊继续说：“这些东西呢，说是我送礼了也可以，说是我卖掉了也可以。结果是一样的，收这些东西的人没付钱，但拿东西顶账。”

    说完后，白昊将一本书直接从桌上推给伍千野。

    伍千野秒懂，直接扔给了身边的学生。

    赵庆国看的清楚，那位博士手法极快，迅速就把书拆了，然后抽出一根磁条来。有专门的电脑来读这个磁条，接下来投影仪就把图像放在幕布上。

    一堆废铁、垃圾？

    付强笑而不语，看来又收到好东西了。

    郭奉贤很认真的看着, 然后回头看了一眼来自五工部的第13组组长李孝成, 李孝成低声说道：“虽然看似一堆废铁，但感觉象是毛子卡车的零件堆起来的废铁。”

    赵庆国，睁眼，再睁大，瞪圆了……

    依旧感觉，这就是一堆废铁。

    什么叫专业。

    炅水生看了一眼就说道：“毛熊的克拉斯重卡，从那个长轴还有冷却水箱看起来，这个似乎与咱们夏国前几年进口的那些有区别，难道不是民用版？”

    伍千野戴上眼睛：“这东西，有点意思。”

    白昊示意换下一张图。

    图出现的瞬间，会议室中一半的人都站了起来。

    虽然依旧是废铁，但有些非常明显的特征，比如后排六对轮。再加上个头不小的发动机，以及非常明显的半个车头。

    “卡玛斯四桥，这玩意，小白你行呀。”郭奉贤眼睛都看直了。

    白昊没接话，示意继续。

    第三张图。

    众人只有一个反应。

    卧槽。

    如果说前两种还能够理解，这第三个根本就感觉不可能。

    这玩意似乎是毛熊还在用的东西。

    “鹳”

    那怕是残破的，这东西也太容易分辨了。

    白昊这才开口：“头一个，是上次我那些东西的价值，没图纸，倒有一些废纸。如果想搞一台完整的样品，这事要花心思，我不敢保证能偷偷的运回来，贝尔也不认为她能把完整的运回来。”

    完整的，可不比这些标称为废旧钢铁的玩意。

    白昊示意换到第二张图片。

    “这个，他们有大人物开价，要三万盒真正的手工雪茄，以及三万盒高档巧克力，还有上上等西凤酒或同品质，不低于一百吨。还有零碎不怎么值钱，几万美刀的事情。现在，咱们讨论一下，要不要买。”

