    刚写完，容我改改错别字

    ……

    好像一叶孤舟，在河里飘荡了很久很久。

    张珏缓缓睁开眼睛。

    长时间的昏迷让他的双眼无法聚焦，眼前一片模糊。

    手和脚也根本不听使唤。

    他就像个废人一般，只凭本能感应着周围的情况。

    半个小时，又或者是更长时间之后，他的意识渐渐恢复，大脑开始接受周围的信息。

    他躺在一张小床上，旁边只有一张椅子和一个床头柜，对面是一个书架，上面摆着各式各样的书籍。

    房间很小，没有窗户，只有床头柜上一盏昏黄的夜灯提供着些许的光亮。

    张珏艰难地抬起手臂，用力捏了捏眉心。

    他能够感觉到，这里既不是他自己的世界，也不是管理局的世界。

    那这是哪里？

    他脑海中两个世界的记忆，一个是停留在和深红之王同归于尽，另外一个，则是发现了父亲给他那本书的作者的笔名，竟然叫做MRW。

    无论这里是哪个世界，他都有急于解决的事情。

    他用双手撑着自己的身体，想从床上坐起来。

    但是他刚苏醒，手臂的力量还没有完全恢复，身体刚刚离开床板，手腕便支撑不住，砰的一声砸回了床上。

    他在心里叹了口气，自己什么时候变得这么虚了。

    大概是听到了他发出的声音，门外传来脚步声。

    过了一会儿，门被吱呀一声推开了。

    一个白须白发的老者走了进来。

    他的脸上沟壑纵横，佝偻着脊背，看样子年纪已经很大了。

    不过他的步伐依然稳健，想必身体还算不错。

    见到张珏已经睁开了眼睛，他笑道：“小伙子，你终于醒了。”

    张珏尴尬地笑了下，歪过脑袋问道：“老人家，这是哪里？”

    老人家走到床前，搀扶着张珏坐了起来，靠在床头。

    “这里是图书馆。”

    “图书馆？”

    老人家坐在旁边的椅子上，点点头：“对啊。”

    张珏愣了下，然后才反应过来。

    “我能知道是谁把我送到这里的吗？”

    “好像是一位姓杨的博士，前段时间她还经常来看你来着，不过已经很久没来了，说起来，主人也很久没回来了。”

    听老人家说是姓杨的博士，张珏自然知道是杨雪，可听到后半句，他的眉头瞬间皱了起来。

    “她很久没来了？你家主人又是谁？”

    “确实很久没来了。”老人家回答道，“至于我家主人的名号，我可不敢说，不过年轻人，你应该听说过她的名号——她就是大名鼎鼎的黑皇后。”

    黑皇后Alison chao，这个称号还是张珏给她起的。

    自己在和深红之王“同归于尽”之后，竟然被这两个女人放到这里来了吗？

    如果他没记错的话，他和深红之王斗法的时候，距离这个世界的灾难日已经没有多少时间。

    按照老人家的说法，她们两个都已经很久没有来看过他，那么想必外面的情况已经非常不乐观。

    “老人家，你知道现在是几月几号吗？”

    老人家笑着摇摇头。

    “图书馆里可没有这样的概念。”

    “好吧。”张珏叹了口气，“老人家，那你知道，我该怎么从这里出去吗？”

    “你等一下。”

    老人说着，离开了房间，不一会儿从外面拿回一本书来。

    “主人说，如果你想回去，只要打开这本书就可以了。”

    张珏将书拿在手中，他能感觉到一股强大的能量在书中环绕。

    但是他没有急于打开。

    因为他的身体还没有完全恢复。

    他很着急，比任何人都着急。

    但如果那个世界的情况已经恶化到了某种程度，他现在这样子，回去也只是送人头而已。

    看着他的样子，老人家点点头，不急不躁，才是能做大事的人。

    “哦，对了，那位杨博士也给你留了一点东西，嘱咐我等你醒来之后交给你。”

    老人家大概是记性不好，说了这么久的话才想起来。

    他打开床头柜的抽屉，从里面拿出一个锦盒递给张珏。

    张珏打开锦盒，里面有两个小东西外加一封信。

    那两个小东西，一个是齿轮，一个是心脏模样的东西，是他打败深红之王用的，两个神性的碎片。

    信封是红火漆粘好的，没有被开封过。

    不过这种东西其实有方法可以打开，只防君子，不防小人。

    张珏打开信封，里面是杨雪留给他的一封信。

    信的内容并不长，只有短短几行字，张珏很快就看完了。

    看完信之后，张珏沉默了一会儿，老人家也不打扰他，从旁边的书架上拿起一本书来看。

    又过了一会儿，张珏才又重新笑了起来。

    “老人家，这里有东西吃吗，我饿了。”

    吃完东西之后，张珏开始做简单的复健。

    如果是寻常人，昏迷几个月，肯定不是短时间内能恢复过来的。

    但他是张珏。

    他的身体强度经过雪莉和682大爷的双重淬炼之后，已经达到了一种非常恐怖的地步。

    几个小时之后，他就已经健步如飞了。

    他又试了试自己的几个技能，也全都没有问题。

    那熟悉的感觉全回来了。

    看着张珏坐在椅子上发呆，老人家给他倒了一杯水过去。

    “年轻人，你要走了吗？”

    “啊。”张珏接过水杯一饮而尽，又将杯子还给老人家，“怎么说也是个大老爷们，出了事情，总不能躲在女人后边。”

    张珏说的话有点大男子主义，但老人家却点点头：“怪不得小姐喜欢你。”

    张珏一下子就炸了毛：“老人家，你可别乱说话啊，我可是有女朋友的人！”

    其实老人家并没有乱说，黑皇后Alison对谁都不假辞色，天下间没有任何一个男人能够入她的眼。

    她能将一个男子带回图书馆，这本身就是一种信号。

    不过老人家毕竟只是一个奴仆，他笑了笑，话止于此。

    他意味深长地拍了拍张珏的肩膀。

    “那我就只能祝你好运了，小伙子。”

    老人家笑着离开了，留下张珏独自一人拿着那本书。

    他坐在椅子上，深吸一口气。

    按照老人家的交代，将所有的注意力全部回收，脑海中想着要去的地方。

    他缓缓将书打开。

    一道白光从书页中出现，照射在他身上。

    下一秒，他也变成了一样的白光，被书页吸了进去。

    张珏努力想要保持睁开眼睛的状态，他想看看这种空间转移技术到底是怎么样的。

    但他只感觉眼前一片银白色，天旋地转，就好像游戏里中了闪光手蕾。

    等他回复意识的时候，脚已经踏在了坚实的土地上。

    他，终于回来了。

    首先映入眼帘的是site14站点的巨大铁门。

    上面还写着“倍康药业”几个巨大的字。

    张珏还来不及高兴，脸色就瞬间暗了下来。

    因为这扇大门只剩下一半，另一半歪倒在旁边。

    上面锈迹斑驳，想必已经很长时间没有人修缮了。

    歪倒的铁门也不完整，好像被人一刀劈成了两截。

    出事了。

    而且距离现在已经有一段时间了。

    张珏的拳头微微收紧。

    他已经猜到，是那该死的世界末日已经来了。

    现在只能希望他回来的时间不算太晚。

    他迈步走进site14站点大门，再次回到这里，竟有一种恍如隔世的感觉。

    院子里的喷泉已经停了，下面的池子也已经干涸，里面的金鱼不知所踪，取而代之的是杂草。

    旁边的两个篮球架也全部倒塌，看那断面，似乎也是被一刀切断的。

    好快的刀。

    他走进主楼跟前。

    发现周围的墙壁上都是弹孔，很明显，这里应该曾经发生过一场激战。

    地面上有大片大片干涸的血迹，奇怪的是，竟然没有尸体。

    张珏眉头紧锁，拳头紧握，手臂上青筋暴起。

    现在最重要的有两件事，一，搞清楚现在什么时间，二，搞清楚这里到底发生了什么，世界末日是否真的降临了。

    他走进了主楼的大门，一股刺鼻的味道迎面扑来。

    这是霉味混合着血液的味道，让人恶心。

    不用看也知道，这里早已人去楼空。

    电梯早已停运，张珏打开了几个办公室的门，全都没有人。

    他从楼梯径直来到了杨雪的办公室。

    门是开着的，里面几乎已经被搬空了。

    办公桌上和后面文件柜里面的资料全都不见了。

    他又一脚踹开了旁边房间的门——那是他自己的办公室。

    里面也是空空如也。

    甚至连他挂在墙上那面锦旗也不翼而飞。

    这个发现让他好受了一点。

    因为如果是敌人来到这里的话，应该不会对这些东西感兴趣。

    锦旗被拿走，一定是杨雪做的。

    说明至少在当时，site14站点的人是有序撤离。

    那么问题来了，到底发生了事，让杨雪不得不率领工作人员离开，放弃这个苦心经营多年的站点呢？

    张珏正想着，然后看到了自己墙壁上那电子日历。

    上面显示的时间，是2224年12月18日。

    已经十二月份了吗。

    如果他没记错的话，根据管理局的推算，那个所谓世界末日的时间应该是10月18日左右，也就是说，距今刚好过去了两个月。

    而他也可以确定，自己在这个世界的身体，昏迷了半年多。

    世界末日，到底发生了什么呢。

    site14站点搞成这个样子，管理局的人呢，一号呢？

    一大堆问号在他脑海中升起。

    他拿起桌上电话，拨通了119和110，没有响应。

    要么是这里的电话线断了，要么就是整个世界都出了问题。

    他更倾向于后者。

    办公室里已经被清空，没能发现什么其他的线索，他又向楼下走去。

    可是刚刚走到一半，就听到似乎有脚步声从旁边的走廊里传来。

    那脚步声非常奇怪，听起来体重很轻，频率却非常快。

    就像是一个小孩子赤裸着双脚用极快的速度奔跑。

    张珏微微皱眉，停在转角处没有动弹，想看看来者到底是何人。

    可是脚步声到了附近却也变得缓慢下来。

    很显然，对方似乎也察觉到了他的存在。

    张珏屏住呼吸，侧耳静听。

    对方虽然很小心，但似乎仍然一点点向他靠近。

    可是到了转角处，对方竟然停了下来。

    双方僵持了接近一分钟，谁也不肯动。

    张珏心中暗骂一声，大喝一声，果断跳了出去，打算看看对方是何方神圣。

    可他怎么也没想到，他竟然看到了一只公鸡，一只体型堪比鸵鸟的公鸡。

    它的造型非常奇怪——鸡冠很大，嘴很尖，尾巴很长，但身体上覆盖的却并不是羽毛，反而是一些鳞片，看起来像是一只蜥蜴。

    在张珏跳出来的时候，它也看到了张珏。

    瞪大了眼睛与张珏对视。

    待看清它的模样之后，张珏终于认清了这是什么东西——1013（蜥鸡兽）。

    当初site14站点入侵事件的时候，他和杨雪跌落收押区，曾经和这玩意儿打过交道。

    它们可以通过对视的方式，让人类的身体陷入瘫痪状态，然后再吃掉。

    张珏的定神技能就是从它们身上获取来的。

    四目相对，双方似乎都愣住了。

    张珏怎么也想不到，会在这里碰上这玩意儿。

    而那蜥鸡兽也在奇怪，张珏怎么还不瘫痪。

    毕竟它们的脑子有限，记忆力不太好，估计不记得上次被张珏揍得多惨。

    双方对视几秒钟之后，见张珏还能动弹，蜥鸡兽不死心，歪着脑袋，伸长脖子，又向张珏面前凑了凑。

    看着它der喝的样子，张珏呵了一声。

    “你特么瞅啥呢？！”

    只见张珏一把抓住它的脑袋，抡圆了就往地上砸。

    一边砸还一边骂。

    “让你瞅我！让你瞅我！让你瞅我！还敢不敢瞅我了！说！”

    没过多一会儿，这只可怜的蜥鸡兽就被玩得血肉模糊，彻底断了气。

    张珏嫌弃地将它扔在一边，啐了一口，然后拍了拍手。

    上次碰到这玩意儿的时候，杨雪好像告诉他不要这么残忍，但是张珏已经完全忘记了。

    看到这东西那小眼神儿他就来气。

    玩归玩，张珏可没有忘记正事。

    既然已经有蜥鸡兽跑上来，估计地下收押区的情况不容乐观。

    他得去看看，能不能发现什么线索。

    因为收押区没有楼梯间，而电梯又已经停运，他索性直接，扒开一扇电梯的外门，从电梯井里跳了下去。

    果不其然，收押区也已经是一片狼藉。

    就像site14站点入侵事件时一样，这里的收押措施都已经被破坏了。

    照明设备也没有，一片漆黑。

    不过张珏现在的目力，在黑夜中视物，完全不成问题。

    他一边观察着四周的情况，一边向里面走着。

    没走几步，就听到有声音从一个房间里传了出来。

    “救我……救救我……”

    声音断断续续，却让张珏非常熟悉。

    是杨雪的声音！

    ……

    感谢秦直道儿、一只伞兵两位大佬的打赏。

