    “啊，回家的感觉真好！”在消失了两个半小时左右之后，房车又重新出现在了海德公园村，娜塔莎从车上走下感叹道，而在她的肩膀上则站着羽毛雪白顺滑的白雪。

    虽然霍格沃茨的生活很神奇，很安逸，但是她还是更喜欢这个属于自己的家。

    她肩膀上的白雪也发出一声轻鸣，摆出了一个懵逼一般的表情包，然后用脑袋蹭了蹭娜塔莎的小脸蛋。

    在哈利波特世界养了五个月，这只现实世界的普通雪鸮，也终于成为了一只合格的魔法猫头鹰。

    当然，所谓的合格魔法猫头鹰其实也没有什么大不了的，也就是认家认人会送信，不会随地轰炸，其它方面……它也还是一只猫头鹰。

    “把东西那好了，别乱丢！”姚杰在娜塔莎身后走下车，将一个椭圆球丢给了她。

    “哦，拜托，你能小心一点吗？万一摔碎了怎么办！”娜塔莎见状慌忙接住，有些嗔怪的说道。

    她接到的这个东西，就是临走前德拉科送的礼物，一颗匈牙利树蜂的龙蛋。

    虽然树蜂这名字听起来似乎没什么威慑力，但这却是哈利波特世界所有龙种最凶猛、最危险的一条龙，当然它也非常的珍贵。

    哈利波特在三强争霸赛中面对的就是这种龙。

    不过这种龙虽然珍贵，但是对于马尔福家族来说并不算什么。

    作为英国魔法界顶级的家族之一，马尔福家族的特色，就是龙。

    他们的族徽上有龙，德拉科的名字来源也是龙，而他们家更是拥有一家养龙场。

    所以送出一颗价值不菲的龙蛋，手笔虽然不小，倒也是在情理之中。

    “哈哈，不用太过小心，这玩意儿可比石头还硬，真要那么容易摔碎，龙早就灭绝了！”姚杰提起两个行礼箱笑着说道“快进屋吧。”

    有了空间行礼箱就是方面，所有的东西，包括家养的两头巨龙都能塞在里面，不用像以前一样来来回回的搬运，也不用再担心巨龙暴露的风险，就很安逸。

    当然了，军火是和其它东西，尤其是两头巨龙分开的，不然被她们俩打个喷嚏可就完蛋了。

    进了屋，两个箱子往房间一放，完事儿，里面的东西从一开始就是码好的，并不需要整理，而且绝大部分东西也不适合在现实世界里出现，放在箱子里才是最安全的……这玩意儿可是有麻瓜模式的，普通人打开了，看到的也只会是一个装着一些衣物的普通箱子。

    “姚，累了吧，来喝果汁！”将箱子放好，姚杰刚下楼，娜塔莎却是突然榨了一杯果汁递了上来。

    “呵呵，这是干什么？”姚杰接过果汁，好笑的看着娜塔莎问道。

    虽然娜塔莎从来到现实世界开始就一直表现的很懂事，但是主动嘘寒问暖，端茶送水的次数可不多。

    “那个，就是你下次去其它世界，能不能继续带上我啊？”娜塔莎讨好的笑道。

    “这个啊~”姚杰皱起了眉。

    “啊……不行吗？”看到姚杰的表情，娜塔莎有些失望，她知道如果只要是危险性比较大的世界，姚杰是不太可能带他去的。

    “呵呵，下个世界还真能带你去！”姚杰脸色突然变，用食指刮了一下娜塔莎的鼻子，笑着说道。

    “啊？真的吗？那是个什么样的世界？”娜塔莎愣了一下，随即惊喜的问道。

    “你喜欢大猩猩吗？”姚杰没有直接回答，而是反问道。

    “哦当然，他们很想人类，很聪明，也很有趣。”娜塔莎歪了歪小脑袋说道。

    “那如果是一直身高8米的大个头猩猩呢？”姚杰又问道。

    “啊！我知道了，是金刚……哎？8米？不对啊，金刚有这么小吗？”娜塔莎惊喜的喊了一声，但是又感觉不太对，她看过金刚骷髅岛，那里头的金刚怎么看也不可能只有8米这么小。

    “确实是金刚，不过不是骷髅岛里那一只，而是2005年版本的金刚，爬帝国大厦拍飞机的那只。”姚杰笑着解释道，嗯，不能说打，只能说拍。

    “啊哦，是那只色猴子啊。”娜塔莎闻言微微皱眉，那只金刚虽然挺可怜的，但是如果不是它整天追着女主跑，也不至于落得那个结局。

    而且那只金刚体型那么小，还没她的荆刺大，一点也不够霸气。

    但是下一刻，娜塔莎突然皱了皱眉头“那个金刚的剧情，好像是二战之前？”

    姚杰闻言微微一愣，确实，金刚所发生的剧情是在1933年，比之前他去过的末代皇帝世界的时间线还要早，更别提娜塔莎之前所在的1942年了。

    “想爸爸妈妈了？”姚杰颇为怜惜摸了摸小姑娘的脑袋问道，毕竟还只是个14……哦不对，如果算上霍格沃茨呆的时间，小家伙已经15拉，个头也窜了一大截。

    小姑娘点了点头，她确实是想自己的父母了。

    “剧情时间虽然是1933年。这一类涉及历史的影视世界，虽然大体历史，以及一些名人的存在和精灵不会有太大的变化，但是普通人就很难说了，所以即使到了那个时间段，也未必能够见到你的父母的。”姚杰有些无奈的解释道。

    “嗯，我明白的，只是有些忍不住，而且1933年……那时候的我才五岁，我早就不记得那时候的我的家住哪儿了。”小姑娘强笑一下说道。

    “没关系，我们到时候可以去找找看的，骑着巨龙，从美国飞到波兰要不了多久，而且那个时代我们也不用担心遇到什么危险，就算没有你的父母也没关系，就当回故乡走走看看了。”姚杰想了想说道，既然小姑娘想家，就去看看呗，反正也浪费不了什么事件。

    至于危险性……1933年都还是双翼螺旋桨飞机，两头巨龙一口一架的事情，更没有什么导弹，想要对付巨龙？做梦呢。

    所以即使姚杰和娜塔莎骑着龙从闹市飞过，也不会存在什么危险性。

    “嗯！”小姑娘重重的点了点头。

    “好了，早点休息吧，明天带你去拜访几个朋友。”姚杰催促道，如今他和娜塔莎都是龙骑士，体质强悍，而且疫苗什么的也都打过了，想要被感染，都不是件容易的事儿了，所以外出的忌讳也少了很多。

