    下过雨的地面泥泞，贺堂堂没开源能装置和照明设备，在黑暗中走得有些慢。

    主观上自己想着，是因为怕动静大了，把战友们吵醒过来，但其实多少有一些心情的原因在里面。

    刘世亨离开了。

    因为青子和瘟鸡都不在，最终的决定是他做的，从此不管人是死还是活，大概都不会再见面。

    回想一直以来对刘少爷的认识、了解，还有刚才的那番对话，贺堂堂不认为自己做错了。只是他们的小团伙从此少了一个人，一个虽然看着不重要，但是从一开始就一直都在的人，多少会有些不习惯。

    脚下的草叶被阵雨打过，伏倒在泥土里，踩着有些滑，贺堂堂坚实地一步一步地从小山坡背面爬上来，准备绕回去睡觉的地方。

    一星烟头的火光在黑暗中明灭，一个身影坐在坡上的石块上，在等他。

    贺堂堂站定辨认了一下，是劳队。

    顿时有些紧张无措。

    “我还以为你会把他带回来。”劳简开口，声音不大也不激烈，说。

    贺堂堂想了想，说：“没追上。”

    “骗你老子呢。”劳队悻悻地骂了一句，顿一下，又说：“你没把他的装置带回来么？那个不能带走的。”

    既然这样，贺堂堂也不否认了，说：“让他记得离开战场前放在蔚蓝战友能看见的地方了，他会做的。我怕现在拿了，他走不出去。”

    劳简看着他，“哦。”点了点头。

    “所以劳队你早就发现了啊？”

    “我早发现个屁，早发现我能让你们走掉？！……是突然醒过来，发现你们俩不在，我就猜到了。但是也不知道你会不会把他带回来……结果你特么的，真的给放走了。”

    其实如果贺堂堂真的把刘世亨带回来了，劳简也许就不会在土坡上出现，他会装睡，等到和韩青禹和温继飞碰面，再私下讨论这件事。

    贺堂堂没把人带回来。

    草叶在黑暗中滴水的声音细微，泥泞的土在无声的流动。贺堂堂没有出声，忐忑不安地，等待着劳简的决定，比如按纪律，上报逃兵……

    “疑似行军失踪，原因不明，生死不明，就这样。”

    劳简说完了，低头把烟蒂踩灭在泥土里，而后双手一撑膝盖，站起来直接转身。

    贺堂堂在他背后站着没动，听到他一边走，一边小声自言自语在骂：“我特么的，一辈子都没干过这种事。”

    看见他一边走，一边把捏在手掌里的上尉肩章重新安回去。

    所以，说刚才这些话的时候，做刚才这个决定的时候，劳队把他肩上的蔚蓝军章收起来了。

    此时的劳上尉因为一直身在战场，还不知道，在刚刚过去的全军大会上，他已经晋升少校了，和秦国文、韩青禹一样。

    一个多小时后，小队开拔，很快发现少了人，在附近找了一圈……迫于军情紧急，通讯困难，不得不继续向普蓝方向前进。

    队伍走着，走着，早晨的太阳出来，今天是晴天。

    贺堂堂在中午休息的时候，摸到了包里的三张存折。1777这天一直从天亮走到夕阳暮色，都没有发现一具大尖的踪迹，行军过程出奇的顺利。

    …………

    高原上的另一片区域，靠近昂拉仁错西侧的大片土地。昨天晚上没有过阵雨，今天白天也是晴天。

    这一块今天有点热闹，蔚蓝喜朗峰上的“那个人”出现在这里，带着三个队友，在附近搜索，折腾了一大圈。

    夕阳暮色，偶然两个华系亚小队相遇，各从山坡上下来，凑到一起互相询问情况。

    发烟，互相帮着点，顺带着闲聊。

    “今天看见过没？！就韩青禹少校那几个，有没有遇上？”

    “什么？哦，人我们知道，已经少校了啊，他们怎么了？”

    “疯了啊。看来你们没遇到。今天，至少四五个小队远远近近的看到过，疯了啊，老子特么的第一次看到有人这么砍大尖的……直接生扑上去，你想想，能想象吗？不用刀，用手……上去抱胳膊，抱腿，勒脖子。”

    “抱，大尖啊？！”

    “是啊。就生抱，一边一个抱手，反绞，然后抱腿，给大尖拖着跑，死活不放。还有十字固定你知道吗？按倒了直接十字固定，一人一边，再一个按头。”

    这可怕的实力啊，而且肯定不只是其中一个实力强，是都强。

    “……他们这是要干嘛？”

    “不知道，看着像是想活捉，应该是想活捉的。不过也有可能，就是拆胳膊……我们看见那次，他们把一具黑甲两边胳膊都卸下来了。”

    “啊？……卸那个干嘛？”

    “不清楚，不过送给了618一条。当时是618遭遇战，他们赶到过去帮忙，直接把一具黑甲按倒在地上，拆了……给了一条胳膊，说是拿去上交能拿战功，科研系统那边会很想要。”

    “这样啊，这样倒也合理。”

    “嗯，但是也有人说，他们拆了拿去搞烧烤。”

    “什么？！”

    “烧烤。说是亲眼看见的，大尖的胳膊拆了甲也不粗，但是挺长的一条，可能因为烤干了。”

    “……我，草。”

    当一组人里有三个人可以轻松单切黑甲大尖，而且防御力超强，他们确实可以试着这么干。黑甲大尖里头真呆的不太多，韩青禹几个这一天，全力一大圈搜索下来，不管呆不呆的，生扑了三次……活捉不成，倒是硬生生拆下来4条胳膊。

    后面在路上打听1777小队去向的时候，都送人了。

    这样也不算没收获，韩青禹兜里又多了两块金属块，现在28块了，但是1777小队的去向，依然没能问清楚。

    环喜朗峰的清剿战斗动一开始，情况就有些混乱，大部队开过来，一路上把各小队分散出去搜索清剿，也就指挥官随口指示了，再在本子上记一下。

    “指挥官也不知道去哪了。”

    夕阳的光辉满地，原野上草叶摇晃，清风拂面。

    温继飞坐在一个火堆旁边，烤着一条蛇，说：“不过他们说，就算找到指挥，也不一定能确定方向，因为各小队后续都是自主追着大尖走，路上转向了也不一定。”

    “那也至少有个大方向呀。”锈妹说着，往火堆里添枯柴，然后抬头看向吴恤，说：“你说对吧，吴恤？”

    吴恤：“……嗯。”

    “那倒是。”温继飞接话，说：“不过最后还是得靠通讯，这里这么大，驻点却只有那么几个，希望工兵基站能快点跟上来吧。”

    说着，温继飞收回来烤蛇，咬了一口，发现不太熟，又搁回去，顺带着往咬破的口子上倒了点老抽。

    火堆里嗤啪啦一串响，直冒烟。

    韩青禹的身影从山坡林子里走出来，背后捏脖子拎着两条蛇。高原也有蛇，而且不少，不过体型多数不大，主要是一种花纹林蛇，还有竹叶青。

    他好不容易才找了两条个头像样的回来，上土坡。

    侧对夕阳，背着手坏笑着，朝锈妹走过去。

    “你……你干嘛？”锈妹发现不对了，偏头看了一眼，在韩青禹的腿边，发现了垂下来摇晃的蛇尾巴。

    以她的实力和一身铁甲，毒蛇对她其实完全无害，但是毕竟是女孩子，没办法，就是害怕，怕到不行那种……活的怕，死的也怕，除非蛇被烤黑了。

    青子还在继续靠近，锈妹双手在屁股后面撑地，一边退，一边站起来，威胁说：“韩青禹，你敢？！”

    “你说呢？”韩青禹微笑，呼，从身后甩出来一条蛇。

    他的手指从头掐着蛇颈，蛇口张着，尾巴扭曲。

    “啊！”尖叫，然后“铿！”

    锈妹把背上战刀拔出来了，想要谨慎戒备吧，又不敢正面看着那条蛇……所以还是只能退。

    铁甲哆嗦，咔咔咔咔。

    “我也没惹你啊。”她委屈说。

    “没有么？你好好想想。”韩青禹沉声提醒说：“你胆子大了啊，锈妹，现在都敢拿金属块讹我，带头抢我小账本了。”

    “不是我……我胆不大。是吴恤。他建议的，跟我商量。”锈妹认真说。

    吴恤缓缓抬起头，茫然看了她一眼，又看韩青禹。

    “狡辩。”韩青禹作势把蛇朝沈宜秀扔过去。

    “啊……”锈妹一阵乱窜，“是我，是我，我错了。”

    韩青禹拎出来第二条，“认输不认输？”

    锈妹连忙把刀收起来，乖巧站那，认真说：“认输。”

    “投降不投降？”

    “投降。”一点不带犹豫。

    温继飞放声笑起来，就连吴恤眼神里都有些笑意。

    “以后记得老实点。”韩青禹满意了，把两条蛇拿起来晃了晃，扔在旁边不远的一条河沟里，开始处理。

    温继飞和吴恤在火堆旁边坐着，锈妹站在他们身后，既害怕，又忍不住好奇地看着。

    “你们有没有发现啊。”她看了一会儿后突然说。

    “什么？”

    “青子他，总是在蛇的头后面，不管蛇怎么动，他都正好绕到它后面，捏住。”锈妹看得仔细了，说：“看起来就像是他比蛇还先动。”

    听到锈妹这么说，吴恤也仔细注意了一下，结果发现还真是这样，青子似乎并不刻意，也不急促，但是闲庭信步，十分轻松，就是一直踏在蛇的头后面。

    这个有点难度的。

    “哦，这个啊？”温继飞见怪不怪，说：“很平常啊，记得我跟你们说过的，他们老韩家，是祖传十八代抓蛇的手艺。”

    “抓蛇，了解吗？”他继续说：“这种人家，能传十八代，完全就是一个奇迹。”

    “别怀疑，这跟源能一点没关系。以前在学校的时候，我们跟人打架，他就能做到了，我的意思，他总是能绕到对方背后。”

    “我以前还专门给他这一手，取过一个名字，叫十八代玩蛇世家错步，百分百出现在你背后……”温继飞笑着继续说着。

    一旁，听见打架两个字，吴恤来精神了，所以青子是抓蛇练的打架么？他看看韩青禹，又转头看温继飞，说：“我只跟狗打过架。”

    “啊？”锈妹和温继飞愣一下，都笑起来。

    觉得大概是小时候被狗咬过。

    “十来岁的时候，于家养了几十条狗，把它们弄疯，关房间里跟我们打架。我们不可以打死狗，狗可以咬死我们。”吴恤说。

    他少见的提起过去的事情，自己的面色很平常，似乎没什么感觉。

    但是温继飞和沈宜秀听了，试着想象了一下，顿时都感觉有些脊背发凉，瘆得慌。

    韩青禹拎了处理好的两条蛇过来，分给吴恤一条，各自架在火堆上烤。

    其实他们的行军包里带有军用罐头，压缩饼干，数量不少……但是华系亚人嘛，不吃点熟的热的，就总觉得没好好吃饭，胃也不舒坦。

    “要是世亨少爷也在这，一定死活要一条煲汤。”温继飞的烤蛇熟了，一边吃，一边笑着说。

    刘世亨是港城人，跟粤省人一样，见着什么都想着煲个汤来喝。