    “啊……又是充实的一天。”

    克拉夫特跳下SCV，看着眼前逐渐成型的宇宙海盗船，双手叉腰，心中满是成就感。

    十字先锋号的整体框架都已经制作完毕了，因为这些东西并不涉及梦境的不科学之力，在安吉拉的帮助下很快就搭建完毕。

    现在克拉夫特的主要任务是在给它加装折跃装置以及能够依靠太阳风加速的光束帆，还有一些他觉得能用上的梦境科技。

    比如舰首下方的那个女神像，克拉夫特采用了天网的技术，将那个女神像改造成了一个长久待机的巨型液态机器人。

    除此之外还有惯例的隐形迷彩、各种类型的能量护盾、包括可乐动力装置在内的各种备用动力源等等一系列装置，当然最重要的安吉拉主机是不可能忘记的。

    另外克拉夫特可不知道外星的食物他能不能吃得惯，所以在准备了大量的备用食物之外，他还根据自己的种族天赋在战舰里弄了个小型农场，不但种植了一些水果和蔬菜，还养了一些肉畜，甚至还挖了个鱼塘。

    反正十字先锋号的规模足够大，就算塞进了这么一大堆东西，仍旧还有很大的空间供克拉夫特使用。

    “哥哥你忙完啦，快来吃饭吧。”

    爱丽丝看到克拉夫特从工作室中出来，连忙招呼道。

    从索科维亚回来之后，克拉夫特的吃住都在实验室这边，马丁·李也知道他在忙着为太空之旅做准备，干脆就把爱丽丝从梅姨那儿接回来照顾他。

    一起回来的还有小黑猫贝雅，至于奎恩那只狗子，他已经和彼得·帕克玩疯了，一天到晚在纽约的大街小巷里瞎跑，以“神犬侠”的名号在打击罪犯，人气甚至比蜘蛛侠和闪耀蝗虫还高，居然还因此拉高了柴犬的市场价。

    克拉夫特会这么放纵狗子，也是因为到时候他是要跟着一起去太空的，而贝雅更粘爱丽丝一些，所以打算留在地球上。

    “哎呀……我去了太空之后，没有爱丽丝在身边该怎么过哦……”

    吃完爱丽丝提自己准备好的晚餐，克拉夫特摊在椅子上，拍着他那鼓胀的肚皮感叹道。

    虽然那些没有自我意识的机器人也能做出还算可口的饭菜，但是和爱丽丝的手艺比起来那就差得太远了

    但克拉夫特并没有向爱丽丝提过任何要带她一起前往宇宙的话题，因为他知道只要说了，那爱丽丝肯定不会拒绝，但以爱丽丝的性格，是不会喜欢这种四处漂泊的生活的，克拉夫特并不想强迫她。

    而且把马丁一个人留在地球，克拉夫特也不是很放心，有个爱丽丝陪着他也会好一些。

    “要不然我再给自己做个机械厨娘？”

    克拉夫特摸着下巴沉思起来，但如果继续按照原本的制作方式，造出来的机器人性格估计还是和爱丽丝差不多，根本没有任何意义。

    大部分的梦境科技克拉夫特都能进行一定程度上的更改和加强，但像是爱丽丝这种从头到尾都透露出一股不科学气息的科技产物，他很多时候就没有办法了。

    比如瑞克老爷子的黄瓜药水、阿笠博士的麻醉针、波太君的语音系统等等，不管是正面的还是负面的，很多功能都好像成为了一种概念性的效果，克拉夫特再怎么努力去修改都不会有一点改变。

    “安吉拉，要不你去学学厨艺？”

    克拉夫特将鬼主意打到另一个“妹妹”的身上。

    “才不要！我又不用吃东西，为什么要去学这种无聊的技能！”

    安吉拉果断地拒绝道。

    不知道为什么，安吉拉在其他方面都是任劳任怨，就是对生活技能这一块不感兴趣，克拉夫特也没不打算改变她这习惯，被拒绝之后就没有再提，消了消食之后又重新投入到十字先锋号的制造之中。

    ……

    “咦？这是哪儿？”

    陌生的环境让已经入睡的克拉夫特稍稍有些迷茫，但很快他就回过味来。

    自己这是又做梦了。

    或者说，自己总算是又做梦了。

    克拉夫特不由得松了一口气。

    以往就算是长时间梦不到适用的科技，但最起码也能看看奇幻电影什么的，像这样一直没有出现梦境的情况还是第一次，克拉夫特甚至都在考虑是不是让自己再失忆一次了。

    虽然以他现在掌握的科技，只要找到合适的材料将它们全都还原出来，也足够让克拉夫特有底气和灭霸拼一波了，但是金手指这种东西，谁也不会嫌少不是？

    好在梦境最终还是出现了，这让本来有些忐忑的克拉夫特总算是放心了不少。

    克拉夫特打量了一下四周的环境，发现这个地方说是陌生倒也不是很确切，因为他曾经梦到过好几次这个地方。

    这里是则卷千兵卫的实验室，克拉夫特曾在这看着他将一辆汽车改造成能够在太空中遨游的宇宙飞船，也在这看着他用一天时间造出了像是搞笑道具一般的时间机器。

    当然也少不了可乐飞机、投币式划火柴机器人这类真正用来搞笑的发明……

    那么这次则卷博士又会给自己带来什么样的惊喜呢？

    克拉夫特满怀期待地走向正在伏案绘制着设计图的则卷千兵卫。

    这种无逻辑世界的发明就像开盲盒，每次梦到都会让克拉夫特特别兴奋。

    来到则卷博士的身边，克拉夫特看向还只是个初期草稿的设计图。

    虽然里面很多东西都还没有绘制出来，但他已经知道则卷博士要做的是什么东西了——

    则卷阿拉蕾，就是那个用时光滑板把浦岛太郎宝盒带回来的机器人小女孩。

    “啊这……”

    克拉夫特无奈苦笑，这算是日有所思夜有所梦么？

    只不过又是机器人小妹妹是怎么回事啊！就不能给他来个机器人大姐姐么？

    虽然是这么吐槽着，但克拉夫特却没有落下则卷博士的任何步骤。

    这个机器人的名字叫阿拉蕾，又是A字母打头，这种犹如命中注定般的名字，克拉夫特觉得还是要将其制作出来的。

    反正克拉夫特决定了，以后再梦到什么机器人妹妹，除非也是A开头的，不然他就不再给自己增加妹妹了。

    另外从梦境中有限的观察中，克拉夫特知道阿拉蕾是一个比较调皮的女孩子，而且力量不弱，能够轻易地打穿则卷博士家的墙壁，正好可以让她陪自己去太空。

    这样的话，他的太空之旅也会比较有趣吧。

    克拉夫特如此畅想着。

