    在这妖物出现的刹那。血神子的身体，立刻停顿了下来。

    王林借这一机会，迅速后退，双手飞快掐诀，在星空中几十道红色天雷落下的瞬间，其身体外的古神大鼎一震，带着他，生生的向旁边避开了百丈！

    那些天雷失去了目标，但却没有消散，而是拥有灵性的一转，居然改变方向，再次轰击而来。百丈的距离，对于天雷来说，就是刹那。

    同样对于王林来说，虽是极快，但却也可以施展出一个神通！

    “呼风！”危机之中，王林眼中露出冷静，这一次的危机，唯有依靠这天劫，即便是如此，也只有很小的把握！

    “让这天劫。来的更猛烈一些！”王林咬牙之下，右手之上顿时黑风凭空出现，这黑风极浓，弥漫天地之中，环绕在王林身体外，在那天雷追击而来的瞬息，立刻化作一头黑龙，咆哮中张开大口，吐出一股阴风。

    此风可吹熄一切生命之火，此刻纵横之下，那些冲击而来的天雷其中有几道，顿时崩溃，但，仍然还是有天雷冲过了黑风，直奔王林而来。

    王林眼中露出睿智之芒，在那些天雷落下的刹那，元神直接冲出，疯狂的吞噬，连续吞下三道后，却是不得不回到体内。

    在元神入体的瞬间，余下的数道天雷，在轰隆隆的巨响中，全部落来，此刻，始终环绕在往王林身体外的蝴蝶与血燕，却是一晃之下，阻挡在前。与来临的天雷抵消。

    在砰砰之声回荡天地之间，仍然还是有三道天雷，穿透了一切封锁，刹那间，临近王林之身。

    王林眼中露出奇异之色，双手掐诀之下，封仙印立刻阻挡在前，他身子一晃，直接融入封仙印内。

    就在他身子进入封仙印的瞬间，三道天雷齐齐轰击！

    轰，轰，轰！

    “封雷！！”一声闷闷的低吼从封仙印内传出，同时此印剧震，其上雷光游走，仿若形成了一片雷海，王林的身子，立刻被生生的逼出，喷出大口的鲜血，右手虚空一抓，拿着封仙印，身子一晃。迅速后退。

    整个封仙印上，雷光已然浓郁到了巅峰，但王林后退之中，却是直接向上方劫云而去，手中封仙印外，金色符文疯狂的闪烁。

    王林知道自己在血神子面前根本就无法逃走，即便对方被古神碎星一击受伤，也不是自己可以抵抗，但若能借下天劫之力，也未尝没有逃出的机会！

    血神子眉心幻化而出的妖异之物，冷冷的盯着王林，此刻身子一缩，回到了血神子体内，血神子双目立刻妖光一闪，一步之下踏出，抬起右手，直接抓向王林天灵！

    显然，却是抱着抽魂搜神的念头！

    王林眼露精光，抬起右手，低喝道：“呼风！”

    他最强的神通，呼风之术，此刻第二次施展出来，这一次，四周的黑风更为浓郁，居然在王林前方，化作了两头黑龙！

    窥涅之前，王林最多只能化作一头，可现在，随着修为的提高。全力施展之下，两条黑龙咆哮，尾部缠绕王林之身，头部张开大口，成双龙姿态，吹出大片的阴风！

    一阵阵咔咔之声回荡天地，这阴风极强，使得四周的星空在这一刻，都为之一震，与此同时，王林更是一指封仙印，立刻其上金光闪烁中，却是有一道天雷从其上迅速凝聚而出，直奔血神子而去！

    王林更是一拍储物袋，仙剑在手，不惜消耗元力，疯狂的施展出了斩罗诀，一道接着一道，他已然忘记了次数，迅猛的挥舞而出。

    血神子神色平静，身体极为随意的来临，右手一指天，立刻封仙印凝聚而出的天雷。轰的一声崩溃。

    血神子右手一指下方，顿时上百道斩罗诀形成的庞大之力，砰的一下，全部倒卷，一一崩溃！

    最后，血神子右手向前一指，两条黑龙吐出的阴风，立刻碎灭，就连那两头黑龙，也在血神子一指之下，惨哼中。被一股无法想象的强大之力，拦腰斩断！

    “仙帝白凡的呼风，不过如此！”血神子双目妖异之光大浓，右手虚空一抓，便抓向王林而去。

    就在这一刹那！

    “我清水师尊之名，你可敢再说一遍！”一股浓郁的仿若可以把这天地豁开一道裂缝的杀机，带着阴森森的言辞，在血神子话音刚落的瞬间，突然的出现在这星空之下。

    这声音传出的刹那，四周星空立刻传出轰隆隆的巨响，却是大片大片的崩溃，仿若在这声音下，无法承受一般。

    不仅是星空，就连天空的劫云，在这一刻，都急速退缩！

    血神子之前融入规则的言出法随，与这声音相比，却是高下立见，其形成的万丈规则之地，刹那间，全部崩溃！

    甚至远处的姚云，在这一刻也是喷出鲜血，身子顿时萎靡，眼中带着惊骇，急速后退。

    整个万丈星空，立刻弥漫在了这无法想象的杀机之下，不仅如此，在这一瞬间，罗天南域内，所有修士，纷纷可以感受到一股天地之力中透出的杀机，这杀机的浓郁程度，使得很多修士，直接便是喷出鲜血，虽说未死，但却受伤。

    而眼下，处于这杀机风暴中心的血神子。感受更为深刻，他双目瞳孔猛地一缩。

    王林身前那被拦腰折断的黑龙，在这声音响起的刹那，立刻咆哮起来，居然恢复了正常，星空中，一袭白衣，一个青年，带着飘逸的黑发以及右目的殷红，一步，一步，缓缓地走来！

    血神子的面色，第一次，大变！！

    “清水仙君！！”血神子猛地收手，退后几步，直勾勾的盯着那一步一步走来的白衣青年，神色顿时阴沉下来。

    “你可敢在我面前，把刚才之话，重说一遍！”清水背着手，神色冰冷，带着一股傲寒，平静的说道。

    说话之时，清水右目内，那殷红之芒极浓，更是透出右目之外，仿若其内蕴含了一股毁天灭地之力，使得他整个人看起来，让人心惊神寒。

    血神子双眼妖光一闪，沉声道：“清水仙君，你我之间并无仇隙，若因老夫方才之语，老夫收回就是！他**我还要同去联盟星域，到时老夫自会找机会弥补今日之话！

    不过，此子与我姚家有怨，还望仙君莫要插手，否则的话，会伤了和气！”

    清水神色依旧冷漠，身子向前迈出一步，走向血神子，口中平静的说道：“我这师弟学艺不精，招惹了你姚家之人，但，那又如何？”

    “师弟！！”血神子一怔，面色再变。

    清水右目一闪，抬起手，一指天空，立刻一股比王林刚才唤出之风要浓郁无数倍的黑风，在刹那间，弥漫天地之间，这黑风之浓，无法想象，其内更是有一声声咆哮回荡，瞬息间，六头黑龙在黑风翻滚云涌中幻化而出。

    这六条黑龙全部都拥有万丈身子，此刻弥漫之下，仿若把这天地一切全部占据，形成一股可怕的威压，在这威压下，天空的劫云，迅速后退，只是后退中，又有更多的劫云凝聚，仿若在蕴化着最强的一击！

    这一幕，即便是看之一眼，也可令人为之心惊！

    “他既学会了呼风，便是我师尊隔代传人，以他的身份，曼说你姚家，即便是当年你姚家的先祖，也不敢伤他半根毛发！”清水冷声中，右手向血神子一指，立刻星空中的六条黑龙，齐声咆哮，张开大口，吹出一道道可怕的阴风。

    血神子脸上阴沉之色更浓，此刻那阴风吹来，以他的修为，也感觉身子一寒，这阴风与刚才王林所施展的神通，虽说一样，但威力，却是差距如天地！

    血神子不假思索，双手伸开，立刻在其身前便有大片的红芒幻化而出，砰砰之声中，形成了一只只血燕，一共九十九只血燕飞舞间，形成一道血色的风暴，与那阴风立刻碰在了一处。

    轰的一声惊天巨响，血神子与清水之间的星空，直接崩溃，出现了大片的裂缝，在撕裂声中蓦然间延伸，仿若一条庞大的沟壑。

    血神子身子一震，立刻后退，他盯着清水，急喝道：

    “清水，我敬你是仙君，莫要逼人太甚！你沉睡时间太久，莫非糊涂了不成，这许木即便学会了呼风，又怎可能是你师弟！！况且他杀我姚家众多三代族人，我来杀他，天经地义，你凭什么来管，清水，老夫不怕你，莫要逼我！”

    血神子却是不知，清水此人，对其师一直有愧疚，这种感觉在清水心中很浓，只是，这种愧疚，却是再也没了机会报答。

    苏醒之后，当他看到了王林所施展的呼风，当他与炎雷子的一战中，被点醒了记忆后，内心深处，对于王林，却是有些一丝复杂的情绪。

    “即便他真的做错，也自由我来替师尊教训，你，没有那个资格！”清水仙君冷漠中，其身体外的六条黑龙所吐阴风，顿时咆哮。

    这一次，却是六条黑龙彼此纠缠，化作一条，这庞大的黑龙怒吼中，没有阴风吹起，而是有大片的雨水洒出，刹那间，方圆千里内，全部笼罩在了雨水朦胧之中。

    “唤雨！”