    孟昭虽不知道这老东西险恶心思，却也不是初出茅庐的雏儿，一边转动着拇指上的扳指，一边思索道，

    “其实想想，我现在也没什么是急切想要的，所谓金银财物，长老身家虽多，也不及在下承袭先辈基业。

    再说武学，家传赤旗令，天下闻名，乃是刚猛绝伦的霸道武学，长老想也了解，你能拿得出手的，能有宗师武道这般神妙高远吗？

    最后的所谓绝色美人，非在下夸口，长老觉得，我身旁这位姑娘，姿色如何？”

    桩桩件件，听得千蛟面皮抽搐，却又无法反驳，因为人家所说句句在情在理。

    不过，他看孟昭极不顺眼，瞅了下面无表情的梁穆秋，呵呵道，

    “这个女娃当然是万中无一的绝色之姿，但也是冰清玉洁之身，且功力超卓，还在老夫之上，小子，休要哄瞒于我。”

    孟昭笑而不语，老家伙既自以为是，便让他这么觉得吧。

    见孟昭不搭话，千蛟有些失望，随即振奋心思，开口道，

    “罢了，我说几物，你看可用哪一种与你交换蛟龙血。

    第一物，为乾灵造化丹，乃是地元大丹，混合乾天灵气，以及数百种珍贵药草凝练而成，文火武火俱全，服用之后，可助你开通智慧，洗练肉身污浊之气，增进习武资质，可使顽石变天才，十分珍贵，你觉如何？”

    孟昭当即摇头，

    “不好，恕在下夸口，智慧悟性，以及习武资质，我一样不缺，就算手下之人，也很少需要此类丹药，一百颗丹药，也比不上一滴蛟龙血。”

    千蛟轻轻咳嗽一声，倒也没什么意外的，所谓地元大丹，说起来唬人，实则效用还真的不大，多用来给小辈以及后人所用，似他们这等高手，或者本身天赋才情都极佳之人，乾灵造化丹与鸡肋无异。

    他宁愿将此丹放在藏宝室中落满灰尘，也不愿赏赐给自己的弟子，以己度人，千蛟不认为孟昭会这么大度的用蛟龙血换取丹药，给自己手下服用。

    “丹药不要，那我手中还有一柄破阵霸王枪，虽非昔年楚霸王项羽所用，但也是高人仿造那柄天阶神兵铸炼而成，取北海玄金冰晶为枪杆，天外流星残遗为枪头，铭刻有七十二道摄元阵纹，内蕴一丝霸道之灵性，只需先天武人三年气息交融，洗练，便可彻底蜕变为地阶神兵，价值无可估量，此兵刃，总抵得过一滴蛟龙血吧？”

    这倒是很不错，地阶神兵，可不常见，不过真这么有用，他自己不会去做吗？

    “嗯，有点意思，可惜，孟某人一身功夫，都在手上，对于兵刃，用的不是很纯熟，更何况还是一杆霸王枪，所以只能说声抱歉了。”

    千蛟依然不在意，嘴唇微动，接连又说出八件珍宝，全都与武道有关，其中还有一块空冥石，乃是上古时代流传下来，据他所说，藏有一篇道经，讲述如何将此石通过秘法熔炼成珍贵无比的储物空间，虽只有十立方米空间大小，但好歹也属于神话中的物品。

    更珍贵的，实则还是那空冥石，与道经当中所蕴含的空间大道的阐述，这可是唯有神魔才能进窥的大道。

    不过，孟昭也不是好糊弄的，这东西要真的有用，好用，只怕千蛟老早就将其熔炼成功了，哪里还轮的到他？

    孟昭虽自负身怀大气运，但也不会小觑天下人，千蛟都解决不了的问题，他也未必能解决。

    最后，千蛟的脸色越发难看，耐心也被消磨一空，实在忍不住，怒道，

    “这也不行，那也不行，孟昭，你到底想要什么才肯将蛟龙血交给我？”

    孟昭这才不紧不慢的指了指千蛟，

    “答案不是很明显了吗？我要的正是千蛟长老你啊！”

    “什么，我？”

    千蛟表情变得十分难看，他并非一个很迟钝的人，看着面前朝气蓬勃的年轻人那双野心勃勃的眸子，想到了对方由始至终的打算，怕都是要将他这个魔尊殿的九长老，收到麾下吧！

    一想到这里，再大度的胸怀，怕也难以善心对待孟昭如此无礼的想法。

    沉重的呼吸从千蛟的口鼻中流转回旋，呼呼呼，一阵阵呼啸的狂风席卷而出，仿佛一头凶猛的巨兽渐渐苏醒过来，他的身体之上，更是开始不自主的泛起乌黑色的煞气，犹如阴雨天的乌云一般，充斥着浓浓的不详与凶戾。

    “年轻人，你知道自己在说些什么吗？”

    他，千蛟，魔尊殿九长老，先天高手，练有无上神功，可抗衡练气成罡的高手，地位尊崇，而实力雄厚，论起来，孟昭不过小辈，孟继祖才有资格和他对话谈判。

    万万没有想到，这小子居然如此胆大包天，想要将他纳入掌中，简直是奇耻大辱。

    梁穆秋表情微变，看着千蛟有些意外，更有些凝重。

    以她观察来说，千蛟的武道修为，其实并不及她，一般来说，更不可能是她的对手。

    但奇怪的是，千蛟似乎练有某种秘术或武学，将一身气血无限制的滋长，远在她之上，整个人仿佛一头披着人皮的凶兽，不能用寻常的武道修为来衡量。

    故而，她甚至感觉到死死的威胁，此人恐怕有什么手段，能伤害她。

    这就更让梁穆秋小心谨慎起来，一个闪身，直接靠在孟昭的身边，明媚的眼神射出犀利的精芒，仿佛两道天外神刀，狠狠刺入千蛟的心神之内。

    两大先天，虽然未曾动手，却一个释放气机，一个以心神之力作刀还击。

    虚空之中，两股无形的力量碰撞，泛起透明的涟漪，旋即溢散开来。

    等在亭外的双方之人，始终关注亭内的情况，见状，也是纷纷剑拔弩张，随时都要动手的模样。

    然而，相比起苍舒云，大铁锤，以及摘花道人三个，千蛟手下之人，除了一个牧歌可堪一战，其余不过后天武者，杀之如屠猪狗，气势自然跌落下来。

    面对此种一触即发的场景，孟昭没有丝毫的动容，面色无比的沉静，道，

    “怎么，我说的还不够明白吗？

    千蛟，你除了魔尊殿长老，还有一身武功，以及手下势力，人脉，能被我瞧得上眼，还有什么值得我这么大费周章，降服姚顺，又亲身赶来与你相见？

    我是个讲道理的人，你若是不愿意，那也没什么，无非是这笔买卖没有做成，大家一拍两散，我绝不勉强。”

