    老方头看着勇猛的不像个人似的李洛。

    整个人头皮发麻，感觉自己人生的第二春都重启了。

    花花肠子起了心思。

    这么好的苗子，不挖墙角都对不起他老方头的名号。

    一边的李老，心中莫名的起了不好的预感。

    扭头看了眼老方头，那脸上的表情使他咯噔一跳。

    “坏了，这老东西，怕不是惦记上我的宝贝学生了！”

    这种表情，他熟悉的很。

    以往他抢学生，也同样如此。

    攥紧手中的保温杯，心中冷哼：想敲我的墙角，没门！！

    老方头见老李看他，立马咧嘴一笑。

    “笑个屁，一嘴的黄牙，也不嫌膈应。”李老没好气的骂了一句。

    笑笑笑，再笑给你门牙打断。

    老方头也不恼，暗道：老子迟早也让你笑，哭着笑！

    ......

    王阳扬眉吐气的看着李洛的名字。

    皱眉看了眼站着睡觉的彭成业，一脚就踹了过去。

    “睡你麻痹，起来给老子哭。”

    “老王，你踏马的想干架是不是！”彭成业紧巴起脸，怒骂起来。

    王阳可不惯着他。

    大手掰过他的脸，把眼皮拉开，对着屏幕。

    “老彭，我只是眼神不太好，你帮我看看，李洛第几了。”

    “恩？就这事你踹我，还能第几，一晚上的功夫，还能上天了不成。”彭成业没好气的说道。

    “恩？”

    “我德发，真踏马上天了？”

    彭成业看到李洛高居榜首的名字，和那一骑绝尘的分数。

    呆愣的像个傻子。

    嘴里嘀咕道：“怎么回事，睡一觉，天都变了？”

    “哎，看样子我没看错。”王阳高傲的如个天鹅一样得意。

    “mmp！”彭成业骂骂咧咧，不想看他得意的嘴脸，直接眼不见为净的闭了起来。

    ......

    李洛可不知道外面的事情。

    他现在都快骂娘了。

    追了一个小时了，从五段领地，一直追到了七段领地，还没追上。

    那只异种迅捷猫老阴猫了，

    相对于李洛来说，它的速度并不快。

    可这家伙，有着隐藏气息的能力，又狡猾，不时的藏身于废墟当中。

    给李洛的追击，造成了很大的阻碍。

    要不是眼神好，一直锁定着它，能在第一时间找出它的踪迹。

    否则，早就跟丢了。

    直接李洛为什么辣么坚持不懈的想要抓住它？

    是因为分数吗？

    并不是！

    是因为这是一只会行走的财富啊！

    华国异兽研究所，对于这种变种异兽，很有兴趣，想要研究。

    就这么一只，不论死活，都价值十万。

    这还只是低级，更高级的价值更多。

    李洛这种穷怕了，还要养着几个吞金兽的人，怎么可能想要放过。

    虽然有规定，猎场里的异兽，都属于官方所有。

    里面的异兽尸体，都带不走。

    可规矩是死的，人是活的。

    只要没皮没脸一些，李洛还不信能拿不到一点好处了？

    再说，他又不是没有靠山，李老辣么大一座靠山在，不靠白不靠。

    “娘的，别让老子抓到你，不然非给你来一套六十耳顺！”

    李洛看着前面穿梭在各种废墟里的黑影，骂骂咧咧起来。

    “喵——”

    突然，那只异种迅捷猫嘶吼的叫了一声。

    李洛猛的停下了脚步。

    只见那只异种迅捷猫叫完，反而停下了逃窜的脚步，带着戏谑的眼神看着他。

    “行啊，还会摇人...猫了！”李洛嘴角一抽。

    前面，废墟里，一只只一级七段的迅捷猫蹿了出来，将它围起保护了起来。

    不到片刻，近五十只七段迅捷猫，猫目眈眈的盯着李洛。

    压力给到了李洛。

    扭动着脖子，发出咯嘣的响声。

    “怎么，猫多我就会怕你？”

    “就这么点，还不够让我尽兴！”李洛无惧。

    可下一刻，他的脸色就有点难看了。

    “嘶——”

    嘶吼声从背后传来。

    移目一看，好家伙，后面又围拢了一堆迅捷猫。

    这些数量，怕是七段领地，所有的迅捷猫，都出动了。

    “你好大的威风啊！”李洛扯着嘴角，看向那只眼神戏谑的异种迅捷猫。

    怎么的！

    这猫，是你们的太子？

    用得着全员出动？

    “喵——”异种迅捷猫一声鸣叫。

    顿时，一群七段迅捷猫，围攻而上，将李洛淹没在了猫群之中。

    ......

    “糟了，快，快去救我的学生。”

    监控厅里，老方头猛然起身大喊，神色担忧。

    李老面色不善的盯着老方头。

    好嘛，你踏马的连演都不演了？

    什么你的学生，这是老子的！！

    不过，他不跟老东西计较，就他，还能斗得过自己了？

    那必不可能！

    “老李头，你怎么还那么淡定？”老方头见李老没个响动，眉头皱了起来。

    “呼——”李老淡淡的吹了一口保温杯上的热气。

    不慌不忙的抿了一口，缓声道：“急什么，就你这性子，能做什么大事！”

    “学学老夫，淡定点。”

    “你！！”老方头气急，刚要怼过去。

    可却听见李老悠悠道：“你看，这不就来了嘛。”

    “恩？”

    老方头不解，扭头看向屏幕。

    只见没猫群淹没的看不见人影处，一股强劲的气浪猛然冲爆开来。

    轰——

    大量的迅捷猫，宛如漫天散花般的掀飞开来。

    甚至有不少，被这股气劲冲击的四分五裂。

    端的一个血腥无比。

    李洛的身影显露出来，身上的衣服已经炸开，露出精壮的上身。

    在他的肉身上，泛着一层莹莹玉光，宛如实质。

    将其衬托的如同一座玉雕。

    “这...这...这是玉身诀？！”老方头不敢置信的看向李老。

    而李老，连看都没看他一眼，瞪大了眼睛，死死的盯着李洛的身体。

    嘴里艰难的吐出几个字。

    “玉身诀...入微......”

    这是他也没有预料到的。

    本来早有猜测，但也只是认为李洛将玉身诀给入了门。

    所以就算他面对一群七段迅捷猫，他也有底气，哪怕不敌，逃也是没有问题的。

    可万万没有想到！

    不是入门，踏马的都入微了！！

    一字只差，差之万里。

    上嘴唇和下嘴唇，不断的打着摆子。

    神色亢奋，下意识的呢喃道：“我徒李洛，有大帝之姿！！”

    同一时间，他的身旁也传出了一句话。

    “我义孙李洛，有大帝之姿！！！”

    “？？？”

    ......

