    “许总？”

    迎面撞见许墨庭，叶以念是尴尬的。

    毕竟，上一次，她拒接电话，后来又没回过去，这态度已经很明确了。

    而许墨庭……不管怎么说，这个人对自己都并没有什么恶意。

    他跟陆宸的那件事，用他的话来说也没什么不对。这是生意，生意场上，这种事很正常，几乎不能作为评判一个人的道德标准。

    这样一来，她有意拒接电话就显得过分了。

    不过，许墨庭是个大度的人，他并没有给她脸色看。

    从台阶上下来看见她，他先是微微惊讶，随后就扬起了一贯的温润笑容。

    “以念，是你啊。真巧。”

    “是的，许总。真巧，您怎么来医院了？”

    看到许墨庭的笑容，叶以念的表情才稍稍自然一点。

    许墨庭回头看了一眼说道：“我来看个朋友，他最近身体不舒服动了个小手术，来这里住院。”

    “哦。”

    叶以念点点头。阿美在她身边搀着她的胳膊，看了许墨庭一眼，礼节性的打了个招呼。

    “许总。你好。”

    “你好。”

    许墨庭微微颔首，没有过多的表示。他们这种生意场上的人就是这样，暗地里斗得死去活来，当面还能笑得出来。

    不过，阿美也没跟他笑多久，打完了招呼，她便低声催促叶以念。

    “夫人，预约的时间快到了。我们进去吧。”

    叶以念点点头，抬头又向许墨庭微微一笑：“那许总，我先走了。”

    许墨庭侧了侧身，等叶以念从他身边过去时，突然开了口。

    “以念。我只所以会帮叶凌月，并不是想图她什么。既然你不喜欢，我便不会再管她。”

    什么意思？最初他帮助叶凌月只是因为叶凌月是她妹妹？

    叶以念停步回头看了许墨庭一眼。但是许墨庭却没再说什么，只是冲她笑了笑。

    那笑，很温和，很包容，甚至让叶以念有一种负罪感。总觉得自己之前不应该拒接他的电话。

    正内疚着，一个人影突然的闯入了她的视线范围。

    看到那顷长挺拔的身影走过来，叶以念整个人都要化成了石雕。

    世间的巧合都这么狗血吗？陆宸怎么来了？

    天哪，今天这医院真是蓬荜生辉了，两大集团总裁跑这里来碰面了。

    一瞧陆宸那脸，叶以念就有一种浮云蔽日的感觉。刚刚还觉得很刺眼的阳光此刻顿时暗淡了，还有点阴嗖嗖的凉意。

    而她身旁，阿美也对自家老板出现在这里很震惊。

    “陆总怎么来了？他今天不是要陪上面来的一个经贸团吗？”

    这么重要的事情不做他怎么跑这里来了？

    叶以念紧紧盯着陆宸，陆宸走过来，直接上了台阶站到了她身旁。

    “许总，还真是巧。”

    “同感。”

    许墨庭淡漠的应道，他唇边虽然也带着笑，不过笑容有点冷。

    陆宸也一样，两个男人之间一碰面就是低气压。

    “许总刚刚跟我太太在说什么？我看你们聊的不错。”

    并没有好吗？叶以念都都要大了。

    “陆宸。”

    没等许墨庭开口，她就扯了扯陆宸的衣袖：“许总是来看个朋友的。我们没说什么，我预约的时间快到了，许总也还有事，你也别耽误许总时间了，陪我进去吧。”

    这两个男人碰一起绝对不会是什么好事，最保险的就是先将他们分开。

    她起初只是扯了扯陆宸，话说完了，见他还没动，索性伸手挽住了他的胳膊。

    “走吧。”

    这一挽，陆宸那本来很不阳光的脸色顿时就明亮了几分。

    “那好。那我们就不耽误许总时间了。我陪念念进去了，许总慢走。”

    陆宸微微扬起唇角转过了身，叶以念转身之前快速的且尴尬的看了许墨庭一眼，什么也没说。

    就这样挽着陆宸的胳膊走进大楼里，叶以念那心才落了下来。

    “你怎么突然跑来了？”

    她停下来，想要抽回自己的胳膊，却不料，陆宸眉心一沉，胳膊用力一紧，不许她动。

    “我不能来吗？就许你跟他来个偶遇，不许我跟过来？”

    一开口就是浓浓的怨气，还有是个人都能听得出来的醋劲。

    阿美一听就知道此时她该消失，便自动退避三舍了。叶以念望着眼前挂着一脸怨念的男人，心里简直无力吐槽。

    “怎么，不说话了？”

    她没吭声，陆宸却没放过她，冷冰冰的语气砸下来，这个三伏天她都觉得凉飕飕的。

    “你让我说什么？”

    她没好气的瞪了陆宸一眼：“槟城就这么大，他来探病，我来产检，就这么恰巧碰上了，我能有什么办法？”

    一句反问，倒把陆宸给问住了。

    他明明很不爽，但是又找不到话来反驳她。

    这丫头嘴皮子真是越来越利索了。

    他眉间的颜色越来越沉，叶以念却觉得自己越说越顺畅。

    “陆宸，我不知道是不是该谢谢你这么看得起我。你也不想想我现在什么样子，这副模样，哪有魅力可言？”

    她伸手故意在陆宸面前转了一圈，展示了一下自己那粗成了水缸般的腰身。

    她低着头转的很投入，陆宸见她这样却忍不住伸了手护着。

    “你小心点。这里人多。”

    他们身边来往都是人。这么瞎转悠什么。

    “我只是让你看清楚。我现在的样子多么难看。你以为还有哪个男人对我有兴趣？尤其是许总那种男人，他身边的美女不知道有多少，他哪能瞧得上我，你可真能想。为这点事每次见他都不高兴。我还不高兴呢。”

    一生气，她一股脑儿把心里压了很久的话都说出来了。完全没估计某人那脸色跟泼了一把煤灰似的难看。

    “你什么意思？你在质疑我的品味？”

    她是这个意思吗？

    叶以念瞪眼，陆宸也瞪眼，不光瞪眼，那手还紧紧抱住了她的双肩，将她固定在自己眼前。

    “我就是这个品味。就是不喜欢看到他，我还尤其不喜欢你跟她说话时那副春风荡漾的模样。”

    叶以念：“……”

    春风荡漾？谁荡漾了？

    还吼那么大声，想让全世界都听见吗？

    叶以念算是跪服某人了。

    “幼稚。太幼稚了。我懒的跟你说了。放开我。”

    “不放。”

    果断的拒绝。叶以念挣了一下居然没挣开。

