    时光荏苒，转瞬便来到熙平十年。

    朝堂之中，彻底分裂为三派势力。

    以大相公韩章为首的清流一脉，以忠勇伯曹国仁为首的太后一系，以及隐隐以大相公钱灏为首的中立派。

    随着三司的重设，六部权势日渐衰退，朝廷财政大权重归三司所有，户部几乎形同虚设，杨启平这个曾经的户部左侍郎，蔡相的得意门生，而且即将接任尚书之位的三品大员，现如.今

    而韩大相公虽身兼枢密使之职，可随着枢密院军机处的逐渐发展壮大，枢密使便逐渐成了摆设，只挂一个空头的虚衔，以无多少实职。

    熙平八年盛夏，原本在外领兵的几位老将军，被太后懿旨陆续召回东京，收回兵权，入枢密院，于军机处任职。

    原本只是想将这些老将军手中的兵权收归己有。且不想正好让军机处在极短的时间内发展壮大。

    以英国公张老将军为，蒲老将军、郑老将军等为辅的军机处，借用军机处的特殊，变相的将整个枢密院的大权握在手中。

    熙平九年冬，意识到问题的曹太后，连忙下诏，将镇守在雁门关的靖安侯曹景烈召入东京，领太傅之衔，同时入枢密院军机处，意欲将军机处握入手中。

    可惜的是，靖安侯虽然在河东根基深厚，可在东京、河北以及西北禁军之中，却并无多少声望。

    曹太后和曹家的如意算盘算是落了空。

    不过英国公他们这些中立的勋贵，对于朝中清流和后党之间的争执一直都是持观望的态度。

    可随着时间来到熙平十年，清流和后党之间的矛盾也愈演愈烈，每次的大朝会之上，双方的攻伐就没有断过。

    因为那位在皇位上呆了九年之久的小皇帝赵宗祥，终于快要加冠了。

    不论是按照以往的惯例，还是依着仁宗皇帝留下的遗旨，一旦幼帝加冠，垂怜听政的曹太后，便要还政于幼帝。

    对于朝中的党争徐章没什么兴趣，当初自从知道自家外头被人安插了眼线盯梢，徐章便熄了让明兰带着孩子过去找自己的念头。

    这要是半道上再发生一会儿当初在陕州的遇上的事儿，对于曹家人行事的下限，徐章一点都不敢赌。

    徐章毫不怀疑，他们已经把那个纨绔子弟的死扣在了自己的头上。

    就算徐章找上门去把真相告诉他们，也没有人会相信。

    他们只会觉得，徐章把他们当成了傻子。

    等了两年多，徐章终于等到了一个回京的机会。

    而今曹家上下，全部的心思都放在了和清流们的争斗之上，根本没有时间去管徐章这个已经被贬到边关偏远之地的‘仇人’。

    毕竟相较于整个曹氏一族的利益而言，和徐章之间的这点恩怨，确实有些摆不上台面。

    永平侯府，早在数日之前，徐章就已经让明兰收拾行李，归置箱笼了。

    “官人，咱们就这么走了？”夫妻俩两年多没见，徐章回京不过才七八日的功夫，这就又要离开了。

    “迟则生变，还是早走为好！”徐章道。

    “岳父那边怎么样了？可下了决定？”话音刚落，徐章忽然想起了盛紘的事儿。

    “父亲还有些纠结！”明兰眉宇眼神之间透着几分担忧。

    随着现如今双方的争斗越来越激烈，中立派系的日子也不好过了。

    “这有什么好纠结的，就咱们和曹家之间的关系，估摸着但凡和咱们有点干系的，都早就在他们那儿挂了号了。”

    “听说这半个月以来，钱相公已经被太后召见三回了！”明兰明显话里有话。

    徐章道：“如今这个时候，正是关键，自然是能多拉拢几个就是几个！”

    “官人这话说的，听起来跟抓壮丁似的。”明兰开了句玩笑，舒缓下紧张的氛围。

    徐章顺势咧嘴一笑：“岳父大人机警圆滑，长于世故，断然不会把自己牵扯进去的。”

    作为女儿，明兰可比徐章了解自家老爹多了，知道徐章不是信口胡言，而且虽说盛紘这个老爹有些偏心，可对她这庶女着实不错，该有的东西一样不少。

    “祖母那边呢！也不去道个别吗？”

    徐章微微一笑，明兰真正惦记的，还是盛老太太。

    “放心，昨日我去找岳父，已经到寿安堂和姑祖母说了！”

    徐章道：“这回咱们北上，隐蔽是不可能了，但还能占个快字！”

    明兰眸光微闪，只听徐章叹了口气，感慨着道：“若是只我一人，前头便是有刀山火海我也丝毫不惧。”

    “我明白！”明兰深情款款的看着徐章，美眸之中，已经多出来一层晶莹的水光。

    “岳父圆滑，姑祖母久居后宅，不问世事，淑兰嫂嫂也带着孩子回了宥阳，你大姐姐聪慧机警，要说现在东京城里，我现在唯一担心的，就是瀚林了！”

    许贞可不仅仅是明月的大哥，徐章的亲家，永平侯府的姻亲，同时也是小皇帝赵宗祥的教习之一，说是亲信也不为过。

    徐章是真担心这家伙头铁，直接和后党们对上。

    “瀚林虽然学富五车，才华横溢，可这性子却缺了几分圆滑！”

    明兰上前拉住徐章的手，“许大哥又不是小孩子了，又是官家身边的近臣，他们便是想动他，也没那么容易！”

    “说的也是！”

    “他自己不愿意的话，我也不能把他绑出东京！”

    许贞出身寒门，并无背景，能有今日的成就，已然超过不知多少同龄人了。

    半个时辰后，夫妻俩带着三个孩子，一众女使仆役还有三十个护卫，径直走固子门出了城，然后才转道北上。

    中午时分，众人行至一处小镇，孙平寇和鲁连荣带着二百多个乔装易容的精锐和徐章一行人会合，打着镖局的旗号，一路向北而去。

    徐章这回特意回东京，主要目的就是把明兰和三个孩子接到雄州去。

    没有枢密院的军令，调动半营人马，已经算是违律了。

    ······

    就在徐章和明兰走到半道上的时候，忽然一封加急的信函送到了徐章手里。

