    战场，静的落针可闻！

    一位少女浑身是血，胸口完全塌陷了下去，五脏碎块都七窍中溢出，娇俏的容颜顷刻之间洁白如雪，殷红的血迹，染红了她的衣服。

    一个天才要凋零了！

    这是人们直观的想法，圣丹救不了这个女人，而神丹的药力又太生猛，会粉碎那羸弱的生命力，除非是有天地奇药，可以起死回生。

    “终究……还是……输了！”寒如月望着那个人，痴痴的说道。

    自从她进入逆神，就一直想着能够越那个女人，尽管逆神倾尽全力培养，甚至将她送入神荒，但是她依旧不及那个女人。

    隐神走到这一步，本来是有机会杀进四强的，这也正是要向逆神众证明的她也可以达到那种高度。

    但遗憾的是，他们最终还是倒在了战场上。

    “你尽力了！”

    凌风沉重的说道，他手中一闪，一枚浮屠极品飞进了寒如月的口中，随即一滴星辰般的药滴，也飞了出来，稳稳的落尽了寒如月的口中。

    这是星空神树的药滴，蕴含天地精华，与浮屠极品融合在一起，可以保住寒如月的性命，而痊愈也不过是时间问题。

    “吕清死了。”寒如月双目赤红的说道。

    “我们不惧死。”

    凌风一脸森冷的说道：“这是他的荣耀，他的名字会雕刻在丰碑上，他的魂会流淌在逆神。”

    “可是……”寒如月双目中含着泪水，吕清的死对她触动很大，她是在自责。

    “这与你没有关系。”

    凌风轻轻的搂着寒如月，感受到手心的寒凉，柔声说道：“你已经做得足够多了，但是，我们不会被任何人欺负，吕清死了，那我们就让所有人来陪葬好不好？”

    “好！”寒如月双目一闭，直接晕死了过去。

    抱着寒如月，凌风一步走到了那位人皇圣地长老面前，森寒的眼眸像是一柄凶戾的刀锋，恐怖的气势终于不再压制，透射出令人心寒的光芒。

    “你渎职了！”

    一句话，冰冷至死！

    “你……”那人皇长老一怔，进而满脸的怒色。

    虽然，他对于寒如月被斩杀，心中也不免怜悯，但是被一位武尊这么质问，他内心还是很不爽的，怎么说他都是一位武神啊。

    不过，他也的确是渎职了，在那御龙飞仙武尊踩落下来的时候，他没有及时阻止，在寒如月被踢下来的时候，他也毫无动作，这也让他内心歉疚。

    歉疚，终究挽回不了一条生命！

    可以说，这一刻神荒人门、神门已经把这位长老恨死了，但是，那毕竟是一位武神，即便是神门四位长老也不会这么呵斥的。

    可，凌风就这么做了！

    正当人皇长老想要呵斥荒门小七的时候，凌风已经转身走向了御龙飞仙，他嘴角噙着一抹冷厉，很平静的说道：“你们一定要活着！”

    说完，他抱着寒如月向着凌清、叶欣然走去，将她交给了两人照顾。

    炸了！

    整个战场炸了！

    整个天地炸了！

    逆神众怒气滔天，落败也就算了，但御龙飞仙的每个人都深深的激怒了他们，当戾气升起的时候，就没有人可以阻止逆神众的征途。

    “御龙飞仙完了！”

    秦弑天望了一眼那几个白痴，虽然是从神魔战场回来的天才，但是也不要蔑视四大圣地的规则。

    的确，他们可以破坏。

    但是，荒门小七也可以破坏，而一旦没有了束缚，荒门小七就是主宰，神来了都没有用的，绝壁之境下，他们都是尸骨！

    “麻痹，真想把这几个白痴活活打死！”明昊气爆了，在盛怒之下，荒门小七还会心平气和的战斗。

    要是他疯狂了，其他人都可以打道回府了。

    “有些人，太过轻狂了。”夏侯御风蹙眉，御龙飞仙这些人太目中无人了，难道他们觉得从神魔战场回来，就一定高人一等？

    “他们在试图挑起一个魔！”白浩瀚一脸森然的说道：“御龙飞仙会付出代价，人皇长老也会付出代价！”

    “有这么严重？”那中年人一怔。

    “比你想象的还要严重！”秋书怡很认真的说道，她太了解荒门小七了，谁要是让他吃亏，他就会让人倒霉。

    云观上。

    逆神之主回来了。

    在吕清惨死，寒如月重伤之际，他飞下了云观，与隐藏于神荒的逆神众接触了一下，这也是打听逆荒众人的想法。

    而在云观上的逆神众则是在等着一个答案！

    “必死！”逆神之主掷地有声的说道。

    毫无疑问，他传递的是少主凌风、小叔祖叶欣然的意思，在这个战场没人可以阻挡他们的脚步。

    “让逆神众，赶往东域，我要知道御龙宗的一举一动。”逆神之主说道。

    “是！”

    一个人飞了下去，得罪了逆神众，代价绝对比想象的更恐怖，他们的征途是星辰大海，而御龙宗将会成为他们的死敌，只要一有机会，就会被死死的咬住。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    人皇圣地核心，缥缈峰。

    今天不同往日，来了一位不之客，就连圣主都要亲自迎接。

    缥缈峰上，一席白裙的清漪，给人很素雅的感觉，精灵的就像是一个萝莉，可是连人皇圣主都要重视，姿态放的很低。

    不说其他，单就是神魔战场的战绩，就足够让人敬畏。

    “圣主，别来无恙啊。”清漪端着茶盏，轻抿了一口，不咸不淡的说道。

    “哈哈，清漪你可是有数百年不曾到我这地来了。”人皇圣主爽朗的笑道。

    “我荒门可不比人皇，偏近于苦寒。”

    清漪眯眼笑道：“听说，人皇在这一域掌控着几个古国？”

    “……”人皇圣地心头一惊，四大圣地虽然然物外，但在暗处也操控着凡尘，人皇自然也不例外，可问题是清漪现在问出，就显得很不对劲了。

    “是有这么回事。”人皇圣主硬着头皮说道。

    “太多！”

    清漪直接开口，说道：“小七也不易啊，杀戮了数年，战绩斐然，圣主觉得呢？”

    “来了！”

    人皇圣主心中一紧，那可是古国啊，对于整个圣地的气韵有着很大的影响，何况，那是他们千辛万苦才建立起来的。

    而现在，清漪志在古国，这显然是冲着人皇来的，战绩斐然不过是个借口，而人皇长老没有及时阻止那一场战斗，才是大祸根源。

    清漪这是来兴师问罪。

    “那一场战斗，我们的确有错，但也不至于如此吧？”人皇圣主深吸了一口气说道。

    “五年踏入八级武尊，问鼎武尊巅峰。”

    清漪依旧淡笑，她盯着人皇圣地说道：“圣主老先生，你觉得小七多少年，可以迈入真神境，又有没有希望进入天神境？”

    “……”

    人皇圣主的脸色变了，这种进步匪夷所思，不过清漪要说的绝对不是荒门小七天赋有多么妖孽，而是再说：你觉得荒门小七多少年可以摧枯拉朽干掉整个人皇？

    这绝对不是空话，荒门小七的确有这样的资格。

    “天才总是容易早夭的。”人皇圣主低沉的说道。

    “你这是在诅咒我么？”

    “……”

    “当然，你也可以这么觉得。”清漪站起身来，神情终于淡漠了起来：“愤怒是一种病，一个势力的怒火与一个人的怒火，你选哪一个？”

    ……

    圣战依旧在进行，可是人们已经感觉到气氛不对劲了。

    先，那掌控全场的人皇长老消失了，取而代之的则是一位中年人，其次，各大势力的天才也都纷纷消失，能够留下来的也都是还没有结束战斗的。

    而在这种氛围下，御龙飞仙七人只是冷冷的眯了眯眼睛，虽然荒门小七的话很有威慑力，但是他们也没有任何忌惮。

    第七场、第八场战斗在第二天也落下了帷幕。

    吞仙禁区强势扼杀了封神傲世。

    血凰宗摧枯拉朽干掉了西神岛绝世。

    至此，新八强诞生了。

    神荒逆荒、诸天、裂神天、阴神、御龙飞仙、星神、吞仙禁区、血凰宗。

    这个结果大大出了众人预料，之前的八强，竟然只有一个逆荒杀了进来，更可怕的是，四大圣地只有神荒逆杀而上，这让四大圣地都感受到了压力。

    “今届圣战太辉煌了，这八强战队每一个都足够灭杀这上百年间，所谓的圣战第一了。”

    “感觉就像是把无数个第一，聚集在一起战斗一样。”

    “逆荒三人都强大的一塌糊涂，但是其他人则是跟不上啊。”

    “御龙飞仙、逆荒，只怕会是一场生死之战。”

    人们议论纷纷，对于这届圣战抱有很大的期待，当然他们更关注的还是逆荒与御龙飞仙的恩怨，也有一些人很傻眼，怎么感觉这届圣战所有的美女都与那个家伙有关系？

    又强大，又会泡妞。

    他们很想说，蓝瘦香菇啊！

    而在这种氛围下，八强战也来了，抽签的结果很快就出来了。

    诸天对星神。

    阴神对血凰。

    逆荒对御龙飞仙。

    吞仙对裂神天！

    命运就是如此的巧合，之前还有人猜测御龙飞仙到底会不会遇到逆荒，而现在就得到了证实，有人觉得这是逆荒与御龙飞仙的命运对决，但是像秦弑天、夏侯御风就不会有这种白痴想法了。

    狗屁命运，清漪都来了，想要搞个暗箱操作真的很难么。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

