    “斯努比第二次骑上了凯文加内特的肩膀！他甚至有可能是全联盟惟一一个单场比赛骑扣加内特两次的球员。”

    当麦迪逊花园形成恐怖的声浪墙，厄尔约翰逊在直播间发出惊叹：“不可思议！完美大戏！就凭这两个扣篮，斯努比已经是最大赢家。”

    “我早就说过，这小子狠着呢。可别被他场下那些绅士风度以及娱乐八卦给迷惑了。我甚至认为他是全联盟最硬气的球员，没有一点狠劲，他怎么可能以黄色皮肤外加UCLA金融高材生的身份统治刺头林立的尼克斯更衣室？”查尔斯巴克利也在咋舌，他强调：“斯努比是高学历匪帮！”

    这两人尽情的称赞着斯努比的凶狠强势，肯尼史密斯的注意力却被回放画面所吸引。他仔细的看了两遍回放，他忽然指着画面嚷道：“你能想象这是斯努比的反跑吗？他竟然在三分线用一个快速的折返动作欺骗了皮尔斯，他的灵敏简直不可思议。他是怎么做到的？不是说他只能走直线吗？”

    “瞧瞧保罗皮尔斯被甩开后的脸，他满脸都惊讶。我猜想，这是他从未在斯努比录像带里见识过的无球跑动能力。”

    “这太惊人了！”

    肯尼史密斯特意让导播又切了一遍回放。

    这时，厄尔约翰逊与查尔斯巴克利也意识到了斯努比刚才这个细节动作的惊奇之处，斯努比竟然好像一条灵敏的山猫，在向外做出佯跑动作吸引皮尔斯跟防的时候，骤然折返，如同迅疾的响尾蛇，打了皮尔斯一个猝不及防。

    虽然这个动作看上去简单，甚至只是一闪而过，比起暴力的扣篮来微不足道。

    但在内行人的眼中，却是另外一番景象。

    与此同时，球场上的比赛仍在继续。道格里弗斯虽然对尼克斯暴涨起来的主场气势隐隐有些担忧，但他认为在绝对的实力面前，只要稳扎稳打，斯努比翻起的这点浪花很快就会被扑灭。“4号战术！4号战术！”

    他在场边大声的提醒着拉加隆多。

    拉加隆多平稳老成的将篮球带到前场，等到队友落位之后，他快速的做了一个变向，并且强行往内线突破而去。

    当他倚着马布里的身子迈入罚球线内，大卫李这位积极防守者迅速补位上去……当他的防守被带动起来，拉加隆多立即使用一个背后传球将篮球塞给弱侧的加内特。

    加内特接到篮球，见内线空空荡荡。

    他立即做出清楚的判断，当即就迈出步伐往内俯冲，两步之后杀入油漆区内，他怒吼一声，旱地拔葱而起，右手持球狠狠砸向篮筐……作为经验丰富的老球员。他知道，在当前情况下，没有什么比扣篮更能提升士气的了。

    然而，就在他的怒吼尚未消失，篮球距离篮筐还有不到20厘米的时候。一道风声从旁边猛烈席卷而来……噗！

    当即一股巨大的力量撞击身上，他赶紧要转扣为投，但身体已经不受控制，并且一只肥胖的黑手碰到了篮球…呲，指甲在篮球上划过刺耳并且难听的声音，篮球改变轨迹飞向右侧。

    就在底线裁判将篮球塞进嘴巴里准备吹一个防守犯规时，篮球已经被另外一侧杀出的斯努比掌控，他接到篮球立即朝着前场风驰电掣…旁边的裁判赶紧跟着跑动。

    这影响到了裁判犹豫的判断，这个可吹可不吹的犯规就此被揭过……而这也成为波士顿人赛后诟病裁判公正性的主要证据，他们认为是这个错误的判罚改变了比赛的局势。

    然而，真正杀死比赛的是……唰！

    斯努比持球冲到前场三分线外，全身血液沸腾的他在三分线外一步完成一次如火箭升空一般的干拔跳投。

    并且，篮球如同精准导弹一般命中篮筐。

    打平！

    麦迪逊花园的声浪随之沸腾而起。

    老DJ如同加特林扫射一般的‘Snoopy-Du-Du-Du……’在全场整齐划一的公爵声中显得柔弱而又生疏。

    主场的气势已经到达巅峰。

    所有人的热情都已经随着斯努比连续两次史诗般的进攻而燃烧起来！

    与此同时，后场的扎克兰多夫向凯文加内特释放了嘲讽：“吼什么？”

    他将斯努比此前的话重复了一遍。

    这是毫不留情也毫不收敛的打脸。

    凯文加内特的两次怒吼都遭遇又粗又壮的堵嘴，这让这位以脾气火爆著称的硬汉顿时就冒出了怒火，他能忍斯努比不代表能忍兰多夫，毕竟斯努比可是在季后赛有过‘中国功夫’式的表演，用一个灵巧的技巧干掉了老鹰队两名球员。

    所以，他几乎在兰多夫释放嘲讽后的三秒钟内就做出反应，他狠狠地推了扎克兰多夫一把，并且在扎克兰多夫向前一步的时候快速退后两步，退后的过程中还双手向前做出强势的攻击动作。

    他看上去就像是一个灵巧的拳击手，且战且退！

    这让主裁判足够的空间去制止冲突，他很快冲过去抱住了兰多夫，示意他冷静。

    但兰胖子却从来没见过这种打法，他指着加内特大叫大吼：“有种你别走！”

    很显然，他想跟加内特进行一番没有躲避真正硬碰硬的决斗。

    但加内特显然不太喜欢这种方式，他擅长在训练营击碎菜鸟的门牙，也擅长在与对手战斗时一拳一个向后迈步，更加擅长在人群中拍打蒂姆邓肯的后脑勺……他就是这样的男人，永远发出最大的怒吼与最灵巧的步伐，一个咆哮的盗贼！

    当双方球员一拥而上，皮尔斯试图用一些匪帮的言论来彰显波士顿人的强硬。然后所有人都看见尼克斯板凳席詹姆斯约翰逊摇晃着脑袋如同一个拳击手一样走上球场。

    “嘿，伙计，要打一架吗？”

    韦斯利马修斯这个菜鸟也彰显了他的强硬，他就像个混迹街头随时拎着个酒瓶的愣头青，满脸挂着一言不合就用砸碎瓶子捅进对方心脏的愚蠢与悍勇。

    斯蒂芬马布里更是身先士卒冲到最前线，他时刻以‘党员’的身份严格要求着自己。他知道党员要永远冲在第一线的优良传统。

    “如果你们尝试挑起战争，我保证你们所有人不会站着离开。”马布里用手指指着咄咄逼人的皮尔斯、帕金斯：“我们从不开第一枪，但也从不给人开出第二枪的机会。你们可以试试这句话的份量！”

    他的每一个尾音都以闭口音收尾，他没有打算用怒吼或者高昂的声调吓唬住对方，这是波士顿人的手段。尼克斯的风格是用铁一般的纪律冷静的围歼对方。

    凯尔特人以强硬著称，他们在上上个总决赛几乎用强壮的肌肉与强壮的防守毁灭了湖人。但是现在，他们必须得承认，尼克斯这帮家伙简直就是个军队，他们每个人都在拧紧着拳头，包括斯努比那位绅士……马布里看上去就像是一个温和的谈判官。但只要凯尔特人给出不同的答案，后面的所有人绝对会保持着高昂的战斗力一拥而上。

    最终，波士顿人的音量有所降低，在雄师的注视下没有再做出过激的挑衅行为，他们任由主裁判的分割，半推半就的离开。

    最终的判罚是：推人的加内特被直接罚下球场，扎克兰多夫吃到一个技术犯规。此外，詹姆斯约翰逊也因为他的拳击热身动作受到警告与一次技术犯规：这听上去有些荒谬。

    但它就是这么发生了。

    “这是我见过最文明的冲突，双方都有效的管控好了自己的情绪。”厄尔约翰逊通过画面的观察做出他的分析：“这是成熟球队应有的品格。”

    但查尔斯巴克利却给予了不同的反应：“哦，不，厄尔。你没有打过比赛，你不懂NBA。当你有足够把握掀翻对手的时候，你绝不会保持这种表面上的和平。甚至你的队友会将你隔开对方，给足你们单独格斗的机会。但是，这一次波士顿人并没有这么做，他们从一开始就被尼克斯包围了。尽管所有人都知道波士顿拥有一批强硬的球员，但我敢保证…刚才如果他们继续挑衅，他们的结果一定会非常糟糕。”

    “别再忽视尼克斯了。这些家伙是真正的匪帮。”

    巴克利爵士发出他的提醒。

    比赛中断了接近2分钟，在球迷的聒噪声以及加油助威声中，比赛继续。

    斯努比在场边喝水的时候，又一次收到了来自麦莉塞勒斯的互动，她牵着泰勒斯威夫特的手为自己加油，并且说了一句莫名其妙的话：“We-are-family！”

    毫无疑问，这句话让公爵大人的心脏再次猛烈加速，他的血液也更加汹涌奔腾。

    嘀！

    哨声响起后，波士顿进行了一次迅疾的传切配合。但当拉希德华莱士接球杀入禁区尝试得分时，扎克兰多夫再次猛烈的撞击上去……嘀！

    主裁判避免事态恶化，迅速给了他一个防守犯规。

    值得一提的是，这次犯规后，波士顿球员并没有像往常那样冲上去质问以及‘恐吓’。

    拉希德华莱士走上罚球线，两罚一中。

    随后，尼克斯前场落阵地，篮球交给斯努比。斯努比直接拉开到强侧，他竟然开始展示他今年夏天从黑曼巴那儿学到的技巧，他背身单打保罗皮尔斯，两下撞击之后，迅速转身，虚晃一枪，点开防守，再次转身然后后仰……唰！

    行云流水，酣畅淋漓！

    当篮球落入篮网，现场再次一片沸腾。

    “打嗨了！”

    厄尔约翰逊在直播间强调：“斯努比的歪把子机枪竟然找到了准心。”

    “这会是一件可怕的事情，历史经验告诉我们。斯努比虽然百分之九十九的时间内跳投命中率极其糟糕，但他一旦找到手感，在百分之一的时间内，他甚至能释放顶尖得分手一般的进攻火力。”查尔斯巴克利做出预告。

    “而且，当凯文加内特被罚下场。兰多夫的进攻火力将得到极大的释放！”

    查尔斯巴克利认真起来，他的分析还是具有一定权威性的。

    当斯努比在外围打开火力，兰多夫在内线受包夹的防守程度必然下降。他们从某种程度上开始释放传统双核打法的威力，斯努比掌管外围，扎克兰多夫接管内线火力，双方相辅相成，相得益彰！

    如果凯文加内特还在，他的防守影响力绝对可以做出让杜格以及兰多夫难受的事情。但现在的情况是，拉希德华莱士无法提供那种覆盖半场的防守，他只能看着斯努比与兰多夫联手带动起一波一波的节奏。

    时间飞快流逝，尽管凯尔特人顽强坚韧，但比赛的节奏自斯努比二次骑人暴扣后就发生逆转，尼克斯牢牢地掌控住比赛，在双核齐齐发挥的状况下，以更好的进攻命中率战胜对手。

    121：115。

    这是最终比分。

    尽管波士顿人在赛前说了很多诸如复仇之类的话，但他们最终仍然只能装着失败回家。

    只是，他们所有人都认为这场失败依然不明不白，委屈的道格里弗斯甚至在赛后都没有与赫伯威廉姆斯握手，他拉着一张铁青的脸拒绝记者的访问，头也不回的钻进球员通道。

    ……