    回到事务所，包括登记的人，所有人都忙得焦头烂额，几乎没人有空搭理王凡。

    好不容易找到个机会，王凡抓住小林队的牧野龙生才问出来情况。

    其实上午的时候，本来没有这么多人，这些人都是过了中午才暴增的。

    至于他们一窝蜂跑来事务所的原因，其实是没得选。

    今天早上，东京所有拥有真正本事的除魔事务所都关了门，连睛明事务所也不例外。

    而还开着门的除魔事务所，除了武仙事务所，其它的都是楼下龙泽事务所那种美其名曰心理治疗，实际上就是骗子的公司。

    但是这些客人的情况，却都不是骗子们靠骗术就能解决的。

    他们都是真的遇见了灵异事件，骗子们根本无法帮他们解决问题。

    刚巧武仙事务所之前上了一次新闻，知道的人不少，口口相传之下，就出现了这样门庭若市的情况。

    这么多人遇见了灵异事件，这显然不是一件正常的事。

    王凡立刻猜到了原因。

    这应该就是秦广王所说的被鬼王气场所影响下产生的连锁反应。

    被气场笼罩的人更容易暴毙，同时死掉的人更容易变成恶鬼。

    王凡根本没想到，效果居然如此夸张。

    而除魔事务所集体关门，估计也和鵺王的气场散开有关。

    真正有除灵能力的人，发现如此恐怖的鬼王气场，即使不知道是鵺王逃出封印，也根本就不敢在气场区域停留太久。

    因为客人太多了，连负责登记整理的岸本惠等人都忙得脚不沾地，这时候只有小林队的几人有些空闲。

    这些找上门的客人遇见的大都是真正的灵异事件，和外星人有关的事件或许没变少，但在大量登门的客人中，被稀释了不少。

    而小林队有能力对付灵类怪物的，只有三上美沙和另一个叫做凑的女队员。

    两人都是法系的轮回者，而且凑作为小林队的治疗者兼半个法系输出，具备灵视类的能力，能够发现灵体类怪物。

    靠两个人来处理这么多人的请求，显然是杯水车薪。

    这种情况王凡也不由有些头疼。

    哪怕不让濑川遥去守尸鵺王，加上他和冯蓉，也只有五个人能够处理真正的灵异事态。

    其中冯蓉还是个半吊子，她唯一能够对灵体怪物造成伤害的技能只有控火神通，没有其他的魔法攻击手段。

    想了想，王凡决定带着鵺王的身躯去无人的海岛待一段时间，顺便静心修炼。

    见他刚回来就立刻飞走，有许多话想问的小林队众人也只能干瞪眼。

    王凡离开后半小时，濑川遥回到了事务所。

    返回后看到这么多客人，而且大都是灵异事件的受害者，濑川遥开心得几乎要原地起飞。

    不过她总算没有忘记王凡带走鵺王身躯前所说的话。

    “老板说了，我们接下来准备搬家。”

    她代替王凡宣布了这件事。

    新的事务所地址自然就是王凡昨夜奋战的那片楼盘。

    虽然昨天发生了战斗，但战斗状态比较特殊，除了高层建筑的地下停车场受到一些破坏，其他地方都完好无损。

    濑川遥将这件事请通知了其他人后，就开始联系装修公司。

    武仙事务所搬迁的事显然短时间内无法完成。

    哪怕王凡用钱砸，新的居住地点和事务所至少也要一星期才能完成装修。

    随着鵺王被王凡带去无人海岛，东京的除魔事务所又陆续开业了。

    事务所的客人顿时少了八成，不过比起之前，依然多了好几倍。

    当事务所重新恢复正常秩序时，王凡却一直没有再出现过。

    连续过去几天，除了冯蓉和濑川遥，其他人都不免担心起来。

    冯蓉和王凡有契约的联系，而且王凡也托濑川遥专门给她说了自己的情况，因此哪怕王凡一直不出现，她也能安心地继续教导三个弟弟妹妹。

    其他人却不一定坐得住了。

    王凡失踪的第六天傍晚，也是事务所将要搬迁的前一天夜里，小林队的众人在训练馆，避开正常训练的GANT队员们，在器材室开了个会。

    “不太对劲啊，王凡已经不见很久了。”

    “那天夜里出现巨龙后，他就只出现过一次。”

    “那个臭人应该没有那么容易死掉，是不是在想什么坏点子？”

    “美沙，别这么说他，自从和我们结盟以后，他对我们很好。”

    “哼，我才不管，谁叫他杀过我，我还要当着他的面叫他臭人。”

    “现在不是这个问题，那天夜里出现巨龙的事情，在轮回者论坛里已经传开了，知道这件事的队伍肯定在东京。”

    “很正常啊，我们在大阪时，不是也发现过其他队伍的蛛丝马迹吗？”

    “不一样，论坛里传出这消息的队伍我查看过他们过去的发帖记录，他们都很忌惮王凡，似乎一直在寻找王凡的弱点。”

    “他的弱点？是指GANT队友吗？”

    “嗯，现在我们被盯上的可能性非常大。”

    “GANT队友就算死光，以他现在所做的事业，也肯定不会被淘汰，而我们就危险了。”

    “就算这样，我们也没办法吧，要脱离这个房间，至少要等下次狩猎游戏，而且还要全员得到一百分。”

    高须直树耸了耸肩，丝毫不介意暴露自己的短处：“我的实力连GANT成员里的那个玄野亮都打不过，还是老实地抱大腿比较好。”

    顿了顿，高须直树看向队友们：“这么看我干什么，好想你们就能打过他一样。”

    “咳咳，总之他一直不出现，我们需要做好脱离这个房间的准备，被其他GANT队伍当成目标针对的话，对我们来说太危险了。”

    “等凑够分再说吧。”

    会议是晚上开的，搬迁是早上开始的，而王凡在傍晚黄昏前终于返回。

    消失了七天才出现，小林队的七人本能地感觉到王凡似乎哪里不一样了，但是却又说不上来。

    而普通的GANT成员就没这么敏锐了，开心或不开心皆有之。

    王凡重新出现后，表现也和以前没什么区别，和所有成员们打了个招呼，顺便询问了一下最近的情况。

    小林作为队长，觉得自己有必要了解盟友的状况，插入王凡和加藤胜的对话中问道：“你这七天去哪了？”

    “去海外岛屿旅游了一圈。”王凡眉头微微一扬，轻松道。

    “就因为这个？”小林有些难以置信：“你难道不知道之前的情况有多危急吗？GANT队友的情报都被刊载在杂志上，连事务所本部都暴露了，你还有心思旅游？”

    “也不单纯是旅游，还处理了一个大麻烦，再说，这里不是有你们吗，我相信你们的实力。”王凡拍了拍小林肩膀认真道。

    “额，虽然你信任我们，但是如果真的遇到其他轮回者队伍的袭击，我们也很难保护住所有成员。”

    “没关系，他们有自保能力，我们人数这么多呢。”

    见小林还准备说什么，王凡拍了拍他的肩膀：“先不说了，一连好几天没合眼，累死我了，我先回去睡个觉，这里就拜托你了。”

    王凡打着哈欠回到被装修成住宿楼的二层商铺房后，小林的眉头慢慢皱起。

    “七天七夜不睡觉，轮回者的体质也不可能困吧？”

    不过这时候他也不好再去追问王凡。

    而回到新装修的公寓里，王凡在冯蓉的带领下来到专门为他留的房间。

    “主人，那个鬼王的身躯解决了？没出什么事吗？”冯蓉是知道内情的，好奇地问道。

    王凡点点头，再次忍不住打了个哈欠。

    “主人以前从来没有露出过疲惫的样子，真的没事？”

    “既然你问起来，我正好给你介绍一下。”王凡稍微打起精神，小声道：“小玉，能出来一下吗？”

    “小玉？”冯蓉一怔，忽然一个堪称绝色的少女，抱着一只可爱的白色小老虎从王凡身后慢慢出现。

    “她叫白玉夜，叫她小玉或者小夜也可以，她是我的式神，和你一样算是仆从。”

    冯蓉严肃地打量着自己的后辈：“就是你让主人变得这么疲惫吗？”

    “姐姐不要误会人家嘛。”小玉笑着拉住冯蓉的手：“凡已经给我说过姐姐了，我也一直想见一见你。”

    见冯蓉对小玉依然有些敌意，王凡解释道：

    “去无人海岛第三天时，小玉整理完记忆后醒过来了，后来几天我一直在帮助小玉炼化鵺王的身躯，要一直提防鵺的一面，所以才这么累。”

    “你把鬼王的身体炼化了？”冯蓉一惊，濑川遥给她说过鬼王的恐怖，她自然明白这代表着什么。

    “没有，我整理好记忆醒来时，鵺的身体只剩下原来的三分之一了。”

    “好了，小玉你现在还无法彻底控制住鵺的一面，不要在外面待太久。”

    “嗯，姐姐我们下次见。”白玉夜轻轻抱了抱冯蓉，和出现时一样，迅速消失无踪。

    “主人，她很强？”冯蓉沉默了一会，忽然问道。

    “嗯，炼化了鵺的三分之一躯体后，她现在的实力恐怕比我还强，幸好她只是式神没有获得真正的身体，而且她在我身上留下了控制她的术印，不然之前鵺的一面出现的那几次，我都要交代掉了。”

    王凡虽然说的云淡风清，但能够让拥有四个意识的他累成这样，显然对付暴走失控的白玉夜时，他经历的战斗非常艰难。

    冯蓉闻言再次沉默了一会，忽然渴求地看着王凡：“主人，我想变强。”

    王凡大概能够猜到她的想法，但是他现在是真的非常困倦。

    “等我醒来再说吧，你想变得比她更强，还有许多难关要克服。”

    王凡说完，一头栽倒在床上，转眼间微鼾声渐起。

