    “冲锋！”

    佩戴上尉军衔的意大利军官在一声怒吼之后，带着他的士兵向着前方的阵地冲了过去。

    “将他们压回去。”

    而在阵地这边，防守的德军官兵在其军官的带领下，依托着残缺的工事同样在拼命的抵抗。这并不是孤例，我们将视角扩大在更大的区域，意大利军队正在向防守的德军发起猛攻。不过到底防守方更占据地形优势，意军的猛攻被慢慢压了回去。

    而在更远的地方，一群穿着两国军服的人正在观看着两方的表现，当然在这群将星云集的将军中，两位显得过于年轻的身影被围在其中。

    “威廉，贵国的陆军够精锐，我国陆军的确还差些火候。”

    卡洛放开眼前的高倍望远镜，向一旁同样在观察演习的德皇威廉二世开口评价着。

    面对卡洛的评价，意大利这边的将军们老脸一红，虽然他们也知道自家陆军的确与德国陆军有些差距，但是被君主这样毫不留情的指出，怎能无动于衷。

    作为被评价的一方，德国将军们在得到一国君主评价后同样有些骄傲，毕竟这位意大利国王很少评价外国军队。

    而面对卡洛的评价，作为德皇的威廉二世双眼离开高倍望远镜之后道。“贵国军队的进步我们都是有目共睹的，相信过不了多久，贵国军队表现会更加出色。”

    好吧，商业互吹威廉皇帝也会，当然意大利陆军表现还是进步的有些大，这几年意大利方面不再派出自己最精锐的近卫军，反而是派陆军中评价中等的部队了。

    当然也因为陆军的这种改变，让这几年意大利在德意两国军事演习中表现欠佳。但是陆军的这种表现，包括卡洛在内，都能看出其的努力改变的一面。不再竭力掩盖自身的缺点，而是努力找出问题进行规整。

    不过在这场陆军演习中，有几位看起来有点显眼的存在。没办法，在一群陆军将军们中，几位海军将军的确让人感到有些奇怪。

    当然这几位海军将军中，有两位将军显得有些不同，因为认识他们的人都会惊讶无比，这两位掌握德意海军的掌门人，正在进行着一场与演习无关的辩论。

    “提尔皮茨少将，我并不认同阁下的观点，海军是一款进攻军种，龟缩在港口虽然能保存实力，但是会让损失战略主动权。而这也将导致在与敌国的较量中处于下风，再想夺回战略主动的困难度将成倍增加。”

    作为意大利海军大臣的亚吉尔上将，正在反驳提尔皮茨少将的言论。

    虽然两人一个是少将一个是上将，但是两者地位都差不多，都是各国的海军掌门人。所以两人的谈话，也可以看作两国海军的发展方针。

    “亚吉尔上将，你的观点我只能部分认同，海军的确是进攻军种。自英国的纳尔逊精神提出以来，各国海军都在学习其理念。但是我认为，海军并不能光有进攻理念，其中也需要考虑实际情况。例如我国海军总吨位只有三十万，而对我国宣战的敌人拥有七十万的海军总吨位，那么这种情况下，海军保存实力，依托海防工事抵挡敌人的袭扰也是很合情合理的。”

    好吧，此时提尔皮茨少将的存在舰队理论还没有成型，但是已经初见苗头。其处于劣势时，保存舰队实力的想法，已经能看出来了。

    不过他这个想法，在与亚吉尔上将交流之后，很明显没能得到意大利同行的认可。

    哪怕是提尔皮茨少将进行了解释后，亚吉尔上将依然并不认同。

    当然两者之间的理念不同，也有国防需求的原因在内。

    例如德国的海军，由于德国地理位置的因素其海岸线较短，所以保存舰队理论有基础。自家舰队实力不济，为了牵制住对手，所以需要避免与其交火，让敌人用更多海军吨位放在自家舰队身上，以避免敌方海军对本国沿海的袭扰。

    不过这套理论或许适合德国，但绝对不适合意大利。意大利的国土像是一支伸向地中海的靴子，这也导致其海岸线很长。如果意大利采用保舰思想，这会对导致意大利需要建设海防工事的花费太大，意大利承担不起（岸防炮台很贵，至少都需要150毫米加农炮起步，但一般都是200毫米以上才能作为岸防主炮台）。

    而鉴于建造炮台花费过高，所以意大利走的是另一条路子，那就是除了少数重要港口城市之外，意大利海军经费偏向造舰，希望利用自家海军战舰拖住敌人脚步。

    另外在造舰理念上，与走装甲防护为主的德国海军相比，意大利造舰更多关注在军舰速度上。在意大利海军看来，战舰的速度是至关重要的因素，有了速度的优势，海军有更多战术可用。不管是在优势还是劣势的情况下，速度在战舰三要素中，是需要优先考虑的目标。

    而德意两国海军，或许也正是由于各种各样的差异，所以让两国海军在理念上各不相同。

    执掌两国海军的掌门人，也因为理念的原因，所以争执渐渐没压住声音，这也引来其他人的关注。

    “两位将军，不同的海军理念，其实也可以随着时间而改变。例如在实力超过潜在对手之后，那么其想法还能与之前相同么。”

    卡洛上前来打圆场，德皇威廉自然的接过话头。“卡洛你说的没错，海军还根据自身的变化而改变其理念，当然这其中如何衡量，也需要慎重的考虑。”

    好嘛，两位君主的话，立刻打消了两人之间的争执，当然更主要是让他们记起了来此的原因。

    他们来此可不是要学习陆军演习经验的，大家也没那个时间和闲工夫。而是两国海军寻求合作的，不会公正点说，更多是德国海军寻求帮助。

    没错，虽然目前德国还没有拿出第一次海军建设法案，但是德国海军正在扩充中。四艘勃兰登堡级战列舰可以视为德国发展海军的开端，虽然这款战舰性能根本和开创前无畏时代的都灵级没得比，但总算是好的开始。

    而在四艘造出来就落伍的勃兰登堡级战列舰之后，德国海军拿出的恺撒·腓特烈三世级战列舰方案。该级战舰虽然比起勃兰登堡级要好很多，但别说与意大利的新式战列舰相比，就是都灵级都比起优秀。如果说这款德国战列舰有什么可取之处的话，那就是大量的速射炮。

    另外所说一句，与前世腓特烈三世级一水速射炮相比（主炮也是当时最大口径的速射炮240毫米），现在的腓特烈三世级则是上的4门350毫米口径的主炮。这也是受到甲午中意日两国海战的影响。大口径主炮依然有足够的威慑力，所以德国走的也是保障口径的这条路上。

    而这次由德皇威廉二世亲自邀请卡洛，自然是对自家海军战舰依然不满意，想要从经验丰富的意大利海军身上取经。

    而对于德国寻求的海军合作，卡洛当然也有自己的想法，不过到底怎么合作，还需要等他谈过之后再说。

