
　　一般来说，神明的神格内都会留存一些那位神明的记忆，哪怕并不完整，也会有碎片存在。

　　西维入手过不少神祇的神格碎片，因此对这种东西颇有经验。

　　可极光指引者艾琉的神格碎片却非常奇怪，就光秃秃的啥都没有，就连被封存在里面的那段记录，从视角上来看都是来自风神温蒂，和极光指引者艾琉没有蛋关系……

　　难不成这段故事接下去的内容是风神温蒂因为无聊所以跑去干死了极光指引者艾琉么，那编这故事的人也太蠢了，就完全不讲逻辑呗。

　　而且西维对于记录中所提到的扭曲之神也感到有些疑惑，在他的印象当中并不存在这样的神明。

　　‘扭曲’这只是单纯的形容性质的概念，理论上无法具现成神明才对。

　　除非……

　　西维球身闪了闪。

　　无法成为神明的概念，确实在某种情况下能够打破桎梏，化身为神——就好比异人族们所崇拜的先祖，那本应是和神明无关的存在，但最终因为庞大的信仰，即便最终导向的并不是具体的某位先祖，依然凝萃成了先祖之灵的概念。

　　虽说现在还只是神明的胚芽，距离成为神明还有一段距离，但如果没有西维这个变数存在的话，异人们的先祖崇拜必定会塑造出一位新生神明来！

　　可话虽如此……真的会有人崇拜‘扭曲’吗？

　　西维想了想，没能得出答案。

　　人和人的思维方式本身就是不同的，就像西维上辈子怎么都欣赏不来那些小鲜肉一样，也无法理解为什么会有那么多人将对方视若神明，甚至还为其出征讨伐异端，就差献上香火顶礼膜拜了。

　　哦不对，卖周边噶韭菜好像就和献香火没啥区别。

　　西维用触手搓了搓自己大概是脸的部分：“我现在突然好特么庆幸上辈子的世界不存在信仰成神的法则，否则那个世界的神界也太群魔乱舞了……”

　　收回思绪，西维将那一点点泛起的乡愁压回了心底。

　　不管怎么说，能够获得极光指引者艾琉的神格碎片也是好的。

　　西维本身的神格记忆中并不存在极光指引者艾琉的讯息，不过在刚才他已经从对方的神格碎片里获得了一些有用的情报——这家伙生前也是中位神明中的佼佼者！祂的神格碎片对于西维而言也算是大补之物。

　　加上异人族那边的神明胚芽，西维觉得自己跨入上位神明的领域只是时间问题。、

　　唯一的问题是，时间似乎并不站在他这边。

　　“需要加快速度了。”

　　将神格碎片妥善收起之后，西维就打算离开了。

　　其实他有感觉，温蒂的神国之内很可能还有一些其他隐藏起来的东西。

　　不过他在这里已经耽搁地太久了，收获也能算颇丰，有极光指引者艾琉的神格碎片这个大奖在，剩下的东西丢了也不心疼?所以等以后有机会再来搜刮就好。

　　带着这样的念头?西维哼着小曲就离开了温蒂的神国，打算返回自己的神国。

　　结果他还没高兴地太久?就在途中被堵了。

　　堵他的不是别人?正是天空与雷霆之神索托尔。

　　看到对方的那一刻，西维觉得自己都炸毛了——虽然他并没有毛?但是那种毛骨悚然的感觉确实体会到了。

　　“果然之前找吾麻烦的神就是你么，游戏之神。”

　　对方云淡风轻地说道。

　　西维脑子里立刻‘我不是我没有你找错人了’的否定三连。

　　不过天父的脾气都比较奇怪?这么说很可能会被当成是抵赖?反而遭到对方的攻击。

　　“你是怎么猜到是我的？”于是西维只能这么问道，等于默认了对方的话。

　　“考虑到并不存在纸牌神，在神界里会用那种无聊活动来阻碍他人的，那不就只有游戏之神了么。”

　　索托尔随口回答道。

　　“果然没能把你带歪到决斗之神那边去吗？明明我都那么努力了……”

　　西维忍不住叹了口气。

　　话虽如此?不过他也觉得光靠纸牌就让索托尔以为自己是决斗之神未免想的太简单了?只是没想到对方那么快就确定了自己神国的方位，并如此迅速地上门堵他。

　　事到如今，已经没有办法了。

　　西维有些可惜地看了眼自己的神国，准备发动穿越权能逃去下界。

　　打是不可能打的，真要打起来自己绝对不是索托尔的对手！

　　大狮子也不知道跑到哪里去了?完全没有可以狐假虎威的办法……不过就算阿斯兰在这里，它和自己联手也很可能依然是被对方爆锤就是了……

　　所以只有逃往下界才能躲开祂的进攻！

　　“毋需惊慌?吾并没有要反悔之前约定的意思。”但索托尔却突然说道：“而且你弄的那些卡牌，也确实稍微有点意思。”

　　“……”

　　对方要是一上来就喊打喊杀?西维肯定能够理解，毕竟从某种意义上来说?自己确实演了对方一波?并且最终获取了风神温蒂神国的所有权。

　　但现在这家伙到底是几个意思？千里迢迢过来堵门?结果只是为了夸奖我做的卡牌吗？

　　不可能啊。

　　这简直就像是原神玩家好不容易堵到了这破游戏的策划一样，不把他套麻袋打一顿能忍？

　　“吾只想要知道，你是否在温……风神的神国之内，找到了她所留下的……”说到这里，索托尔的声音卡顿了一下，接着才继续说道：“她所留下的‘记忆’呢？”天籁小说网

　　“确实有一小段，不过不知道是不是你想要的。”

　　西维很光棍地将极光指引者艾琉神格碎片里那段记录复制了一份，将副本交给了祂。

　　索托尔立刻无视了西维，专心致志地看起了那份记忆。

　　照理说观看这种记忆，虽然体感时间要走完记忆的全程，但实际上只是意识在记忆中跑了一遍而已，一般都相当迅速，甚至可以说是一瞬就能看完。

　　可索托尔却看了挺长一段时间的，也不知道这家伙究竟看了多少遍……

　　“原来如此……哼，这家伙果然和吾印象中一样讨厌……”

　　终于，索托尔从记忆中抽出了思绪，也不知道是在说哪个神地骂骂咧咧了几句，接着又看向了西维：“这段记忆不准向其他人透露，另外如果你在那个神国里还能找到其他记忆的话，也记得一并转交给吾……作为回报，吾允许你加入吾之神系，成为吾的下属神！”

　　“那个……”西维弱弱地举起触手：“我还蛮喜欢自由自在的感觉，能不能不加入你的神系啊？回报得话，你稍微给点神力我就行……”

　　“……”

　　索托尔一言不发地注视着西维，而眼力很好的西维发现对方眼角抽搐了一下，眼神似乎就像是在看一个发现了金矿，却抱着旁边的几块煤炭欢呼雀跃的傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百四十五章 堵门免费阅读。https://www.23sk.com 