    两人回了酒楼。

    蚩尤也早回去了。

    张铭看着两人回来，便笑着问道：“这么快就回来了？不多逛逛？”

    曹婴笑着道：“没什么好逛的，还是陪在主子身边安心。”

    张铭无奈一笑。

    一旁李芸瑶坐下，却是表情冷淡，显得尤为不自然。

    李长峰看在眼里，便好奇道：“芸瑶？怎么了？一脸不开心的。”

    “没。没有啦。”李芸瑶却是低着头，不愿意说话的样子。

    张铭疑惑道：“曹婴，你惹芸瑶姑娘不开心了？”

    “没。没。”李芸瑶连忙抬起头，开口道：“不是曹妹妹。是……没什么啦，算了，不说了，我们喝酒。”

    不说了？

    这话说到一半，就不说了。

    张铭莫名其妙。

    李长峰疑惑道：“是发生什么事了？”

    曹婴笑而不语。

    李芸瑶见到李长峰目光，开口道：“曹婴妹妹不让说啦。我们……我们遇见广成仙府的人了。曹妹妹，别怪我，这事我们一定要让广成仙府的人给个交代。广成仙府的人居然对曹妹妹下杀手，还好曹妹妹本事大，要不然我们这一次就回不来了。”

    广成仙府的人要杀曹婴。

    张铭顿时怒了。

    曹婴在一旁挽着张铭胳膊道：“没事啦。正好无聊，有人陪着玩闹一下。”

    “曹妹妹，这还没事？广成仙府的人要杀你啊。”李芸瑶急声道。

    张铭怒道：“广成仙府，这是找死。”

    李长峰在一旁也怒声开口道：“广成仙府，怎么能对曹姑娘下手，这件事我天风仙府绝不能这么算了。张兄，我们先回去将此事禀报我师尊，免得对方一会找过来。”

    张铭刚要起身。

    一旁曹婴道：“李兄，其实也没事，人都被我赶走了。雾仙城我才逛了一小会，听说晚上有灯会，我想今天就留在雾仙城，晚上看看灯会。”

    晚上留在雾仙城？

    张铭愣了一下。

    李长峰错愕开口道：“曹姑娘，雾仙城太危险了，要是广成仙府的人再找来！”

    “没关系。”张铭回过神来，开口道：“既然她想留在这里，我们几个人今天就住这边客栈吧。广成仙府的人来了也无妨，我们还没把广成仙府的人放在眼里。”

    李芸瑶迟疑道：“张大哥，曹妹妹，你们还是跟我们回去吧，在仙府里面，总比雾仙城安全。再则，我听说广成仙府又来了两个仙皇做帮手，要是只有一个广成仙皇，你们自然不惧，可是三个仙皇，张大哥千万别托大。”

    三个仙皇？

    张铭看向曹婴。

    曹婴撒娇道：“我想留下看灯会嘛！”

    曹婴居然会撒娇！

    张铭讶然得看着曹婴，便又笑着道：“好。看灯会，今晚住着，别说三个仙皇，三十个仙皇，我们想走也走得了。”

    李芸瑶还想说话，却被李长峰拉住了。

    李长峰笑着道：“既然几位恩人想留下，那我今晚也作陪，绝不会让几位在雾仙城有所闪失。”

    张铭笑着点头道：“那多谢李兄了。”

    吃完饭。

    张铭便找了家不错的客栈。

    房间里。

    张铭看向曹婴道：“天风仙府有问题？”

    “嗯。”曹婴点头道：“今天袭击我的几个人，虽然口口声声说自己是广成仙府的人，但是这几人和李芸瑶让我感觉太可疑了。我怀疑，李芸瑶和对方是一起的。”

    一起的？

    张铭凝眉道：“李芸瑶是广成仙府的人？”

    “也可能袭击我的几个人是天风仙府的。”曹婴回道。

    天风仙府？

    张铭错愕道：“他们为什么这么做？为了挑拨我们和广成仙府的关系？让我们对付广成仙府？可是不至于啊。真要我们出手，完全可以请我们帮忙。除非……”

    “除非他们有事瞒着我们。”蚩尤在外面推门而入道。

    张铭看去问道：“蚩尤师父，打听出什么了？”

    “嗯。”蚩尤坐下，开口道：“这个天风仙皇果真不是什么好人，孤僻，吝啬。我在城里打听了一下，城里的人对于天风仙皇的评价并不好，而天风仙府与广成仙府素来不和，最近争执不下的真正原因，是两人领地的交界处发现了一处福地。”

    福地？

    张铭疑惑道：“福地是什么？”

    “福地，就是仙界对于上古仙士所留下仙府的称呼。”蚩尤回应道：“福地和仙府也是有区别的，福地都是自成一个小世界，多数都是仙帝留下的府邸。这仙界仙皇不少，但是仙帝却是寥寥无几，那是因为要突破仙帝之境，并不只是需要修为，还需要许多苛刻的要求。其中福地就是诸多仙皇突破仙帝之境的一个契机，如果能在里面发现一些仙帝留下的至宝，自然也是实力大争。”

    张铭明白了。

    “原来是这样。”张铭轻哼道：“天风仙皇之所以遮遮掩掩，不说这事，看来是以为我们实力太强，怕我们从中插一手，还真是小人之心度君子之腹。”

    曹婴开口道：“他不想把福地的事说出来，又要我们对付广成仙皇，所以他们才让人杀我，准备嫁祸广成仙府！”

    “这个天风仙皇还真是狭隘。”张铭冷漠了几分道：“他既然怕我们插一手，那就怪不得我们了，这一次我们偏要插一手。”

    蚩尤在一旁笑着开口道：“你就不问问，我是怎么知道这件事的？”

    张铭愣住了。

    蚩尤对着门外道：“进来吧。”

    门外。

    一个穿着斗篷的男子推门而入。

    张铭看着男子出现，也是愣了一下。

    赵炎天！

    赵炎天抱拳道：“见过张兄。”

    蚩尤请来的，张铭也没有给脸色，点头道：“赵公子前来，想要合作？”

    “张兄快人快语。”赵炎天坐下，点头开口道：“我们广成仙府不是天风仙府。我父亲心胸开阔，并非王天风那老家伙可以相提并论。”

    张铭抬手道：“先把事情说明白，今天是不是广成仙府对我老婆下手的？”

    “啊？”赵炎天愣了一下，瞬间摇头道：“绝无此事。广成仙府之中，我父亲平日不怎么出门。而在雾仙城这地界，广成仙府的一切都是由我作主。我没有派人动手，就绝不会有广成仙府的人擅作主张出手，所以绝不会是广成仙府的人。”

    不是广成仙府？

    曹婴在一旁开口道：“如此说，应该是天风仙府安排嫁祸的。”

    张铭轻锁眉头。

    事情没有证据，所以很多事不能妄下结论。

    张铭看向赵炎天道：“赵公子来，打算怎么合作？”

    “我们广成仙府邀请各位一同进入福地。”赵炎天开口道：“实不相瞒。张兄，我们广成仙府现在有三个仙皇，但是却依然不是天风仙府的对手。”

    不是对手？

    张铭愣住了。

    赵炎天开口道：“天风仙皇的实力和我父亲相当，但是天风仙府的那位老祖宗，实则昨夜已经回到了天风仙府。那位老祖宗实力很强，已经是半步仙帝的实力，虽不是真的仙帝，但是全力一击，也有仙帝之威。”

    原来那个老祖宗在啊。

    张铭开口道：“你想我们一起对付天风仙府？”

    “不。”赵炎天开口道：“只要几位不帮天风仙府，我们就有把握一同进入福地。毕竟，天风仙府那位老祖宗虽然厉害，我们也有三位仙皇，哪怕不是对手，但是对方也不敢真硬拼。”

    情况明白了。

    只要张铭几个人不出手。广成仙府就有能力进入福地。但是张铭要是帮天风仙府，那广成仙府恐怕连进入的机会都很少。

