    高晋回到自己院中，默默揣测落月长老最后那番提醒。

    很明显，落月长老的意思是让他别去追查此事，免得陷入进去。

    可越是这样，高晋就越想弄明白。

    没办法，人的好奇心就是这么蛋疼！

    值得庆幸的是，他现在也没啥线索，想查都不知道从哪儿入手。

    随后的几天时间，高晋一直乖乖待在家里，安心忙碌自己的炼药大业。

    经过上次的百炼保底，炼药水平提升很明显，后续尝试炼制燃法丹和沸血丹以外的药物，基本上失败个一两次就是轻松上手，无形中节约了不少成本。

    期间，高晋又成功炼制出一颗【神念金丹】，炼药能力也随之更进一步。

    可惜跟之前那颗一样，只增加了2点神念。

    除此之外，等级方面也水到渠成般升到了十三级。

    因为两枚神念金丹带来的提升，高晋目前的六大基础属性为：

    力量：13

    体魄：39

    神念：82（4）

    经脉：39

    筋骨：13

    敏捷：26

    可以看到，神念元灵已经达到82点，照这么下去，再升两级，也就是到十五级的时候，就会遇到【神念】的第一重极限。

    当然也可以先把【生命元气】存着，等到二十级的时候再进行加点。

    再看生命元灵的面板属性，也有了明显的变化。

    等级：13

    气血：3900

    法力：390

    生命力：89（初始）

    力道：52

    法伤：203

    神识：82

    爆发力：65（初始）

    防御：65

    法抗：26

    速度：65

    尤其是法伤属性，一下子蹿到了203点。

    这对高晋来说，无疑是巨大的提升。

    一连两天炼药后，新的问题随之而来。

    材料不够了。

    关键他现在被限制离开宗门，购买材料反而成了难题。

    宗门内倒是也有炼药材料出售，但太容易暴露自己。

    另外，山下市场上的药材相对便宜一些，毕竟宗门培养的药材质量一般都比较好，所以价格比较高。

    而对于高晋目前炼制的几种丹药来说，还用不着太好的药材。

    正当高晋为此发愁之时，周政刚好做完任务归来，也许是听说了高晋的事情，刚回来便风风火火的跑了高晋这边。

    “啥情况啊高师弟？”周政一脸担忧道：“听说你前几天被执法堂带走了？”

    “没啥，就是被人栽赃陷害了。”高晋解释道：“多亏赵师姐帮忙，才让我免除牢狱之灾，但最近一段时间不能离开宗门半步。”

    周政轻舒一口气，神色异样的看了眼隔壁赵悦的小院，讶异道：“真是赵悦帮的你？”

    “当然。”高晋道：“要不是落月长老出面，你以为我能这么快离开执法堂？”

    “啧啧，倒是我看走眼了。”周政不禁感慨。

    高晋点头笑道：“总之你以后别老是对人家冷嘲热讽的，这妞虽然孤僻了点，但心地还是很善良的。”

    “我说高师弟，你不会看上赵悦了吧？”周政习惯性的开始嘴碎，“不对，赵悦不会看上你了吧？”

    “哗擦，你俩这是两情相悦的节奏啊~！”

    “什么跟什么啊！”高晋脑门一黑，没好气的瞪了他一眼，正色道：“对了，你回来的正好，我被限制离开宗门，没法采购药材，你帮我去山下采购些材料。”

    说着，直接回屋洋洋洒洒列了一份材料清单。

    周政拿过清单看了眼，当场傻眼：“这么多？”

    “你以为呢？”高晋悻悻撇嘴道：“哪一个炼药师不是用材料喂出来的？”

    “这倒也是，不过话说回来，你哪儿来这么多钱？”周政好奇道。

    高晋眼睛一转，随口搪塞道：“真当我在清风院那一年多是白混的啊？家底儿还是攒了一点的，不然哪儿有底气学炼药这种烧钱的手艺。”

    “清风院工资很高吗？”周政一头雾水。

    一看就是好孩子，竟然不知道清风院的含金量。

    “靠工资怎么可能赚大钱？”高晋翻白眼道：“老弟我可是清风院一代赌神，闹呢？”

    “赌钱赢来的啊。”周政这才反应过来。

    随后，周政也就没再多问，带着高晋给他的资金，前去山下采购。

    ……

    青竹峰。

    作为古苍派内唯一以炼药见长的一脉，青竹峰一直是宗门的掌上明珠。

    毕竟对任何宗门来说，炼药都是重中之重，可以毫不夸张地说，炼药能力的强弱，直击关乎着一个宗门的生死存亡。

    因此，青竹峰掌座虽然在各峰掌座中实力倒数，但地位却极其尊贵。

    自从上次把江少廷引荐给掌门后，青竹峰掌座从掌门那儿得到不少好处，最近正琢磨着扩大青竹峰的规模，进一步将炼药一脉发扬光大。

    一大早，青竹峰掌座跟往常一样，给弟子们讲解药理。

    刚讲没一会儿，一名弟子便火急火燎的冲了进来：“掌座，大事不妙，落……落月长老来了？”

    “什么？！”青竹峰掌座惊然起身，脑袋瞬间大了一圈，“又来了？快快快，把该藏的东西都藏起来。”

    在场的青竹峰弟子们也都一副惊慌失措的表情。

    话音刚落，落月长老的身影便缓缓飘落在讲演堂门口，看着青竹峰众人过激的反应，抿嘴淡笑道：“呵呵，苗师弟原来这么不欢迎我吗？”

    “哪儿能啊！”青竹峰掌座义正言辞道：“师姐能来，我高兴还来不及呢。”

    在曾经的师兄弟面前，落月长老跟之前的形象判若两人。

    “是吗？”落月长老嘴角勾笑道：“听说你最近在掌门师兄那儿得了不少好处，有啥好东西没，让师姐瞅瞅？”

    “没有，绝对没有！”

    见青竹峰掌座紧张的样子，落月长老没好气道：“行了，不逗你了，姐今天来是有要事找你。”

    一听有要事，青竹峰掌座立刻严肃起来，当即示意弟子们退下，然后邀请落月长老前往内厅。

    “出什么大事了吗？”

    青竹峰掌座颇为凝重的问道，印象里，能让师姐亲自出面通知的，绝对不是小事儿。

    “别紧张，不是宗门的事情。”落月长老哑然笑道：“是我有事儿找你帮忙。”

    得知宗门相安无事，青竹峰掌座轻舒一口气，眼神怪异道：“师姐都解决不了的事情，我一个药篓子能帮上什么忙？”

    “这事儿还真得你这个药篓子帮忙。”落月长老嫣然一笑，素手轻翻间，将三株宝光熠熠的灵药摆在了桌上。

    正是那两株绯玉宁神花和紫灵参。

    看到三株灵药，青竹峰掌座瞬间瞪大眼睛，急切而又小心的端详起来：“嘶~至少三千年份的绯玉宁神花和紫灵参，师姐从哪儿搞来的？”

