    “姜筱！”靳磊跑了出来，看到了姜筱，松了一口气。

    但是在看到了叶婉青和李文伟时，他的脸又沉了下来。

    一看就知道表姐高烧的事情是她爸妈告诉李文伟的，也不知道他们到底是怎么回事，明明都跟他们说了，李文伟也不是什么好东西了啊，为什么不相信他？

    还说他们是亲自托人去打听过的。

    打听过能代表什么？

    哼，等他跟姜筱商量商量，想个什么办法，把李文伟的真实情况给捅出来。

    “你们来干什么？”靳磊现在对叶婉青也是一点儿好感都没有。别忘了，那封检举信，那些不堪入耳的流言是她放出去的，而他可是流言的男主角啊，谁会高兴？

    这么一个女人，真是阴沟里的毒蛇。

    “班长，我跟表哥来看来王奕......”叶婉青看了姜筱一眼，当真是把姐姐二字给去掉了。

    “哦，这样啊，行行行，有心了，有心了，这医院里味道不好，就不留你们了啊，请回吧。”靳磊说着，伸手去接过了叶婉青手里的那两兜水果，笑眯眯地道：“你们的心意，我代我姐收下了。那就这样，再见啊。”

    姜筱本来心情有点沉的，在看到了靳磊的这举动之后，忍不住笑了起来。

    这靳磊真的是。

    要轰人走，还不忘了把人家买的水果留下的。

    哪有这么精的？

    李文伟和叶婉青的脸色顿时就有些不太好看。

    “小奕怎么样？我不是得进去看看她，要不然我不放心。”李文伟说着，就闪身大步地进了房。

    叶婉青见他关键时候不含糊，动作够利索的，不由得也松了口气，“我表哥进去了，那我也跟着进去看看吧。”

    说着，也进了门。

    她一进门就看到了坐在病床旁边的陈印，顿时眼睛就是一亮。

    陈印果然在！

    她就是冲着陈印来的啊！

    之前都没有找到机会接近陈印，今天机会终于来了！

    今天她可是特意打扮过的！

    叶婉青走了过去，小声地喊了一句：“陈印哥。”

    陈印本来低头看着还未退烧脸有些红潮的王奕的，猛地听到了这声陈印哥，抬头一看，微微皱了皱眉。

    这是谁啊？

    怎么喊他陈印哥？

    叶婉青在他看来的同时，已经露出了一个恰到好处的微笑。她对着镜子练习过无数次的了，她这么笑的时候最好看。

    她见陈印微微皱眉，就知道他肯定是把她给忘了。

    不过也不怪他，他那天喝醉了，肯定没有注意到她的。

    “陈印哥，我叫......”

    叶婉青的话刚说，姜筱已经凉凉地接了下去：“她叫花孔雀，现在正对着你开屏呢。陈印，像这种你明明不认识，或是明明不太熟，却主动凑上来的，对你态度亲热，笑得特甜，声音又特别柔的，通常呢有一个外号，很通俗的外号，相信你也听过的。”

    “我知道！”靳磊立即举手抢答。

    姜筱点了点头，对他手一抬，“靳磊同学请作答。”

    “狐狸精！”

    靳磊说得无比响亮。

    