    第1167章关卡重重

    对方就此沉默了，被豆沉鱼给气得。

    斗完嘴，郑荣就来雪中送炭了。

    “老大，我终于找到你了，见你没在差点急坏我。”由于前面的关卡已经被豆沉鱼闯过，所以郑荣闯进来算是顺利的，基本上没有任何的障碍。

    只是在看到通道顶上悬挂着的瓶子他很是诧异，接着又发现三名暗卫倒在地上一动不动的，他就意识到这些瓶子有问题，里面洒下来的液体八成有毒。

    否则老大也不会停在这里不过去。

    “你没在医院？”

    知道郑荣对她的关心是真，可她让郑荣去照顾裴司镇和苏幕的，没想到又折回来了，他有没有把事情办妥啊？虽然有给裴司镇和苏幕进行抢救，但没个信得过的人在医院里照顾他们，她就难以放心。

    郑荣抓了抓脑袋，“我被赶回来了，医院里不让待。”

    他就知道夹在中间最难做人，他的到来并没有让老大高兴，甚至觉得老大有在嫌弃他，没替她办好事情。

    “两个人有力气说话了？”

    郑荣点了点头，委屈巴巴地告状：“岂止有力气说话，还被吼了。”

    还有力气吼人的话，豆沉鱼猜这个人是苏幕，以裴司镇的状态能有点力气说话算不错了，他伤得挺重，奈何她这边没办法速战速决。

    前方那个死变态一心只想弄死她。

    不是毒粉，就是毒液，不愧是个造毒者，最不缺的就是毒药。

    “你身上子弹多吗？”

    豆沉鱼准备把悬挂着的瓶子全部射击下来，郑荣没来之前，她的子弹不够，就不能用这个办法，她作出最坏的打算就是亲自上前一个个的去摘除，但有一定的风险，谁知道有没有设别的机关。

    “多，老大可以随便打。”既然是来保护老大的，郑荣肯定准备充足，不会半路歇菜。

    “好。”

    一行人往后挪了十来米，三名暗卫一时半会儿也救不醒，只能将他们抬着走，郑荣带过来的手下正好派这个用场。

    “大家捂住口鼻，瓶子里装得全是毒液。”在射击之前豆沉鱼不忘提醒大家，难保毒液不会飞溅而来，她自己则是撕下了一块布条系住了口鼻。

    说时迟那时快，百来个瓶子豆沉鱼连发了十枪全部打了下来，沉甸甸地掉落在地上，没有一个受到破损，想像中的毒液也没有飞溅而出，只在地上慢慢地流淌着。

    这一关算是闯过去了。

    豆沉鱼暗自松了一口气，只耽误了她五分钟，还可以接受。

    “你不要以为你就此赢了，我有的是办法对付你。”扬声器里又传来邪恶的声音，这一次豆沉鱼没鸟他，她不爱和一个缩头乌龟一般见识。

    她要认真闯关。

    一行人继续向前走，有豆沉鱼带路大伙儿也壮了不少胆，只是走出大概十来米以后，突然有软不拉几的东西朝他们腿上袭击而来，豆沉鱼往下一抓，竟是蛇，并且还是毒蛇。

    毒蛇一条条的游出来，很快就有三十来条聚在了一起，又是在黑暗的地道里，给人的感觉渗得慌，别说来咬人，光瞧上一眼胆小的就能落荒而逃。

    遇上的可是蛇窝。

    (本章完)

