

    八龙八部城外，三千公里，那里是一片原始的山脉，山脉呈现土黄色，高耸入云，巍峨异常，给人以厚重的压力，有许多散修，常去城外打猎，然后回到城中贩卖，换得一些龙气丹，或者是其他的物品。

    一路上，洛天和神龙听到了不少有用的消息，据那个老者所说，天龙八部城最近要举办一次盛大的拍卖会，如果有好东西，可以交给拍卖会拍卖，那样的话，获得的利益更高，当然拍卖会会抽取一定的佣金提成，这是规矩。

    还有一个重要的消息，那就是黄龙族听说最近准备招收一批实力极强的护卫，这个消息，对洛天很重要，他正愁怎么样才能混进黄龙族，看来这是一个机会。

    不过对于护卫一职，黄龙族一定盘查查严，即使自己有实力入选，不过自己这人类身份，也有可能暴露，他不排除黄龙族有一些密法可以鉴定真伪，如果是那样的话，等于是自投罗网了。

    “天龙八部城是天龙八部共有的一座城池，这些龙族都各占一域，以前，我金龙族位于东海龙宫，而黄龙族在北海龙宫，独龙族在南海龙宫，还有冰龙族在——”

    路上，神龙不停的为洛天暗中科普龙界的一些知识。

    一行几人，不停的飞行，速度极快，龙的速度比起人类的速度快很多，用了不到一天的时间，就到了目的地，这里山高水深，古木参天，处于龙界，连那些古木也长的如同虬龙一般，苍劲有力，直冲苍穹。

    在一座山峰之上，几人停了下来，那个为首的老者神色有些凝重，这里三面环山，一面靠近天龙八部城，三山下方，是无尽的深渊，不知道有多深，如同天池一般，让人敬畏，似乎随时都会从水下冲出来一只巨大的水怪一般。

    “赤龙兄，那鲲鹏具体位置在哪里，可曾回归？你可一定要打探清楚啊，不然的话，凭我们几人的实力，根本无法和那混血鲲鹏相斗，此妖孽，最少也是妖圣后期的实力才对，”

    老者神色凝重，看向最后到的那个红脸汉子，认真的问道。

    “放心吧，我已经打探清楚了，这只混血鲲鹏外出觅食，每次出去，最少需要半天的时间，早出，要到午时才能回来，正是我们取卵的极好机会，”

    那个红脸汉子眼中闪过兴奋的神色。

    “这等让人眼红的东西，难道就没有人发现么？”洛天有些疑惑，随意的问道。

    “呵呵，小兄弟，你多虑了，八部天龙城外，到处都是凶山恶水，异珍仙迹很多，谁寻到就是谁的，危险和机遇并存，怎么，小兄弟怕了么？”

    那个龙梅子咯咯掩嘴笑道。

    “咳，怕倒不是怕，只不过小弟实力低微，在这等山川深渊凶险之地，难免有些忐忑，担心为他人家做嫁衣啊，”

    洛天微笑道，让几人的神色微微一变。

    “呵呵，我是说，此地并非我们一拨人，还有别的人，”洛天微笑解释道。

    “还有别人？”那个老者一怔，眼中的精光一闪，神色大变：“小友的神识确实敏锐，看来，今天想取走那鲲鹏卵，确实有些难度了，”

    众人正待询问是怎么回事，这时对方的山峰之下，降下了不少的人，这些人身穿黄色服饰，实力强大，一个个气宇轩昂，在他们中间，有一个头戴珠花，身穿罗裙，气质出尘的女子，一看就是这些人的为首之人。

    “黄龙族的少公主龙宣？”

    看到此女，这个叫龙梅子的女子神色顿时难看起来。

    “黄龙族少公主在此办事，闲杂人员给我滚开！”

    一个年轻的男子，身材修长，身上的强大的龙气缠绕，负手而立，眸光四射，扫向洛天等人，淡淡的说道，像是在驱赶一群苍蝇。

    “黄龙族——”

    神龙的气息有些波动，心境难以平静，正是黄龙族毁掉了他们五爪金龙族，如今仇人相见可以说是分外眼红。

    “不要冲动——”

    洛天用神识警告神龙，只要他的身份暴露，也自己也会陷在这里，因为他发现，这些人的实力极强，甚至有相当于灵圣后期的强者，虽然洛天自信也一样能击杀，不过这里可是龙界，那些龙界的大能，发起疯来，他绝对难逃一死。

    “呵呵，原来是龙宣少公主，既然少公主在此办事，我等自然避退，”

    那个老者此刻神色阴晴不定，尴尬的躬身陪笑说道。

    “滚！”

    那个气宇轩昂的男子看也不看众人，冷冷的喝道，而那个所谓的黄龙族的少公主更是没有往这里看上一眼，一双美眸望着那绝壁之巅，轻轻的皱眉，不知道在想什么。

    “是，我等告退，”

    老者压住火气，表面上一丝也没有表现出来，恭敬的躬身道。

    “该死，不就是黄龙族的少公主么，有什么了不起的，”

    一行人退到了安全之处，那个龙梅子不满的哼道。

    “没办法，现在黄龙族谁敢招惹，那几人的实力很强，我们根本不是对手，唉，想不到到手的混血鲲鹏卵，却要送人了，”那个红脸汉子唉声叹气道。

    “既然鲲鹏卵取不成，那么我们只能着手第二步计划了，”

    那个老者幽幽而语，神色突然变得有些耐人寻味起来，看向洛天和神龙，其他的人会意，直接把洛天和神龙包围了起来。

    “诸位，你们想做什么？”洛天神色不变，淡淡的问道，而神龙的气息也一下子上升起来。

    “咯咯，小兄弟，我们想向两位借一物而已，不必紧张，”

    那个龙梅子咯咯一笑道，身姿如杨柳，散发着一种魅惑。

    “不知道你们想借什么，我等皆是散修，身无长物，”神龙冷冷的说道。

    “我们要的东西，你们有的，那就是你们的身体，龙身和龙丹，”

    另外一个中年汉子嘿嘿的冷笑道，神色有些狰狞。

    “唉，两位，散修的生活并不易啊，时刻都要防备着，你们太大意了，给你们一个机会吧，神识逃走吧，给我们留下龙丹和肉身，我们有用，”

    那个老者轻轻的叹息道，似乎很无奈的模样，说出来的话却是狠辣无比。

    “你们真的以为吃定了我们么？”神龙冷喝。

    “咯咯，你们两人的实力是不弱，不过你们不应该没有防备之心，喝了我们的青龙茶，真的以为我们的青龙茶这么好喝么？”那个龙梅子冷笑着说道。

    “你们——在里面加了什么东西？”

    神龙一惊，突然只感觉体内的龙力有些躁动不安，似乎要化形的感觉，这让他一阵惊怒，五爪金龙的肉身一出现，必将引起轰动，他想不死都难。

    “你们到底想怎么样？”

    洛天神色冷了下来，他不是龙族，自然也不会化形，不过体内的那种感觉也让他有些难受，龙丹所演化出来的气息有些不稳，急忙取出两枚丹药吞下一枚，另一枚给了神龙，他明明看到对方也喝了那青龙茶，却是没有想到，这些人，初次相见，竟然就对他们下手，他还是大意了。

    “没有用的，这化形真丹几乎无解，我们需要你们的龙骨和龙丹拿去做交易，咯咯，”这个女人咯咯的荡笑道。

    强迫化形，对于龙族来说是致命的危害，没有解药，将再也变不成人形，等于是灵智末来的幼龙，这几人用心险恶，想拿洛天和神龙去做交易。

    “你们不如此，我还会把你们当作朋友，也许跟着我，你们的人生都会改变，现在看来，没有这个必要了，天作孽犹可活，自作孽不可活，”洛天轻声的叹息了一下说道。

    “动手，”

    那个老者一声大喝，红脸汉子冷哼一声，抢先对洛天出手，一只火焰如血的龙爪延伸下来，鳞片森然，古朴，龙气浩荡，威压强大，对着洛天就凶狠的抓了过来，到现在，洛天和神龙还没有化形，可是他们等不及了。

    “我来吧，”

    神龙想动手，洛天却是淡淡的说道，直接对着那只龙爪一拳就轰了过去，简直，直接，直来直去。

    “咔嚓，”整个龙爪一下子断裂了，血肉崩裂，洛天的拳头不减，瞬间打爆了他的身体，血雨满天飞。

    “你——到底是什么人，实力怎么会如此恐怖？”

    那个老者魂飞魄散，没有想到洛天出手如此狠辣，实力强大的让他头皮发麻，而且那一瞬间，洛天所动用的战力，是强大的灵力波动，并非龙之力，这让他惊骇无比。

    “你还没有资格知道，”

    洛天一旦出手，冷漠无情，大手覆盖之下，另一个人接着化成了血雾，鲜血从那他掌指间流出，直接一把就捏爆了此人。

    “你不是龙界的人，你来自金月大陆？”

    那个老者，神色一凛，眼睛眯了起来，突然冷声喝道，身形仓皇后退，他低估了洛天的实力。

    他们这几个散修结伙，打家劫舍，把人骗取无人之处，杀人夺宝，靠这种方式，他们收获龙气丹还有一些珍贵的物品，却是没有想到遇到了一个恐怖的硬茬子，让他后悔的要死。

    只不过现在却不是后悔的时候，洛天这是摆明要绝杀，只不过他万万没有想到，竟然有外面的人到了龙界，只要自己能跑出去，放声高喝，洛天将会迎接无穷无尽的追杀。

    “金月大陆，逍遥门主，”

    洛天冷漠如斯，如同行走在世间的神灵一般，大手覆盖了下来，神体掌指如山，压的此人喘不过气来，根本连说话的机会都没有了，浑身开始龟裂，任凭此人如何施展玄功，龙力浩荡，最后还是被碾成了血雾碎沫。