
　　南荒群山之中的一处隐蔽的宫殿之中，诸多老神相聚在此。

　　遥隔数十万里便能斩杀了孝芒老祖，这样的实力，没有一尊老神不忌惮，恐惧。

　　伏伤斩杀孝芒老祖并将整个孝芒神族的神血斩去，让堂堂的孝芒神族变成了一条条的野狗。

　　这更让他们惶恐不安。

　　因为他们也都老了，寿元频临枯竭，实力却还不如孝芒老祖。

　　若是伏伤发难，他们怎么办？

　　若是他们死了，自己的后裔又该怎么办？

　　诸犍神族变成猪？

　　鲲鹏神族变成鱼？

　　毕方神族变成鸡？

　　这是他们绝对不能忍受的！

　　是以，再有人联合之下，他们便踏出了各自的神殿，来到这处南荒。

　　风无忌立于大殿正中，微微躬身，神色谦恭。

　　在他低垂的眸子之中，却带着一丝幽深不定的光芒。

　　联络诸多老神的，便是他。

　　他被薪火唤来的少昊钟险些震死，但机缘巧合之下，却拜了一个强横的师傅，得了造化。

　　不但突破了通神境界，更通晓了诸多神通秘法。

　　没想到刚出关就看到伏伤一剑斩空数十万里，击杀孝芒老祖并震慑天下。

　　当即，他便知晓，剑门的那位伏伤长老就是自己想要称霸祖星的最大绊脚石。

　　是以，他果断的决定游走诸多神族，联合这些处于惶恐之中的老神。

　　这些老神虽然没有孝芒神族强横，但是却有各族镇族魂兵，联合起来，却仍然是一股庞大的力量。

　　即便是孝芒老祖也有些忌惮。

　　“风无忌......是叫这个名字吧？”

　　天听神族的老神眉眼耷拉，缓缓开口道：“说一说你的计划吧，若是敢消遣我等，你知道后果。”

　　那老神垂垂老矣，面长似马，耳朵垂在肩膀之上，看也没看风无忌一眼。

　　“各位前辈都是神，无忌小小练气士，自然不敢欺骗各位前辈。”

　　风无忌面色谦恭，微微一笑道。

　　心中却有火焰腾起，恨不得当即就祭出自己那位神秘师尊荼郁赐下的敕令击杀这老东西。

　　但此时尚有借助这些老神的力量，他也只能按耐。

　　“有话说，有屁放。”

　　一袭金袍的毕方神族老神瞥了一眼风无忌，声音苍老尖锐：“老身本以为你背后有什么隐藏的高手，没想到只有你这么一个蝼蚁。”

　　其他的老神默不作声。

　　倒是诸犍神族的那老者，微微一笑道：“各位不要急，这位无忌先生的身后，确实有一尊大能。”

　　“不能出手的大能，有什么用？”

　　天听老神缓缓的抬起头看了一眼风无忌，道：“那位人族之神太强大了，若想哄骗我等上前送死，也是万万不可能。”

　　其他老神也微微点头。

　　他们虽然活的很久了，但是不代表他们活的不耐烦了。

　　相反，他们比谁都怕死。

　　否则，数年之前，伏伤都直接堵到门上都不出手了。

　　无他，一旦出手，伏伤死不死，他们一定要死。

　　而他们死了，他们的族群不可能存在了。

　　“呼！”

　　风无忌深吸一口气。

　　之前他持师傅的敕令前去之时，这些老神可是要多恭敬有多恭敬。

　　但一旦知晓自家师傅不会出手之后，态度就大变。

　　这群老货！

　　他心中怒骂一声，面上却不动声色，道：“各位可知晓辟邪神皇？”

　　“辟邪神皇！”

　　诸多老神齐齐一震，全都睁开眼，看向了风无忌。

　　辟邪神皇！

　　五万年前的祖星霸主！

　　一身实力冠军天下，强大如孝芒老祖，当年不过是其座下一走狗！

　　他们自然不可能不知晓。

　　当然，他们之中大多没有见过那位神皇。

　　“你提辟邪神皇，想要做什么？”

　　天听老神眯着的眼睛陡然睁开，他却是众人之中少有几个见过辟邪神皇之神。

　　辟邪神皇虽名辟邪，但其人却十分之邪恶。

　　当年曾以辟邪号角引动神魔之战，不知道屠杀了多少神魔！

　　其中甚至有神侯级数的强者！

　　虽然传说他已经死了，但是很多老神却一直觉得他没那么容易死。

　　孝芒老祖之所以窝起来，其中便有这隐忧在。

　　“家师虽然不能出手，但他的敕令却能唤醒辟邪神皇，并影响他，让其与伏伤厮杀！”

　　风无忌缓缓直起身子，好似智珠在握一般，悠然道：

　　“那伏伤虽然不是神皇，但其一剑斩杀孝芒老祖可见其实力，而辟邪神皇复生之后，虽然不会是全盛，但有我师尊的敕令相助，也足以灭杀那伏伤了。”

　　“要辟邪神皇复生！”

　　诸多老圣对视一眼，倒吸一口凉气。

　　“呵呵！为了杀一只虎，引来另一条虎？风无忌啊风无忌，你根本不知晓辟邪神皇是什么样的存在！”

　　天听族的老神冷笑一声，道：“就凭你那狗皮师尊的敕令，也想控制一尊神皇？”

　　若说神明乃是平头百姓，神侯便是神中之侯爷，那神皇便是神中之皇了！

　　即便是在神庭之中都是强者了！

　　一个连神明都不是的蝼蚁，想要凭着一张敕令就控制一尊神皇，那可真是个笑话了。

　　风无忌心中大怒，恨不得掐死这老棒子。

　　“无忌，你动用一张敕令镇压炼化了这老东西，正好让你成神！”

　　突然，一道漠然的声音在风无忌的脑海之中响起：“稍后为师再送你几张敕令。”

　　“师尊。”

　　风无忌心中一禀：“弟子明白了。”

　　见风无忌微微一滞，那天听族的老神嗤笑一声，摇摇头。

　　突然，风无忌轻笑一声，反掌取出一道金色敕令，道：“老神若是不信，不妨自己试试看？”

　　“你！”

　　天听老神长眉一挑，面有怒色闪过。

　　正欲说话，风无忌已然将那敕令放出！

　　轰！

　　瞬息间，金光照亮了整个大殿，一个浑厚低沉的声音响起：

　　“镇！”

　　言出法随！

　　那声音响起的瞬间，大殿之中的所有老神只觉身躯微微一震，四周的空间都好似化成了铁板一般，排山倒海一般的力量压在了他们的身上。

　　纹丝不能动！

　　那天听族的老神心中大惊，但在这声音之下连念头都转不过来，更不要说发出神通了。

　　尚未反应过来便只觉元神肉身齐齐一震，身不由己的便投向那敕令之中。

　　咔嚓咔嚓~~

　　几道筋骨摩擦声之中，那天听族的老神赫然已经被其那金光压缩成纸片一般！

　　被那金色敕令裹挟着落在了风无忌的掌心之中。

　　之后，金光才随着风无忌一翻手，而消失不见。

　　“各位前辈，觉得我师尊这敕令如何？”

　　风无忌面带微笑，淡淡问道。

　　心中却有些惊讶，这敕令的威力果然强横无匹。

　　这大殿之中的数十老神，在那一刹那竟然全都动弹不得！

　　不由得，他心中贪念大起：“若是我将所有的老神都吞了，我该是何等强大！”

　　不过，他接下来还要用到这些老神，此时也只有暂时打消这个念头了。

　　“言出法随！”

　　这时，那些老神材回过神来，一个个神色大变，看着风无忌的神色变得无比忌惮。

　　在那一瞬间，他们竟然纹丝不能动，好似整个天地都在镇压他们！

　　不自觉的，让他们想起了这一门传说中的法门。

　　“不错，正是言出法随！”

　　风无忌点点头，眸光一一扫过诸神，淡淡道：“如今，各位觉得我这计划，是否可行。”

　　“或可一试，至少，比坐以待毙强！”

　　诸犍神族的老神开口附和，道：“要知道，我们与人族的仇恨太深了，那伏伤敢斩去孝芒神族的血脉，就能斩去我等的血脉！”

　　“风先生，不知那辟邪神皇埋在何地？”

　　毕方神族的老神心中有些惊吓，之前自己可是也威胁过这风无忌。

　　“辟邪神皇曾经布下一大阵，以大荒剑门山、原西荒孝芒神庙、南荒天侯宫、北荒冰封古城等六个地点做为阵法节点，唯有激活这些节点，才能唤醒他。”

　　风无忌坦然说道。

　　这个计划的难点，就在于大荒剑门山。

　　若非是不敢前去剑门，他也不需要利用这些老神。

　　“剑门山！”

　　诸多老神神色又是一变，隐隐知晓了风无忌的计划。

　　“风先生的意思是........”

　　鲲鹏神族的老神面色难看不已。

　　心中无比后悔来这么一趟，这风无忌太阴险了。

　　众人的变化风无忌尽收眼底，微微一笑道：“众位老神的任务，便是引那伏伤下剑门山。”

　　看着笑意盈盈的风无忌，诸多老神头皮发麻，进退维谷。

　　...........

　　目送诸多老神出了南荒山脉，风无忌才回转大殿。

　　摆下祭坛。

　　点燃高香。

　　虔诚祈祷。

　　嗡~~~

　　虚空之中微微波动褶皱，一只竖眼陡然浮现，空间似是其眼帘。

　　“师尊。”

　　风无忌神色恭敬。

　　“无忌，你做的很好。”

　　那怪眼震动，道：“辟邪神皇算不得什么，重要的是那人族伏伤。”

　　“师尊的目标是伏伤？那为何不自己出手？”

　　风无忌问道。

　　“不是我对他有兴趣，而是.......咳咳！你现在不需要知晓那么多。”

　　怪眼眨了眨，心知多言，也不多说，只是道：

　　“你若是完成这任务，为师赐你一场天大的造化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1178章 天大的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 