    “仙器？自然是有的。”

    红袍光头少年笑道：“虽然这是宗门最高隐秘，但漫长岁月下来，一些消息也隐瞒不住。”

    云洪轻轻点头。

    如强大仙阵、战争堡垒、仙器等手段。

    是一方势力的底牌杀招，轻易不会动用，甚至会竭力隐藏。

    不过，对落霄殿这等传承漫长岁月的大势力，肯定会遭遇一些大灾劫，不得不动用底牌杀招。

    “我落霄殿最古老名气也最大的一件仙器，便是安海殿！”罗云眼眸中流露出一丝崇敬之色：“那还是安海祖师留下的，宗门历史上的数次大劫，都是因这件法宝得以渡过。”

    “安海殿？安海祖师留下的？”云洪心中暗惊。

    落霄殿的开创者虽是落霄真君，但真正将宗门带上巅峰的，是七代祖师安海真君！

    那是真正做到逆天伐仙的存在，威名响彻整个南星洲，曾有不止一位仙人陨落在他的手上。

    余下的。

    即使最接近他的‘白君’，也只是和仙人交手不败，说伐仙有些勉强。

    这样的可怕存在，最终给宗门留下一件仙器，也属正常！

    “除安海殿外，宗门还有一柄‘雪魂剑’，是宗门历史上耗费大量灵晶宝物，在一次‘仙域阁’上的拍卖会买下的。”

    “不过，这仙器很神秘，只有宗主或归宙境元老才有资格掌控。”罗云笑道：“自上次和东玄宗大战后，那柄仙剑已上万年未曾动用过了。”

    云洪轻轻点头，记下。

    对顶尖大势力而言，漫长岁月积累，铸造一些极品道器并不算艰难，所以，一旦积累宝物灵晶到一定程度，肯定就会想办法去得到威能更加强大的仙器。

    而且，以落霄殿如此底蕴，虽只显露出两件仙器，但也未必只有两件。

    嗖！嗖！

    两人在洞天院中一路前行，说是院，实则是一条条巍峨连绵的山脉山峰。

    山峰奇诡，瑰丽非常，各种灵树灵兽应有尽有，景色优美，山峰中修筑有各种华美建筑。

    还有许多悬浮的宫殿。

    “怎么还有真丹修士？”云洪疑惑指着下方飞过，并向他们两人恭敬行礼的数位修仙者。

    “这些是护法的侍从和亲人。”罗云笑道。

    “侍从？亲人？”云洪眼眸中疑惑。

    “对。”罗云点头笑道：“护法和弟子可是不同的。”

    “疆域中的真丹境、灵识境，数量实在太多，宗门不可能全部培养，选择弟子都是优中选优。”

    “但资源有限。”

    “名额有限。”

    “别说什么特权和享乐了。”

    “纵然是真传弟子，若不能在五百年内跨入紫府洞天层次，都会被赶出‘万英峰’，进入其他三峰。”罗云笑道：“到时也就不会呆在总部。”

    云洪明白罗云的意思。

    普通弟子呆在宗门内，宗门对他们的要求就是努力修炼跨入紫府境，虽能得到许多珍贵修炼资源，但在修炼期间并没什么特权，更不可能享乐。

    相反。

    一旦进入三峰，外放至二级府城甚至最底层的小城，这些普通灵识境会迅速成为当地权势滔天的人物。

    “紫府护法，数量极少，也无比重要。”罗云笑道：“每一位护法，都拥有属于自己的‘道场’，只要还活着的一天，宗门便不会收回道场。”

    “按宗门律。”

    “为更好让护法安心修行，每位护法，共可选择十位亲眷、百位仆从跟随自己在道场中。”罗云笑道：“护法亲眷的权限类比普通弟子，仆从则类似外门弟子，这都是不需要经过宗门考核的，云洪你可明白我的意思？”

    “哦？”云洪眼前一亮。

    他反应何等快，一瞬间就明白了。

    特权！

    什么让护法更好修行？都只是理由罢了，这本就是宗门给护法的一种特权。

    相当于十个普通弟子、百个外门弟子的名额。

    大千界的天地灵气之浓郁远超小千界。

    而云洪一路走来，落霄城内的灵气要比城外高出许多倍，放在小千界都属于洞天福地了，因此才能诞生如此多的修仙者。

    而落霄殿总部内，灵气比之落霄城中还要浓郁得多，若一孩童长期呆在这种环境，几乎不用怎么修炼，板上钉钉能够踏上修仙者。

    即使凡俗长期呆在这里，都能百病不生寿元绵长。

    而且，外门弟子普通弟子还有修炼时间限制，但跟随护法的亲眷、仆从，只是有类似权限，并非真正的弟子，可名正言顺一直生活在护法道场中。

    “若真是这样，那我就可以将澜儿他们接到大千界了。”云洪暗道。

    如今，对正式加入落霄殿，云洪只剩下一丝顾虑。

    “紫府院因紫府修士众多，故占地极广，但实际每位护法的‘道场’只有方圆三十里。”罗云便飞便道。

    “而我洞天院，历来人数稀少，虽总面积远小于紫府院，但每位护法的道场反而有近百里大小。”罗云对云洪咧嘴笑道：“道场，只要你活着，都由你随意摆设。”

    “百里道场？”云洪心中愈发震惊。

    他刚才和王逍一路飞过总部万里区域，遇到了许多弟子，也察觉到落霄殿宗门数量极多。

    也了解一些简单讯息。

    真丹境的外门弟子，住所只是独栋楼阁。

    灵识境的正式弟子好些，住所通常是一座占地方圆百米的府邸，较为齐备。

    可紫府护法，道场达到百里？还能一直住着，直到突破或死去的一天。

    两者完全不是一个数量级的。

    单从居所大小，云洪也能清晰认识到紫府境、灵识境在宗门中的地位差别。

    一路前行。

    很快。

    云洪跟随罗云，就接近了那巍峨无尽的落霄神山，九万丈高的神山，云雾遮蔽，就如同一根天柱直冲云霄。

    虽然。

    一件极品道器层次的战争堡垒，若是全力催发，就足以达到百里长，比这落霄神山还要来的庞大。

    但给云洪的震撼和冲击，远没有这落霄神山来的大。

    很显然。

    落霄神山，并非普通山峰。

    “落霄神山，是宗门重地，有最强大的杀阵和禁制笼罩。”罗云遥指着落霄神山：“洞天院、紫府院分别占据一端将神山包围，元老们的道场，也都在最深处紧挨着神山的。”

    云洪轻轻点头，旋即问道：“普通弟子，没资格进神山吗？”

    “自然没资格。”

    罗云摇头道：“纵然是紫府洞天护法，也只能前往神山的‘宝阁’‘道藏楼’‘落霄大殿’等少数区域，其他地方都是禁区，只有元老们才有资格进入。”

    “原来如此。”云洪这才明白。

    哗~

    忽然，远处白色雾气重重的山峰，忽然升起两头巨大无比的黑色蛟龙头，气息雄浑。

    “小主人。”其中一头巨大蛟龙长须飞扬，笑道：“主人已有吩咐，正在大殿中等着你的！”

    “哈哈，多谢二龙叔。”罗云笑呵呵道。

    “这位应该就是云洪护法吧！”另一头巨大蛟龙笑道：“闻名已久。”

    “大龙叔，云洪护法可是击败过星辰真人的，你和二龙叔一起上，都未必是他的对手。”罗云揶揄道。

    “能令主人称赞至极，云洪护法自然非凡。”被称为大龙叔的黑色蛟龙并不动怒，反而笑呵呵道：“不过，老龙我也想试试，回头云洪护法若有空，也可和我们切磋切磋。”

    “好了，切磋的事以后再说，我先带云洪去见父亲。”罗云一边笑道。

    一边则连拉着云洪离去。

    “那大龙叔二龙叔是战魂兵吧。”云洪询问道。

    “好眼力，大龙叔和二龙叔都是六阶战魂。”罗云笑道：“早年我父亲有过大际遇，有他们两位一路保护，最终方才跨入万物境。”

    “不过，后来随父亲实力越来越强，不再需要大龙叔和二龙叔，也就放他们自由，由他们呆在道场内。”

    “他们最喜欢的，就是去和洞天院的护法们肉身搏杀。”罗云看着云洪，笑道：“我想，他们是看上你了。”

    云洪不由愕然，看上我了？

    但同时。

    云洪心中亦是惊叹，果然，不能小觑任何人。

    强大的修仙者，大多会有大际遇。

    云洪虽得到了两尊更强大的两件七阶战魂兵，但那是‘北觉真君’留下的。

    而罗宇元老，能有两尊六阶战魂兵，已颇为不凡。

    六阶战魂兵，若是擅长攻击，短时间内的战力是足以媲美星辰境巅峰的。

    而且，这还只是罗宇元老用来看守道场的，焉知没有更强大的？

    终于。

    云洪和罗云来到了落霄神山脚下的一座巍峨宫殿前，宫殿前却没有任何看守者。

    “父亲，我已带云洪护法前来。”罗云恭敬行礼。

    云洪亦微微躬身。

    “你们两个，都进来吧！”一道低沉雄浑的声音从大殿中传出。

    云洪感到心中一震，他明白，这应该就是罗宇元老的声音。

    “云洪。”

    “随我进去，该有的礼仪要有，但也不必太拘束。”罗云小声道。

    云洪点点头，跟随着进入大殿，大殿广阔纵横数百丈，高同样近百丈，两人直接飞到了殿厅中央。

    “父亲。”罗云道。

    “云洪，拜见罗宇元老。”云洪则是恭敬行礼，这才提起头，看向了大殿高处王座上坐着的那道身影。

    身形很普通，穿着青色战铠。

    但浑身散发着无比雄浑的神体气息，宛若一尊神灵般，俯瞰着云洪。

    面容和罗云有八分相似，也很年轻，可眼神透出来的要成熟得多。

    “云洪，我期待你很久了。”罗宇元老看着云洪，声音雄浑，回荡在大殿中：“你也没令我失望。”

    罗云站在一旁，云洪则乖乖听着。

    “你跨入洞天境不久，应该还是洞天境初期，虽收敛的很好，但我还是很感受出来，你的神体气息足以媲美洞天境巅峰。”罗宇元老看着云洪。

    “不敢当。”云洪道，心中则颇有些惊讶。

    能看出大致修为，不算太难，但能直接判断出准确的神体气息，就不容易了。

    “昌风世界之战，我终究没见到，所以不太清楚，但你在东原城一战，战斗影像我都见过了。”罗宇元老看着云洪，笑道：“你施展的，应该是‘界神战体’吧！”

    “界神战体？”一旁的罗云露出震惊之色。

    “对。”云洪倒不奇怪，这门神术流传极广，罗宇元老身为万物境，能看出来也很正常。

    云洪继而道：“白君先辈留下了传承，不过，神术仅能我自行修炼，无法外传。”

    “嗯，不必担忧，你虽非年少入宗门，但既是白君先辈传人，忠诚毋庸置疑，宗门一视同仁。”罗宇元老微笑道：“能够修炼界神战体，你应该是‘真界级’神体吧，如此天资，是你的幸运，亦是宗门的幸运。”

    “真界级？”一旁的罗云瞪眼，忍不住盯着云洪：“真的假的？”

    “怎么，你一个天地级神体就一直洋洋自得，如今知道人外有人了？”罗宇元老瞥了眼自己儿子。

    罗云摸着光头，尴尬一笑。

    “罗云护法已极为优秀，将来也有望越境杀敌，元老不必苛责。”云洪微微笑道。

    “云洪，你的性情我有所了解，不必太过拘束，将宗门当做家即可。”罗宇元老低沉道。

    “晚辈明白。”云洪点头，仍保持着礼仪。

    罗宇元老微微摇头，也不再强求，他明白云洪刚到宗门，心中归属感不强，定还有许多顾虑。

    “自家事自己清楚，罗云有些天赋，若肯努力，将来达到我这般层次有希望。”罗宇元老低沉道：“但想要跨入世界境，希望无比渺茫。”

    罗云咬牙。

    他虽有些不甘，但也知父亲说的是实话。

    世界境，太难了！

    北渊仙国，各大顶尖势力每个时代几乎都能诞生归宙境，但世界境？

    整个北渊仙国，浩瀚大地，数千年都未必能诞生一位来。

    如落霄宗，自白君之后，便一位都没有。

    “甚至于，如今宗门内，洞天修士有近二十位，神识境、神心境的更有数千位。”罗宇元老轻叹道：“但在我看来，都没一个有希望。”

    “即便是东叶元老，他的神体之强近乎天地级极致，悟道天赋也极高，但也只有些许希望。”

    “不过。”

    罗宇元老目光落在云洪身上：“云洪，你不同，你只要努力，便有极大希望跨入世界境，媲美白君先辈，乃至媲美七代祖师‘爱海真君’！”

    “真正做到逆天伐仙！”

