    “天圆地方，星辉难藏。纳灵入体，骨肉刚强。”

    “皓月辰星，意收神凝。引纳星光，灵旋藏精。”

    今夜，月明星稀，松松和白树找了个没人的小树林，席地而坐。

    松松睡了一天，晚上自然睡不着，而白树刚刚踏入感气一重，就精力无限，吃饭倍儿香，身体倍儿棒，更是无心睡眠。

    因此，白树就充当起了讲师，替不识字的松松讲述经文，引导她修炼。

    松松聚精会神的听着白树讲经，虽然并不明白讲的是什么，但好像很厉害的样子。

    “白树白树！纳灵入体是什么意思啊？意收神凝又是干嘛呀？”

    “嗯...总的来说就是，静下心，感受灵气，然后尝试引导其进入身体。”

    白树不厌其烦的为松松讲解，松松也很配合，看着白树的示范，有样学样，终于，在琢磨了两个时辰后，她也进入了静心的状态，成功的感受到了空气中如同燃灰般飘散的灵气颗粒。

    “哇！白树我看到了！好像萤火虫！但好少...只有几颗飘来飘去的。”

    “是的，当今的世界已经不如千百年前了，据说当年的空气中随处可见灵力漩涡，修者进境很快，但如今不行了，天赋强大的人也要数月才能进境一重，普通人更是要数年才行。”

    白树面带微笑，看着激动的松松，他为松松定制的功法想来即使不如【星云诀】，恐怕也不会差太多，只要松松有一定天资，相信修炼的速度也不会太慢。

    “不同于其他的功法，泥塔所创的功法并非吸收天地间的灵气，而是直接收纳日月星空的灵息，即使我已经尽可能的挑选柔和的功法，但想来也会有不适感，也不知道松松能不能挺得住。”

    白树皱起眉头，接着教导。

    “我们所见的灵气颗粒其实都是万物吸收转化后的残余，灵力真正的源头来源于皓月和艳阳，以及漫天的辰星，松松，幻想联通苍穹，感受灵韵，能否感知到什么？”

    “哇！有诶有诶！星星上都缠绕着很多灵气，丝丝缕缕的，好多好浓郁！”

    听到松松的话，白树松了口气。

    “果然，我的功法通过日月修行，松松则是通过星辉，没有太阳的力量那么猛烈，不如就叫《辰星诀》吧。”

    确定功法没错后，白树便教导松松纳灵入体，丝丝缕缕的星辉被牵引而下，当第一缕灵息进入松松体内时，她小脸一红，轻哼了一声。

    “松松！疼吗？没事吧？”

    白树担心的询问，并随时准备好了一大锅的水来给松松降温。

    “好舒呼~~”

    就在白树紧张的时候，松松却惬意的呼了口气，整个人软趴趴的，小脸也红扑扑。

    “好像在泡澡一样~”

    “额？”

    白树傻眼，心中顿时有些不平衡，自己修炼就要被两面翻炒炸至金黄，松松却好像泡澡一样享受？

    “咳咳...可能这就是进境快的代价吧，松松恐怕需要更长的时间才能进入感气一重。”

    白树刚想安慰自己，结果下一秒就发现，松松体内，无尽闪烁的星辉快速凝聚，第一个灵旋恐怕很快就能成型了。

    “...”

    白树心态有些受打击，不想说话。

    羡慕归羡慕，他心里还是替松松感到开心的，看来，她天赋不弱，恐怕是妖灵族血统的原因。

    “我也不能落后啊。”

    白树叹了口气，眼看松松步入正轨，他也要开始修炼了。

    他看了眼本来是为松松准备的一大锅水，叹了口气，这下变成给自己准备的了，也算是物尽其用了。

    白树盘坐于皓月之下，将铁锅放在旁边随时取用，随后进入了状态。

    果然，夜空之中的灵息没有早上那么狂暴，明月带来的灵气反而有些阴柔，森寒的感觉。

    “昼练玄阳元精，夜练月阴之华。”

    白树口中喃喃，引动月华降临，融入己身。

    想象中的炽热没有到来，反而是一阵刺骨的阴寒笼罩全身。

    “？？？”

    白树猛地睁眼，哈了一口气，肉眼可见的白雾从嘴中跑出，皮肤已经结霜，睫毛都挂上了白雾。

    什么鬼功法？白天烧死晚上冻死？

    “我焯！”

    白树猛地反应过来，二话不说蹦进了大锅之中。

    “松松！快！点火！”

    白树冷的直打哆嗦，他吼了一嗓子，将正在享受修炼的松松惊醒。

    “啊？点火？要做饭吗？”

    “就知道吃！快点来把我炖了！”

    “啊！？那怎么行啊！”

    “别问了来不及了！”

    白树欲哭无泪，极致的森寒让他就要说不出话了。

    眼看松松跑去去柴火，白树赶紧从怀里掏出了一些自己炼制的暖体散，全都给自己服了下去。

    这种药散是白树一直随身携带的药物之一，可以让人体温升高，倍感燥热，意识昏沉，没想到此时竟然救了命。

    松松抱着一大堆木材匆匆赶来，终于在白树被冻晕的前一刻将火烧了起来。

    白树在温暖的铁锅中逐渐恢复了意识。

    他看着锅旁在切菜并且往锅里撒调料的松松，脸色发黑。

    “你在干嘛？”

    “我．．．我在帮你调味啊，你都想炖自己了，我觉得至少要让你美味点。”

    白树再次陷入沉默，一时间不知道该说她狠心还是该说她贴心。

    看了看松松享受的模样，又看了看铁锅里的自己。

    “夭寿啊．．．”

    白树心中苦涩，将头埋进了汤里，不肯面对现实。

    一夜就这么过去，松松接引星辉入体，顺利踏入感气境一重。

    而白树在铁锅里把自己炖了一夜，身上都被调味料腌入味了，却没能凝聚出第二个气旋来。

    “【星云诀】每个小境界差距好大，甚至翻倍了，这又和其他功法不同，虽然修炼速度快，但单靠打坐纳灵，后期进境速度一样会慢下来。”

    白树眉头微皱，他查看了松松的气旋，虽然形态和自己大不相同，但却一样远超普通的气旋，仿若洞天，内蕴流转的星链。

    “而且，松松白天似乎就感知不到星辰的灵力了，也就是说只有晚上能修炼，嗯．．．欧耶！平衡多了。”

    白树心中暗自开心，但脸上却没表现出来，他拍了拍松松的脑袋。

    “先玩去吧，我有些事情要去办。”

    “好！”

    松松和白树坐了一晚上，早就想去撒欢了，此时一溜烟的消失，似乎又跑去膳房偷坚果去了。

    而白树则是直接走向演武场，他打算再次和云彬过几招，看看如今自己的实力如何。

