    “夏凪樱和明日千奈那两个家伙也不怎么讨喜，但她们好歹表现得足够老实。森山绪美这家伙，就生怕那些臭男人不围着她转吗？”

    所谓嫉妒使人面目全非，因为森山绪美在男生群体中太受欢迎，这引起了池上由梨的极度不满，连她手下的许多女生都讨厌森山绪美。

    “得找个机会好好教训教训她才行。”

    眼神中闪过一丝毒辣，池上由梨知道，如果自己想在女生群体中建立起威信，就必须解决掉森山绪美这个威胁。

    不过，她不知道的是，比起森山绪美本人，有一个人更加不想让她受到伤害。

    ......

    上课铃响了，历史老师拿着备课本走进教室，开始了枯燥无味的课程。

    忽然，看着窗外发呆的羽宫拓，感觉到手机似乎震动了一下，他拿起来一看，发现是森山绪美给自己发了消息。

    【森山绪美：刚刚有人跟我告白了诶，拓你看见了吗？】

    【羽宫拓：嗯，看见了，不过你拒绝得很果断呢，他估计得伤心好长时间吧。】

    【森山绪美：那也没办法啊，总不可能因为顾虑他的感受就同意和他交往吧。】

    【羽宫拓：说得也是。】

    到这里，森山绪美停顿了一下，可能是老师把目光看向了她，也可能是正在构思接下来要说什么。

    两分钟后，消息再次弹出。

    【森山绪美：拓就没有什么想说的吗？关于我被告白这件事。】

    【羽宫拓：嗯...说实话，你被告白的那一瞬间，我的心里不知道为什么开始发慌。】

    【森山绪美：为什么会发慌？】

    【羽宫拓：都说了我自己也不知道啊。】

    过了片刻，羽宫拓又发了一句。

    【羽宫拓：可能是因为害怕别人从我身边把你夺走吧。】

    发完这句话，羽宫拓没过几秒就选择了撤回，但森山绪美怎么可能会漏掉这么关键的信息。

    “害怕我被别人夺走...”森山绪美的心脏在此刻怦怦直跳，就连老师讲课的声音都被她选择性屏蔽。

    “拓说他不想看到我被夺走。”森山绪美从未因为一句话而这么开心过，她的脸颊微微泛红，呼吸变得急促，连眼神都变得迷离起来，仿佛有两颗爱心被镶嵌在瞳孔上一样。

    就这样自我兴奋了数分钟，森山绪美拿起手机回复对方。

    【森山绪美：如果不知道是什么原因那就算了吧。】

    【森山绪美：对了，我之前借给你的小说看完了吗？】

    【羽宫拓：嗯，已经看完了，现在在等作者更新第五卷。】

    【森山绪美：嘿嘿，怎么样，好看吗？对女主有没有什么看法？比如喜欢还是讨厌？】

    【羽宫拓：嗯...倒是不讨厌，只是她为了追求男主甚至不惜对他身边的亲人下手，这一点我不太喜欢，其他都还好。】

    这句话说完，森山绪美沉默了，但羽宫拓没有感到害怕，他刚刚那一手欲擒故纵，为的就是现在。

    他没有说自己讨厌小说里的女主，只是把不喜欢她的点说了出来，这样不会让森山绪美感到伤心，而是会让她开始反省。

    这样一来，森山绪美就不会对羽宫拓身边的人下手，比如即将转学过来的上条希乃。

    几分钟后，森山绪美回复了羽宫拓。

    【森山绪美：是吗，我当时看到这里也有些不舒服呢。】

    【羽宫拓：嗯，如果她能改掉这一点，我就觉得这个女主完美了。】

    【森山绪美：希望吧。】

    说完这句话，两人的聊天结束了。

    漫长的上午终于结束，中午放学后，羽宫拓买完便当，独自一人来到操场旁的台阶。

    放下买好的矿泉水和便当，羽宫拓擦掉台阶上的灰尘，才刚刚坐下，就接到了来自舅舅的电话。

    【莫西莫西，我是羽宫拓，请问有什么事吗？】

    【小拓，是我，希乃的转学手续已经办好了，明天她就会来东京，你可以先带她熟悉一下新住处的环境，等到后天再把她带去学校。】

    【嗯，我知道了，可以告诉我明天的具体时间吗？我想亲自去接希乃。】

    【明天上午，大概十点钟的样子，在机场，你明天不是要上课吗？】

    【我可以跟学校请假，他们估计也比较重视希乃转学的事情，所以没关系。】

    【好吧，那希乃就拜托你了。】

    【嗯，放心吧舅舅，我一定会照顾好希乃的。】

    说完，羽宫拓挂断了电话。

    “希乃明天就要来了啊，照这个进度，绪美应该很快就会跟我告白了吧。”

    羽宫拓喃喃道，森山绪美会在上条希乃转学的前一天和自己告白，也就是明天，还是当着全班人的面。

    一想到恒川新北和佐宫安腾当时的表情，羽宫拓的嘴角就忍不住微微上扬。

    很快，羽宫拓吃完便当，拿起手机查看未来日记，确定故事线不会出现变化后，他便回到了教室。

    ......

    翌日清晨，一轮巨大的圆日缓缓从东边升起，散发出的光芒让这边沉睡的大地逐渐苏醒。

    晨露从叶片上滴落，伴随着阵阵蝉鸣，熟睡中的羽宫拓被一阵嘈杂的闹钟声吵醒。

    一把拍掉闹钟，在床上挣扎了两分钟后，羽宫拓掀开被子，穿着拖鞋来到浴室洗漱。

    洗漱过后，就是穿衣服和准备早餐，这早就成为了羽宫拓每天的日常，所以就算意识还不太清醒，他也可以流畅的完成这一系列事情。

    昨天下午，羽宫拓就跟老师请了假，得到批准后，他才会在这个时间点不去学校。

    吃完早餐，时间已经是早上八点，现在出发的话，大概可以在九点多的时候抵达机场，上条希乃的飞机抵达肯定比这个时间要晚，所以他不是很着急。

    习惯性的查看未来日记，确定一切都没有异常后，羽宫拓这才不紧不慢的出门，来到车站，他乘坐电车前往机场，一路上都十分拥挤。

    日本每年都会发生数千起痴汉事件，其中大部分痴汉事件都发生在电车上。

    以前羽宫拓还不懂痴汉究竟是什么意思，直到他重生在这个平行宇宙的日本，才终于知道痴汉究竟有多么可怕。

    除了痴汉，他还知道了与之相对的痴女，痴女的性质和病娇有些相似，只不过她们不会随便拿刀砍人。

    在拥挤的电车内熬过一段艰难的时光，中途还换了一趟车，兜兜转转，羽宫拓终于是在十点前抵达了机场。

