    傍晚，夕阳映照晚霞，给整个世界染上一层悲哀的橘红，让人的情绪都变得低落。

    某废弃的街区。

    铃科百合子跟木原数多的战场就在这里，她是刻意避开人群来到这里打架的。

    木原数多敢来挑衅她，无疑是做足了准备。

    但她并不怕。

    她是level5超能力者里的第一位，有什么好怕的呢？

    没什么需要害怕的。

    但最终的结果出乎预料，倒下的是她，站着的是木原数多，虽然木原数多也不好受。

    为什么会这样呢？

    是了。

    她的能力就是在木原数多的帮助下开发出来的，并不是“矢量操作”，而是“一方通行”。

    除了她自己之外，木原数多恐怕是最了解这个能力的了。

    既然了解，那有应对的方法，好像也很正常。

    以前真是小看了天下人呢。

    “你还不是最强，一方通行，难道你不想变得更强吗？”

    木原数多站在她的身边，整理一下凌乱的衣服。

    但因为已经破损，怎么整理都是那样的狼狈，最后干脆就放弃自己的影响。

    只是居高临下的看着这个少女：“只要你继续跟我合作，我就能让你变得更强，而合作的基础，就是帮我找到最后之作。”

    最后之作是控制妹妹们的关键，因为她是“指挥塔”，控制住最后之作、就能控制住妹妹们。

    木原数多找不到最后之作、也找不到妹妹们。

    明明还剩下一万多个御坂妹妹，但不知道为什么，她们好像彻底在这个世界消失了一样，不管怎么寻找，都没有任何的线索。

    偶然的情况下，让木原数多知道铃科百合子跟最后之作好像还有一丝联系，所以就来找她了。

    但这个少女，居然过起了普通人的生活，这段时间甚至都没有使用过能力。

    为什么会变成这样呢？

    来找她之前，木原数多查看了她最近的情报，最后分析出来一件事情：这姑娘有喜欢的人了。

    那个少年木原数多并不陌生，毕竟是很有名气的“全领域天才”：叶离。

    这件事情，好像就挺有趣。

    木原数多下意识的就忽略掉叶离，并没有多想，这其实是受到叶离技能的影响。

    他只是发现，那个第一位在感情上面居然失败了，虽然有过一段时间的接触，但叶离好像完全没有在意过她。

    木原数多还是下意识的忽略掉叶离，继续诱惑铃科百合子：“只要你跟我合作，不仅能变得更强，我还会帮你得到你想要的那个人，你真的不跟我合作吗？”

    趴在地面上的铃科百合子听到这个，瞳孔微缩，呼吸好像也变得粗重了几分。

    甚至握紧了拳头，看来这个条件很让她心动。

    木原数多察觉到她的变化，露出了胜券在握的笑容。

    但心里却忍不住感慨：就算是第一位，也避免不了败在“感情”上面呢。

    铃科百合子确实很是心动。

    只是在心里纠结许久，最后还是表示拒绝：“我说了，我不知道什么最后之作。”

    跟着叶离做实验的时候，她犯了很多低级错误。

    那些错误是可以挽回的。

    但有些错误是不可挽回的。

    实验结束的那天，叶离跟她说过这样的话，让她多加注意，不要再犯那种低级的错误。

    不仅是做实验，做人也是。

    她已经做过很多错误的事情，好不容易跟以前的自己划清界限，当一个普普通通的少女，她不想再回到以前那样的生活。

    但她的这句话，却惹恼了木原数多。

    “可恶！”

    瞬间就变了个表情，抬起脚狠狠地踩着少女的脑袋：“区区一个小白鼠，给脸不要脸，可恶！混蛋！去死吧！”

    “砰~砰~”的声音回响着。

    铃科百合子挣扎着想要爬起来，但一次次的被踢倒，不管尝试多少次都没有成功。

    这是她第二次被人打倒。

    第一次打倒她的，是叶离。

    但叶离仅仅只是把她打倒，既没有为打倒第一位而高兴、也没有趁机羞辱她。

    虽然当时就觉得，那种态度已经是最大的侮辱了。

    然而那个时候跟现在，到底是不同的。

    只是真的没有想到，自己居然会沦落到这种地步。

    难道这就是传说中的“黑化强三倍、洗白弱七分”吗？

    可真是有够讽刺的呢。

    但自己可不能在这里倒下。

    绝对不能。

    双手撑着地面，不管失败多少次，铃科百合子还是尝试着要站起来。

    必须要站起来。

    拼尽全力也要站起来！

    “？！”

    木原数多看着还在挣扎的铃科百合子，恍恍惚惚间，觉得好像有什么要觉醒的样子。

    这让他更加的恼怒。

    “可恶！”

    “砰~！”

    一脚踹到少女的脸上，让她的身体都跟着翻转几圈，滚出两米开外，静静的躺在那里，好像终于失去挣扎的力气了。

    铃科百合子就很难受，非常的难受，感觉天昏地暗的。

    夜晚已经降临了吗？

    “起来啊，挣扎啊，怎么不继续挣扎了？有本事你起来啊，你这个混蛋家畜小白鼠！”

    木原数多再次走到她的身边，抬起脚又朝她的脑袋踩下去。

    但这次没有踩到，只是踩到铃科百合子的手臂，她用自己的右手挡住了这一脚。

    “？！”

    她居然还有力气？

    木原数多感觉猝不及防。

    更让他没有防备的是：一道黑色的不知道是什么物质的东西，突然从铃科百合子身上冒出来，狠狠的撞到他的身上。

    “砰~”的一声，木原数多的身体就被撞飞出去，摔到好几米外的地方。

    黑色的物质没有停留太久，很快又缩回铃科百合子的身体里面。

    现场突然间陷入沉默。

    好一会儿后。

    夕阳终于收敛起最后的光芒，天空染上一层夜色。

    铃科百合子挣扎着爬起来；木原数多也挣扎着爬起来。

    两个人的身体都摇摇晃晃，只是一个表情淡定，一个面目狰狞。

    “混蛋！可恶！”

    木原数多左手捂住自己的胸膛，右手握紧拳头，一步快一步慢的、摇摇晃晃的朝着铃科百合子走过来。

    铃科百合子却已经没有力气再握紧拳头，甚至连站立的力气都没有，随时都可能会倒下。

    只有眼神依旧充满倔强。

    也有点无奈。

    “结果我真是什么事情都做不好呢。”

    看着越来越近的木原数多、看着他狰狞的表情，铃科百合子在心底长叹。

    终究还是顶不住，两脚一软就要摔倒。

    但突然有个人扶住了她。

    熟悉的气息。

    叶离？

    铃科百合子想要抬起头看看他，却连这都做不到，只能无力的低着头看着地面。

    木原数多也停下脚步。

    看清楚是叶离，但并没有把他放在心上。

    只是收敛起狰狞的表情，露出自以为好看的笑容：“叶离君，真是巧啊。”

    他当然认识叶离。

    普通的研究员可能有很多都还没有见过叶离，但“负责人”级别的基本都跟叶离见过面。

    叶离看看浑身无力、脸上鲜血淋漓的铃科百合子，又转头看向面前的木原数多。

    他却是自顾自的说着话：“叶离君，这不关你的事，把她交给我你就赶紧走吧，不要惹祸上身。”

    听到这句话，叶离表情有点古怪：“你觉得、我会就这样离开吗？”

    当然不会。

    木原数多也觉得不会，所以面露嘲讽：“早就听说你喜欢多管闲事，看来传言不假啊。”

    在科研界里确实有叶离喜欢多管闲事的传言，因为叶离帮助过很多女性研究员。

    像是布束砥信，她就受到过叶离很多的帮助。

    当然这个传言流传的范围并不大，基本是在“组长”、“负责人”的人群里流传的。

    在基层研究员里流传最多的，是叶离调戏女性研究员的传言，芳川桔梗就是其中一个受害者。

    叶离并不认同这个传言：“那你就错了，我并不喜欢多管闲事，除非事件的主人公跟我有关系。”

    “一方通行也跟你有关系吗？”

    比起铃科百合子，木原数多更习惯说这个“名字”。

    听到这个的铃科百合子，身体一阵颤抖，好像有点害怕。

    叶离没有管她，只是好像不明白的样子：“一方通行？”

    “你不知道？是了，你是不知道的，你现在搂着的那个少女，其实是level5里的第一位，是一方通行，你明白吗？”

    木原数多这样说着。

    他后面还有更多的话，准备利用这一点“离间”叶离和铃科百合子两个人。

    但后面的话还没有说出来，就被叶离淡然无所谓的“哦”的一声噎回去。

    叶离根本就不在意。

    “一方通行也好、禁止通行也罢，都跟我没关系；但这个叫做铃科百合子的少女是秋沙酱的朋友，她要是出事的话，秋沙酱可是会伤心的；所以我只能保她不出事儿了。”

    他并不想管铃科百合子的事情。

    但想要让姬神秋沙保持开心高兴的心情的话，铃科百合子就不能出事。

    所以现在得保护她。

    木原数多知道姬神秋沙，毕竟是铃科百合子唯一的朋友，想要忽略都难。

    但叶离这个做法，还是让他有点搞不明白。

    铃科百合子却是轻咬嘴唇。

    忍不住开口询问，声音很微弱：“你是不是、早就知道我的真实身份？”

    叶离瞄了她一眼，还是给出答案：“嗯。”

    “什么时候？”

    “铃科百合子出现的时候。”

    “那为什么没有揭穿我？”

    “为什么要揭穿你？”

    “……”

    叶离的反问，让铃科百合子一阵无言。

    是呢。

    揭不揭穿根本不重要，因为叶离压根就不在意。

    不管她是一方通行、还是铃科百合子，叶离都没有放在心上，第一次见面的那个时候，叶离就已经是这样的态度了。

    结果自己还生怕暴露身份，像个小丑似的。

    真是可笑。

    但已经无所谓了。

    铃科百合子没有继续追问，只是跟叶离说明情况：“他想要找最后之作。”

    “哦？是嘛。”

    叶离看着木原数多的眼神逐渐变得冰冷。

    而铃科百合子突然跟叶离说这个，就让木原数多愣了一下。

    随即意识到什么，睁大眼睛看着叶离：“原来是你……”

    话没说完，便戛然而止。

    叶离可不跟他废话，也没有问他为何要找最后之作。

    因为他是木原数多，反正先宰了总没错。

    还是老规矩：直接冻成冰雕。

    然后扶着铃科百合子离开现场。

    已经恢复些许力气的铃科百合子看了一眼变成冰雕的木原数多。

    却也没有多想。

    在叶离的搀扶下离开这里。

    叶离一只手扶着她的腰。

    那只手好像有什么魔力似的，让她觉得很暖和，而且还有暖流朝身体里渗透，感觉身体在不停的恢复健康。

    等走到有人的街道，至少她自己行走是没有问题了。

    于是叶离直接松开她。

    “我有点事情要做，你要是觉得顶不住，就自己去医院，要是还行就早点回去休息；记得给秋沙酱打个电话，让她不要太担心。”

    “……我知道了。”

    铃科百合子咬着嘴唇，满是苦涩的味道，也不知道是在嘴里还是在心里面。

    叶离却没有多说，点点头就转身离开，留下少女落寞的看着他离去的背影。

