    江城某高档公寓。

    邱小白正躺在浴缸里泡澡，这几天由于《白雪公主》等几篇故事的火爆，她这个主编可是忙的够呛，其实按照她原来的计划《佐佐的故事》要在九月末才正式上架销售。

    可是，胡烁那些故事的火爆程度远远超出了她的预期，以至于，她不得不把《佐佐的故事》的上架日期尽可能的提前，打铁要趁热，她深谙这个道理。

    在她的不懈努力之下，一切总算是安排妥当了，《佐佐的故事》则可以提前二十天便上架销售，而邱小白也算是能稍微松一口气了，这会儿，泡在浴缸里，她心里别提有多美了，作为华文集团董事长的独女，她的能力一直备受质疑，也正是基于这样的原因，她才会总动请缨接手华文集团旗下流量最小、最不赚钱的网站，华文故事网。

    一年来华文故事网在她的带领下已经有了不小的进步，但远远达不到同类网站的顶级水准，而这一次她终于是押对了宝，《白雪公主》《卖火柴的小女孩》等故事的大火，成功为网站带来了几十万的新增用户。

    其实，相对于其他类型的网站而言，儿童文学网站用户的粘性并没有那么强，因为儿童文学网站的用户九成都是孩子家长，他们上网是为了找孩子喜欢的故事，如果，这个网站没有好的故事，自然会换网站，因此，当《白雪公主》《卖火柴的小女孩》等故事火爆网络之后，用户们自然而然的便涌入了华文故事网。

    正是趁着这个用户激增的热潮，邱小白打算再来一个推波助澜，直接把“胡佐佐”新锐故事天王的头衔坐实，这也算是华文故事网自己“培养”出来的大神，以后，更是可以把他作为网站的标杆性人物。

    正是抱着这样的设想，邱小白决定要给“胡佐佐”来一个全国范围内的大规模签售活动，即便是花钱雇群演，也要把“胡佐佐”线上、线下大火的姿态做出来……

    所以，事实上9月9号只是邱小白预想中，全国签售的第一站。

    然而，就在她兴高采烈的把这个想法告诉胡烁的时候，却被直接拒绝了！

    因此，看到胡烁回复的时候，她整个人都是蒙的，她实在想不出胡烁有任何理由拒绝，写故事难道不是为了出名？为了成为知名儿童作家？？

    而邱小白做的事，正是每一名作者梦寐以求的，可胡烁却直接告诉她，他不想火？？？

    看到这条回复的时候，她气的差点直接从浴缸里跳出来……

    不想火？

    竟然还有作者不想火？？

    装什么淡泊名利的隐士？？？

    邱小白内心疯狂的吐槽，然后气呼呼的回复道：“不想火，那写为什么写故事？”

    “为了赚钱！”胡烁回复的也很快，也很直接。

    “火了你能赚更多钱！”邱小白回道。

    “我现在也能赚很多钱……”

    胡烁回，刚才他看了华文故事网的后台数据，十篇故事的总订阅人次加在一起已经有两百多万次，光是这几天十篇故事为他带来的订阅收入就有三百多万了！

    因此，他觉得他根本没必要再去参加什么签售会，当然，最主要的原因是，他还不想过早的曝光自己，闷声发大财，做点自己喜欢做的事，挺好的。

    “好吧，我尊重你的选择！”

    邱小白气呼呼的回了一句，她是觉得胡烁太没志气了，认为后者属于典型的小富即安，赚几百万就已经知足了。

    既然，对方是这种想法，她当然也不想勉强。

    一个大男人，就那么点志向！！

    邱小白忍不住吐槽，然后，直接从浴缸里站了起来，她已经没心情再泡澡了……

    另一边。

    拒绝了邱小白的签售计划之后，胡烁又写起了新故事，事实上，他真的没想到写故事可以赚这么多钱，不过他也明白每一篇故事的订阅人次总会有饱和的时候，现在《白雪公主》《卖火柴的小女孩》《灰姑娘》的订阅人次都超过了四十万，后面再增长的话，估计也不可能像现在这么迅猛了，赚的钱自然也会越来越少。

    因此，想要继续赚更多的钱，就要不断的有新故事发布，虽说胡烁不想过早曝光自己，但钱还是要赚的……

    这次胡烁写的是《阿拉丁神灯》的故事，这个故事在另外一个时空的知名度几乎可以媲美《白雪公主》了，想必，又会是一个大爆款。

    快到凌晨的时候，《阿拉丁神灯》的故事写完了，胡烁又检查了一遍，然后，直接上传到了华文故事网的后台……

    次日。

    送完佐佐之后，胡烁直接去了片场，等他到的时候，剧组已经开工了，冯海波一脸严肃的坐在监视器后面。

    这会儿，拍的是吕子乔与陈美嘉的一场对手戏，饰演子乔的孙大胜和饰演美嘉的李秋竹演的都不错，不少现场的工作人员都被两人的表演逗笑了，在努力的憋笑。

    卡！

    过了！

    冯海波也对两人的表演比较满意，直接一条过。

    “烁哥，你什么时候到的。”

    冯海波看到了站在一旁的胡烁，笑呵呵的招呼了一声。

    “刚到，看样子进度不错啊！”

    “还成，演员们进入状态挺快的，昨天适应了一天，今天就好多了。”冯海波笑了笑。

    “那就好，快点拍还能节省点成本。”胡烁摊摊手。

    “是啊，所以我把戏都排的满满的。”

    “得嘞，那你继续忙……”

    “嗯。”

    冯海波点点头，冲现场的工作人员一挥手：“准备下一场戏……”

    胡烁搬了把椅子，坐到了不碍事的角落，他准备再盯一天，要是没什么问题的话，就先不往片场跑了，腾出时间来干别的事。

    叮~！

    就在胡烁看众人拍戏的时候，手机响了，是邱小白又发来了微讯消息。

    “在哪儿？有空的话，我想跟你谈一谈。”

    显然，邱小白应该还是对签售的事不死心。

    而根本就不想去签售的胡烁就皱起了眉，思量片刻，他模仿微讯的自动回复功能，回复了信息：“抱歉，本人不在，有事请留言……”

    ……