    “晕0？你不是很厉害的吗？”

    “香香，把支票拿回来，我给他转十一块一，我看看他晕不晕1。”

    徐楚笑了笑.

    他的目光扫了扫留下的几个员工。

    “好的！”

    霍香香刚想上前将支票拿过来，就遭到了霍元乙的拒绝，只见他将支票塞进了怀里，无赖式地叫喊道：“别别别，香香小姐，我不晕0了，我喜欢0，这么多0非常好，非常好...”

    只是，他一时间还难以接受...这么多钱。

    “楚子哥，你...哪来的？你不会中了一个亿彩票吧？”

    霍元乙视若珍宝地将支票藏在了衣兜里，深吸了一口气后，走到徐楚的身边，附耳细声着。

    经过昨晚的躺床之夜后。

    嗯...霍元乙跟徐楚的关系比儿时又亲密了几分。

    以前是追逐者跟领跑者的成份居多。

    而现在，是实打实的信任与交心。

    而对于徐楚来说，从大院出来的这七八个弟弟中，也就霍元乙一直屁颠屁颠跟在自己身后，除了两家父母的关系始终很铁之外，也归于霍元乙这家伙人不错。

    为了维护自己，连女朋友都敢下套扇耳光。

    还好李依萍是个渣女。

    这么优秀的弟弟。

    给一个不疼他的理由。

    “你说对了，就是中了一个亿！”

    徐楚对他认真地点了点头。

    “我靠，别框我呀，说真话哥，不然我用着心惊胆战呀！”

    霍元乙立马囧起了眉头，好歹也是从小同过床共过枕的兄弟。

    虽然他也懒得跟徐楚客气，但是这一千万的巨资...让他的胳肢窝巨烫。

    感情老哥离个婚还变富有了？

    以前你没这么有钱啊。

    “哥，你老实说，这钱安不安全？你不会跟香香姑娘联合诈骗银行吧？”

    霍元乙还是不放心，再次看着徐楚巴啦啦地说道。

    “你爱要不要，不要就还回来！”

    徐楚瞪了他一眼，直接走上前要把支票拿回来。

    “要要要，我TM要啊！”

    霍元乙捂着支票，颇有几分耍赖的味道。

    只是，这时。

    还在工位上的员工们，纷纷干瞪着眼，望着他们的老板...怎么跟个...憨憨一样。

    而且，他们好像听见了...1000万的支票。

    这个帅男人是谁？

    为什么要给老板这么多钱？

    以容貌来说，老板与他差距甚大啊！

    所以，绝对不可能是亲兄弟。

    那就只有一种可能...是...？

    “喂，你这当老板的不能洒脱一点吗？好不容易走了一群飘忽不定的员工，剩下这几个，不加点薪？”

    徐楚感受到一群古怪的目光在盯着他，不由感觉心中发毛。

    “啊这...哥，加多少？”

    霍元乙悄悄道。

    “...你看着办？”

    “那...加一千？”

    “太抠了吧？”

    “一千二？”

    “...怪不得你的员工忠诚度不高。”

    “一千五，够可以了吧，他们现在月薪已经有五千了呢，哥，我这是...创业公司啊，能省则省，等业务上去了再说吧！”

    “一千五...你让谁跟着你创业呢？算了，还是我我来吧！”

    徐楚对这家伙无语了。

    才给了他一千万，每人就加个一千五百的工资。

    这或许能让这几个年轻人欣慰一阵时间。

    但还远远达不到忠心耿耿，将公司当成自己事业的奋斗目标。

    凭几千块钱的工资吗？

    目前而言，就算在湘市这种消费指数还不算太高的城市，也就每月能改善改善伙食吧。

    更别提在其它大城市了。

    紧接着，徐楚转过头，对余下的六七个小年轻笑了笑。

    声音不大，但音调和文字却是几人自工作以来，听到让他们最为刺激的话。

    “你们好，我叫徐楚，是你们霍总的大哥，也是你们的大老板，前段时间太忙，就忽略了公司的事，不过，也感谢在座各位...在一年里对公司的贡献，也由衷地感谢大家愿意留下来，跟公司共同进步，所以，我宣布...”

    “在座愿意留下来的员工，从下个月开始，薪资调整为之前月薪的三倍，另外，公司每年会拿出利润的百分之十，来给大家发放奖金，也请大家多多努努，为公司和自己创造价值...”

    徐楚的话，说完了。

    可是，现场出奇的安静。

    甚至，那些都走了的员工们...有不少人都堆积在大门口，两眼怔怔地看着徐楚。

    “咕噜！”

    “大美...这...这人说的是真的？他是咱大老板？月薪还X3？那我的月薪...岂不是有...两个W了？”

    工位上的一个男生，不敢相信地拉了拉身边的长发女同事。

    但扭头看去，却发现对方的眼睛都快瞪出来了，看向徐楚的眸子中，充满了小星星。

    “大老板...好帅哦！”

    “如果这人不是傻子的话，我想...咱集体加薪了，而且还是巨薪！”

    “我的妈妈呀，那我岂不是年入二十万啦？”

    ...

    在座的员工终于反应了过来，每个人的表情中都闪现出无与伦比的兴奋。

    在湘市...月入两个W，算是精英层了。

    何止吃肉啊？

    鲍鱼随便吸！

    如果不是徐楚等人在这，估计大家都会跳起来...鸡叫。

    别说这些员工，就连霍元乙都傻眼了。

    三倍月薪？

    哥哥，不带这么玩儿的啊。

    “哥，你是不是...太猛了点，我受不了啊！”

    霍元乙哭丧着脸对徐楚说道。

    好不容易得了一千万的投资支票，这每个员工...每年的工资加起来，都小几百万了呀。

    再加上每年的利润分成。

    我的天，员工比我这老板滋润多了。

    “受不了也得受，又不疼，咬咬牙就过去了！”

    “我不是才给了你一千万吗？能够你嚯嚯多少年了，如果五年过去了，公司还赚不到一千万的话，你还是乖乖回老家卖西瓜算了！”

    徐楚肃然地对霍元乙说道。

    没钱有没钱的创业法，有钱有有钱的创业法。

    很显然，霍元乙的公司几乎没什么利润，没有目标...

    还招了这么一大帮多余的员工。

    看得出，他的创业很失败...都什么年代了，还想着吃人口红利呢。

    员工多就能产出多？

    肯定可以。

    只不过，那只适合成熟期的企业。

    “好吧，你是大老板，我听你的！”

    霍元乙深吸一口气，反正钱是你的。

    当初选择创业这条路，其实他也没有做好万全的准备。

    只是他认为，这个世上只有女人和孩子的钱最好挣。

    所以，他毅然走向了母婴产品的道路。

    但霍元乙万万没想到，母婴行业的水太深了，光产品渠道商这一环节，到现在他都还没有完全打通。

    你要的货少，人家根本就不搭理你。

    并且，现在的互联网这么发达，同行之间那已经不叫竞争了。

    那叫厮杀。

    直播间里谁给的优惠券越多，谁的订单就越高。

    但是，霍元乙已经走上了创业之路，又不得不往前走。

    咬牙，硬着头皮往前冲。

    这时，挤兑在门口的一帮人蹑手蹑脚地走了进来，纷纷不好意思地说道：“大...大老板，我们想通了，我们也想跟公司共同发展，为公司创造价值，请老板再给我们一次机会...”

    说完后，大家用期盼的眼神看向徐楚。

    霍元乙没说话，直接对徐楚使了使眼色。

    你是大老板，你发话吧。

    我躺了。

    面对挤在门口的这帮人...

    留下来的那一小撮人，此时已经昂起胸膛，挺直腰板了。

    自豪感油然而生。

    让你们走的那么嚣张，现在后悔了吧。

    只是，也不知道大老板愿不愿意让他们回来。

    就在所有人的瞩目之下。

    徐楚瞥了瞥头，淡淡地开口。

    “不了，我不需要你们跟公司共同发展！”

    “想走就走，想回就回？”

    “都是成年人了，想屁吃？”

