    “哦，好，马上来。”蔡东凡马上应道。

    刚刚只顾着去想到底哪里得罪丁长乐的事情，都忘记了和严骇涵的约定。

    若是丁教授走后，他就去交班室，严骇涵好结束交班。

    不然的话，严骇涵要一直强行长篇大论, 好像也没多少可说的。

    没问到在哪里得罪了丁长乐，蔡东凡只能把这件事稍微往后推，还是先做正经事要紧。

    而且自己因为刚刚被丁长乐吓到了，都忘记送他了，这件事到时候该怎么去和严骇涵解释，也是让蔡东凡颇为头疼。

    罗云不疑有他, 就在门口等着蔡东凡出来。

    二人走进交班室的时候，严骇涵还故意起高调道：“蔡主任, 早交班是非常重要的, 你不能无缘无故地缺席太久啊。我这说了一大堆，你是一个字都没听到。”

    “下次可不允许出现类似的情况。”严骇涵作为主任，掩护打得蛮好。

    蔡东凡便点头抱歉：“不好意思，严主任，刚刚来了个紧急电话，耽误大家的时间了。以后我注意。”

    也没有深刻地反省，他在科室里也就是这么与严骇涵相处的。

    严骇涵这才看了看时间，说：“时间也不早了，我也不啰嗦了，只希望大家记住，临床无小事！大家赶紧该查房的查房，该上手术的上手术去。”

    胡明等的就是严骇涵这句话, 马上站起来，风风火火地跑出了交班室, 兵分两路, 他直接带人下手术室, 留两个人查房和处理病人。

    今天是他的手术日，现在第一台手术估计都麻了二十分钟了, 他们还被严骇涵拖着听长篇大论，也着实蛋疼。

    但没办法，严骇涵是行政主任，他要传达院周例会和各种会议的内容，胡明也不能说严骇涵的不是。

    ……

    严骇涵也是背着手带着董千盛等人去查房了，也没多问蔡东凡和丁长乐究竟聊了些什么。

    问肯定是要问的，不过得等查完房再问。

    罗云一边站起来准备带人往外走，可回头看了看蔡东凡有点失神，便多问了一句：“蔡主任，今天我带着严军他们去查房吗？您不去看看？”

    蔡东凡马上转头，然后站起身，失神中惊醒，马上说：“走，一起去看看病人。”

    临床上的事情自然还是要做，并且要做好的。而且蔡东凡还得快点，把多余的时间空出来，去好好地追寻一下今天的事情。

    如果不搞清楚, 蔡东凡估计自己很长一段时间睡不好。

    被湘南大学附属医院的教授惦记着, 可不是什么好事，而且这个教授还是学科领头人的话，那就更让蔡东凡如坐针毡了。

    带查房，周成马上首当其冲地来到了二十五床的右手边，开始汇报病史：“蔡老师，罗老师，这个病人是……”

    严格的查房，管床医生的职责就是每次查房都要汇报病人的病史及做过的处理，当前的检查结果有哪些。

    因为上级医师是不用去记住病人的，这是管床医生需要做的事情。

    上级医师经验丰富，完全可以通过管床医生掌握和汇报的资料，就可以拿捏好病情和后续治疗。

    可蔡东凡今天可不想浪费时间，摆了摆手说：“这个病人我知道，把复位后的片子拿出来，我们再看一看。”

    病人的家属赶紧把片子都一窝蜂地拿了出来。

    陆成和杜严军两个人赶紧各自分工去找复位前和复位后的平片，然后一一递给了罗云和蔡东凡。

    蔡东凡接过片子后，在手上甩了甩。

    接着迎光这么一看，当时小眼睛就眨巴眨巴。

    这TN的，莫不是刚刚我和丁长乐教授聊了几下，除了心态稍微有点崩。

    搞得眼神都有点花了？

    骨折线呢？

    他马上重复了杨弋风的动作，睁大瞳孔，这样可以增加瞳孔的收光量，让自己看得更加清楚些。

    罗云对复位前的片子是有印象和记忆的，因此只是瞥了几眼，便偏头看向了蔡东凡手里的复位后的片子。

    当时整个人抽了抽，头微微摆了摆。

    这复查的片子？

    有点问题啊？

    术中的C臂透视，只是小型的X线，大概也就能够看到骨折的局部，自然比不得放射影像科的那种大型、专业的X线摄像仪。

    这胫骨平台到踝关节的平面全都扫出来后，看起来颇为唯美。

    如果不是病人家属同时拿出来了复位前和复位后的片子，罗云这粗略一扫，估计都不会把病人往骨折方面想。

    约莫四十多秒后。

    蔡东凡点了点头，心里终于是舒缓了一口气。

    虽然术中C臂对复位进行了透视，但毕竟周成的年纪还就这么大，更谈不上有太多临床经验，这样的复查平片，才更加让他放心。

    周成做的手法复位，要远远超过他的预期。

    于是对着眼巴巴看着他的病人和家属说：“你们不要担心，这手法复位做得极好。”

    接着拿过罗云手里复位前的片子，道：“你看，这里骨折线非常明显，还有错位。但是复位后，这些情况就都纠正了。这样的情况，只需要注意一下避免骨筋膜室综合征和血栓，非常值得期待的。”

    “你们不要担心啊，手术不是什么好事，能够不手术，也达到治疗效果。也是蛮好的。”

    病人家属赶紧点头，虽然昨天杨弋风也说了一遍挺好，但毕竟他年轻，还是没有蔡东凡主任说治得好这么让人放心。

    马上伸出手说：“谢谢蔡主任，谢谢蔡主任。也谢谢你们所有的医生。”

    “全靠了你们啊，你们都是好医生，非常为我们病人考虑。”

    “能不开刀就治好，知道为我们省钱。医德高尚！”她不由自主地给蔡东凡竖起了大拇指。

    蔡东凡摇头，病人的夸奖，让他的心情稍微好转了一丢丢。

    笑了笑说：“医德高不高尚，可不是看省不省钱的嘞！”

    “要根据不同的情况，选择合适的治疗方式。才是。”

    病人的老婆就马上抢答说：“我晓得，晓得，就像炒菜放盐一样嘛，放多了咸了，放少了就淡了，都不好吃。”

    “蔡医生你放得最为合适。”

    蔡东凡：“……”

    眨了眨眼睛，看了看病人老婆，尴尬地笑了笑。

    似乎，这个类比形容，比他要讲的都还要更加通俗易懂些，而且十分契合他要表达的意思。

    现在连病人都这么懂了吗？

    “昨天杨医生也是这么说的。”病人老婆放心了下来。

    病人也是笑着，双手枕在后脑下，说：“蔡医生呐，谢谢你啊。昨天隔壁几个病房的人都还羡慕我来着，说我可以不开刀，也不会留疤子。”

    “他们都想转到您这里来治呢，都觉得您医术高超。”

    听到这话，蔡东凡当即脸色微变地说：“那怎么行？我们科室是严格分组的，隔壁的那是严主任组的病人，严主任是病区主任，医术比我还高。”

    “他们还找你说这个问题的话，你就这么告诉他们。”

    虽然不这么认为，但也要给病人这么解释。

    已经收到严骇涵组上的病人，是绝对不能去碰的。这是个禁忌话题，蔡东凡连想都不敢这么想。

    然后马上朝着下一床走了去。

    26床，已经术后好几天了。

    周成还没汇报病例的时候，病人就主动开玩笑说：“蔡主任啊，我这个骨折可惜就不能不开刀了哦。不然的话，我其实也想不开刀的。”

    “我刚做完手术那天晚上痛得啊，麻醉泵都没用。”

    “但这位大哥，就没这样的体会。也蛮好的。”他的语气颇为遗憾，带着后怕。

    蔡东凡便只能解释道：“都一样，你做了手术，也有做了手术的好，你可以很快下床活动。而且不同的骨折部位，不同的骨折类型，肯定治疗方式是不一样的。”

    “医院又不是工厂里的流水线作业……”

    “哈哈，这我自然晓得的，谢谢你啊，蔡医生，我相信你给我做的选择肯定是最好的。也是最适合我的。”病人给蔡东凡竖起了两根大拇指。

    “是的啊。”27床，也就是那个股骨粗隆间骨折的老娭毑，也掀开了帘子，开口说：

    “蔡医生是很好的医生，我前天做了手术，就前天晚上痛了一会儿，昨天就好多了，今天就几乎没什么感觉了。”

    “这在古代，肯定是神医了。”病人在病房里，肯定是要相互交流的。

    蔡东凡虽然只是给25床做了最佳的保守治疗选择，但是，这就可以看到蔡东凡的人品。

    也在病人心目中树立起了他医德高尚，懂得为病人考虑的印象。

    自然就都会觉得蔡东凡好了。

    蔡东凡此刻心气顿时顺了非常多。

    病人拍的马屁，比同行拍的，那听起来可要舒心多了。

    蔡东凡就憨笑道：“娭毑，您这话有点夸得太大了，我哪里是什么神医哦？”

    “就一个普通的小医生。”

    26床的病人就说：“你看，蔡医生就是谦虚。厉害的人都谦虚……”

    蔡东凡聊着，就多和26床聊了一会儿。

    仔细地交待了他需要注意的事项和术后功能锻炼的方法，并且告诉他，暂时患肢不要负重这些细节问题。

    心情好，自然就聊得和交待的也更加多一些了。

    如此一来，蔡东凡瞬间又在他的心目中立起来了一个细心、体贴的形象。

    26床病人等蔡东凡要离开的时候，还说：“蔡医生，我也不知道该怎么感谢你们，就买了点切的水果，一点小心意，等会儿你们查完房后，我让我老婆给你送过来……”

    “不用，不用，你自己留着吃吧。”

    蔡东凡都不太好意思了，这个病人，其实周成也是出了很大的力气的。

    他是胫骨平台的骨折，如果不是周成的话，可能发生再发骨折的那个……

    如果真的发生了，那可就不是现在这幅场面了。

    笑着婉拒之后，便来到了27床的老娭毑这里。

    也不用多说病史了，之前就聊过天。

    而且陪人老嗲嗲早就把术前和术后的片子给整理好了，递给蔡东凡和罗云，并且同时还从床头柜里摸索了一阵后。

    拿出来了一面卷好的红色三角镶金黄色线的旗帜出来，说：“蔡医生，26床和25床一起给你买了水果，我没凑上份，就只给你定制了一面锦旗。”

    “倒是吃不得，也分不给太多人。”

    “但也是我的一份心意了。”

    蔡东凡赶紧说：“哎唷，老嗲嗲，你说你还专门去订锦旗干嘛？这就破费了。”

    说着，却十分自然地躬身双手接了过来。

    金杯银杯，赶不上病人的口碑，病人送的锦旗，那是病人自己的生活质量好之外，对医生最大的肯定了！

    “这可是蔡医生你该得的，你人好、心也善、医术还高超！”他一一数着好处。

    蔡东凡赶紧把锦旗转身递给了杜严军，杜严军马上会意地接了过去。

    这可是蔡东凡十分看重的东西。

    锦旗这东西，不是挂在科室里当门面的，而是病人留下的感激，每一面，都是一份欣慰，这可是医者的荣耀之一。

    杜严军小心卷好，准备等会儿送去蔡东凡办公室。

    紧接着，蔡东凡才开始看术后复查的片子。

    不过，蔡东凡的双眼一接触到那术后复查的平片之后，马上脸色就当即大变起来。

    他的眼皮哆嗦，嘴唇颤抖，低声喃喃：“不可能？”

    “这怎么可能？”

    “原来是这样，原来是这样。”蔡东凡魔怔一样地说了些莫名其妙的话。

    看到蔡东凡脸色不对。

    罗云赶紧把手里术前的片子放下，然后往蔡东凡那边看去——

    一切都蛮好的啊，这么漂亮的PTFN术后复查的片子，蔡主任怎么像是受到了刺激似的？

    这蔡东凡的脸色，可把病人吓到了。

    那老娭毑一只手挣扎着要撑起来，他老伴则是紧紧攥着她的手，两双眼睛都非常紧张地看向了蔡东凡。

    有些哆嗦问：“蔡主任？有？”

    “难道有问题吗？”

    蔡东凡整个人一阵激灵，第一时间没回话，而是直接转头看了周成。

    原来问题是出在了这里……

    总算是码完了第三章，第三更送上。

