    现在是下午时分，回到王庭后恺撒立即召开会议，当众宣布说：“全境动员，我们要与南方开战。”

    话音一落，王庭里的气氛立刻变了，大多数领主都表现出跃跃欲试的态度，而霍格则目露思考，麦克尼·暗刃有几分忧虑，但不管多少情绪交杂，唯独没有畏惧和恐慌。

    这一点令恺撒感到满意，当然，这只是王庭高层的情绪表达，帝国民众怎么想，他现在还不知道：“目前谁在主管情报部门的事宜？”

    “是我，陛下。”

    一个黑袍站出来，他是人类而非王庭领主，但也拥有在会议中旁听发言的资格。

    “你……”恺撒有点意外，“你是巴莱特吧？”

    “没想到陛下居然还记得我。”

    名叫巴莱特的人类惊喜莫名，原本他只是个普通的吟游诗人，因为在仿声方面的特长被选入初代挽歌牌制作团队，曾在黑皇帝面前模仿过各种声音，当时这次经历令他羞愧欲死。

    但就是因为这次觐见，让他在团队重组后能有机会被调到情报部门，开始施展才华一路登上部门主管的位置，还被奥汀殿下实现愿望延长了寿命。

    直到现在，巴莱特仍对当初的决定庆幸无比——他是在北方统一后第一批投靠龙之王的人类。

    “巴莱特。”恺撒没顾及下属的情绪，开口就问：“我想知道民众对战争的看法。”

    “这一点……”

    情报部门的主管迟疑片刻，说：“实际上，各大主城及周边区域的民众看法都各不相同。根据调查，西海岸、维克托瑞、黑石和磐石城的民众都对战争表现出期许的心态和昂扬的斗志，王都人民对战争无明显倾向，而嘉兰诺德和兰德里的人们……则对此战争持悲观态度。”

    这个回答倒是在恺撒意料之中，帝国对主城的管控力度不同，民众们看到的和听到的都不一样，自然也会产生不同的态度。

    他扬了扬下巴：“凭空杜撰、歪曲事实、引导矛盾，这些都是你们擅长的，尽快去动员民众。在战争之前，我要看到帝国上下同仇敌忾。”

    要与日不落帝国开战势必少不了庞大的经济支持，真正进入战争状态，恺撒会让国家机器接管一切事物，但在此之前，该做的民间动员和煽动还是要做。

    “是。”巴莱特依言退下。

    “暂时还不需要发布正式的战争通告，但接下来所有部门都要全力投入到战争储备工作中；联络狼心公国和艾尔萨拉的最高领袖，传达我的意志。”

    “各军队向氏族扩编，奔赴边境随时待命；启用所有的间谍变形怪，全时段传递消息；检查所有要塞传送点，任何时候都要保证安全畅通……”

    恺撒深深吸了一口气，很久没有战争了，有些许的紧张和生疏，但他的心却不由自主热起来，血液中的好战因子渐渐被唤醒。

    将所有能想到的事情全部说了一遍后，恺撒才问：“还有什么要补充的吗？”

    王庭安静得落针可闻。

    “很好。”

    恺撒站起来，暗金色的眸子扫视一圈：“在座的各位都是我最忠诚的眷族，我就不对你们进行动员了，开始拟定行动方案和作战计划吧，希望这场战争，能够成为诸位的杰作。”

    “为了黑翼帝国！”异口同声的回答。

    ……

    恺撒刚从王庭大厅转进内室，就看到一个小女孩侧身对着他，怀里抱着黄色的布偶，盘腿坐在地上，穿着白袜子的脚丫一卷一卷，嘴里嘀咕着：“奥汀是大笨蛋。”

    她的伪装被恺撒一眼识破，这小女孩本质上是一头年纪很小的雌性黑龙，他歪了歪脑袋，好在这条龙没与自己产生任何血脉上的羁绊共鸣，否则他还得怀疑自己在睡觉时，是不是干了什么不该干的事。

    “这是怎么回事？”恺撒问旁边的侍从，这头龙嘴里蹦出了奥汀的名字，想来应该认识，否则龙人守卫也不至于放她进来。

    “布洛尼亚是来找奥汀玩的。”

    听到声音，小女孩立马抱着布偶站起来，警惕的看着恺撒：“你是谁？”

    “哦，布洛尼亚知道了，你是父亲的兄长。”她又接着说。

    “陛下，这是加隆亲王的子嗣。”侍从跪下解释。

    加隆的子嗣？和谁？这憨货总算对布莱克希娅死心了？看着面前比奥汀年纪还要小上许多的雌龙，恺撒脑袋里顿时冒出一顿问号。

    “父亲说，如果见到奥尔托伦索，就要立刻向他报告。”女孩儿一板一眼的说，从兜里掏出一块通讯水晶，注入魔力然后展开。

    一头长相异常凶狠的成年黑龙很快出现在影像中。

    “毒火亲王”加隆·奈法狄修斯·坦格里安。

    因为长时间握着维洛斯特的权柄，加隆的眼睛里也透出了些许威严，不像以前只有憨厚和隐藏的狡黠。

    “向您致敬，黑翼帝国全境统治者、至高无上的皇帝，我挚爱的兄长。”加隆的声线稍微有所变化，但还是能认得出来。

    “你这话和谁学的？”恺撒嫌恶的看他。

    “我就说别跟恺撒玩这一套吧。”

    恺撒话音刚落，另一只黑龙的头颅就挤入他的视野，跟加隆鳞片贴在一起，不过虽然这么说，但在面对影像时她的语气还是变得恭敬了许多：“向你问安，兄长。”

    布莱克希娅？

    “你们两个？”恺撒愣。

    “我们结婚了，在维洛斯特。”

    加隆发出嘿嘿嘿的笑声，“本来想邀请你来主持的，但那时候你睡觉去了，为了等你我们也睡了一觉结果发现你还没醒，就，就没办法了。”

    “挺好。”

    恺撒也笑，加隆这家伙总算是得以圆梦，他摸了摸布洛尼亚的头：“这是你们的孩子？”

    “嗯，仿照奥汀取的名字，布洛尼亚·坦格里安，我们的第二个孩子。”布莱克希娅插嘴，“帝国境内比维洛斯特环境好，加隆就把她送来了，我怕给王庭添麻烦，但加隆说你不会介意。”

    “没事。”恺撒看了一眼呆呆不说话的布洛尼亚，觉得这孩子还挺讨喜。

    其实这完完全全就是布莱克希娅的主意，她有自己的心思，想要把布洛尼亚送到奥汀身边，和奥汀相熟，互为玩伴一起长大。

    这样一来，他们就又能多上一层保障。

    “维洛斯特还好吗？”恺撒抬起头问，“我正准备找你来着。”

    “这边的话都安排好了。”不用黑龙开口，加隆就已经提前说，“我随时可以过去，你打算什么时候开战？”

    “唔，就这段时间。”

    “行，那我顺便把这一期的物资送来。”加隆点头，声音变得低沉了些：“我过来，布莱克希娅和卡恩留在维洛斯特，可以吗？”

    “好。”