    沪海市，猎梦人协会，许汇区分会。

    柳奕宽他们三人汇报了下在噩梦空间中的经历，做了个简单的报备，然后就没事情离开了，李少鸣因为还有事情留了下来。

    魏云的办公室中，李少鸣尬笑的看着面无表情的魏云, 心中也是极为无奈。

    死死盯了面前的年轻人好一会，魏云掏出了烟，深深的吸了一口，情绪终于平复下来，这才道：“我让你去休息，让你不要去管, 你根本不听是不是？”

    李少鸣不敢看魏云，眼睛斜向地面, 挠着脸颊：“也不是不听，就是感觉我应该出份力。”

    魏云缓缓吐出一口烟气，那张脸变得更加沧桑了，道：“出份力的意思就是非要冒着风险跑去打梦魇？”

    李少鸣感觉魏云此时已经化作了上学时候的教导主任，更不敢看了，却嘴硬道：“也不是非得去，就是感觉遇都遇见了，不能不管。”

    这混小子……

    魏云闭上眼，揉着自己的太阳穴。

    之前怎么没发现他这么气人呢？

    无奈的叹息了一声，魏云再次开口道：“不让你参加攻略梦魇是为了你好，你也知道，长时间接触噩梦空间，可不是什么好事情，我记得我之前和你解释过了。”

    李少鸣抬起头，认真的点着头，这的确说过。

    可说归说，真碰到了, 还能视而不见啊。

    看着面前年轻人的表情，魏云就知道, 下次有这样的事情，他肯定还是要加入其中的，只好道：“我不劝你了，但你自己注意点，如果被负面能量污染堕落成噩梦使徒，到时候我会亲自追杀你，送你一程。”

    魏云这句话说得意味深长，李少鸣忍不住打了个寒颤。

    威胁比劝说好用多了，至少可以让他上点心。

    脸色回转，魏云坐下问道：“说吧，这次你单独留下是找我有什么事情？”

    李少鸣连忙走过来，将自己的疑惑说出：“魏队，我感觉自己的梦灵之力发生了变化。”

    他这话一出口，魏云的脸色顿时变了，猛的站起身，来到了李少鸣面前，仔细的观察了一番，抓着他的胳膊，一股细微的能量缓缓流入到了他的体内，运转一周。

    能量撤出后，魏云松了口气，还好，不是污染现象。

    负能量污染可不是什么容易解决的事情。

    轻则重创猎梦人，导致梦灵之力永久消失一部分，重则直接堕落成噩梦使徒。

    被污染的梦灵之力中会有一种阴冷邪恶的气息，类似于梦魇，只要仔细分辨，还是很容易察觉出来的。

    李少鸣体内的梦灵之力依旧纯粹，没有被污染的迹象。

    既然没被污染，那什么都好说，魏云身体放松，重新坐回了椅子上，抽了口烟问道：“是什么样的感觉？”

    李少鸣凝眉思考了半晌，最后苦笑道：“我也说不上来，就是怪怪的，能感觉出和以前不一样了。”

    说不出感觉，不一样了……

    魏云摸着下巴，思索了几秒，猛的一阵，不会吧，应该不会吧。

    他坐起身，认真的看着李少鸣问道：“除了梦灵之力，还有其他的感觉或者其他的不同吗？”

    李少鸣眨眨眼，有些不确定的问道：“可以在现实中使用禁物的能力算不算？”

    这……

    魏云僵住了，上上下下打量着李少鸣。

    才成为噩梦猎人多长时间，居然就达到这个地步了？

    干了这么久的梦境守护者，还是头一次见到提升速度这么快的人。

    他站起身，绕着李少鸣转了好几圈，眼中满是打量大熊猫的眼神。

    这就是预知类能力者的强大？

    不仅在噩梦空间中有着超强的辅助能力，就连晋升都这么快？

    李少鸣被魏云看得毛骨悚然，脸上带着勉强的微笑问道：“魏队，我这是咋了，你有话直接说呗，我能承受得住。”

    魏云听到李少鸣这句话突然就笑了，拍着他的肩膀说道：“好小子，你这是给了我个大惊喜啊。”

    “你的爵位等级得换换了，以后要成为伯爵了。”

    等等，伯爵？

    李少鸣瞪大了眼睛，心中茫然不解。

    伯爵，那可是分水岭级别啊，一旦晋升到伯爵级，就等于彻彻底底告别了新手阶段，成为了一名精锐猎梦人。

    想要获得伯爵的头衔，要能通关恶鬼级噩梦空间，捕获或击杀恶鬼级梦魇。

    同样的，伯爵爵位带来的也是丰厚的利润，光是每个月的津贴就有5W块，怎么都算是高收入人群了。

    噩梦猎人考核的时候，因为出了问题，他和孟琪琪、金山川误打误撞碰到了猛鬼级梦魇，死里逃生，初始就成了子爵级噩梦猎人。

    其后到是通关了数个噩梦空间，和几乎都是噩梦级和幽魂级的，从未通关过恶鬼级啊，按照他现在的能力，通关恶鬼级几乎是不可能的。

    到底是因为啥，让魏云感觉他能晋升到伯爵级呢？

    魏云见李少鸣的样子，忍不住又笑了起来，解释道：“你是不是在想，爵位提升需要去通关噩梦空间？”

    “嗯，正常情况的确是这样，但总有特殊，例如实力已经达到，却没有碰到恶鬼级的噩梦空间，同样可以通过特殊申请提升自己的爵位等级。”

    李少鸣还是不理解，他不认为自己的能力已经可以通关恶鬼级了啊，别说恶鬼级，就算是幽魂级，通关也很费劲啊。

    手机信息里到是没有这种特殊晋升的解释说明，魏云就继续说道：“特殊申请有一向硬性指标，名为境域，拥有境域的噩梦猎人，可以申请成为伯爵级噩梦猎人。”

    境域？

    那是啥？

    我还有着玩意呢？

    李少鸣脑袋上冒出了三个大大的问号，但隐隐间，他感觉所谓的境域应该和他梦灵之力的异变有关系。

    果然，魏云接着说道：“很多辅助类噩梦猎人，想要通关恶鬼级噩梦空间，是很困难的，毕竟本身的战斗力不足，碰到战斗型的梦魇，很容易就出现伤亡，所以才有了这么条特别规定。”

    “你口中梦灵之力的变化，以及现实中可以使用禁物，都代表着你境域已经觉醒，当然，是不是真的觉醒了，要通过测试才能确定。”

    李少鸣挠挠头问道：“魏队，境域到底是啥？”

    魏云看着眼前好运气的年轻人，带着笑容解释道：“境域是成为高级噩梦猎人的通行证啊。”

    “不同于本身的异能，或者说境域是异能的一种提升和辅助，发动境域会在使用者身周形成一圈气场，在这气场之中，使用者会得到提升，同时会抵抗梦魇带来的干扰和负面能量。”

    这不就是持续性增益光环BUFF吗？

    我居然觉醒了这样的东西吗，我咋不知道？

    李少鸣懵逼了。

