    “……”

    山内溥关掉了电视录像。

    这个眼神锐利的老人，所看的内容，就是之前凤凰社发布会的内容。

    “岩田，你怎么看？”

    这里是山内溥的办公室，坐在他身边的，则是岩田聪。

    “别的方面不是问题，但是那个所谓的‘手柄’，对我们来说，可以说是一个问题。”

    GBA。

    这是任天堂将要发售的掌机。

    但是怎么说呢……

    “这台机器……是叫做XBOX吧？”

    嗯，没错，森夏用的就是XBOX这个名字。

    是的，曾经的XBOX，在森夏手上，被当成掌机了，XBOX掌机……

    森夏就想看看，在自己占用了这个名字之后，微软以后的机器会叫做什么名字。

    一定会很有趣。

    而且森夏这么做是也不是完全没有理由的，森夏这边的手柄名叫做X-PLAYER，而且同为“X”系列的BOX，那为什么不可以呢？

    森夏这边差不多都决定了，自己这边基本以“X”作为他们的标签了。

    但是森夏恐怕不会想到，这台机器未来究竟会被广大的人民群众取一个什么样的昵称……

    当然，山内溥并不在意这个。

    “根据我们得到的消息，这台名叫XBOX的掌机，性能上完全不如GBA，但是他们针对显示效果做了特化，所以单论画面的话，甚至可能会强于GBA。”岩田聪说的是自己收集到的资料。

    山内溥点了点头，但是这个威严的老人却并没有说话，而是看着从现场拍摄的照片，似乎是在沉思。

    岩田聪小心翼翼的看着山内溥。

    原本，这件事情完全是索尼和凤凰社的撕逼，而任天堂完全是在打酱油。

    但是打酱油的任天堂，却没想到那边竟然会波及到自己这边。

    突然出现的掌机，还有那个和万代合作的数码暴龙，这两个产品针对的不是索尼，而是打酱油的任天堂。

    躺着也中枪的任天堂，自然不会轻而易举的选择忍气吞声，山内溥可不是那样的人。

    但是在这之前，他们当然要先看看究竟是发生了什么，为什么战火一下子就到了打酱油的任天堂身上？

    “只是显示效果的话，没有问题。”山内溥开口了。

    “嗨，”岩田聪说道，“凤凰会社的战略，应该是想要将棋作为可视化的手柄为主的，游戏功能上并不是非常注重——相反，他们为了画面和续航，甚至牺牲了游戏性能，所以这台机器最多只能支持一些简单的文字冒险游戏。”

    单纯的性能是并不能让一台机器称霸世界的，这个道理，无论是任天堂还是索尼，都是明白的。

    但是如果说是完全没有性能，那种事情却也是不可取的。

    “远程游戏么，的确，通过这种方式，让掌机输出主机的画面，的确很有趣。”山内溥眯着眼睛看着画面，“你注意到了他们的手柄没有？”

    “手柄？嗯，那个产品已经发售了，完全可以替代现在DC手柄，而且效果的确不错。”岩田聪不得不承认，“我让员工使用这个手柄进行游戏，他反馈说，就算用上一整天，也完全不会感觉疲劳，而且越用越顺畅。”

    是的，这个手柄就是这样一个强大的东西，毕竟，另外一条世界线，微软可是花费了好几亿美金开发出来的。

    岩田聪一开始并不知道他们为什么会将这个手柄作为发布会的第一个产品，但是在用过之后，岩田聪才恍然大悟：在用了这种手柄之后，就真的有一种“回不去”了的感觉。

    就好像是使用了机械键盘和静电容键盘的玩家，很难再回到使用薄膜键盘的时代一样，又好像是用惯了使用固态硬盘的电脑之后，再次回到机械硬盘时代，就会完全无法忍耐一样。

    用了这个X手柄之后，岩田聪也有一种自己“回不去了”的感觉。

    手感实在是太好了。

    “他们很注重用户体验。”山内溥老爷子一眼就看穿了凤凰会社的动作，“无论是手柄还是这个掌机，其目的都是为了提升玩家的用户体验，这并不是针对掌机市场，而真的是‘手柄’。”

    岩田聪点了点头。

    这些调查，自己当然也做过。

    但是现在不能说，而且要装作一副老人家好厉害的样子才行。

    山内溥老爷子继续说道：“但是连接线果然还是很影响体验，如果可以的话，无线投影可能才是他们的追求。”

    “嗨，如果掌机和主机能够合二为一的话，这一定是最优解吧。”

    岩田聪觉得，对方的远程输出的手段，似乎是很不错的样子，但是这实际上也只是一个妥协的方案，如果可以的话，一台机器可以随时拿在手上，又能够放在家里使用，这一定才是最有趣的吧？

    “但那是不可能的，”山内溥说道，“但是他们方案，倒是有可以借鉴的地方。”

    “那……这台机器不会对我们产生威胁？”岩田聪试着问道。

    “不，反击还是需要的，那个什么数码兽，最开始就是跟风我们的口袋妖怪啊！”山内溥说道，“真亏凤凰社能够说服万代和南宫梦……”

    数码暴龙究竟是不是跟风口袋妖怪，这件事情众说纷纭，但是任天堂肯定是觉得对方跟随自己的，因为这样不仅仅能够产生优越感，更能够将自己处于道德的上风。

    “那个天海森夏，似乎是天海家的，可能是因为这个原因吧。”

    岩田聪是北海道人，出生于札幌市，父亲也是北海道的一个市长，他当然知道在北海道的“土皇帝”了。

    “你觉得凤凰社和他们有关？”

    岩田聪摇摇头：“影响力应该有，但是关系似乎并不可能，这不是天海家的风格……”

    山内溥继续说道：“我们必须要准备反制手段。”

    “针对万代？”

    “不，还是凤凰社。”山内溥说道，“或许他们无意正面和我们对抗，但是在这种特殊的时候，我们绝对不能坐以待毙，既然他们威胁到了我们，我们就必须要反击。”

    现在这个时候，N64这台机器不温不火，而之前推出的VR设备更是失败了，现在的任天堂，正好是处于内忧外患的关键时刻。

    如果这个时候不反击的话，在别人看来，这就是说任天堂恐怕已经不行了，谁都可以踩两脚，这是不行的。

    “明年你就回来本社吧。”山内溥又说。

    “嗨。”

    岩田聪其实现在并不在任天堂的本社，而是在第二方开发游戏，比如在今年发售的那个口袋妖怪金银。

    山内溥没有继续说话，而是看着自己手上的资料。

    这是数码兽大冒险这款游戏现在能够收集到的资料。

    这个游戏分成了两部分。

    在主机上面，这个游戏是炫酷的冒险游戏，但是在掌机上面，这个游戏则是一个养成类的游戏。

    玩家可以培养自己的数码兽，然后将其作为冒险模式的角色使用。

    这种感觉，就好像是玩家自己真的培养了一个数码兽，然后将其投入到战斗中一样。

    他抬起头看着岩田聪，然后问道：“我们的口袋妖怪，能不能做出这种系统？”

    岩田聪想了想，然后说道：“如果稍微修改一下协议，应该是可以的。”

    GBA也是能够联机的，只需要用特殊的数据线与机器连接，然后就能够让两台机器进行互动。

    虽然GBA暂时还没有公布，但在设计上，他们的确是支持四人进行练级的——前提是游戏支持多人模式，并且每一个联机的人都有游戏卡带。

    但是你看这里——这个机器设计，是把手柄卡在这里，然后通过这几个金属触点进行联机的。

    在新的游戏机上面，有一个可以放置掌机的地方，将掌机放在这方面，上面的几个金属触点便能够与机器进行数据交换，这一点很方便——虽然增加了0.8美元的成本。

    山内溥一眼也看出了这个优势：“直接把机器嵌入，然后画面就能够直接切换到掌机模式……”

    X-BOX掌机，不仅仅可以直接连接电视机，而且也能够通过DC连接，并且直接通过DC切换到掌机模式。

    通过这种模式进行连接之后，DC本地的CPU将会对XBOX输出的画面进行插值，也就是将画面通过特殊的算法柔滑拉伸，然后增加中间帧一类的操作，对画面进行优化，所以显示效果能够更加。

    要知道，单纯的将画面拉伸显示上去，和依靠插值对画面进行优化，这是两个完全不同的概念。

    “但是他们好像并不打算单纯的拉伸画面，我看过了掌机的规格和公布的技术规格，如果是通过DC扩展的话，似乎是采用了另外一种拉伸模式……”岩田聪一不小心就说到技术环节了，但是看到山内溥没有反对之后，他继续说道，“对方似乎是通过一种DPI扩张技术对画面进行调节的。”

    岩田聪这边说的方法，其实是森夏参考了苹果未来的画面拉伸技术。

    当然，并不简单是这样而已。

    简单来说，森夏这边的技术，并不是单纯的拉伸画面，而且将画面切分为了图片、矢量图片和文字三个部分。

    画面会将图片进行插值拉伸，然后对矢量图片和文字进行直接扩大，这样的话，即便是扩展到了电视画面上面，文字和矢量图片也能够保持清晰，而并不是会直接被拉伸成劣质的图片。

    嗯，这就是很多看动画番剧的同学经常吐槽那些所谓的1080P的视屏是“只有字幕是1080P”的一样。

    当然，即便是只有字幕是1090P，对于玩家来说，和全部模糊相比，至少这样的观感还是更好的。

    不过这种模式只有在和DC连接的时候才有，而在单纯连接电视的时候，是不会有这种效果的——因为XBOX掌机，根本就没有这样的性能。

    而且更关键的是算法问题，算法是核心，算法是不断优化的，森夏这边放在DC上，还有回旋余地，但是如果掌机本身就集成了这样扩展模块的话，那算法就改不了了，而最最最最重要的是森夏这边成本上接受不了。

    “你看出了什么？”山内溥看向了岩田聪。

    “……他们对第三方的把控。”岩田聪知道，这才是山内溥想问的地方，在看到山内溥点头之后，岩田聪松了口气。他继续说道：“这种扩展手法，对于技术规格的要求很严格，如果第三方不按照他们的手法进行的话，那是绝对做不到的。”

    山内溥点了点头：“没错，如果我们看之前的事情，就能够发现，其实凤凰社在之前就已经集合了一批第三方，那就是所谓的‘秘银势力’。”

    秘银势力。

    这个因为秘银平台而存在的势力，绝对是一个非常强大的几何体。

    虽然都是以文字游戏为主，但是这些厂商加起来，那是绝对不容小觑的——要知道，ELF这个会社，可是曾经与任天堂短暂媲美过的啊！

    “在凤凰社出现之前，这些第三方已经在秘银平台上面磨练过许久了，这个网络平台的容量不大，但是却非常有潜力。”

    山内溥对于网络这东西并不是很了解，但是通过这个平台，森夏这边的确是集结了一批游戏厂商，而这个事实，山内溥就不得不在意了。

    “秘银势力啊……的确是有些麻烦呢。”

    岩田聪也点了点头。

    特别是这一次，凤凰社还公布了所谓的“绿光计划”。

    这个绿光计划，也就是扶持独立游戏制作人。

    这个方案在其他游戏厂商看起来，甚至是有些傻的。

    一个人能够看法出什么游戏？

    游戏的游戏开发周期很长，而且也很麻烦，一个人两个人的独立开发者，并没有什么卵用。

    但是山内溥和岩田聪却并不这么看。

    根据之前Animic的动作，他们发现，对方做事都是非常有目的性的。

    而绿光计划，看似无用，?不尽然——要知道，秘银平台在出现之前，也是一直都默默无闻啊！

    而这一次，他们针对开发的这些计划，一定也有其目的性。

    但是……这个目的，究竟是什么呢？

    任天堂要反击，就必须搞清楚他们的目的……

    ……

    今日之节操，二合一～