    秦川一袭长风衣，傲然昂首在前，步若流星，飒爽如风，左右分别是贪狼、破军、七杀、武曲，再后跟着的是天策军精锐战队。

    整齐的队列走在红色地毯上，呼啸生风，仿佛天兵莅临踏着七彩祥云而来，气势无可比拟。

    一瞬间，一种无形的压迫感强势袭来。

    全场瞬间哑然，所有人自觉地向两边散开，让出了一道宽宽的走道，让队列穿过。

    “这是……天策军？”

    “是天策军，那带头的这位……？”

    对于秦川，在场的人第一反应是天策龙帅。不过人群中有当初参加过楚家寿宴的人，见过“真正”的天策龙帅，所以在他的认知中秦川就不是了。

    “他只是一个天策军士官，但是，他在罗刹海两次大败罗刹军，如今声名鹊起！”

    “难怪，连天策九斩中的人都为他当绿叶！”

    “我倒是觉得，这人的气势都不输天策龙帅了！”

    “……”

    “那他这是来做什么？他和苏氏集团什么关系？”还是有不明真相的人问道。

    “秦士官是苏向晚的丈夫，你没听苏氏集团主打产品的名字吗？晚晴，一个晚一个晴（秦）。”

    “原来是这样！”在场有女人立即露出了一脸花痴的表情。

    能够亲眼见识一个男人带领护国之师保护自己的女人，光是这场面，也是不虚此行了！

    试问一个女人，一生中能有几次机会，可以得到这样的保护？

    羡煞旁人！

    在场不少女人的目光，一致投向了苏向晚。

    “敬礼——！”

    天策军队列到了苏向晚面前，整齐有序地列成几行，秦川走上台到苏向晚的面前，贪狼高声喊着口号，宏亮的声音在整个大堂里回荡。

    “刷——！”

    齐刷刷的一阵敬礼。

    “华夏天策军，恭祝苏氏集团旗开得胜！”

    “华夏南离军，恭祝苏氏集团火爆四方！”

    “华夏南离战神，恭祝……！”

    “华夏天策龙帅，恭祝……！”

    “华夏镇国龙帅，恭祝……！”

    “……”

    苏向晚愣住了，相比于香江三大世家的突然挑衅，秦川的这一下甚至更让她猝不及防。

    她知道秦川的天策军身份，知道他前往罗刹海为国征战。

    对于一个妻子来说，能看到丈夫平安载誉归来，就已经是最大的欣慰。

    然而，秦川一起带来的，偏偏还有这种炙热的保护，像一团浓烈的火焰，驱散苏向晚心头一切的寒冷，融化一切冰雪。

    “对不起，我来晚了！”秦川面对苏向晚，满目宠溺柔声道。

    “回家就好！”

    苏向晚星眸盈盈闪动，莞尔回应。突如其来的惊喜，一时间只能用湿热的眼眶来表达。

    “姐夫，你可算来了！”苏夏夏却没有扛住，直接泪奔。

    小姑娘见识还是少了一些，所以真正遇到这样的场面，多少有点hold不住了。

    “那也别用这种方式，有我在，就没什么可怕的！”秦川伸手捏了捏苏夏夏的小脸，示意她擦掉眼泪。

    “嗯！”

    苏向晚又何尝能忍受住，眼眶湿润之下，眼前所有人都模糊了，只有一个人清晰可见，就算闭上眼睛也清晰可见，因为刻在心里。

    不管这个人是多大的英雄，如何睥睨天下，在她的眼里，他就是自己的丈夫！

    那个保护她的男人！

    一个不成功的发布会，一股巨大势力的欺凌，苏向晚的忍耐其实也几乎到极限了，一时间除了疲于奔命地应对，苏向晚连选择的机会都没有。

    秦川转过身，犀利的目光落到了宇文凤栖和东方燃这边。

    就算两人出身顶级豪门家族，自认为不可一世。然而眼前的一幕，直接碾碎了他们所有的底气和优越感。

    接触到秦川犀利的目光，两个人瞬间如遭电击。秦川缓缓走到他们面前，逼人的压迫之势，让两人止不住后退了几步，脸上的惊恐难以掩藏。

    就凭他们刚才所做之事，眼前这个天策军揪住让他们从六十几层的会所做自由落体运动，也不是完全没有可能。

    他是罗刹海的战斗英雄，所以，他杀戮如麻，他的手上沾满了敌人的鲜血。

    很明显，他们现在也是这个人的敌人！

    宇文凤栖强行沉住气，正色面对秦川。

    “我不管你是什么人，天策军也好，苏总的丈夫也罢。我们和苏氏集团是商业纠纷，苏总，难道你打算让你的丈夫用暴力手段解决我们商业上的事情吗？”

    苏向晚怔了一下，刚才沉浸在秦川带给她的保护感，有点迷失，宇文凤栖的话提醒了她。

    这女人说得其实没错，他们进行的是商业行为，虽然行为可恶，但并没有触犯法律。

    如果秦川对这几个人动手，那性质就不一样了。他是华夏天策军成员，他的天策军也不会允许他胡来。

    宇文凤栖看了下时间，距离自己给手下们发“最后通牒”已经过去了十几分钟，三大公司收入他们囊中已经进入了倒计时。

    “我们收购龙海三大公司，合法合规。这里不是你们枪林弹雨的战场，不是你带多少兵就能改变的事实。我们的游戏规则，决定胜负的不是人，而是钱！”宇文凤栖底气回归了一般，强行得意。

    这就是这个世界的游戏规则，不管秦川是什么战斗英雄，也无法改变的游戏规则！

    秦川面无表情，冰冷的目光在他们身上掠过，都不屑停留。

    “这个游戏，我会陪你们好好玩的，现在先解决我们的私人问题！”秦川语气持续冷幽幽地道。

    “私人问题？”

    宇文凤栖和东方燃怔了一下，然后很快都明白了。

    他们口不择言，对苏向晚口出污秽之语，亵渎至深！

    “Fuck！”

    宇文凤栖在心里骂了一句，还不是因为那个色鬼不灭飓风，贪图苏向晚的美色，以至于节外生枝。

    可这女人也不想想，亵渎苏向晚的污秽之语，完全是出自她的口中。这一切，根本没逃过秦川的眼睛。

    “啪——！”

    一个女人上前，照着宇文凤栖甩手就是一个耳光。

    秦川本想亲自出手，但他的手下明显觉得这种事情有失天策龙帅的身份，还脏了他的手。

    所以，七杀直接代劳了！

    宇文凤栖被煽得原地打转，眼冒金星，目光中恨意冉冉。

    但这种时候，她只能装作生受的样子，恶毒的报复计划已经在心里升起了。

    这一行，血瞳可是一同来临的，只是他没有随着一起进会场而已。

    那个可怕的血狱天使，没有任何底线可言，他可以丧心病狂地把全会场的人都变成尸体！

    ……

    此刻，不灭飓风正在洗手间的隔间里和美女记者颠鸾倒凤，似乎完美地躲过了一劫。

    云雨终了，不灭飓风还准备梅开二度，推开隔间的门忽然发现一个女孩就立在洗手台前，就好像一直在外面偷听等待他们一样。

    “你是谁？”

    不灭飓风一通火大，然而等他看到那女孩子的样貌，脑门上的火气立即消除了，取而代之的是下半身的火气升腾而起。

    这女孩非常漂亮，而且长相娇小带稚气，典型的童颜巨……。只看一眼，不灭飓风就直接沦陷。

    “你先回去吧，免得我们一起回去惹人怀疑！”不灭飓风打发女记者道。

    女记者还能不知道他的心思，这是又看到新的猎物，把她无视了。

    不等女记者离开，那女孩却主动上前了，然后主动拖着不灭飓风进了隔间。

    “啊——！”

    不灭飓风刚意识到不对劲，便是一阵惨叫声发出，撕心裂肺。

    女孩面无表情、若无其事地走了出来，随手将一把沾有血污的匕首丢进了垃圾桶。

    隔间里，不灭飓风下身一片血污，生无可恋。

