    夏国人讲年景，一年一个光景，碰到转换年景的节点，自然会非常重视。

    莫嗟年景暮，转眼是新春。

    新春佳节是万象更新之始，也是夏国人最为重要的节日。

    时间越接近节前，买卖也变得越少，陈牧觉得反正没多少事情可做，索性让村民们全都不用到林场来了，好好在家里准备过节的活计。

    村民们临走的那天，他给每个人都发了个红包，一个一百，人人有份。

    今年他算是赚了钱了，虽然还有许多家的苗钱没能收上来，可是他的手里已经积攒了超过两百万，给村民们发点钱完全没有问题。

    这么半年下来，手上就有了两百万的存款，陈牧觉得自己挺牛逼的，即使在一线城市里，也能够得着一套房子的首付了。

    “今年春节你准备怎么过？”

    这个问题，李晨凡、陈曦文和阿娜尔古丽分别问了他一次。

    对于问题的答案，陈牧是一点头绪都没有。

    回想一下去年春节，他那时候因为还在丧期，所以春节期间一直呆在老家给父母守灵，根本没感受到哪怕一丁点儿的年味儿。

    今年，爸妈不在，他终于要开始适应自己一个人过年的感觉了。

    “要不我们出去旅游一下？”

    看见陈牧没吭声，李晨凡倒是提了个建议。

    陈牧回过神，皱眉看着李少爷：“旅游个P啊旅游，你赶紧滚回去陪李叔和家里人吧，过年来我这里凑什么热闹啊？”

    李少爷嘿嘿一笑：“今年过年我就不回去了，每年我爸和我哥他们都要回到村子里拜祭祖祠，嘿，你不知道，那简直就是家里亲戚的催婚大会，我必须躲得远远的。”

    陈牧实在有点不明白这货怎么就赖上自己了，整天躲在加油站里无所事事，如果不是自己经常叫他干点活儿，他的生活简直跟猪差不了多少，令人发指。

    不过看在他每个月月初准时拿过来的十万元支票，陈牧只能默默的把心底的不满扔到天外。

    “我和爸妈说好了，一定要回家过年，要不你跟我一起回去吧？”

    陈曦文也给陈牧提了一个建议，说话的时候眼睛巴巴的闪着光，看起来特别希望陈牧能答应她。

    “你自己回去吧，我就不去了。”

    陈牧果断拒绝了女医生的邀请，开玩笑，自己又不是她什么人，过年跟着她回家见父母是怎么一回事儿？

    阿娜尔古丽也提议：“要不你到我家去？我爸妈可是千叮万嘱过年要把你带回去的，你要是不愿意，就自己去跟他们解释。”

    “那行，我打电话和他们说，唔，今年我过年准备和老李出去旅游，就不去你家了。”

    陈牧随口找了个理由拒绝了维族姑娘的提议，说完以后自己认真的想了想，觉得撇开李少爷的因素，趁着节日外出旅旅游这个主意还挺好的，可以试一试。

    陈牧本来还没拿定主意，可是之后几天发生的事情就真的让他下定了决心。

    三天后，剧组的人从雅喀什村撤了回来，他们留下两个人在加油站看守器械，其他人都一起回家过年，准备等节后才再回来。

    “老管，你也要走？不是说把大姐接过来过年吗？”

    让陈牧感到非常意外的是，管仲云和小胖妞也要走，本来管仲云还说准备把爱人叫来加油站一起过年的。

    管仲云不好意思的笑了笑，解释：“我家里的那孩子不知道怎么的，好好地也不在国外呆着，突然跑回来了……所以没办法，我也只能回去了。”

    陈牧又看向小胖妞，小胖妞指了指管仲云：“我没办法啊，身为他的助理，必须一直跟着他的，对不起了小牧。”

    陈牧默默的把他们送走，回来就给胖子打了个电话，等那边一接通就急匆匆的问：“我准备过春节的时候去海楠旅游，你去不去？”

    “是你出钱吗？”

    “……”

    “你出钱我就去。”

    “我……我……嗯，好，我出，行了吧？”

    “那好啊，算我和一丽一份。”

    尼玛……

    好不爽啊……

    陈牧不想和这货多说了，直接把电话一挂，自顾自琢磨起行程。

    李少爷坐在一边看着陈牧：“别琢磨了呀，我有朋友在海楠，咱们买张机票过去就行，到时候别说行程安排了，就算你想去参加盛宴都可以的啊。”

    这样一来，旅行团又得多加一个人，不过陈牧很郑重其事的事先声明：“你想跟着去也可以，旅游费用自己出啊！”

    李少爷虽然不缺那个钱，可是正所谓近猪者猪，他和陈牧相处了那么久，也沾染到了一点很不大气的金钱观：“不行啊，这费用必须你出，我平时在你这儿可帮你干了不少活儿，关键是你刚接了我公司的大单子，你的报价里水分不少，我一点都没回价，哼，这一次怎么也得给我一点回扣吧？”

    这话说得很有道理有没有，竟让人没办法反驳。

    陈牧只能在团员名单上，默默的又加了一个名字，把“自费”划掉，注明“公费”。

    看了下日子，本来是计划去海楠疯游一个月的，可没想到中途来了通电话，打破了陈牧的妄想。

    打电话的人是麻镇长身边的吴秘书：“今年市里评选先进个人或单位，我们镇上推荐的人是你，因为你的户籍不在我们巴河，所以是以你们牧雅林业的名义推荐上去的……嗯，颁奖大会会在节后举行，你做好准备，到时去X市参加一下。”

    陈牧没想到自己还有机会获得这样的荣誉，忍不住问了一句：“这个评选的标准是什么？需要我递交什么资料吗？”

    吴秘书说：“其实没有什么评选标准，底下每个乡镇区域就一个名额，基本上推荐上去只要资料核查属实就没问题……嗯，我们领导说了，你和你们牧雅林业今年做得很不错，不管在镇上和市里知道的人都挺多的，推荐上去肯定没问题。”

    “那颁奖大会具体在什么时候举行？”

    “往年的颁奖大会都在节后复工的第一个周末举行的，今年应该也一样。”

    听到这话儿，陈牧知道自己的“一月疯游”计划破产了，一个月的时间只能缩短到两个星期，而且还挺赶的，必须马不停蹄。

    所以他挂断了吴秘书的电话以后，第一时间把胖子急召回来，稍作准备后，第三天都拉着自组的豪华团，每人拉个行李箱，来一场说走就走的旅行。

    女医生送他的那天，眼神幽怨极了，就像是在看渣男一样：“去旅行也不带我一起，恨死你了。”

    陈渣男一而再而三的保证会买回来令人惊喜的礼物，这才把女医生的怨气稍稍抚平一点。

    至于维族姑娘那边，同样怨气很大，毕竟这是公费旅游，她身为研究院的院长，居然没能蹭到公司的福利，这简直就是亏大了。

    “小阿娜尔啊，不要有怨气嘛，这次情况特殊，下次一定带上你，好不好？嗯，之前和你说起海楠，你不说已经去过了吗？下次我们去国外，到时候再带你……回头给你买礼物，好不好？”

    好说歹说，才又把院长同志安抚住，等搞定了这两女的，陈牧觉得自己御女功力大进，隐隐有突破至人贱合一的感觉。

    旅行团临出门前，陈牧给了维族老人和亚力昆一人一个大红包，里面都是沉甸甸的钞票。

    亚力昆的红包里是沉甸甸两千块钱，而老人的红包里，则直接是两万。

    维族少年一看完红包里的钱，都惊呆了，激动得话儿都说不出来，倒是维族老人立即想把钱退回来：“这可不行哩，钱太多了，老汉拿了用不了，还是你留着做生意哩。”

    “这是您应得的，我今年挣了点钱，如果不是您在这里帮着我，我哪能这么顺利？”

    陈牧说的是实话，如果没有维族老人，他不可能一开始就得到雅喀什村、以及周边村子这些人的支持，所有的事情也不可能这么顺利的展开。

    而且，正因为加油站里有信得过的维族老人在，他平时才能这么放心的把林场交给老人看着，自己心无挂碍的往外跑。

    现在挣了钱，他当然不会亏待对自己像亲人一样的维族老人。

    “钱您就收着吧，过年我就不去看您和古丽大婶，您和大婶说一声，等我回来了再去吃她做的手抓饭和馕，让她准备好。”

    老人也是爽快人，听陈牧这么说，也就把钱收下了。

    陈牧又另外拿出几个大红包，递给老人：“这三个是给学校里的三位老师的。她们今年都不回家，过年的时候如果可以，大叔您就帮她们安排一下，看看愿不愿意去村子里过年。”

    今年陆离、尕恩恩和那位周老师都留守在学校，不准备回去过年，陈牧特地给她们也准备了一人五千的大红包。

    老人接过红包，点头说：“你就放心吧，大家都知道老师们不回家哩，保准不会让老师们觉得冷清的。”

    陈牧交代完，让亚力昆过年期间好好守着加油站，径自领着团员们坐上车，一直往X市的机场驶去。

    海楠海楠，我们来了！

    