    好在轮番敬酒的场面并没有持续多久，又是珞盈圣女出面解围，这回秦烽倒是真心感激她了。

    虽说修士对于酒水的抵抗能力无比强悍，可这种精心酿制的灵酒也不是世俗中酒水能够比拟的，都是以各种圣药灵果为原料，搭配上等灵泉水，由精擅此道的高阶修士依照特定的方子酿制出来，往往还要在洞天福地中秘藏数百年、乃至数千年才会取出来饮用，酒劲之强可想而知。

    秦烽敢肯定，如果不是自己有特殊手段，弄不好真就要被当场灌趴下了，至于醉倒之后，这些大美人会如何对待自己，用脚后跟都想得出来。

    熬到宴会结束，好不容易摆脱了她们，快要走出宫门时，一位真传弟子过来传话，说是掌教至尊有请。

    秦烽如蒙大赦，当即驾着遁光和她一起离开，不一会就抵达了掌教日常起居潜修的道场。

    和太皓星宫的惯例一样，凡是拥有真传弟子以上身份的修士，都可以拥有一座单独的山峰作为自己的专属道场，相关的宫室园林、灵药灵田、阵法灵脉都会布置妥当，区别仅在于这里的道场规模更大，灵脉等级更高。

    原钧隆身为星婵仙子的道侣，代理掌教，所占据的道场自然是条件最好的一处，高达数万里的山峰，近半数的山体表面都开辟营造成了灵田，不计其数的灵药灵米生长其间，光是日常照看维护的仆役护卫就有十几万人之多。

    峰顶的宫殿群有强大的阵法禁制保护，还有着自成一体的洞天世界，俨然世外桃源。

    此刻原钧隆正在后花园的八角观景亭里小憩，石桌上摆着一壶灵酒，几样爽口的小菜。见他过来，不由笑问着：“道友来了，那些丫头还不错吧？”

    “是不错，不过我是无福消受了。”

    秦烽叹了口气，那种喜欢摆谱端架子、眼睛长到头顶上的女人固然惹人厌恶，不过真要是太过热情的女子，却也有些吃不消，适当地矜持含蓄一点点就挺好的。

    原钧隆笑笑：“这只能说道友你的能力过于逆天，甚至可以直接影响到她们日后的道途成就，所以她们才会对你如此上心，就连那几位圣女，心底都是存着想法的……”

    说到这里，原钧隆同样有些感慨，如秦烽这样的存在，的确是有能力改变一家超级道统的战略实力与底蕴的。只要那些珍贵的丹药从他的手中源源不断地炼制出来，就可以让宗门里的高阶修士数量越来越多，逐步确立起对于其他宗门的战略优势，若干年后兼并那些道统、成为中央桫椤大世界唯一的主人都不是空想。

    幸亏自己当初果断拍板，力排众议许出重量级筹码，才一举招揽到了这位天才丹师。本来还有不少核心长老对他的做法很不理解，但是在秦烽当众炼制出那些丹药之后，再也没有一个人发出异议。

    想了想，原钧隆端正神色：“因着功法典籍的缘故，璇华宫历来就是阴盛阳衰的格局，多数修士都是终身未嫁，秦道友如今也是孑然一身，难道就不考虑物色几位知冷暖、体贴人的女子在身边服侍吗？”

    “无论你看中了谁，本座都可以为你做主，就是想多要些人都没有问题的，相信她们同样不会有异议。”

    秦烽深深地看了他一眼：“掌教所言甚好，只是我初来乍到，并不适合掺和进某些事情里面，嗯……圣女们的心思，你应该比我更清楚。”

    他根本就不关心璇华宫下一代的掌教之位花落谁家，反正无论谁最终胜出，都得一如既往地重用自己，那他干嘛还要自寻烦恼？有那闲工夫还不如多炼些丹药呢！

    一旦和某位圣女走得过近，或者和某些女子有了不清不楚的关系，那些麻烦事情就免不了会找上门来了。

    当然秦烽能理解原钧隆的心思，就是要用这种方式将自己牢牢地拴在璇华宫，让他根本舍不得离开。以往这样的例子可是太多太多了，凡是被璇华宫看中的人才，一旦与宗门里的某位绝色女修结成道侣之后，基本没有谁会想着另投别派的。

    只是秦烽与他们又有所不同，身上的利益太过巨大，无论亲近谁，对于那一派系都会产生决定性的影响，所以没法随心所欲地选择。

    原钧隆叹了口气：“是这个道理，就先等等也无妨，不过那种保持绝对中立的长老或是真传弟子还是可以考虑的，稍后我给你一份名册，你可以拿回去慢慢看。”

    秦烽点了点头，心说这法子也未必管用，那些圣女们都盯着呢，想让她们不搞事情是不可能的。

    他拿起酒壶给秦烽斟满一杯，继续道：“不提这个了，我看道友你已是半步天仙，而且积累很是丰厚的样子，距离突破应该不远了吧？等你成为天仙之后，炼丹的效率必然会更高，是这样吗？”

    “是的，不过我的体质异于常人，法力总量是普通修士的上千倍，所以想要突破也就格外艰难，需要的资源太多了。”秦烽有些为难地说着。

    原钧隆神色微怔：“上千倍？道友你的根骨果然让人惊讶，应该是上等的仙品灵根吧？甚至是……神品灵根？”

    以这方时空世界的标准，修士们的灵根分为很多种，从五行灵根到杂品，地品，真品，天品，仙品、神品等等，每个品级又分为上中下三等。

    中央桫椤大世界的底蕴雄厚、天地灵气充沛，环境极其优越，人口多达数以亿兆计，因此适合修道的良才美质数量还是不少的。即便是璇华宫的内门弟子，都有不少具备真品灵根。

    天品的灵根比较罕见，按照惯例也只有具备这等灵根的弟子，将来才有证得天仙位业的机会，至于仙品的灵根就更罕见了，天仙想要更进一步证得神仙道果，通常都得这个层次的灵根才有较大的成功可能。

    譬如说珞盈圣女就是上等仙品灵根，所以如今已是神仙，另外五位圣女就有些勉强，仅仅是中等的仙品灵根，所以始终差了珞盈一步。

    而金仙道果，就得是神品灵根才有希望了。

    当然了，灵根并不是决定修士成就的全部因素，还有资源、际遇、气运等等不容忽视的方面。那种明明资质平庸、却奇遇不断，优化补全了道基，最后成长为一方巨头的例子同样是存在的。

    秦烽犹豫了一下：“神品灵根，上等。”

    他终究还是留了一手，没有将自己身怀鸿蒙圣品灵根、先天无上道体的底细透出来，否则只怕这位掌教会按捺不住当场把他这个妖孽宰掉。

    原钧隆面色剧变，不自觉地压低了嗓门：“此言当真？”

    秦烽坦然道：“这等大事可不能开玩笑，况且宗门里有的是手段核实，一查便知真假。”

    原钧隆吐了口气，轻轻点头：“那倒不必了，我相信你。我家夫人如今是金仙修为，她就是下等神品灵根，而道友你……看来我璇华宫当真是捡到宝了！”

    “这样吧，本座可以做主，为你提供足够的资源助你尽快突破天仙境界，并且以后突破神仙、乃至金仙的资源都可以为你无偿准备好，但是道友你必须立下重誓、终生为宗门效力，以后你的道侣子嗣都是宗门中人，如何？”

    金仙，在这样的超级道统中都属于压箱底的战略力量，是宗门得以长盛不衰、震慑敌对势力的关键底牌。所以秦烽的价值，在原钧隆的心底再度上调了一个大的层次！

    想想将来宗门里又多了一位金仙级的老祖坐镇，而且还是不世出的丹道圣手，对于宗门的好处实在是三天三夜都说不完！

    秦烽点头答应：“我亦有此意，璇华宫待我不薄，我没有理由叛门而出，别的宗门也根本给不起让我背叛的代价。”

    “那就好！”

    原钧隆开怀畅笑，取出一枚掌教信符给他：“你拿着此物去找赏功殿长老龙瑶仙子，她会为你开启离凰秘殿，并准备好足够的资源，你这就去闭关吧。”

    秦烽接过令符，道谢后告辞离开。

    这位掌教沉思一阵，身影化作一道流光直奔星婵仙子闭关的洞府，如此重要的事情，必须得和夫人好好计议一番了。

