    雪是黄昏时落的，一夜搓绵扯絮，绒花纷飞，至清晨时天地一白，再无二色。妖煞塔的狼藉被冬雪掩埋，借着黎明的微光望去，远近的山峦也只剩下朦胧的银边。

    昨夜雪下大之前，小禾给大家安排了各自的房间，小禾家不大，只有两间房，她自是与林守溪睡在一起的，其他人只好勉强挤一间，白天的热闹已经褪去，房屋与大雪将他们与世界隔绝，这是独属于他们的时间。

    夜里，小禾将门窗都闭上，她褪去了那身偏厚的小狐裘，只穿一袭白色的单衣，这件衣服下缘很长，如裳如裙，恰好可以垂覆过臀，它的布料不知是什么，一眼望去薄如蝉翼，轻盈无比。

    在自己家中，小禾并无拘束，赤着足走来走去，那双曲线灵秀旳纤细小腿就在这样的裙间摆动着，美得令人窒息。

    林守溪与她一起将外面搬回来的花摆好，再收拾了房间，燃了烤火的小炉，才终于回到榻上歇息。

    小禾取来了两条厚厚的、毛绒绒的兽皮毯，一条铺在榻上，一条当作被子，原本的木制硬床一下子变得绵软温暖。

    这是他们第一次真正意义上同床共枕，当然无法很快入眠，于是两人裹着一条被子，靠在木墙上，开始聊天。

    他们的肩膀靠在一起，手在被子里握着，有一搭没一搭地开始聊天，有时追忆过去，有时规划未来，小禾也不凶了，独处时的她温顺如年幼的小兽，让人只想去揉她醒目的雪发。

    聊了约半个时辰，小禾似有些累了，她靠在林守溪的肩上，闭目养神，时不时抿一抿略显干燥的唇。

    林守溪以为她累了，陪她一同安静，过了一会儿，林守溪觉得应该好好关心一下小禾，便问：

    “小禾脚冷吗？”

    小禾眼眸微睁，闪烁出一丝警觉：“你想干嘛？”

    “冷的话我帮小禾暖暖……小禾这么看我干什么？我关心你也不行吗？”林守溪无辜地说。

    “嗯，那……不冷。”小禾将被子捂紧了些。

    林守溪却还是探入其中，强硬地捉住了小禾的嫩足，小禾轻轻挣扎着，埋怨道：“哎……我都说了不冷。”

    “我手冷，帮夫君暖暖手不行吗？”林守溪说。

    “你……你这是关心我么……”

    小禾被迫从靠墙转为侧坐，她身子后倾，以双手支着，双腿微屈，嘴上虽有抱怨，却还是任他施为了。

    林守溪拥着小禾的小脚，少女玉足嫩似笋尖，足底色若粉砌，漂亮得不可方物，他轻轻帮小禾揉弄着，小禾从最初的微微抗拒渐渐变为了不情愿的顺从。

    小禾由后仰变成了前倾，她双手随意地搭在膝上，盯着林守溪神清骨秀的脸看，不知是不是足心不断有蚁走电窜的感觉传来，没过多久，小禾面颊就羞红了。

    “你好像很熟练哎。”小禾说。

    “有么？”林守溪一愣。

    “又装傻？”小禾轻哼着问，“你是不是在其他人那里练过呀？”

    “怎么会？”林守溪说：“我这一路上不近女色，真正认识的女子也只有慕师靖与楚映婵，我能与谁去练？”

    “不近女色，只近绝色，对吗？”小禾想着慕师靖的冷艳绝伦与楚映婵的娴静典雅，话语幽幽。

    林守溪听了，竟觉得她说得不无道理，但他也不敢点头，只是说：“我的好朋友不也正是小禾的好姐妹么，这更证明我们夫妻同心了。”

    “油嘴滑舌。”小禾嘟囔了一句。

    “对了，慕师靖和你在一起这么久，对我还活着一事真的只字未提么？”林守溪问。

    “嗯……”

    小禾颔首，眼眸幽怨，慕师靖最后倒是说了，只是她没相信，她也质问过慕姐姐，这小妖女对此只好含糊其辞，说是想给她一个惊喜。她确实很惊喜……

    不过小禾也不怪慕师靖了，毕竟从这两天的表现来看，慕姐姐便是外妖内傻一类的，放在道门估计也只比小白祝略胜一筹，这还不算白祝有师尊撑腰，总之，以后自己若想报复回来，有的是机会。

    “这妖女还是这般坏。”林守溪笑着说。

    “嗯，和你一样坏。”

    小禾才说完，足心传来一阵异感，她身子一颤，竟情不自禁地笑了起来，她知道是林守溪在捣鬼，叱着制止了他。

    林守溪安分下来后，小禾开始询问其他事。

    “对了，你和诗诗是什么时候遇到的？”小禾叫木诗诗也叫顺口了，以后打算将这作为她的小名。

    林守溪这才想起，自己只给小禾讲了不死国的事，三界村一行还未与她分说，便趁着这个夜晚，将三界村发生的事也一五一十地告诉了她。

    “咦，你刚刚还说不近女色，这个小语是谁？”

    小语这个名字出现的瞬间，小禾立刻警惕了起来。

    “这是我徒弟。”林守溪无奈地说。

    “徒弟？”小禾狐疑地打量着他，“女徒弟？”

    “嗯。”

    “你自己才什么境界呀，就敢收女徒弟了？”小禾讥道。

    林守溪怕她继续追问下去，一句话将这话题掐死了，“小语今年七岁。”

    “……”

    小禾确实没有继续追问下去，她觉得林守溪有可能是禽兽，但应该不至于禽兽不如。

    说起小语，林守溪心头不由浮出一丝担忧，已快两个月未能相见，她也不知道怎么样了……他想着小语活泼可爱的模样，决定这次回城以后，一定要去见见她。

    “诶，你这次会不会又骗我啊？”小禾问。

    “骗你什么？”

    “慕姐姐在你口中可是凶神恶煞五大三粗的，我也一直信以为真，见了面才知道你骗得我好苦……这个小语在你口中七岁，真见了面不会又是个胸大腿长的姐姐吧？”小禾哼哼了两声，她显然还没过‘五大三粗’这个坎。

    “怎么可能？”

    这一次，林守溪再无半点心虚，他无比地理直气壮道：“夫君对天发誓，小语只是个七八岁的丫头，这次若再骗你，我定遭天打雷劈。”

    “好了好了，我相信你。”

    小禾见他态度这么坚决，不似作伪，也未追问，道：“那你什么时候带我去见见这個小徒弟啊。”

    “回神山之后吧……但我还不太确定她住在哪里，到时候认真找找，应能寻到。”林守溪回答。

    小禾点点头，暂时对小语放心，听起了后面的故事。

    林守溪一边揉着她的小脚，一边慢悠悠地为她讲着，小禾听得专心，从他与慕师靖的相遇一直到苍碧之王重现人间，小禾诧异，她本以为妖煞塔的这头邪龙已是人间顶尖的魔物，不曾想在此之前，他们还遇到了更可怕的。

    “说来也巧，后来兜兜转转，我们还一同回到了巫家，里面还有你给我布置的房间。”林守溪轻柔地说。

    小禾轻轻点头，答应之后与他一同回巫家看看。

    听完了三界村的事，小禾又开始心不在焉起来，她扯过兽衾，覆住了雪白的腿与膝，脑袋轻轻枕在上面，任林守溪挑逗也不说话了。

    “小禾又在想什么？”他问。

    “我只是没想到你会经历这么多可怕的危险。”

    小禾轻声说：“如果你晚来一些，亦或路上再发生一点意外，我们是不是就再也没有办法相逢了呢。”

    “不会，我们是命中注定之人。”林守溪语气坚定。

    “命中注定么……”

    “小禾不是有预见灵根么，怎么比我还没有信心？”林守溪笑着问。

    预见灵根……

    小禾不知道这个谎言还要维持多久，若它能带来美好与护佑，小禾倒也不想主动戳穿，只是她知道，假的终究是假的，说一万遍也不会成真。

    林守溪为了宽慰她，倒是给她讲起了他们家乡的故事，说一位土寨主想给自己挑选一块风水好的墓地，请了两个名声赫赫的算命先生，一个给了枚铜钱，一个给了枚铜针，让他们放在风水宝地的土里，两个算命先生做完之后，土寨主惊讶地发现，铜针竟恰好穿过了铜钱。

    “会不会是他们合起伙来骗土寨主的钱啊。”小禾听完后的第一反应是这个。

    林守溪苦笑道：“小禾就不能开朗些么。”

    “可如果宿命存在，不是远比他们是骗子更可怕么。”小禾喃喃。

    林守溪也沉默了。

    窗外寒风呼啸，满天大雪缓缓飘落，它们势头浩大，却难闻声响，构筑成了另一种喧嚣的寂静。

    “如果你来晚一步，我可能就死了。”小禾说。

    林守溪以为她又要说什么哀伤的话，连忙将少女搂在怀中，可小禾却话锋一转，用审问的语气说：“如果我真的不幸去世了，你会和谁在一起啊？”

    “小禾说什么傻话，有我在，你不会死的。”林守溪立刻说。

    “我是说如果啊……不许避重就轻，老实回答！”小禾严肃地说。

    林守溪听到‘避重就轻’一词，心里又咯噔一下，心想完了，在小禾心里，自己与别人在一起比起她的死亡竟是重的……

    “慕师靖？楚映婵？还是等你乖徒弟长大？好好交待。”小禾又一副判官姿态。

    林守溪灵光一闪，神情忽也一肃，“小禾，你竟还敢提此事？”

    “嗯？又怎么了？”小禾困惑。

    “如果我死了，小禾是不是会移情别恋呢？”林守溪反问。

    “怎么可能？！”小禾坚定否认，问：“你是不是又想扰乱我的心神呀。”

    “那你为什么说要娶慕师靖？”林守溪继续问。

    “啊？我白天说了，我是开玩笑的啊……”

    “开玩笑么？”

    “嗯……”

    小禾委屈道：“你不会想借口责罚我吧？”

    “当然不会，夫君向来是宽容的。”

    “有多宽容啊？”

    “我允许小禾广开后宫，将你喜欢的姐姐都娶过来……”

    话还未说完，小禾的小拳头就招呼上来了，她飞快将林守溪压在了身下，“好呀，这下原形毕露了？我就知道你包藏祸心，图谋不轨！”

    “小禾冤枉……”

    床摇被震，一夜无眠。

    次日清晨，他们在外面遇到楚妙，楚妙见他们无精打采的，还笑着打趣说：“你们这对新婚夫妻是不是在床榻上打了一夜的架？”

    林守溪与小禾对视了一眼，摇头也不是点头也不是。

    他们确实打了一晚上的架，但应该不是楚妙想的那种。

    “楚皇后怎么也起得这么早？”小禾问。

    楚妙叹了口气，说屋内的四个人都是被慕师靖的剑吵醒的，且慕师靖此举已然引起了公愤，自家女儿正在与其辨理。

    小禾深有体会地点了点头。

    “你拜我女儿为师，这一路上女儿没有欺负你吧？”楚妙抓住了林守溪，随口与他闲聊起来。

    “师父温柔善良，怎么会欺负我？”林守溪说。

    “那你有没有欺负我女儿呢？”楚妙又看似漫不经心地问了一句。

    “弟子不敢。”林守溪说。

    楚妙打量了他一番，只是微笑。

    林守溪知道，楚妙只会在她女儿面前犯傻，这位楚皇后活了三百多岁，人间种种皆已见过，真论见识与智慧，小禾慕师靖楚映婵三人绑在一起恐怕也不及她，林守溪生怕被她问出什么破绽，飞快地拿其他事遮掩。

    “对了，我上次让楚仙师帮忙寻找小语的下落，仙师可有眉目了？”林守溪问。

    “小语……”

    这一个月里，楚妙得知女儿失踪，奔走寻找，心急如焚，若非林守溪现在重新提起，楚妙几乎要将这件事忘记了。

    楚妙略带歉意道：“若你给的线索没有错，真是神守山那边的大家族，那这次回山之后，哪怕掘地三尺，我也帮你把这位小姑娘找出来。”

    “弟子先谢过皇后娘娘了。”林守溪行了一礼。

    “应我谢你才是。”楚妙淡淡一笑，说：“你若还有其他线索，也可一并告诉我。”

    其他线索……

    林守溪未能想起更多了，他与小语相处的时间不足七天，实在太短太短，难以留下更多细节。他又搜肠刮肚了一番，隐隐记起小禾说过她还有个比武的敌人，也是流落的贵族少女，为了对付她，他还帮她研究并拆解过招式，甚至帮她准备了一份如何将其步步击溃的剧本。

    也不知道之后的比试里，小语有没有严格按照他的计划执行。

    他并不觉得这件事有太大的作用，但也一并告诉了楚妙。

    “家道中落的贵家少女……比试……”

    楚妙听着，觉得有些耳熟，但一时间想不起来在哪听过了，她算了算日子，说：“家族比试倒也不是什么稀奇事，各大家族为防子弟懈怠，总会定期举行……嗯，不过有了这个线索，范围又小了很多，找起来应该不难。”

    楚妙这样说着，想着那个‘家道中落的贵家少女’，心生疑惑，这些年来，神山稳定非常，各大家族虽也有兴衰更替，但从未听说过哪个大家族沦落到小姐要去给人为侍的地步。

    会不会是哪里出了差错……

    “家道中落的贵家少女？”

    楚映婵撑着伞从雪中走来，她恰好听到了这一句，浅浅一笑，走到楚妙身边，挽住了她的手，说：“娘亲不就是家道中落的贵家少女么？”

    “别取笑娘亲了，娘亲若要称作少女，恐怕得再年轻三百岁。”楚妙笑着说。

    楚映婵微笑不语。

    小禾看着白衣玉立的楚姐姐，问：“楚楚来做什么呀？找你娘亲么？”

    “不是的。”

    楚映婵直截了当地对小禾说：“我是来抢你夫君的。”

    楚映婵一句话令三人同时吃惊，当然，他们的惊也各不相同。

    “小禾这么害怕干嘛？”

    楚映婵柔柔地笑了笑，说：“林守溪是我徒儿，按理说今日应随我一同修行了，修行之事不可懈怠，我见他这般清闲，当然要来抢人了。”

    大家一同松了口气。

    “不行，他先是我的夫君，才是你的徒弟，这些天当然要陪我。”小禾说。

    “可这是师门规矩，既入了门，自要循规蹈矩。”楚映婵也说。

    “你这师父本事不大，规矩倒是不少。”小禾针锋相对。

    “小禾不服气么？”楚映婵柔声问。

    “当然。”

    小禾嫩足微抬，扫雪而过，后退半步，拉开了拳架，一副要与她比试的姿态。

    楚映婵见状，也收了伞，振去伞上雪，将其树于雪中，她娴静地侧立于风雪，姿态柔弱，却无破绽。

    “姐妹之间当以和为贵，你们这是做什么？”林守溪见她们对峙，立刻劝架。

    “我们这是以武会友。”小禾说。

    楚映婵也说她们不会动用真气，只是比些拳脚架势，她们过去同行之时时常会这么做，已成默契。

    林守溪这才安心了些，但看着这一幕，他的心跳依旧很难慢下来。

    雪中，两位绝美的女子穿花绕树，起落快若无影，唯引得白雪翻飞，她们落地之后的对招似演练过无数次，招式的拆解赏心悦目，一阵比试下来，竟是小禾败了。

    “你怎么会拆解我的巫家招式？”小禾讶然问道。

    她原本与楚映婵打得有来有回，甚至隐隐占了上风，直到自己习惯性地用起了巫家的拳脚功夫，被对方抓住破绽，连打连溃。

    “因为我比小禾厉害。”楚映婵拂去了她衣裳的雪，说。

    林守溪这才想起，自己教过楚映婵巫家剑法，以此交换神妙法术，当时的楚映婵看起来温柔纯良，他根本没想过她会以此对付小禾。

    不过现在细想，楚映婵似乎也没什么改变，当初巫家相逢，神域相知之时，她好像就是这样的……

    我道门竟是满门妖女？

    “这次不算，我们下次再比过。”小禾还是不服气。

    “好，那这一次，你夫君就由姐姐带走了。”楚映婵柔声说。

    “不行。”

    “小禾还是不同意吗？”

    “我们同意了也不行，我还要尊重我夫君的意见。”

    小禾扯着林守溪的臂袖，将他拉到了身边，很是知书达理地问：“你是要与我一起，还是同你师父去修行？”

    楚映婵也看着林守溪，等待他的回答。

    林守溪也有些傻了，心想真是一波未平一波又起，这样下去，巧言令色如他，也迟早出事啊。

    “为何不说话，徒儿是有什么为难之处么？”楚映婵问。

    “是啊，去或不去，很难回答吗？”小禾也逼问。

    “我……”

    正当林守溪要技穷之时，向来被他称为小妖女的慕师靖及时出现，帮他解了围。

    “时姐姐让我来喊大家。”慕师靖来到他们面前，开门见山道。

    “时姐姐……她寻我们做什么？”楚映婵问。

    “神女大人有旨，说是明日就要启程返山了，她要给大家代价一些事，同样呢，作为礼物与答谢，她今日打算亲自给大家讲课，传授神术。”慕师靖传达了时以娆的心意。

    这下不必争论了，大家一齐动身去听时以娆讲课便是。

    “又让你逃过一劫哎。”小禾气馁道。

    待到雪中的少年少女们离去，楚妙空对雪地，悠悠地独行了一会儿，似灵犀涌上心头，她忽有刹那的恍神。

    “小语……”

    她仰望落雪，又喃喃了一句。

    家道中落的贵家少女……

    一瞬间，先前楚映婵的无心之语宛若雷电劈入脑海，令她精神一震。

    比试……

    小语……

    师徒。

    “应该……不会吧？”

    她终于知道那种熟悉感是来自哪里了……

    一个模糊的、不可思议的想法在楚妙的脑海里成型，这个想法之前她就有过，只是这次被她结结实实抓住了！楚妙隐有头皮发麻之感。

    她望着林守溪离去的方向，生出了一种倾诉似的冲动，但她很快忍住了，兹事体大，关乎命数，她须第一时间去找宫语确认，从长计议。

    只是宫语已经离山，不知何时回来。

