    艾沁馨后知后觉地打开交易区，用两根小草换来了一大捧有黄有红还有驴的各色果子。

    她看了看论坛私信栏，脸色立刻变得尴尬起来。99+的信息，除了艾沁语的埋怨外，其他啥也没有了。

    封青阙从艾沁馨手里捏了一颗红色的小果子放到眼前仔细打量。

    除了指尖不断传来的热度外，这玩意无论是从视觉上还是从手感上来看，都是一颗再正常不过的果子了。

    “沁馨。”

    封青阙伸出手，轻轻地捏了捏全身都在散发尴尬气息的艾沁馨。他开口问道：“怎么说，我先吃还是你先吃？”

    “我先吃吧！”

    艾沁馨把手里的一大捧果子全都塞进封青阙手里，她笑着开口道：“我要是出了什么意外的话，还能指望你救回来。但你要是出了什么差错，那我们两人就都完了。”

    说完，她不等封青阙开口，就一口吞下了指肚大小的果子。

    “除了有点噎得慌之外，感觉还……嗝！”

    只见一道火焰从艾沁馨嘴里窜出，然后，她的肤色开始变红，一丝丝橘红色的小火苗悄悄地从数千万个毛孔里窜了出来。

    封青阙看着她体表的衣服被快速点燃，眼神一下子变得专注起来。

    他发誓，自己绝对不是在贪图女朋友的美色，他只是为了观察吃下果子后的变化罢了。

    如果他说谎，那就让自己待会儿受烈火缠身之苦好了。

    ……

    有了学习控水的经验后，控制体表的火焰变得更加容易了。只短短几秒钟，艾沁馨全身上下所有的火苗就全部汇聚在了她的右手手心处。

    她睁开眼睛正准备报喜，却一眼就看到了某“封研究员”色咪咪的眼神。

    顺着那眼神往下一看……

    “啊——————！”

    ……

    封青阙做坏事被抓现行，没有一点不好意思。他冲“仰天长啸”艾沁馨晃了晃手里的红果果，笑着开口说道：“叫什么叫，马上你就赚回来了。”

    吞下果子六七秒后，一丝丝橘红色的火焰以相同的方式出现在了封青阙的体表。

    他看了一眼挡在艾沁馨卡姿兰大眼前五指叉开的小手，心念一动，全身的火焰瞬间消失。

    “你，你你怎么这么快？”

    艾沁馨看着眼前已经恢复正常的赤裸男人，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪地不知道该往哪看。

    看着一句话不说，只是不断朝自己靠近的封青阙，她慌忙从物品栏取出一大堆衣服，揉作一团后挡在自己身前。

    “你，你不要过来啊~”

    封青阙抬头，发现天色已经黯淡下来。他打开交易区，把四千盒披萨挂上了货架。

    对着花容失色的艾沁馨嘿嘿一笑后，他迈步向前，一把抱住了她玉脂般光滑的身体。

    “天色不早了，我们回房睡觉吧。”

    ……

    ……

    也不知道究竟发生了什么，反正次日早上九点起床的时候，

    早饭后，艾沁馨瘫在封青阙怀里一动也不想动。就连下海捞福利宝箱也无法动摇她坚定的想法。

    “我们都有披萨盒了，干嘛还要冒着生命危险去捞福利宝箱啊？想要什么拿披萨换不就好了吗？”

    从普通人的角度来看，这逻辑一点问题都没有。但封青阙是普通人吗？

    当然不是！

    他还有个系统呢！

    所以，他把艾沁馨放在家里掏披萨，并交待她自己捞完宝箱后会在中午吃饭前赶会来。然后他好衣服，大步走向了沙滩。

    使用小锤子给身体带来的好处已经可以体会到了。昨天晚上两人奋战大半宿，结果一直到地被耕坏，牛也没有累着。

    除了体力增强以外，精神力也有了明显的提升。短短三四个小时的睡眠，就让第二天醒来的封青阙感到精神饱满，没有一点熬夜干活的后遗症。

    他敏捷的在小岛的树林见穿梭，发现自己的反应力、协调性都有了大幅度的提升。

    凭借着现在的身体素质，他已经可以像网上的一些跑酷高手一样，在高速移动的情况下，还能自由地应对树林里的各种复杂地形了。

    封青阙感受着仿佛升级更新了一样的身体，开心地召唤出噬海衣飘到树林上空。往回看了一眼被层层树冠遮盖的木屋，他笑着自言自语道：“小锤子是个好东西，但能飞干嘛要走呢？”

    很快，身披噬海衣斗篷的封青阙缓缓地悬停在了蔚蓝的海面之上。四下无人，他直接蹲在波涛起伏的海面上，挨个打开了九个漂浮的木箱子。

    一阵五毛特效闪过后，九个D级能量团到手。

    但现在为止，他一共拥有46个D级能量团、17个C级能量团、4个B级能量团和3个A级能量团。

    如果将所有能量团都往更高的等级合成的话，他可以拥有4个A级能量团，4个B级能量团，1个C级能量团和1个D级能量团。

    只要再有19个D级能量团，他就能直接获得一个S级能量团，从而拥有一次S级抽奖的机会。

    通过这几天的福利宝箱收获来看，如果运气比较好，那么再过两天就能获得一个S级光团；就算运气不好，最多三天，也可以达到相同的目的。

    封青阙看着脚下这片蔚蓝的无尽海洋，满意地点了点头。

    从早上起床到现在，时间才过去了40分钟。艾沁馨经过一晚上的火力覆盖，现在肯定老老实实地坐在屋里掏披萨。

    这活儿轻松是轻松，但浪费的时间可不短。她一个人干，没三个小时别想着完成。

    再加上做饭需要时间，所以只要封青阙在下午一点前赶回木屋，这中间的三四个小时可以由他自由掌控。

    身处荒岛，没酒没网没吧没公主，他除了掏出小锤子锻炼身体外还能干什么呢？

    想着，噬海衣托着他很快来到了荒岛东面的崖壁上。

    他站在悬崖口往下一看，脸色立马就变得惊疑不定了。

    ……

