    通过布莱恩一路上的口若悬河，龙战明白了他昏迷后发生的一切，对自己的遭遇捏了一把冷汗。

    好在现在一切都结束了，最终结果并没有太糟糕。

    虽然经受了一番皮肉之苦，身受重伤估计有的养了，但是没有缺胳膊少腿，龙战完全能够接受。

    而且现在被迫击炮这么一炸，想要退伍的所有条件都有了。

    从某个方面来说，也不算一件坏事。

    一路被轮式担架推着来到机场，最终被抬到一架C130大力神运输机上，龙战总算看到了桑尼和克莱。

    两人见昏迷了一天多的龙战醒来了，高兴的上来和龙战打招呼寒暄。

    聊天中龙战知道了他们为什么会在这。

    原来随着艾琳计划行动的结束，参与联合作战的各部队即将解散，快速反应小组完成了他的使命，龙战一行四人也到了撤离的时候。

    鉴于B队为期4个月的海外派驻，距离结束只剩下不到两周时间，

    而龙战四人在这次艾琳行动中，孤军深入来了波逆境大翻盘，活抓艾迪德给DG大长了一把脸。

    光辉历史又添一笔！

    DG指挥部专门发了通知过来，允许桑尼、布莱恩和克莱三人提前结束派驻，不需要再前往阿富汗的芬蒂基地

    可以跟龙战搭乘同一架伤员运输机，回国接受更好的治疗。

    当初龙战四人过来这边的时候，大包小包带来了各种定制装备物资，现在撤场了都需要带走。

    而桑尼、克莱和布莱恩都是伤员，三个伤员要把各种物资搬到运输机上，着实不是一件容易的事。

    三人已经忙碌一早上了，到现在这个点才刚刚完成。

    至于为什么不叫其他人帮忙，龙战看着机舱内固定在地上的二三十张病床，进进出出忙碌的一大堆人就明白了。

    这么多重伤员都需要帮忙处理，机场的人手肯定是不够用的。

    桑尼他们三个虽然也都是伤员，但好歹是还能够走路活动轻伤员，在这种情况下怎么好意思去让人帮忙。

    桑尼三人能够和自己一起回国，龙战还是非常高兴的。

    可由于重伤在身精力不济，龙战并没有和众人聊太长时间，聊着聊着就不知不觉睡了过去。

    等龙战再次醒来的时候，他已经出现在了海滩市医院。

    身上插着各种仪器和管子，又被喂了一些什么药之后，龙战在浑浑噩噩的感觉中又睡了过去。

    重伤病人就是这个样子的，精力很差整个人都是迷糊的。

    第二天。

    好久没见面的中队长布莱克本，亲自到医院来看望了龙战，并和医院的医生做了相关交代。

    下午龙战就被推进了手术室，进行了第2次全身手术。

    当初在摩斯加迪莎机场医院里，因为设备和条件有限没有处理的地方，都在这次手术中进行了治疗。

    从手术室出来需要从全麻中缓劲，再加上各种检查、观察、吃药什么的。

    又是一天过去！

    这种反反复复接受治疗，被推着满医院到处跑，这里检查那里拍照的日子，龙战感觉比坐牢还痛苦。

    最难受的还不是上手术台，而是解决个人的生理问题。

    一米九几的大块头被穿上纸尿裤，被插上一根导尿管生活的日子，对龙战来说简直是梦魇。

    这种绑成粽子生活不能自理的日子，一天接着一天过去。

    直到回来的第四天早上，这尴尬到抠脚趾头的日子才有了好转。

    龙战被脸上温热的触感弄醒，睁开眼便看到了一张熟悉脸庞，正在拿着毛巾温柔的帮他擦脸。

    斯黛拉的突然出现，让龙战的内心非常温暖，同时也有着些许歉意。

    龙战已经回到了海滩市，却一直没有电话通知斯黛拉，原因就在于受到中国男人的传统思想影响。

    不想让别人为自己担心，尤其是关系亲近的人。

    现在斯黛拉能够过来看望自己，龙战猜测八成是克莱或者布莱恩通知的，哪怕事先没有通知，他还是打心眼里高兴。

    毕竟有个贴心人照顾，感觉和护士护工是完全不同的。

    连日来郁闷的心情，都好了一大半。

    斯黛拉看到被绑成粽子的龙战，也展现出了作为知性女人的智慧。

    并没有中国老妈似的絮絮叨叨责备，也没有柔弱小娇妻似的哭哭啼啼担忧，更没有最烦人的事后诸葛亮。

    而是以她的处理方式，开始全天候悉心的照顾龙战。

    不仅扯掉了龙战最烦的尿管，不嫌脏地帮龙战亲手拿尿壶接尿，还帮着龙战换掉脏的尿不湿。

    平时也闭口不谈龙战的工作，也不问为什么会受这么重的伤。

    就聊着龙战不在的这几个月里，在她身上发生的各种趣事，以及对未来生活的美好展望和期待。

    其中还非常兴奋的提到，龙战写的歌已经收到第一笔版权费。

    扣去各种税之后还有30多万美金，斯黛拉这辈子还没一次性拥有过这么多钱，说的时候激动到脸大红的像个大苹果。

    完了还拿出了一张卡，说这笔钱属于龙战的要交给他。

    龙战自然不可能接。

    以将这笔钱作为两人未来生活资金，包括后续写歌的所有收入，都让斯黛拉开专门负责保管。

    在美国男女财产分得都比较清，甚至结婚还要做婚前财产公证。

    龙战的这种无条件的信任，让斯黛拉脸上的笑容变得更浓了，感动得彻底败在了龙战的四角裤衩下。

    两人之间原本就不错的情感，也在这种信任下得到了升华。

    有了女朋友斯黛拉的贴身照顾，龙战的苦闷日子总算有了一缕阳光，生活不再像之前那么枯燥。

    再加上桑尼、克莱和布莱恩等人，经常过来陪龙战一起聊天。

    龙战的心情彻底平复了下来。

    似乎是心情好了的原因，又或者是龙战的身体“特异性”开始起作用，伤势恢复的速度远超预期。

    到从索马里回来的第9天，龙战身上的伤口已经基本结痂。

    尽管伤口上的缝线还不能拆，可是龙战已经能够从床上站起来走路，被人搀扶着进厕所解决生理问题。

    终于告别那该死的纸尿片。

    龙战的一切状态都在变好，不管是斯黛拉还是桑尼他们三个，都为龙战的康复速度而高兴。

    唯一让他们比较担忧的是，龙战大多数时候都很正常，和平时没什么两样。

    可在偶尔的某些时间里，会突然变得比较的怪。

    比如会经常会坐在那里发呆，不扯开嗓门喊根本就没反应，有时候还会对着空气自言自语对话。

    而且晚上经常会突然惊醒，醒来后大喊大叫像见鬼了一样。

    最严重的是还出现过一次癔症，把过来给他打针的医生当成了敌人，一脚过去差点把医生给踢背气。

    若不是桑尼和克莱当时刚好在，连忙过去一人抱住一只手臂。

    加上龙战现在身体有伤，还处于是虚弱的状态。

    当时满眼通红仿佛陷入魔怔，具有强烈暴力攻击倾向的龙战，搞不好会把这个医生给弄死。

    以龙战的恐怖肉搏近身能力，普通人根本就撑不住他的“搏杀”。

    龙战身上出现的这些异常情况，引起了主治医师的注意，专门找来了心理医生进行观察诊断。

    针对龙战身上的一系列症状，心里医生很快便有了结论。

    怀疑龙战可能因为这一次的重伤，导致精神上面出现了一些问题，极有可能患上了士兵常见的PTSD。

    具体严重到什么程度，还需要观察。

    如果确定是重度PTSD精神病，那龙战肯定不能在DG继续呆下去，离开军队将是板上钉钉的事。

    中队长布莱克本得知情况，觉得这些事情很严重。

    不想几十年以来DG最优秀的新人，正式加入才不到半年时间就GG，再次亲自来到医院来进行了探望。

    结果在探望龙战的过程中，龙战又一次发病了。

    将布莱克本臆想成了敌人，一记摆拳就把他给干翻在地，接着骑在他的身上，就是一顿胖揍。

    在门外等着的桑尼和布莱恩，吓得连忙专门冲了进来。

    等废了老鼻子的劲，甚至还被一名医生打上了一针镇定剂，将看上去仿佛疯了的龙战拉开。

    有着一张帅气大胡子脸的布莱克本，已经快被打成熊猫了。

    看着乱成一片的病房，又看了一眼鼻血都打出来了中队长，桑尼、克莱和布莱恩嘴角一阵抽抽。

    既为布莱克本的狼狈想笑，又为龙战的不正常而担忧。

