    “怎吗？你有什么好办法能把专家请过来？庄墨瞥了楚立威一眼，没好气地说道。

    “庄家主，不满您说，这一切，我都安排妥当了。”

    楚立威一副胸有成竹的样子，泯了一口茶水道：

    “庄家主，您就放心把庄涵少爷交给我，保证回来之后，庄少和没出事前一样！”

    楚立威不傻，帮庄涵治腿，确实花费不少，但是要从长远来看，花个几百万换庄家的人情，很值！“庄文，你跟着楚家主去吧，顺便还能照料一下阿涵。”

    庄墨还是不放心，毕竟庄涵的腿就是在滨海折的，又叮嘱了一遍：“务必照顾好阿涵，若不是家族事务太多，我就亲自去那边走一趟了。”

    “放心吧，大哥。”

    庄文拍着胸脯向庄墨保证。

    接着，楚立威一分钟也不敢再耽误，配合着庄文，用一辆房车带着庄涵，火速赶路。

    此时，楚云汐家。

    楚立德坐在沙发上，过于紧张的他双手都在微微发颤。

    “萧南天，那可是世界顶级专家啊！”

    楚立德话语中满是期待：

    “他，他真的会为我做手术吗？”

    楚立德看着自己的双腿，嘴角浮现出一抹苦笑，他从没想到，这两条跛了十几年的腿，居然还有治疗的希望。

    “爸，你放心，我什么时候骗过你？”

    萧南天靠在沙发上玩手机，仿佛楚立德担忧的情况根本不会发生。

    “可是，可是这么有名气的专家，出诊费和手术费都是一笔天文数字啊！”

    楚立德又开始担心钱的事情，虽然现在科技发达，很多病就算不能根治，只要你有钱，也能一辈子卡片药物维持着。

    说白了就是，没钱别想治病。

    楚立德和楚云汐虽然在新楚氏都是最高职务，但他上网上查了一下那位专家的诊金，根本就不是他能出得起的。

    而且他和云汐还没入职一个月，工资是高，但是没发呀！

    “爸，钱的事情你不用操心，我不缺钱。”

    萧南天递给楚立德一杯茶，自己也泯了一口。

    一旁的楚云汐娇哼一声，白了萧南天一眼。

    “而且，那个专家不收我医药费的。＂萧南天看到楚云汐娇憨的模样，不禁觉好笑，便解释了一句。

    “什么？不收钱？”

    萧初云汐惊愕万分。

    怎么会不收钱？这个专家名气太大了，一来到滨海，稍微有点实力，家里又有病人的，拿的诊金都是用箱子装的，就为了得到这一次手术资格。

    这个萧南天，难道是又在说胡话？

    “当年这个专家在中国，一不小心进了号子，他在里面没少被人欺负，要不是我出手，他早就被人打死了。”

    萧南天正儿八经的语气，要是别人恐怕就信了，可楚云汐却当作没听见。

    又是蹲号子？那照萧南天这么说，号子可真是一个出人才的地方。

    先是在号子里帮过段飞吗，现在又是帮过专家。

    人家好生生的，怎么进号子，再说了，都进号子了，能成为世界级别的专家不知道为什么，一想到萧南天没跟自己说实话，楚云汐心里就莫名地委屈。

    她还想开口追问萧南天，坐在一旁的陈淑英却拉了拉她的胳膊，让她不要做声。

    陈淑英知道萧南天的身份不一般，这么多天来，遇到的事情又都是萧南天解决的，既然萧南天都已经说没问题了，那用得着追问吗？“时间差不多了，爸，妈，你们收拾一下，咱们去医院吧。”

    说着，楚立威赶紧拄着拐杖，激动地站了起来。

    萧南天见状，笑道：

    “爸，过了今天，您这拐杖就能扔了。“

    此时，中心医院。

    豪车一辆接着一辆。

    现场一二十个保安字在维持秩序，累的衣服都汗透了，但来医院的人依旧只多不少。

    这些人，全都是为了见这个世界级的专家一面。

    罗斯医生，世界顶级外科医生之一，专攻腿部神经治疗。

    这次罗斯医生突然空降这里，国内医学界都沸腾了，许多国内顶级医院立刻开出重金邀请，但罗斯就只认滨海中心医院。

    此时，医院回音大厅，所有精英医师一个不差，全部都到齐了，能现场听罗斯教授讲课，以后行走杏林界，说出去都是极有面子。

    中心医院的院长和管理层们坐在第一篇，脸上始终挂着笑容。

    换谁谁不高兴？世界顶级专家不请自来，除了中心医院哪都不去，搞得院长恍恍惚惚，感觉跟做梦一样。

    就这种连二线都算不上的城市，别说是罗斯这种世界顶级专家了，就是国内一些顶级专家都不愿意来。

    而且，最令他们激动的是，罗斯医生这次来并不是传授经验，而是要实战！

    他要在中心医院挑选一个病人，做示范性手术！所谓示范性手术，就是把手术过程录下来，给其它医生观摩学习用，这样的手术必然是教科书级别，几乎是百分百成功，所以，很多腿部有问题的人，做梦都想成为罗斯进行示范性手术的对象。

    “这几天啊，连京都的专家都和我联系，问我怎么把罗斯医生找来的。

    此时，院长脸上满是得意，正在跟旁边来的领导侃侃而谈：

    “但这可是大秘密，我怎么能随便告诉别人？”

    “好！”

    领导笑笑，拍了拍院长肩膀，赞扬道：

    “你这是为咱们林海市长脸啊！下一届院长，我看你就接着干吧！”

    听到这话，院长双眼一亮，更是笑得合不拢嘴。他最近简直是大气运啊，看来前些天找的风水大师有两下子。

    “手术人选安排的如何了，一定严格按照罗斯医生的要求，务必要慎重。”

    领导再一次分吩咐道，可见对这件事情的重视。

    “你尽管放心，我们已经找到了最佳人选。”

    院长边说边想领导讲述一些专业名词，显示出很专业的样子。

    领导点点头，表示对院长的表现很满意。

    而院长嘴角则是浮现一抹难以发觉的狡黠，这可是个挣钱的好机会，他能不慎重吗？

