    中院。

    王茜刚说完，何雨柱就让她跟着离开了，整个过程他一句话也没说。

    一是因为时间上确实快来不及了，再不走王茜就得迟到了。二是他不想给秦淮茹一种两家关系可以缓和的错觉。

    二人走后，秦淮茹脸上的笑容瞬间消失不见，她能够感觉得到，何雨柱刚刚的表情, 那是对她发自内心的厌恶。

    尽管她早有预料，可是此刻心里仍然十分难受和不甘，当然，更多的仍旧是后悔。

    是的，就是后悔，自从何雨柱变了之后，她就开始后悔。

    要是当初贾东旭死后一两年, 她就嫁给傻柱, 如今自己家的生活也不会过成现在这个样子。

    而且, 目前最为关键的是，她家里真的快断粮了。

    不是因为没钱，而是因为没有粮食配额了，除非他去鸽子市买，可没有粮票，鸽子市的粮食价格她可接受不了。

    “哎。”

    秦淮茹深深叹了一口气，只觉得这个世界要是有后悔药，那该多好啊。

    且说何雨柱和王茜分开后，便慢悠悠地骑着自行车朝着轧钢厂而去，天气不错，虽然气温不高，可是早晨的阳光照在身上，给人一种暖洋洋的感觉。

    “好春光，不如梦一场，梦里青草香……”

    哼着歌谣，在一众路人的羡慕中，何雨柱终于到了轧钢厂, 尽管他来得很慢，可距离上班时间仍然还有差不多半个小时。

    停好车，他直接前往食堂，检查一遍今天的食材准备情况后，发现周辉和赵喜贵两人的工作做得挺好，一点儿都不需要他来操心。

    回了后厨，张保国手里提着几斤猪肉，一条鱼，还有一些鸡蛋和蔬菜，见他过来，顿时笑呵呵地说道：“柱子，今天又要麻烦你了，有领导请客吃饭，你中午帮忙弄一下菜呗。”

    何雨柱连忙上前，笑着将张保国手里的东西拿过来，微笑道：“小事一桩，主任，几个人吃饭，我好安排饭菜。”

    “四个人吃，你安排六菜一汤就行了，今儿领导特意交代了, 得做家常一些。”张保国笑道。

    “行嘞，我明白了，一定不会让领导和主任失望。”

    得了何雨柱的保证后，张保国点头表示自己放心，随后他又小声地说道：“柱子，我退休申请已经交上去了，现在正在走流程，如果不出意外的话，这个月结束，我就可以退休了。”

    何雨柱一听，当即连忙说道：“主任，咋这么急？”

    见他脸上露出关心的神色，张保国没有马上回答，只是看了一眼周围，发现没人靠近后，紧接着低声说道：“本来不能和你说的，但咱们的关系还不错，我悄悄告诉你，你记得保密，上面差不多要起风了，情况不太妙，早退早好。”

    闻言，何雨柱点点头，低语道：“我明白了，主任，有我能帮忙的地方，您尽管开口。”

    “好好好，不说了，我还有事儿需要处理，就先回去了。”

    张保国哈哈一笑，随即转身直接离开了。

    望着张保国离开的背影，何雨柱心里有些复杂，按理说就算起风了，一开始的风，也应该波及不到张保国这个级别的人才是。

    “看来张主任身上的问题不小啊，居然这么急着退休。”

    心里想到这儿，何雨柱微微摇了摇头，直接拎着东西去了小食堂。

    由于时间还早，不着急做菜，所以何雨柱也认真思考一下中午的饭菜。

    “鱼是鲈鱼，可以做成清蒸的，猪肉上有排骨连着，那就做萝卜炖排骨，红烧肉，以及回锅肉，再来一个炒鸡蛋和一个三鲜汤，六菜一汤就齐活了。”

    说完，他刚把食材给处理好，然后就见马华端着茶缸走了进来，笑嘻嘻地说道：“师父，喝茶！”

    何雨柱笑着接过，刚喝了一口，突然发现这不是他之前喝的茶，于是便问道：“你换了茶叶？”

    “嘿嘿，这不是我见着师父您之前的茶全部成了茶叶沫了吗？正好这个春节，和朋友玩牌赢了一块钱，就拿来给师父您买了半斤茶叶了。”马华有些不好意思地挠着头说道。

    闻言，何雨柱点点头，他不记得马华会赌钱，于是笑道：“行，你的孝心师父收下了，不过你小子可别痴迷赌博了，小赌怡情，大赌伤身啊。”

    “师父您放心，我每年也就春节时会玩一下，赢了也就一两块钱，输上一块钱，打死我也不会再继续的。”马华连忙点头道。

    “那就好，年前和你说的事儿办的怎么样了？”何雨柱点头问道。

    “师父，我已经找了三家，每家都是两桌，都是做寿的，时间是这个月十四，十六和十八，师父您这边要是有时间，那我回去就告诉人家。”马华笑着说道。

    何雨柱仔细想了想时间，都挺合适的，于是点头笑道：“可以答应下来，这三天我都可以。

    只是，你可给对方说清楚了，我这边要下班才能过去？”

    “说清楚了的，师父您放心吧，这三天我先把大锅菜炒完，就提前下班过去处理好食材，您下班之后再过去做菜，时间上完全来得及。”

    “行，那就确定下来，对了，一会儿你抓紧时间炒菜，弄完就来我旁边看着，今儿做的菜都是这家常菜，你应该能够学会不少东西。”何雨柱笑道。

    “好的师父，我现在就去准备，一会儿弄好了就过来。”

    马华笑着说了一声，然后就跑回了后厨。

    等他走后，何雨柱坐了下来，一边喝茶，一边等着时间慢慢过去。

    很快，午饭时间也到了，马华帮着上菜，何雨柱则是收拾了一下灶台，便开始吃饭。

    中午休息过后，还没等到上班时间，就见马华快速走到自己身边，恭敬地说道：“师父，易师傅找您。”

    闻言，何雨柱点头，然后快速走了出去，就见一大爷正坐在食堂。

    “一大爷，事情可是成了？”何雨柱笑着问道。

    “成了，老王头最近手上正好没有事情做，已经答应了，你下午要是没啥事儿，就早点回来，到时候做顿好菜请他喝点酒。”一大爷笑着说道。

    “没问题，这样吧，我直接和张主任说一声，借厂里的灶台做好，下班后就打包回去吃就行了。”何雨柱想了想，觉得这样还方便一些。

    “也可以，不过你得注意一下影响，千万别让人觉得你占了食堂便宜，这样对你的名声不好。”易中海想了想，还是提醒道。

    毕竟人言可畏，瓜田李下的，他虽然不是占厂里的便宜，可万一有人在这上面做文章，也挺烦人的。

    “您放心吧，我会安排好。”

    “行，你心里有数就好，我回去上班了！”

