    与此同时，世界网络监控中心的外面，一头独眼巨猿正鼓动胸腔，发出震天咆哮。
    独眼巨猿身形极为庞大，背如山脊，臂如神柱，直起身体仿佛能触碰到云彩。独眼半开半闭，血色萦绕瞳孔，獠牙冲天，凶厉无比。
    巨猿的头顶上站着一个神色冰冷的中年男人。他身材修长，面如冠玉，剑眉斜飞，鬓发愤张，身上那件绣着张牙舞爪、墨青色蛟龙的长袍宣示着他的身份——青国皇帝。
    赵元恺今年九十七岁，对国王级强者来说正值壮年，青国赵氏皇族第四代皇帝，大王级强者，领域武装“山岭军团”举世闻名。
    他身下的独眼巨猿是山岭军团的核心单位，据说力大无穷，能拔山覆海。
    只见巨猿双手握拳，高举过头，天空被巨拳遮挡，撒下大片阴影。
    “吼！”
    巨猿怒吼着，朝着网络中心猛砸下去。
    霎时间，罡风四起，天地色变。它的力量极为可怖，拳头刚落下来就造成了极大的风压，仿佛从天而降的山峦，看见的人丝毫不会怀疑，这下若是砸实了半个监控中心都会变成肉酱馅饼。
    赵元恺怒火中烧，竟然有人胆敢潜入御医堂绑架他最喜爱的小女儿。虽然赵若汐沟通时空暗流失败，魂火寂灭，但他依然疼爱她，想尽办法重燃她的魂火，哪怕只有亿万分之一的机会他也不愿放弃。
    震怒之余，他立即下令查看当天的监控视频，他要看看究竟谁这么大胆，这么不要命！却没想到，视频中存在大片阴影，中间还有一次莫名其妙的火灾警报，而诺娃给出的结论却是——潜入者使用了某种未知的干扰技术。
    他赵元恺岂是三岁小儿，这么低级的借口也敢拿来搪塞他？几百年来从无差错，为什么偏偏这件事情上就出问题了？当他赵元恺好糊弄吗！
    他心中认定，十有八九是白塔这群老不死搞的鬼。
    与此同时，整个白塔学院都混乱起来，一人门处挤得水泄不通，拥堵着数万学生，争先恐后，若不是有教师在维持秩序，恐怕已经踩死踩伤不少人了。
    巨猿的双拳夹带飓风，从天而降。
    眼看人类有史以来最重要的建筑物就要毁于一旦，四道身影分别从东南西北四个方向的塔楼飞出，同时四条巨大的空间裂缝从他们身后裂开。黑影遮天蔽日，青铜巨像、岩石巨人一左一右地冲出来，奋力迎向巨猿双拳。紧接着，又有巨蟒飞窜而上，卷住巨猿的手臂，火鸟飞掠而出，尖锐的鸟喙凿向独眼。
    只听见“咚”的一声闷响，一圈气浪向外翻涌，大片大片的草坪被掀起，泥土泼洒。青铜巨像和岩石巨人表皮大面积开裂，细碎的铜皮石块纷纷震落，硬生生地接下来了巨猿的拳头。
    巨猿仰天咆哮，一把扯下缠着手臂的巨蟒，撕成两截，血雨瓢盆而下，接着向上一抓，火鸟悲鸣，巨手吱吱作响，不断冒出黑烟，然后猛贯在地上，一脚踩碎。
    最后左一拳右一拳，像保龄球般击飞了比他矮半截的青铜巨像和岩石巨人。
    迎击的是守护网络中心的四位传奇强者，三男一女，一个是红国派遣，一个是黄国派遣，还有两个是东大陆和西大陆派遣，今年青国的强者没轮到。
    “大人，请平息怒火。”身穿金边白袍、气质雍容华贵的中年女性传奇强者上前劝说，语气十分谦卑。
    “等你女儿被绑架的时候再来说这句话！”
    赵元恺怒斥着，独眼巨猿举起双臂，准备再次砸击。
    “赵元恺，你身为神山之主，诸天一员，公然违反王者宣言，你就不怕灭国吗！”红国传奇强者大声质问。
    由于国王级强者的力量过于强大，破坏力比起大灾变前的核弹有过之而无不及。为了避免世界毁灭，国王级强者们坐下来商量了一个方案，这就是“王者宣言”。
    王者宣言一，王不见王。
    国王级强者之间不能直接战斗，否则双王大战，就算不毁灭世界，造成的动静也会引来黑暗中古神的窥觊。
    神座宣言二，王不见血。
    国王级强者不能直接参与人类内战，只能作为“核心优势”进行实力换算。
    神座宣言三，王无戏言。
    如果某位国王级强者违反了宣言，所有国王级强者就会联合在一起，以绝对优势围剿背信者。
    正因为有这样的约定，翠丽丝才没办法直接对老国王下手，阿丽雅也不能越过龙涎河和母亲大打出手。
    “红虫小蚁，死！”赵元恺一声暴喝，巨猿双拳砸向红国强者。
    红土大陆上的红、黄、青三个王国，红国人口最多，武力最强，时常欺压邻国。四个人中，赵元恺最不喜欢的就是红国强者，当即痛下杀手。
    看着砸下来的巨拳，红国强者面露犹豫，如果不是职责所在，他大可避开，但身后就是网络中心，退让会让本国蒙羞。他咬紧牙根，准备召唤御灵硬抗。
    就在这时，上空忽然出现一道金色拱门，一个白袍老者踏空而出。
    手持长杖，白眉须发，头戴尖角大檐帽，鼻子上挂着小圆眼镜。红国强者见到老者，立即松了口气。
    巨猿的拳头夹带风雷，气势万钧地落下来。
    只见白袍老者手杖一抬，一个金色的法阵凭空出现，符文密密麻麻，由内自外分成无数圈，彼此相反地缓慢转动。
    “轰！”
    巨猿拳头砸在法阵上，直接向后弹开。
    赵元恺一击不成，没有再进攻，只是盯着白袍老者。
    老者露出温和的笑容，摸着白胡子说道，“呵呵，神山之主到贵地做客，老朽年迈迟钝，有失远迎，实在是怠慢了。”
    “拉姆斯登，你必须给我一个解释！”赵元恺脸色阴郁，声音里透着怒火。
    拉姆斯登，白塔学院院长，国王级强者，所持御灵十分神秘，只能看见金色的圆形法阵，被称作“黄金罗盘”。
    “赵家大王，请稍安勿躁，事情一定会查个水落石出。”拉姆斯登挥了下手杖，一道金色拱门出现在赵元恺身边，“来，到后花园喝杯茶，我们很久没有见面了。”
    赵元恺眉头紧皱，看着拉姆斯登。后者笑容温和，没有丝毫脾气。最后赵元恺冷哼一声，转身走进了金色拱门，他身下的独眼巨猿捶胸咆哮，一跃而起，跳入空间裂缝。
