    音质清冽淡凉，是她再熟悉不过的声音。

    顾余生的声音。

    秦芷爱整个人宛如被点了穴道一般，忽的就僵硬在了原地。

    天亮之前的河边，因为那些警-察渐行渐远，变得愈发静谧。

    秦芷爱屏着呼吸等了许久，耳边除了猎猎的风声和哗啦啦的流水声，再无半点其他的声响。

    她以为是自己出现了幻听，眨了眨眼睛，回过神来，轻轻动了两下唇瓣，刚准备再喊一声“顾余生”，有一道很轻很微弱声音传来：“小麻烦……”

    秦芷爱原本想要迈起的步伐，再次定住。

    秦芷爱清楚地感觉到自己的心脏在这一刹那停止了跳动，她的灵魂仿佛被人抽走了一般，大脑放空了半分钟，她的睫毛开始急速的颤抖了起来。

    不是幻觉，她没有听错，真的是顾余生，顾余生他还活着……

    秦芷爱激动地转着脑袋，四处张望起周围的环境，她开口的声音，飘忽的不像话：“顾，顾余生？是，是你吗？”

    回应她的是一片安静。

    秦芷爱握紧拳头，将所有的注意力聚集在耳边，没出声。

    约莫过了半分钟，有断断续续的话语音从前方半人高的草丛中传了过来：“是我。”

    秦芷爱的眼底仿佛承载了天边还没落下的所有月光和星光一般，明亮的惊人，她几乎是踉跄着步伐，奔向了草丛。

    她颤抖着指尖，拨开一簇又一簇的野草，然后在一颗大树下的枯草堆中，看到了瘫卧在上面的顾余生。

    他白色的衬衣被血染成了红色，腿上的伤口很深，肉往外翻着，被水浸泡后有些发白，画面看的人触目惊心。

    他面色惨白的吓人，唇瓣一丁点的血色都没有，闭着眼睛，胸口起伏的很厉害，似是呼吸的十分困难。

    她蓦地就定在了原地，望着顾余生，眼泪不受控制的就顺着面颊无声的滚落了下来。

    “等会儿见。”

    等会儿见……顾余生，我们终于“等会儿见”到了。

    你知道，刚刚历经的那一晚，我有多害怕吗？我险些都快要撑不下去了，我真的很怕，怕我再也见不到你了。

    顾余生，我终于“等会儿见”到你了。

    秦芷爱张开口，想要说句话，可是她心情波动的根本发不出声音。

    下一秒，她几乎是连滚带爬的就蹿到了顾余生的身前，她蹲下身，伸出手碰了碰他的脸。

    他在发烧，身体的温度高的吓人，可是那样的温度，让她鼻子一酸，眼泪流得更猛了，她想都没想的就将脑袋埋在了他的脖子上，她有千言万语想说，在胸膛里百转千回了不知多少遍，最后却只是化作了三个字：“顾余生……”

    顾余生的呼吸很粗重，他听到了她的声音，也感觉到了她的存在，他想看她一眼，想抬起手摸一摸她，可是他根本没有力气，睁不开眼睛，也动弹不了，最后，他只能拼出全身的力气，动了动唇，勉勉强强的又说了几个字：“是深爱，不是喜欢……”

