
　　噗嗤——玉小刚又是吐出一口鲜血。

　　换作以往。他绝对会说要杀就杀，反正烂命一条，在这人世间没有什么可留恋的。

　　可是现在比比东是真的对他产生杀意了，他还不能死，他还没证明自己的无敌理论，他还有女儿大小玉儿及未出生的孩子，他还有戴沐...啊呸，他还有理想未完成。

　　“咕。”玉小刚狠狠的咽了口唾沫，强忍住脸部火辣辣的剧痛，低声恳求道：“请原谅我的无礼，教皇冕下。”

　　比比东并未理睬，伸手对着玉小刚方向一吸，教皇令自动从玉小刚怀中飞出，落入手中。

　　看着手中的教皇令，比比东淡漠道：“这应该是唐日天给予你的吧！现在物归原主。你。给我滚吧！”

　　“是，教皇冕下。”玉小刚躬身一礼，一瘸一拐的走出了教皇殿会议厅。

　　待玉小刚离开后，一名年约十七八岁的金发少女缓缓走了出来。可不正是武魂殿教皇比比东唯一的弟子，胡列娜吗？

　　胡列娜瞥了眼狼狈离开的玉小刚，秀眉微蹙，“老师，为什么不杀了这个欺世盗名的家伙。”

　　比比东淡淡一笑，道：“娜娜，有的时候，死亡并不是最让人痛苦的。”

　　闻言，胡列娜面露疑惑之色，不解的问道：“那依老师的意思是？”

　　比比东对胡列娜招了招手，凑到对方耳边嘀咕了几句，“娜娜，以后你每隔一年，安排一个背背山过去，然后..........”

　　说话间，比比东与胡列娜师徒二人不约而同的俏脸微红。

　　胡列娜嘴角抽了抽，忍不住吐槽道：“老师，这也太狠了吧！要不，我们还是直接杀了他？”

　　罕见的比比东瞪了胡列娜一眼，沉声道：“你快去办吧！”

　　“是！老师。”比比东的命令在胡列娜心中高于一切，哪怕她心有不忍，还是只得照办。

　　看着胡列娜离去的身影，比比东嘴角微微上扬，喃喃出声道：“玉小刚啊玉小刚，本来看在以前交情的份上，我还想放过你一码。可你千不该万不该侮辱小宗。既然小宗决定用怀孕惩罚你，那么你一辈子就活在怀孕的噩梦之中吧！”

　　另一边，玉小刚气喘吁吁的离开了教皇殿，心中生出一阵闷气。他玉小刚发誓，一定要报今日之仇，他玉小刚要把唐三培养出一等一的天才。然后，毁灭武魂殿。

　　可是，玉小刚不知道的是，一个肌肉硕大的猛男，正躲在暗处，舔着嘴唇，贪婪的看着他。

　　话分两头，族宗这边可就舒服了。

　　玉小刚在被肌肉猛男盯上的同时，族宗所在的天斗帝国参赛的魂师队伍已经在赶往武魂殿的路上了。

　　天斗帝国太子雪清河的专属车驾内。

　　族宗紧贴千仞雪，两人端坐在一起。

　　千仞雪瞥了族宗一眼，“你不去陪你的小女友，跑来我这干嘛？”

　　族宗叹气道：“唉！别说了，小舞和泠泠她们在一起，我一个男生实在不好参与。”

　　还有一句话族宗没说，那就是柳二龙也跑到他和小舞所在的马车上来了，族宗只得从车窗溜走，到千仞雪这避避风头。

　　一边说着，族宗平躺下去，脑袋靠在千仞雪的大腿上，微眯着眼眸，享受着千仞雪的膝枕。

　　千仞雪白了族宗一眼，却也没有推开，发出清脆动人的女音，“我还没答应当你女朋友呢？谁允许你靠在我腿上的。”

　　对此，族宗直接耍起了无赖，“你现在是雪清河，是我的雪大哥。我借大哥的腿靠一下，应该没关系吧！”

　　“你。”千仞雪瞪了族宗一眼，深深呼出一口气，她还真是拿他没办法，旋即转移话题道：“说说看，对于这次总决赛，你有没有信心。”

　　族宗对千仞雪打了个OK的手势，“放心，包在你男人我身上。”

　　“小心骄兵必败，光是那个唐三的昊天锤我看就有可能威胁到你。这次他没跟随队伍一起来，不出意外是去给昊天锤附加第四魂环了，而且还很有可能是万年魂环。”千仞雪捏了一下族宗那白皙的脸蛋，出声提醒道。

　　族宗摆手道：“所谓‘天下第一器武魂’昊天锤，最厉害的不是锤子本身，而是那些前人所创的自创魂技，只要破解了乱披风，那么接下来就一马平川了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一句话族宗没说，那就是就算破解不了，也完全可以靠实力碾压。

　　千仞雪眼前一亮，道：“你打算如何破解乱披风？”

　　族宗卖了个关子，道：“到时候你就知道了。”

　　话锋一转，千仞雪脸上多了一丝凝重之色，“其实双生武魂的唐三我倒还不放在心上，毕竟魂力差距摆在那。我担心的是武魂殿的黄金一代，我想你也应该知道，教皇的徒弟现在修为已经达到了魂帝。另外两人也都是魂王修为，而且她们还有极为不凡的武魂融合技，你有把握吗？”

　　族宗摇了摇头，道：“这还得等比赛开始后才能知晓。”

　　他又不是神仙，面对未知的东西，在未亲眼见到前，族宗也没把握。

　　而且，按照原著，比比东会派菊花管和鬼斗罗过来截杀，可这都离武魂城这么近了。比比东迟迟没有派人过来，实在令人匪夷所思。

　　终于，整个队伍抵达了武魂城。

　　下车后，族宗便与千仞雪分开了，千仞雪扮作的雪清河，身为整个队伍的负责人，需要处理的事情很多，族宗没有兴趣一直跟着。

　　看着面前巍峨宏伟的武魂城，绕是以族宗的淡定都忍不住惊叹。

　　武魂城的面积不大，甚至还不到天斗城的十分之一，可围墙都比族宗前世看过的《进击的巨人》里面抵挡巨人的玛利亚城墙高了。

　　很快，众人便被安排进了旅店居住。

　　距离总决赛开赛前，参赛队伍有三天的休息时间。

　　族宗自然不会闲住，而是将皇斗等众多人聚气过来开始制定战术，这次的比赛不同以往，将会出现魂帝级别的青年天才，所以不由得族宗不慎重。

　　ps：第三更，明天应该会四更或五更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百八十章 抵达武魂城免费阅读。https://xs.23sk.com 