    　　仓库的隔壁，就是梵若公司的玉石加工厂。

    　　几十块大大小小的翡翠，都被送了过去，存放在巨大的保险柜中。

    　　至于那块帝王绿，韩若冰没有放进去。

    　　她打算带回公司，到时候一起交给雕刻大师，精雕细琢，来当作镇店之宝！

    　　“今天收获很大，也辛苦大家了，所有人的工资，翻一倍！”

    　　韩若冰在离开前，对仓库的保安以及工人说道。

    　　保安和工人们都欢呼起来，虽然他们也眼馋那些翡翠，但他们也知道那些不属于他们，不敢动什么歪心思！

    　　能把工资翻一倍，这已经是非常值得高兴的事情了！

    　　“石师傅，今天也辛苦你了，今天你们的工资，翻三倍。”

    　　韩若冰又看向老师傅，对他说道。

    　　“呵呵，不辛苦，只要按照唐顾问说的解开就行。”老师傅满脸笑容，带着几分佩服：“我老石解了一辈子的石头了，也见过几个赌石大师，但他们都不如唐顾问啊！”

    　　唐洛见老师傅夸自己，也露出笑容：“石师傅，我哪有你说的那么厉害。”

    　　“不不，我老石实话实说而已！”老师傅摇摇头：“别人不清楚，我还不清楚么？这石头里哪有翡翠，唐顾问你门儿清，所以每次才能以最短时间，不伤翡翠解开石头。”

    　　“嗯嗯，我都以为唐顾问有透视眼呢，能看见石头里的翡翠。”

    　　旁边的小石头，也插了一句嘴。

    　　听到小石头的话，唐洛心中狠狠一跳，然后笑着说道：“透视眼？呵呵，你平时一定喜欢看网络小说吧？”

    　　“嗯嗯，没事儿的时候就看，里面主角都有金手指，有的就是眼睛能透视，可以看到原石里的翡翠。”

    　　小石头点头说道。

    　　“你这娃子，整天看那些没用的闲书！那些都是扯淡的，哪有什么透视眼！”

    　　老师傅撇撇嘴，教训着说道。

    　　小石头一缩脖子，不说话了，代沟，没法交流！

    　　“唐顾问，刚才俺老石还觉得你年轻，可能没多少本事！没想到，你的本事还真大咧，当真是长江后浪推前浪呐！”老师傅夸完后，又看向韩若冰：“韩总，要说今天最辛苦的，就是唐顾问了，他才是最大的功臣哩！”

    　　唐洛一听这话，赶紧昂首挺胸，心里也有点期待，不知道韩若冰会怎么奖励自己呢？

    　　几倍工资？

    　　这个就算了，他不差钱儿！

    　　韩若冰看了眼唐洛，淡淡点头：“嗯，我会好好奖励唐顾问的。”

    　　听韩若冰这么说，唐洛更期待了，她到底是想给啥奖励啊？

    　　肯定不是加工资，要不然她当场就说了！

    　　难道说……她想把自己当成奖励，送给他不成？

    　　想到这里，唐洛就兴奋了，要真是这样，那就太好了！

    　　几分钟后，两人开车离开了仓库。

    　　在回公司的路上，唐洛瞄了几眼后视镜，终于忍不住问道：“若冰，你刚才说，要好好奖励我，到底是啥奖励啊？”

    　　“我说过这话么？”

    　　韩若冰看了眼唐洛，淡淡地说道。

    　　“啊？你咋没说过啊？刚才当着石师傅，还有那么多人，他们都听到了呢！”

    　　唐洛有点急了。

    　　“哦。”

    　　韩若冰点点头。

    　　哦？

    　　这是什么反应？

    　　唐洛真急了：“那石师傅和那些保安、工人们都有奖励，为什么就我没有？你没听石师傅说么？我是最大的功臣！”

    　　“你跟他们不一样。”

    　　“我怎么不一样了？”

    　　“你是公司的股东，你解出来的每块翡翠，你都能分到钱。”

    　　韩若冰认真说道。

    　　“我才不想要钱呢，我差那几个钢镚么？”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“那你想要什么奖励？”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　唐洛一听这话，暗道有戏，重新兴奋起来：“若冰，你看，我是最大的功臣，是吧？”

    　　“嗯，然后呢？”

    　　“那我的奖励，是不是得与众不同一些呢？”

    　　“嗯，直接说。”

    　　韩若冰点点头，她也有点好奇，唐洛想要什么奖励。

    　　“要不……你亲我一下？”

    　　唐洛本来想说，要不你以身相许？可话到了嘴边，又改成了这个，而且还犹豫了一下。

    　　“你说什么？”

    　　恰好旁边有车鸣笛，韩若冰没有听清楚，又问了一遍。

    　　就在唐洛准备重复一遍时，一阵巨大的轰鸣声响起，只见两辆摩托车穿梭在车流中，一左一右快速靠近了玛莎拉蒂！

    　　紧接着，就见摩托车后座上的人，扬起棒球棍，狠狠砸向玛莎拉蒂的后车窗。

    　　“坐好了！”

    　　几乎同时，唐洛做出反应，猛地一脚油门踩下去，玛莎拉蒂咆哮一声，向前冲去，躲开了这一击。

    　　“妈的！”

    　　摩托车上的人都怒了，骂了一声，加大油门追了上来。

    　　“他们是什么人？”

    　　韩若冰猝不及防之下，脑袋撞在了前车座上，好在很柔软，没有受什么伤！

    　　她看着再追来的摩托车，脸上微微有些慌乱，这种事情，她还是第一次遇到！

    　　“不知道，可能是冲着帝王绿来的吧！”

    　　唐洛摇摇头，做出了初步的猜测。

    　　“什么？帝王绿？”

    　　韩若冰一惊，下意识看向旁边的翡翠。

    　　这才刚解出来的翡翠，怎么会被人惦记上？

    　　难道是仓库的工人？

    　　还没等韩若冰念头转完，左边摩托车后座上的人，收起棒球棍，拿出一个小桶，作势就要泼上来。

    　　唐洛看到他的动作，微皱眉头，一脚刹车，然后猛地一打方向盘。

    　　砰！

    　　玛莎拉蒂把左边的摩托车给撞翻了，上面两人翻滚着飞了出去，小桶里的东西也洒在了地上，红红绿绿的。

    　　“油漆？”

    　　唐洛看了眼，隐隐觉得有点不对劲。

    　　如果真是惦记帝王绿的，也不应该泼油漆啊！

    　　“我马上报警！”

    　　韩若冰还算镇定，拿出手机，就打算拨打报警电话。

    　　“别报警，交给我来处理！”

    　　唐洛摇摇头，又一打方向盘，把右边的摩托车也撞翻了。

    　　随后，他把车靠边停下：“我下去看看，你留在车上！”说完，他打开车门下车。

    　　韩若冰犹豫一下，把帝王绿放在车座底下，也跟着下车，然后把车门给锁了。

    　　“我不是让你留在车上么？你怎么也下来了？”

    　　唐洛听到身后脚步声，扭头问道。

    　　“我和你一起！”

    　　韩若冰认真说道。

    　　唐洛想了想，几个飞车党而已，应该也没啥危险，就点点头，向倒在地上的摩托车手走去。

