    唐二爷讲我爷爷的故事，我心中满是期待，不过我心里却也在回味着他之前说的三句话。

    第一句是他说散阳子身上之所以有天道之力，然后才会成为荞麦石碾的钥匙。

    第二句是他说散阳子的遗体被他亲自火化了，然后开启荞麦石碾的钥匙消失了。

    第三句他又说天道之力的力量留了下来，就等于散阳子的遗体留了下来，这三句话后两句怎么听都是相互矛盾的，是唐二爷表述上出了错误，还是说这里面另有什么隐情呢，又或者说唐二爷的某句话是谎话？

    心里虽然这么想，可我也知道关于这些事儿，他当着这么多人的面是暂时不会说的，所以只好满心期待地听他讲爷爷的事儿。

    提及爷爷的事儿，唐二爷往车座上一靠，他缓缓闭上眼，思绪飞回了当年。

    爷爷和唐二爷小的时候，战争中最不缺地就是各种各样的家庭惨剧，那一年冬天河北顺德府城门下来了两个小孩，他们大冬天却穿着单衣，脚下的鞋也是露趾头的。。

    大一点的孩子九岁，小一点的才七岁。

    自掘开黄河的堤坝后，黄河其他地方的堤坝也是多次溃决，三百万人被饿死，又有三百万向西出潼关过了流民。

    当然还有一部分因为逃错了方向，进入了日占区。

    那年冬天，站在顺德府城门下的两个孩子就是逃错了方向的那一批人，他们的父母在路上被杀，他们侥幸逃生，吃草根，要饭才勉强活了下来。

    只不过这个时候已经到了冬天，只有一身单衣的两个孩子又饿又冷，他们已经走不动了，所以他们只能卷缩在城门下，等着死亡对他们招手。

    就在两个人就要死了的时候，一个十七八岁的小伙子抱着一团破棉被走过来给两人盖上，还给了他们一人一个窝窝头，还有一些水。

    那是这两个孩子吃过的最好吃的食物了。

    窝窝头虽然是凉的，可他们的心却是热的。

    吃着窝窝头，他俩就打量了一下那个年轻人，他身上穿着也是十分的破烂，不过好赖也是棉衣。

    那年轻人看着两个小孩儿就道：“我叫张子洋，这是我师兄，你们叫他散阳子就好了，不过熟悉他的人都叫他散大嘴，嘴大，话多。”

    说完那个叫张子洋的小伙子就“哈哈”笑了起来，他的脸很黑，不过牙却很白，笑起来格外的温暖。

    也是经过张子洋的介绍，两个小孩子才发现他的身后还站着一个男人，大概三十岁左右，穿着一身鼓鼓的棉道袍，头发凌乱，嘴的确不小。

    散阳子笑了笑，那嘴就更大了，不过他笑的却很温柔。

    散阳子问两个小男孩儿：“你们叫什么啊？”

    其中较大的那个男孩儿就道：“我叫李南山，他叫唐二蛋，我们是河南来的，我们家去了好多的蝗虫和鬼子。”

    听到李南山说鬼子，张子洋上去捂住李南山的嘴道：“你不想活了，这里可是日占区，还是城门口！”

    散阳子笑笑说：“不打紧，不打紧，童言无忌，童言无忌。”

    就这样，散阳子便把这两个小男孩儿收在了身边做了徒弟，还把他们带上了山。

    而在回山上的路上，散阳子还亲手把那破棉被加上了几块破布，改成了两件棉衣，这样李南山和唐二蛋也就避免了被冻死。

    至于棉鞋暂时没有料，散阳子和张子洋就把自己的破棉鞋脱下给两个孩子，然后他们自己换上了单鞋。

    一路上李南山也是知道，散阳子并不是一个要饭的，而是一个大门派的掌门人，他之所以混迹在顺德城中，是因为他算到这两年他会在这里收两个得意门生。

    听到这里李南山就问散阳子，他的收徒是不是他和唐二蛋。

    散阳子说：“还不知道，先领回去试试，如果是，那就是，不是了，我也不会撵你们走，你们跟着我，再回顺德府等等看。”

    上了山，它们就看到一个巨大的石碾，散阳子就告诉李南山和唐二蛋说：“这是我们净古一派的标志，也是我们净古派要守护的东西，你俩看看能感觉到什么不？”

    李南山和唐二蛋站到那石头下，伸出小手去摸了一下那巨大而冰凉的碾盘。

    在李南山摸到那碾盘的一刻，天空中就忽然飘起了大雪，那年入冬后的第一场雪。

    散阳子先问唐二蛋：“你感觉到什么？”

    唐二蛋说：“冷！”

    散阳子摇头又问李南山，李南山想了一会儿：“也是冷，想尿尿！”

    散阳子愣了一下咧着大嘴“哈哈”大笑了起来说：“有个性，有个性，不过这石碾是咱们门派的宝贝，你在这里撒尿是要遭报应的，走，离远点，咱们几个一起撒泡尿，看谁尿的远。”

    他们上了山，就在半山腰上发现了一个不小的道观，虽然破旧，可好赖气势还在，李南山就想，里面应该会有师兄弟吧。

    可进了这里他才发现这偌大的道观只有它们四个人，散阳子，小师叔张子洋，他，以及唐二蛋。

    翌日，散阳子把李南山和唐二蛋叫到一个大厅，大厅里供着三清神像，当然那个时候李南山和唐二蛋根本不知道什么是三清。

    散阳子先问最小的唐二蛋：“我若教你本事，你最想学什么？”

    唐二蛋说：“不用挨饿的，可以吃饱饭，不用受苦的。”

    散阳子点头，然后又问李南山：“你呢？”

    李南山看着散阳子便道：“我想学算命的本事，这样我就知道你要找的徒弟是不是我了。”

    散阳子愣了一下笑了笑道：“好，我也知道了，不过在教你学本事之前，我先给你们起俩名字，李南山，你以后就叫李义仁吧。”

    李南山点头，他觉得散阳子的名字要比自己的好听。

    接着散阳子又对唐二蛋说：“你的名字先叫唐义怀吧，之后你自己可能给自己改次名字，我也不知道你要改成啥，所以就先这么叫着吧。”

    这两个小男孩儿，一个叫李义仁，一个唐义怀，他们在那一天正式地拜入了散阳子门下。

    而这两人正是我爷爷和唐二爷，至于那个张子洋，不出意外，就是穹宇道人了。

    说到这里的时候，唐二爷忽然微笑着停了下来，他的回忆是温暖的，我不忍心打断他。

    笑了一会儿唐二爷忽然转头问我：“现在想象那些事儿，仿佛都是昨天发生事儿呢，这时间还真是弹指一挥间啊。”

    唐二爷自顾自地说了一会儿，又问我：“初一，你有没有觉得失望，我讲我和你爷爷小时候的事儿，是不是会觉得很无聊？”

    我摇头道：“唐二爷，看您说的，我怎么会觉得无聊呢，你们的每一件事儿，我都想知道，您慢慢讲，我会一字不落地全听进去的。”

    唐二爷点头说：“好，只要你不觉得无聊，那我就继续给你讲。”

    李南山和唐二蛋拜入净古派后，并没有立刻开始学本事，而是先开始从《三字经》学认字，然后再学《弟子规》，之后再是《道德经》。

    而在学这些的时候，散阳子还教了他们很多生活上的技能，比如如何掌握时节播种农作物，如何缝制破了之后的衣物，如何采麻制线，然后再织成布。

    他们的日子过的很清苦，不过却是前所未有的充实。。

    转眼便六年时间过去了，李南山和唐二蛋也长成了一个半大的小子，他们也正式开始用自己的官名，李义仁和唐义怀。

    这一年散阳子又把他们叫到三清神像，他再次问唐义怀：“如果我现在要教你本事，你想学什么？”

    唐义怀想了一下说：“我想认更多的字，我想跟师父一样教书育人，我还想能够吃饱饭。”

    散阳子笑着说：“好，那从今天起我就教你道法，只不过这道法你能学得几成，通晓几种就看你的造化了。”

    再接着散阳子又问李义仁：“你呢，你现在想学什么本事，你小师叔的那些本事你也见过一些吧，很厉害吧。”

    这六年里李义仁的确见张子洋用过了很多厉害的道术本事，心里自然也是佩服的很。

    不过他心中想学的却依旧不是这些，所以他道：“我还是想学算卦的本事，我想知道未来的事儿，如果我能算出未来的事儿，那我就可以阻止很多不好的事情发生，我就可以不用失去我的亲人，我也就能知道，我会不会和师父分开。”

    散阳子听了李义仁的话“哈哈”一笑道：“好，那我今天起就把命、相、卜三术传授给你，等你学会了这三种本事，我倒要看看你能不能做到你说的那些。”

