
　　“那么，之前翻车是你的错吧?”光彦瞪着元太，“是你太莽撞了，做事之前就要多动动脑子啊!"

　　步美急得快哭了，“你们不要吵了。"

　　柯南想想孩子们也不知道暗中有人叮着他们，按这三个孩子的性格，不跑出来玩才奇怪，他也不想因此而让大家吵架，开口打圆场，“好啦，我们先……”

　　“你是说我不动脑子吗?"元太被光彦激得生气，回瞪光彦。

　　“你真的会动脑子吗?”光彦用鄙夷的目光瞀元太。

　　“我当然会!”元太大声骂了回去，“不像你，就会要小聪明!每次都爱放马后炮!"

　　“伱说什么?!”光彦气呼呼凑近元太，“像元太你这种人……"

　　元太立刻不服输地嚷了起来，“像光彦你这种人……”

　　柯南厉声打断，“到此为止吧!"

　　光彦和元太一怪，扭头看柯南。

　　"之前是我不好，不应该一来就发脾气，”柯南缓和了语气，不过神情还是很认真，“那是因为白天的时候，我、灰原和七根姐姐都察觉有人在监视我们，知道你们偷偷跑出来，我和灰原很担心你们遇到坏人，而且博士他们还在山庄里，要是发现我们不见了，会更加担心的，所以我才会那么生气，不过也是我没能及时跟你们说清楚。"

　　光彦看着柯南，语气软了下来，“不，是我们不该乱跑……"

　　元太也警光彦一眼，低下了头。

　　柯南一看两个人还在赌气，劝道，“你们两个也不要再吵了。”

　　光彦和元太对视一眼，都看到了对方眼里的气愤，感觉更加恼火。

　　“可是……"

　　“语言是一把利刃，使用不当就会成为危险的凶器，而且一旦说出口，就收不回来了，"柯南再次打断，看着两人道，“甚至还有人因为口角误会，失去了一生的好朋友。"

　　元太和光彦看了看对视，目光缓和，脸上也多了一些歌意，

　　柯南察觉两人态度变化，脸上露出欣慰微笑，补充道，"一旦错过的话，就很可能再也见不到面了。"

　　灰原哀见两人一时还开不了口道歉，看向路边翻倒的雪地车，“总之，我们还是先联系博士，让他想办法找车子过来接我们吧。"

　　光彦犹豫着，“联系博士啊……”

　　元太也小声道，“那样一定会被骂的。"

　　“不管有没有联系博士，回去一样都会被骂的。”柯南无语说着，拿出了手机。

　　"滴滴!"

　　后方路上投来车灯光芒

　　一辆货车按着喇叭开近，放慢速度停下。

　　车窗放下，穿着棉服的中年男人探头看着路边的五個孩子，“喂，小鬼，你们这么晚了怎么还在外面?我还以为我看错了呢!"

　　元太、光彦和步美尴尬说了偷开雪地车翻车的事。

　　中年男人一听，一脸无语地下车帮忙，把雪地车翻过来，抬到货车上，又答应顺路送五个孩子回村里

　　搭上了便车，元太和光彦松了口气，悄悄看了看对方。

　　“对不起啊，光彦……”

　　"哪里，是我不好。"

　　步美一看两个人互相道歉，脸上总算露出了笑意。

　　“这样就好了啊，”灰原哀收回看两个孩子的视线，看向车窗外飘落的小雪，"看《未闻花名》的时候哭得那么厉害，还一直说仁太对芽衣子说的话很过份，那你们也应该要记得不能对朋友说太过份的话才对。"

　　“是，我们知道错了。”

　　元太和光彦低眉顺眼地接受批评。

　　“原来是这样啊……”步美想起了那个已经改成动画的故事的剧情，感慨道，"仁太那年说自己不喜欢芽衣子那样的丑女，之后芽衣子去世，再也见不到了，他一定很难受吧，心里那句道歉一直没有机会说出来……”

　　柯南:-..”

　　这三个孩子不会现在才理解那种心情吧?

　　“我说……”开车的中年男人忍不住道，“你们小孩子也看那个吗?"

　　“小孩子不能看吗?"元太问道，

　　“也?”光彦机住了重点，“大叔你不会也在看吧?"

　　“那是动画哦，”步美提醒道，“小孩子看才合理吧?"

　　“咳……”中年男人有些尴尬地干咳一声，解释道，“你们不知道吗?那原本是啊，发行之后才改成动画的，我是先买了，之后才稍微去看一下动画怎么样的，结果和故事差不多嘛……”

　　灰原哀假装不经意地开口道，“动画里的芽衣很可爱吧?虽然不知道为什么会设计成白头发，但看起来很可爱……”

　　“是啊，”中年男人脸上不由露出笑意，“特别是她用拳头捶打仁太的时候，还有….…”

　　等等，他是不是暴露了他其实每集都在认真追的秘密?

　　灰原哀面无表情地看着前座的中年男人。

　　动画她家哥哥全程监制，角色设计也是她家哥哥的手笔，她都觉得人物设计、动画里制作，都让里的描述鲜活了不少，看动画绝对值得，

　　这个中年男人居然昧着良心做这种"不过如此’的评价，良心不会痛吗?

　　“咳……”中年男人不会想到自己是被灰原哀故意套了话，又尴尬咳了一声，继续挽回自己作为中年男人还看动画片的别扭尊严，“反正我觉得那个更适合大人……至少是上高中以上的人才适合看的吧?里面有的感情，你们小孩子是不可能完全明白的啦!"

　　“才不是!"

　　"请不要把我们当成那种什么都不懂的小学生!”

　　光彦和元太忍不住想反驳，

　　他们可是比外面这些人更早听那个故事，那个故事一开始也是池哥哥在露营时为他们讲的，怎么可能不适合他们呢?

　　不可能，绝对不可能

　　柯南腹谤一句'你们懂、刚才就不会吵架了’，担心某个中年大叔被驳太多次面子、恼羞成怒赶他们下车，拿出手机，回头叮嘱道，“好啦!你们小声一点，我打电话跟小兰姐姐说一声，省得他们担心。"

　　“也对，”中年男人忙道，“你们还是赶紧打电话跟家人说一声吧。"

　　柯南打通了毛利兰的电话，跟毛利兰说了前后经过。

　　“……知道了，我们很快就回去……小兰姐姐，你转告大家，让大家不要担心的

　　“我会的，”电话那边，毛利兰迟疑了一下，“柯南，七概姐有跟你们一起去吗

　　“七根姐姐?没、没有啊，”柯南有些意外，“她怎么了吗?"

　　灰原哀往前座探身，耳朵凑近到手机旁边听。

　　“她说打电话问问非迟哥喜欢什么礼物，我看到她出了山庄大厅，本来以为她会在外面露台，可是我出门给新一打电话的时候，没有在外面看到她，"毛利兰如实说着情况，“我回到纪念品出售处问过园子，她说没有看到七根姐，我们还去楼上找过，她好像没有回房间，之后我打电话给她，可是她的手机关机了……

　　柯南心里咯噔一下，要说越水七概意外发现线索，一个人跟上去调查，他觉得不奇怪，可是手机怎么也不至于关机。

　　他突然想到这个村子里暗中监视他们的那些人，该不会出事了吧?

　　“刚才我们找到博士，才发现你们五个也不见了，”毛利兰担忧道，“我给我爸爸打电话，电话也一直没人接，我正想给你打电话，要是你的电话也打不通，那我们就只有出门分头去找了……"

　　"不可以!”柯南连忙阻止，发现自己的语气太严肃，缓了缓，“你们先不要分开，就一起在山庄附近找找，等我们回去之后，如果还是联系不上七概姐姐，再一起想办法吧。"

　　“啊?可是……"

　　“如果我们回去的时候，跟你们正好错开了，不是会更麻烦吗?"

　　“也、也对，那我们就先汇合吧。"

　　"嗯，不用担心，我们很快就到了。"

　　说服了毛利兰，柯南松了口气，脸色不怎么好看地挂断了电话，

　　步美也跟灰原哀一样，往前座探身，“柯南，七概姐姐怎么了吗?"

　　"你们不会又有朋友跑散了吧?”开车的中年男人看了看车窗外越下越大的雪“晚上下着这么大的雪还往外跑，很容易迷路的。"

　　柯南没有急着回答中年男人的问题，他现在看谁都可疑，也不确定这个说顺路带他们的男人会不会有坏心思，开口试探，“叔叔，你也是北泽村的人吗?"

　　"是啊，我从小在北泽村长大。”

　　“那为什么你这么晚了还从外面开车回来啊?你没有住在村里吗?"

　　“我在后山那边搭了间小屋自己住，雕一些猫头鹰之类的东西，送到山庄里出售，不过今天不是为了送货，是跟朋友约好了在那里见面……”

　　--.-

　　北泽山庄。

　　池非迟带着越水七概在村子无人的街上闲逛，由于雪越下越大，两人也没有走太远，很快从露台玻璃门回屋，又从房间正门到了大厅。

　　越水七概低头看着手机开机画面，叹道，“早知道就不陪你胡闹了，小兰他们要是发现联系不上我，肯定很担心……”

　　“都已经胡闹完了。"

　　池非迟低头看着自己的手机道。

　　十五分钟前，追踪程序显示，2号发信器一路往北泽山庄移动，八分钟前停在了北泽山庄里

　　也就是说，山尾溪介穿着那双有发信器的鞋子，步行到了这里，

　　“池先生。"

　　旁边，一群男女坐在大厅休息区的沙发上，

　　立原冬美起身打了招呼，看了看越水七概，笑着问道，“你总算跟朋友碰头了吗?"

　　越水七概也认出了立原冬美，“你是医务室的……"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2008章 不可能，绝对不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 