
　　“林羽，你在干什么呢？这里那还有其他人？”

　　紫千雪并没有感觉到，还有其他人，就忍不住问了一句。

　　“你啊，就是太简单了，你以为，这些人，都是自己来的不成？如果没我了一位强者在，他们肯定不敢来这里的。”

　　林羽的话，让紫千雪实在搞不懂了，她不知道，林羽是那里来的自信。

　　“你小子，就知道，你不会那么容易被骗，不过，你现在这样，会让我感觉不到一丝快乐的。”

　　黑衣神王不知不觉中，就出现在了林羽的面前，吓得紫千雪，差点儿没有对黑衣神王动手。

　　“我就知道，您老人家，肯定会过来，不过，您这是想要干什么？我们都好不容易，快到生命之城了，您给我来这个，是不是太不好玩了。”

　　林羽对着黑衣神王，翻了一个白眼。

　　“你小子，不要那么多废话，我们这样做，也是为了你好，虽然让你们出来历练，但是，也得检测一下你的实力。”

　　黑衣神王肯定，不会将他们的计划，告诉林羽。

　　不过，林羽也不傻，又怎么可能会不知道，这些人怎么想的。

　　“行了，既然你的实力已经检测过了，那我们就要离开了。”

　　黑衣神王也不多废话，在和林羽说完以后，就直接离开了。

　　黑衣神王就这样离开了，让林羽一下子就傻眼了。

　　他还真的没有想到，黑衣神王会这么轻易，就离开了。

　　“林羽，这个神王是来干什么呢？为什么就这样离开了，而且，还有那些死士。”

　　紫千雪有一些懵逼了，根本就不知道，这是在搞什么呢，怎么会突然，就又离开了。

　　“我们走吧，这些人，应该等一下，就会离开……”

　　林羽的话还没有说完，不过他已经说不下去了。

　　他记得非常清楚，这些人，都是被他给打晕了。

　　但是，现在他发现，那些人，好像都已经死了。

　　“什么鬼情况？这些人怎么就死了？”

　　林羽有一些懵逼了，刚才这些人，明明都活着的，怎么一转眼，就死了呢？

　　“难不成他们……”

　　林羽想到了一种情况，那就是这些人，都是被黑衣神王，给弄死的。

　　也只有黑衣神王有这样的本事，可以在不知不觉中，能够将这些人给弄死。

　　“奇怪了，他怎么会这样，为什么要将这些人给弄死。”

　　紫千雪也不知道，为什么黑衣神王会将这些人给斩杀了。

　　“走吧，既然他们已经死了，我们再问这些东西，已经没有意义了，还是想一下，接下来的旅程，该做一些什么吧。”

　　林羽想了一下，觉得还是赶紧离开的好，这里已经这个样子了。

　　哪怕他想要追究什么，也得找到黑衣神王才行。

　　不过，现在的情况来看，他们想要找到黑衣神王，那几乎是不可能的。

　　“好吧，不过，我们接下来，难不成还会遇到危险不成？”

　　紫千雪有一些郁闷，不知道林羽这些话，是什么意思。

　　不过，她知道，林羽不是那种无的放矢之人。

　　既然林羽都已经这样说了，那么，肯定有林羽的原因。

　　“我知道，你们这些人的死，肯定是为了我，我也知道，你们都是，父亲培养的死士，不过你们放心，你们不会白死的。”

　　砰！

　　林羽在旁边，拍出了一个大坑，然后将那些尸体，都给埋了进去。

　　当林羽离开以后，他弄的那个大坑，就突然没有了，而那些尸体，也又出现在了地面。

　　“少爷，这个也是为了你好，希望，你不要怪罪老奴。”

　　黑衣神王说完，就又隐身了。

　　“这些人，看来，是真的有人，对目标动手了，就是不知道，这是那个势力的人。”

　　这时候，一个鬼头鬼脑的家伙，来到了死士面前。

　　发现那些死士，都已经死翘翘时，不禁愣住了。

　　不过，马上，这个人好像想到了什么，立马就离开了。

　　那个人离开以后，又有十多个人，鬼鬼祟祟的来到了这里，看到那些死士以后，又都离开了。

　　一直到三天以后，才没有人来这里，那些死士的尸体，也在那里晒了三天三夜。

　　“应该不会有人来了，就是不知道，那些人，能够给少爷，带来多少麻烦。”

　　黑衣神王在这个地方，等了三天。

　　这三天之中，黑衣神王一直在空中藏着，没有被一个人看到。

　　一直到今天，没有人再来，黑衣神王才现身。

　　“醒来！”

　　黑衣神王对着那些人，弄出了一些水，直接就将那些水，弄到了那些人的脸上。

　　咳咳！

　　咳咳！

　　咳咳！

　　…………

　　咳凑声是此起彼伏的，那些原本已经死翘翘的死士，就这样一个个又复活了。

　　“神王大人！”

　　所有的死士复活以后，立马就冲到了黑衣神王的面前。

　　“废话我就不多说了，我们先离开这里。”

　　黑衣神王也不废话，直接大手一挥，那些死士，就被他给收了起来。

　　如果林羽在这里，肯定会大吼一声，黑衣神王就是一个骗子。

　　不过，现在林羽并不在这里，当然，他也就看不到这一幕了，也就没有办法去找黑衣神王的麻烦了。

　　“你说，已经有人找林羽麻烦了？”

　　郭天赐的眉头，皱成了一团，他实在不敢相信，现在会有人，敢对林羽动手。

　　要知道，林羽这才，刚刚成为吞噬神王的儿子，如果这时候就有人，敢对他动手的话。

　　那就真的是，在打吞噬神王的脸了，所以，他还真的有一些不相信。

　　“启禀神王大人，这是真的，不但有人偷袭了林羽，而且，偷袭的那些人，都已经被林羽就给击杀了。”

　　那人将自己看的情况，又说了一遍，这时候，郭天赐才相信，已经有人，对林羽动手了。

　　“哈哈哈哈哈……真是天助我也，只要抓住了林羽，我就有了可以和吞噬神王，谈判的条件，到时候，我还怕你不答应吗？”天籁小说网

　　郭天赐就好像想到了什么，一下子就更加兴奋了。

　　现在的郭天赐，恨不得让所有人都知道，他非常的开心，他现在恨不得，将林羽剁成肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百四十三章 向生命之城进发免费阅读。https://xs.23sk.com 