    第206章哪还有下次

    警察接到报案，说是有人蓄意谋杀，来的倒是挺快的。

    两个人开着警车，不到二十分钟就到了现场。

    龚文柏将现场的情况简单的说了一下，“当时只有我和两个孩子在现场，我们就是人证。”

    警察点了点头，道：“行,你说的情况我们大致了解了。先办婚礼，等下午婚礼结束了，来警局录个口供。”

    闻言，李淼赶紧把拆下来的绳子和螺丝递了过去，顺势还递了两包喜烟过去，“多谢二位体谅，等婚礼完了，我们立马过去。”

    搞清楚了事情的原委，两个警察很快就带着梁玉芳母女两个走了。

    送走了两个瘟神,李淼也是松了一口气。

    吉时已经到了，那边的仪式也已经开始了。

    李淼拍了拍手上的灰尘，客气的说道：“龚大哥，今天真是多谢你了。”

    龚文柏摇了摇头：“举手之劳而已。”

    李淼笑了笑：“那咱们过去吧。”

    龚文柏点了点头，跟着李淼一前一后的向着舞台那边走去。

    李磊站在舞台的尽头，孟晓宁挽着孟庆新的手缓缓的踏上了舞台。而在这两个人的后面，季元元和秦慕丞牵着手，不紧不慢的跟随着音乐的节奏，撒着浪漫的玫瑰花。

    舞台下面，李絮和李勇站在一块，脸上都带着欣慰的笑。

    季子昂牵着李絮的手，看着台上的一幕，心里有些酸酸的。

    “等大舅下次结婚……”李絮大惊失色，连忙捂住了季子昂的嘴。

    “胡说什么？”她有些无奈的说道，“哪还有下次？”

    季子昂眨了眨眼睛,扒开李絮的手：“那等二舅结婚吧,我和大哥也要上去！”

    李勇笑眯眯的：“行,到时候让你们上！”

    季子昂闻言，这才开心起来。

    李絮见儿子不再说话，心中的大石终于落地了，嘴里喃喃道：“童言无忌，童言无忌。”

    舞台上，季元元和秦慕丞伸手，将戒指奉上之后，总算是完成了任务。

    两个人淡定的手牵着手，从台上下来了。

    站在李絮的身边，秦慕丞见没人关心自己了，这才悄悄的松了口气。

    呼~怎么比在全校同学面前演讲还要紧张啊？

    此时的李磊和孟晓宁还不知道刚才的小插曲，正在台上笑的开心。

    仪式从十一点举行到接近十二点才算完。

    几个伴娘带着新娘子回去换敬酒服，宾客们也都离开，入座等着吃饭了。

    吃饭的时候，夫妻两个端着酒杯，挨桌的敬酒。

    吃到将近两点，宾客们这才陆陆续续的离开。

    李磊和孟晓宁两个人都喝了些酒，脸上都泛着红。

    “客人都走了，你们两个就回家歇着吧！这里我们收拾就行了，你俩不用操心。”李絮见状，嘱咐道。

    孟晓宁有些不好意思：“大姐，我们没事，一起收拾吧，人多还快点。”

    李磊没说话，只是看着孟晓宁，一脸的傻笑。

    就在这时，不远处忽然间有一个中年男人开口喊道：“小磊……”

    李磊诧异的看了过去，待看到那个男人的脸的时候，他脸上的笑意刹那间就消失不见了。

    男人看起来差不多五六十岁的样子，脸上的皮肤黢黑，还长着皴。

    他身材不高，挺瘦的，身上穿着一件黑色的旧棉袄，有些地方都露出了棉絮。

    双手揣在一起，看起来有些无措的样子。

    他一脸的憨厚，看着就像是个老实人。

    孟晓宁看着眼生，有些好奇的问道：“这是哪边的亲戚？我该叫什么？”

    李磊深吸一口气，低声道：“这是梁玉芳的爹，你等着，我去看看什么事情！”

    梁玉芳的爹，李絮和李勇都是认识的。

    当初定亲的时候，他们都是见过的。

    所以，在看到他的时候，两个人的表情也都有些僵硬。

    季元元却是不认识这个人，见妈妈和二舅的表情都有些不自然，她有些好奇的朝着老人看了过去。

    孟晓宁心中虽然有些不高兴，但是还是抿了抿唇，对李磊点头道：“好，你去吧！”

    李磊这才上前，道：“梁叔，你怎么来了？”

    对于这位老人，李磊实在是狠不下心去说什么重话。

    毕竟，整个梁家，也就他是一个明白人。

    而且，他在家的日子，也着实不好过。

    他这个人老实，没什么大本事。人到中年，才得了梁玉强这么个儿子。

    儿子处处都要花钱，将来还得娶媳妇。家里那几亩地，根本赚不了几个钱。他只能外出去工地干活，一大把年纪了，和年轻人一样出力。

    他一年到头，也在家待不了几天。也就农忙的时候抽空回来待几天。

    地里的活干完了，又得出去了。

    和梁玉芳谈了三年，李磊多多少少也知道他的事情。

    玉芳爹站在李磊面前，得仰着头。

    他有些尴尬的搓了搓手，“我知道今天是你大喜的日子，玉芳和她娘一时鬼迷了心窍，幸好没有出事。不然的话，我这张老脸真不知道往哪里搁！”

    李磊听着玉芳爹的话，却是一头的雾水，“什么意思……”

    见状，李勇忽然间想起来。之前梁玉芳母女两个的事情还没和李磊说呢！

    他赶紧上前，低声道：“上午还没举行仪式的时候，梁玉芳带着她娘把铁架子后面的绳子和螺丝都弄松了。当时元元和慕丞就在现场，铁架子倒下来，幸亏他们两个躲得快！”

    闻言，李磊心中一惊，看向季元元和秦慕丞。

    季元元连忙道：“大舅，我们没事，那个架子一点都没碰到我们。”

    秦慕丞在旁边，也用力的点了点头。

    看着两个人的样子，李磊有些后怕的吐出一口浊气。

    随即，他的脸色又难看起来，问李勇，“她们人呢？”

    这母女两个，也实在是太无耻了一些。

    这样恶毒的事情，她们也能做的出来？

    李勇又道：“我报警了，警察来把她们带走了。”

    李磊瞬间明白了玉芳爹过来的原因，无非就是想让他放过那母女两个。

    “梁叔，您走吧，这件事情我帮不了您。”李磊冷声道。

    他现在恨不得生撕了梁玉芳，可是他心里也明白，这件事情大概和玉芳爹没什么关系。

    所以，即使心中快气炸了，他表面上，还是尽力的克制着。

    ?  ?感谢飘落的雪花、他城、唔哉怪哉、书友4****30、芝芝莓莓的月票，感谢随心所欲的打赏，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

