    于仁泰这边没有再说话。

    而是转过身去，再仔细看了一下原定的剧本。

    大约一分钟之后，他便回过头，笑着拍了拍苏哲的肩膀，点头道：“好，小苏，既然你想演，那就按照你说的办。

    咱们试试就试试，刚才第一幕拍的很顺利，省了不少时间，现在也不着急，出错了也有时间重来，没关系的。”

    苏哲刚要点头。

    于仁泰又说道：“小苏啊，不过有一点，我得提前跟你说清楚，咱们这场戏呀，某种程度上，你得和马文轩真打！”

    “嗯，咱先试探着来一下，不行你就直接喊停，我把决定权交给你。”

    “一定要注意。武戏不比文戏。受伤的风险很高。你应该不知道，那个马文轩可是上届魔都市的自由搏击冠军，而你就只是学了那么一小段时间，跟他演对手戏，实在是难为你了。”

    “他不像樊少洪那样可以做到举重若轻的感觉，出手力度把控肯定也不是那么好……总之你要注意保护好自己，不行就停！”

    “多谢于导，我明白了。”苏哲点头应道，一副很重视，很认真的样子，随即脑海中传来对方的好感度提示。

    这让于仁泰心中更是妥帖，对于这个苏哲充满喜爱之情，愈发觉得这就是一个人才。

    这样一个值得提点的后辈，自己以前那些时候怎么就没有遇到呢？

    还有很重要的一个点。

    到底是谁，或者说是哪里在传苏哲耍大牌，不好沟通，目中无人的？

    就今天到此为止的表现，他无论从演技还是待人接物的处理上，甚至比自己见过的一众老戏骨都要出色。

    难道这样的人，叫做耍大牌？

    这叫不好沟通？

    这叫目中无人？

    虽然不怎么混饭圈和微博，但是于仁泰也大概知道那里的人是怎么喷人的，想一想，这孩子应该是得罪了某些人，被买了水军！

    这样不行！

    以后如果看到这样的言论，我得帮这孩子说说话，不能让他这么一直被人误会。

    于仁泰一边想着，一边把接下来这场戏需要的工作人员全部都叫了过来。

    “你们通知一下那个小吴，这场武戏，先不用上了。”

    “小苏刚才说了，他拿到霍元甲这个角色之后，特意去学了一段时间的武术。”

    “所以，我考虑了一下，让小苏先试一试，不行换人，时间很充裕，咱们争取把这场拍到最好！”

    于仁泰此话一出。

    现场又是一片惊异与赞叹之声。

    “哇，苏哲竟然要亲自演武戏！”

    “他以前不是天悦公司的练习生吗？”

    “原本我对他们这类小鲜肉没有一点好感的，但是今天一见到苏哲，我就知道了，顶流小鲜肉之间，亦有差距！”

    “是啊，没有对比就没有伤害。我之前和艾坤还有肖站都呆过一个剧组，你们是没见过那阵仗。”

    “嗯，我见过，他们都是巴不得全部都用替身。但是现在看看人家苏哲，这人与人之间，真的是没法比，差距太大了。”

    “可不是嘛！虽然他可能最后还是要用替身，至少人家用心努力了呀。要我说，有些人，就活该他出名！”

    众人纷纷点头。

    而此时苏哲，脑海中已然是一片好感度刷刷累计的提示音，让人心情大好。

    只不过，现场只有一个人。

    心里不是那么好受。

    那就是这个名叫吴昊的武行替身了。他刚刚还在嘲笑那个跑酷的同行被抢了饭碗，结果现在马上就轮到自己了。

    此时的他，脸上的神情有些苦恼。

    他就是靠这点手艺吃饭的，结果苏哲把自己原本说好的，已经马上就要上场的活抢了，这给谁谁都高兴不起来。

    就好像一个滴滴司机，在楼下等客人等了半个小时，结果人家退单不去了……

    一旁的徐欣很有眼色，察言观色，自然发现了吴昊的神色不对劲。而他们作为经纪人，很多时候就是干这种事的。

    嗯，看来，这些事还是要注意一下的，至少应该照顾一下人家的情绪和损失，不能让人家白来一趟。

    就在徐欣思索怎么开口的时候。

    只见站在前方的苏哲。

    尽管周围的大多数人都在称赞和惊叹，众星捧月般围着他，但他还是淡淡的笑着，走向了后方的吴昊。

    “昊哥你好，不好意思哈。我之前也不知道剧组专门请了武替，所以这次抢了你的戏。”

    还没等吴昊有所反应，苏哲就已经伸出了手。

    “当然，你放心，我自然不会白抢你的戏。”

    苏哲很自然的和对方握了握手，没有半点做作的样子。

    神情也是很亲和的样子。

    苏哲是谁！

    虽然名声不怎么好，但绝对是华国境内数一数二的顶流小鲜肉，妥妥的一线大明星。

    但是此刻，他竟然主动叫一个小小的武行替身叫吴哥，而且还主动跟对方握手？

    一时间，吴昊都反映不过来，整个人都是一副受宠若惊的样子，说话都有些不那么利索了。

    “啊，哈，哈哈，那个，呃，没关系，真的没关系的。替身本来就是这样的，苏老师能自己演……那自然是……是最好的。”

    不过苏哲却只是淡淡的笑了笑，继续道：“吴哥你这话就不对了，大家都是在这行摸爬滚打的，热爱这行是不假，但是再怎么着也是要吃饭啊。”

    “对吧，你今天这么重要一个工作没了，而且是因为我的原因，那我肯定不能当没事发生啊。”

    “嗯，这样，徐姐。一会你负责和吴哥对接一下，以后如果有适合吴哥的戏，给他介绍一个。”

    如果苏哲不愿意管的话，这最多是一个不起眼的小插曲。

    但是现在却已吴昊对苏哲的练练感谢而告终。

    尤其是一旁的这几个老一辈的于仁泰和编辑李德深等等，都是默默的看着，在内心给苏哲竖起了大拇指，

    他们无不动容，这个苏哲，这个后辈！

    办事滴水不漏，考虑周到，办的漂亮啊。

    比其其他那些娇滴滴的小鲜肉，聪明了不知道多少。

    ……

