    随着二壮的说法，高廉所看的电脑屏幕出现了一副图，一个圆盘，看起来像一个太极八卦的样子，而上面原本按照太极八卦标注的文字则是一团乱码。

    可不是嘛，这是岳原舟这三百多年来，升级身体之余，把元星的分字盘系统跟6型纳米锁结合出来的产物，原本该是文字的部分被他全部换成6型纳米锁，也就是说他在分字盘系统中插入了无数个各种衍生算法的6型纳米锁。

    想要破解这种加密方式，只能在知道6型纳米锁结构后，在推算出其衍生算法，再通过强大的计算力，把所有镶嵌的纳米锁都解了，才能破解这个威力加强版分字盘系统。

    高廉锁紧眉头，死死地盯着屏幕，有些疑惑的说道：“奇门遁甲？看起来像术字门的手段...不应该呀，这可是网络上...”

    由于先入为主的观念，高廉一下子也转不过弯来，越想就越往死胡同钻。

    这时候二壮老实的补充说道：“按照当时电磁波变化看，这个图应该是高速旋转的。”

    “这个图出现之后，我便被大量信息流包围、冲刷，以我灵魂存在网络的形式，原本是可以以修改信息流的电磁波状态从而平复，没想到那股信息流忽然爆增，就像脑子被瞬间塞满一样。”

    “那个量级，太多了，我不得已立刻退了回来，至于刚才显示的那个‘听蓝雀阿姨讲故事’就是我控制不住从脑子里逸散出来的那股信息流。”

    二壮有些后怕，“要是被那股信息流淹没就可能回不来了，现在好了，已经清理完成。”

    高廉从仪器上看得出二壮的状态有些不稳定，而且大致情况也了解得差不多了，于是便说道：“你回去好好休息吧。”

    虽然不知道那种情况是怎么一回事，但是其中凶险高廉还是知道的，自从他女儿变成这个样子之后，就从来没有出过这种事。

    今天的事也让他更清楚的认识到临时工工作的高危性，即便是网络中的特殊存在也不例外，他心疼她女儿，但又有什么办法呢。

    “这种程度的事，必须向总部报告了。”高廉暗自琢磨了一会，又对工作人员说：“检查系统数据情况。”

    工作人员：“收到！”

    “数据并没有丢失，一切正常。”

    高廉闻言补了一句：“把那篇故事也给总部发一份。”

    ……

    而此时的岳原舟则摆出一个葛优瘫的样子，看着全息屏非常得意，“小样，跟我斗，听故事去吧！”

    他本来就没想把对方怎么样，只不过自卫反击罢了，毕竟他眼下要做的便是了解信息，顺便给自己弄一个合理身份证，没闲工夫陪对方玩。

    不过刚经历了刚才的事，岳原舟也意识到这个世界水挺深，为了不必要的麻烦，他弄好身份证之后便不再继续这种行为了，毕竟岳某人可是自诩遵纪守法的好公民啊，这种事绝对不是他做的。

    半个小时后，岳原舟愣愣坐在驾驶座上，从网络上看了很多信息，大部分地点都对的上，这没问题，但是没有他的信息，而且时间也对不上，这就是大问题了。

    因此他得出一个结论：“可能我又穿越了。”

    以这个结论为假设，岳原舟开始回忆之前的事情：他被所在的空间被切割之后的一系列经过。

    岳原舟很快把之前记录的数据调出来分析，“假设真的是跨越了世界，假设这个是诸天万界中的一个。”

    “那么当飞船所在空间被切割之后，必然要脱离原来的世界，然后整片被切割出来的空间融入这个世界。”

    “这是跨越两个世界的过程，这里假设经过混沌，或者说混沌海。”

    在假设成立的基础上，这个过程是确定的。

    至于如何进入并且跨越混沌海的...

    岳原舟想到这，便仔细的看着之前记录的数据、画面等等，一遍又一遍，来来回回反反复复分析着这些数据。

    “嗯，这个...确定飞船尾部空间先融入这个世界的！”

    “如果空间消亡真的是放出能量，而释放释放能量一般会形成一个反作用力，可能就是这个反作用力把空间推出去的。”

    “但是既然空间与混沌触碰，就会消亡放出能量，那么处于混沌海中的世界同理应该也在不断消亡才对...”

    岳原舟一边分析，一遍在全息屏中输入一些数据，在元星号舰载计算机的运算支持下，他在模拟构建当时的情景。

    “以混沌海中世界不断消亡为数据导入，模拟失败了！”

    “那就假设每个世界有一种膜胎，阻止了这种‘消亡’放能。”

    ……

    “这回倒是可以，只是这样的话结果应该是飞船的前端空间先融入另一个世界才对，而且也无法解释为什么被切割出来之后会进入混沌海，被切割出来的小宇宙应该存在于原本宇宙才对，这解释不通啊。”岳原舟在不断的尝试，试图找出一个合理的解释。

    再来，岳原舟觉得他好像漏了什么没算进去，但就是想不出是什么，这种状态让他很烦躁。

    “算了，既然暂时想不起来，那就先出去找点吃的。”

    岳原舟走出探测飞船，放眼望去一片郁郁葱葱，森林茂密，虽然是正午时分，但是阳光被树荫遮蔽，倒不是时分炎热，灌木和岩石交错，时不时还听到山崖出传来一声声猴叫，显得生机盎然。

    岳原舟抬起左臂，亮起一道全息屏幕，看了一下定位，秦岭，难怪了。

    “搞点野味吧，无土栽培的东西吃着嘴巴都淡出鸟来了...”

    “启动‘神威’，扫描半径一百米，展开磁场，热源识别开启！”

    数据传之后在岳原舟前面全息屏幕上形成一个地图，这些红点就是动物了，于此同时，道原舟手臂上空处出现一块键盘大小的浮游炮飘板。

    以纳米材料构建成的浮游炮飘板，这就是当时从GA-18那里得到的技术了，岳原舟只是造了四门一米长，宽高都是0.382米，整一个长方体似的。前端放置了小型能量炮，威力略小但是射速快。

    此时浮游炮飘板嗖的一声以极快的速度消失，等到在出现之时已经飞到一只正在搙着嘴巴啃食物的可爱兔子上空，在这只可爱兔子没有反应过来的瞬间，浮游炮飘板被当做板砖对这兔兔的头拍过去。

    见兔兔自己撞到浮游炮飘板挂掉之后，岳原舟这个‘守株待兔’的农夫直接跟幽灵一样飘到兔子边上，提起小耳朵开始午餐之旅，原来是灰兔吗，难怪这么倒霉。

    快乐的用餐时间暂时冲淡了岳原舟想不出问题的忧愁。

    “真是美味啊，要是这个时候来一支烟就更好了，俗话说饭后一根烟赛过活神仙，可惜了。”岳原舟百无聊赖的看着眼前烤兔子剩下的余烬，又丢了几片树叶进去。

    硕大的叶子瞬间被火焰包裹住然后卷曲，一阵浓烟后便燃烧起来。

    “嗯？！！”岳原舟看着燃烧的树叶，似乎抓到了什么。

    “树叶卷曲起来燃烧...那空间岂不是？”

    岳原舟猛然站起来，把余烬灭尽之后，再盖上一层新土，便火急火燎的回到探测飞船上。

    他终于想起漏了什么了。

