
　　“你这有啥可学的呢又不是第一次拍戏了，你这不是寒颤你干爹么。”师父于千在一旁抽着烟哈哈笑道。

　　“哎呦您这话咋说的我可没这意思啊。”沈常乐赶紧摆手否认道。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭桃儿笑了笑道：“那是，谅你也不敢。”

　　三人谈话的时候，这时片场里边的演员也都走了过来，岳云朋那就不用说了熟熟的惯惯的，最主要还是岳云朋介绍剩下的几名演员：

　　“常乐来了啊，给你介绍这是我未来的师弟欧弟，这位是大美女马酥，都是为了电影特意过来帮忙的。”

　　沈常乐笑着跟两人客气的打招呼道：“两位好，我是德芸社相声演员沈常乐，很荣幸认识两位。”

　　“没有没有，应该是我荣幸的，哇你现在很火诶，太牛了！”欧弟说话有股淡淡的港湾腔，微微躬身握手态度非常的恭敬。

　　“你好，虽然是第一次见面不过我早就认识你了，我是你的忠实粉丝哦，一会儿能交换个联系方式吗？”

　　欧弟之后，马酥也款款的走上前笑吟吟的主动伸出手来打招呼道。

　　“啊当然可以的，还要谢谢您的喜欢啊。”

　　沈常乐伸手正常的轻握一下，然而随即就是一愣，因为沈常乐他感觉到自己的手心，被对方轻轻的给撩拨了一下。

　　“卧槽，我这是被调戏了？？？”沈常乐只感觉额头冒出了几条黑线，目光有些莫名的看向了马酥。

　　发现此时的她也在笑吟吟得看向自己，眼神中透着一丝媚意。

　　如果从颜值、气质上来讲，对于沈常乐来说，单是把这货和自己的老婆放在一起比，其实都是对顾允朵的侮辱。

　　不过沈常乐也不得不承认，像这样表面端庄、知性的多情少妇。

　　再配合上那宛如熟透的水蜜桃一般一碰就出水的气质，以及骨子里边透露出来从头到脚的丰润和万种骚…………风情。

　　确实很可能会给一般像他这样的英俊帅气、单纯年轻的帅哥，带来一种区别于女神范，极致堕落的诱惑。

　　然而作为两世为人，又经历了很多事情的沈常乐，却是对此并不太感冒。

　　在经过了刚开始的发愣后，只是眼神略有些玩味的，在这位娱乐圈著名交际花的脸蛋和丰满的胸脯上扫了两眼，随即便恢复了和刚开始时候一样客气又略有距离感的笑容。

　　就这样又闲聊了几分钟后，，随着下一场戏的开拍众人才回到了片场，当然最后沈常乐还是和马酥交换了一个联系方式，只不过电话留得是在陈昕梦那里的工作号罢了。

　　“这可是个狐狸精啊，嘿筱橘！魂兮归来了！”沈常乐看着小岳岳带着几个人走远了，才回头拍了一下尚筱菊的脑袋。

　　尚筱菊这才突然回过神来，小圆脸羞得通红。

　　谷</span>“看的出来这位是对你想当有意思啊…………不考虑考虑？”于千捂着嘴小声的玩笑道。

　　“可算了吧师父，我隔着这么远都还能闻见一股子的狐臭，还是敬而远之的好。”沈常乐撇了撇嘴道。

　　郭桃儿看着师徒俩对话也是失笑道：“千哥你这师父怎么当的啊？人常乐可都订婚了你还跟着窜蹬。”

　　“嗨！这不是考验考验他么，我还是相信我徒弟人品的。”于千摆了摆手又打火点起了一根烟抽了起来，两个年近半百的老头目光交汇，眼神中都是透着几分恶趣味。

　　沈常乐：“ㄟ(▔︹▔ㄟ)”

　　“诶行了你也别哪个表情看我们，咱们说回正题，你现在也是咱们德芸社少数演过戏的演员呢，刚才看了半天你感觉咱们这电影有前景吗。”郭桃儿笑过一会儿后还是正经了起来，认真的问道。

　　“这个…………”

　　沈常乐挠了挠头道：“这个我觉得主要还是看跟谁对比了，您说要是跟您以前客串的那些电影比起来，您这部绝对是神作天花板了。”

　　“那废话！要比那怎么能跟烂片比呢？要对比那也得看开心油条的电影啊。”郭桃儿翻了一个白眼无语道。

　　沈常乐苦笑道：“那不用我说，您应该也知道不太现实吧，人家毕竟是专门做话剧出身的。”

　　“一来改编电影非常的容易，二来人家一场的剧本一年能演个几百场，观众什么反应，什么包袱会笑摸的准准的，再加上郝建的表演，一手的好牌怎么也打了太次，而咱们这方面确实差距还是挺大的。”

　　于千点了点头也是赞同道：“对，这点上我同意常乐说的，喜剧这种东西在不同的载体上，应运而生的表现方式也是千变万化的。”

　　“尤其是桃儿对你而言，你在相声上的成就业务越炉火纯青，越会被你最擅长的相声限制住，我就这一个多月可发现了，虽然你是在拍电影，不过你下意识用的喜剧模式还是你最习惯、顺手的相声那套、包袱服务剧情。”

　　“而喜剧电影那套，他最好是通过剧情冲突来引申出笑果，用一条线的剧情一路延展到结尾最合适。”

　　沈常乐看着郭桃儿的神情有了一点变化，从开始的兴奋逐渐变得有点不好了。

　　想了想还是接着又补充了一句道：“不过干爹不是我说啊，这世上哪有那么多天才呢，就算是牛逼的导演，很多也都是经过电影的积累才出现好作品的。”

　　“干爹您也甭太担心，虽然说咱们的电影未必比得上开心油条，但是并不代表以后永远比不上啊，咱们慢慢努力，稳扎稳打呗。”

　　于千也是生着一副玲珑心窍，当意识到在自己搭档现在兴冲冲的时候，这么说可能会有一点不合适，泼凉水的意思，当即也是没有再继续的往下说。

　　郭桃儿沉吟半晌点了点头道：“嗯这个确实，这也就是你们敢说实话呢，早点浇一盆凉水也是好事，我之前的心气确实提的有点高了，以前不是有句话说的好吗，把期望调到最低，后边出现的就都是意外之喜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百三十一章 真润免费阅读。https://xs.23sk.com 