    老爸没办法，不再劝说。

    不过，他还是给每一家存了三千万银行基金，明年就能生效。

    此后每年银行都会给所有家庭发十万块钱，持续一百年，算是了却最后一点香火情了。

    因为这事儿，老妈念叨了他好几天。

    叶凡对华夏币已经没有多少概念了，反正神战大陆用不了，他带走也是浪费。

    所以，在走之前，他把诺梵的股份和一部分钱转给小赵、小吴、小娟他们，让他们把诺梵做好。

    剩下的钱，叶凡则建立了一个学业基金，聘请了一支专业的团队进行管理和安排。

    这一部分，同样由小赵、小吴、小娟三人负责。

    这一走，不知道什么时候才能见到他们，李若昕很舍不得，前两天一直跟他们在一起说话。

    如今他们三个从十六七岁的小屁孩，已经长成了二十七八岁的有为青年了。

    李若昕本来想带他们一起走，但是考虑到他们的家人，和他们现在的位置，便没有吐露实言。

    毕竟，他们跟元因等人不同。

    元因他们年纪也不小了，前些年跟叶凡出生入死，早就接触了一些武道的事情。

    钱对他们来说，已经不是唯一了。

    相对于生命和家人，钱不值一提。

    所以，当叶凡一提出移民另外一个世界的时候，所有人都同意了。

    当然，其中大部分原因，都是因为叶凡让他们的容貌，从四十岁的大叔、大婶儿，全变成了二十岁的小年轻。

    就凭这一点，他们就没有理由拒绝。

    这一次，几家人愿意“移民”的加起来，一共有四五百人。

    剩下的即便没有同行，大家也留了一部分银行基金，确保他们今后不会为生活发愁。

    叶凡对此倒没有什么异议。

    人类的迁徙，不是一朝一夕就能完成了。

    按照叶凡的估计，没有大几十年，怎么完成这么浩大的工程？

    再说了，到时候华夏在神战大陆站稳了脚跟，适当可以请其他国家也进来闯闯。

    不过，他们想要立足就没那么容易了。

    神战大陆到处都是灵脉，磁场非常强，电子科技进去全得报废。

    叶凡不怀疑地球人类的发明能力，想必将来能创造出更厉害的反磁场武器，甚至是磁场武器。

    但是在短时间内，以人类的科技是不可能在神战大陆有所建树的。

    就算小白国那些西方国家再牛批，也不可能跟神战大陆的势力开战。

    反正叶凡跟上官流云说过这些事情，那些国家进来没问题，可要是想自己开辟疆土，就看他们自己的本事了。

    大华国是华夏的领地，寸土不让！除非花大价钱租一小块地皮，权作修养所用，上官流云可以答应。

    可是他们必须保证，绝对不能用以军事驻扎和军事研究，否则不用神战大陆其他势力出手，大华国自己就灭了他们丫的！叶凡就怕有些脑子秀逗的上位者，在神战大陆还以地球世界同胞的想法做事情。

    神战大陆，可讲不了什么情面。

    在地球世界，小白国那些西方国家处处针对华夏，怎么就不见他们讲情面？

    上官流云对此非常赞同。

    如果有必要帮忙，他们只会在最后的关头出手，免得小白国那些国家被灭族。

    其他时候，他们爱怎么作，都得自己承担后果。

    “各位，时间也差不多了，咱们可以走了！”

    叶凡笑了笑，招呼院子里众人离开。

    “走咯！”

    “我去喊人！”

    “各位，我们安排了五十辆军用车，根据各家进行安排，你们按照顺序上车！”

    军区早已经准备妥当，叶凡一手拉着依依，一手抱着小不凡，走出了叶家祖宅。

    叶钟华恋恋不舍的看了一眼叶家祖宅，手里捧着爷爷的灵位和照片。

    “爸，你别担心，我们只是暂时移民，以后想回来，随时都可以回来的。”

    董玥君挽住叶钟华的手。

    “就是！”

    老妈没好气的白了叶钟华一眼，“你看，小凡在海外打拼了那么多事业，连军方都要跟他合作。

    这是多大的荣耀啊，要是公公在地下知道，都会笑的！”

    “嗯，嗯，小凡光宗耀祖，亲家你就别闷闷不乐的了。

    被其他人看到，咱们会给小凡丢人的！”

    李阳生也在一旁劝说。

    “好，好，好。”

    叶钟华露出比哭还难看的笑容。

    李若昕和董玥君对视一眼，捂嘴咯咯直笑起来。

    叶钟华舍不得祖屋，一副苦大仇深的模样，其他人看了也不敢说什么。

    毕竟，叶钟华不知道儿子现在有多牛批，可是其他人心知肚明啊！得罪谁都行，得罪太上皇，这不是找死么？

    一行人走出别墅区，登上军区准备的大巴车。

    今天主要是来接叶凡他们的，军区的队伍和华夏武道的队伍，前几天就已经到东海的传送阵小岛集合了。

    没有叶凡的命令，他们不敢擅自入岛，只是海边驻扎。

    叶凡他们坐着轮船抵达小岛，来到岛心。

    为了避免引起不必要的慌乱，他让一众家人先在房车车厢里睡着。

    叶凡让老元安排了上百个房车车厢，只供家人使用，其他军队和武道联盟的武者，就老老实实呆在传送阵里就是了。

    “好了，大家站在这块区域，我们准备走了。”

    叶凡给董玥君做了一个手势，董玥君来到传送阵俩一头，两人齐齐催动武劲。

    “唰啦啦……”顿时，一阵异光从高空铺面而下，形成了一个巨大的圆柱光圈，将小半个小岛都笼进其中。

    众人只觉得眼前一黑，便进入了一阵奇异的空间。

    在这片空间里，他们正在极速移动，周围漆黑无比，伸手不见五指。

    “咔嚓！”

    众人打起手电筒，总算照亮了周围。

    可是，手电筒的光束只能延伸五米的长度，再远一点的地方，就完全看不见了。

    “不要乱走动。”

    叶凡见有人想要到去附近探索，沉声低喝：“你们能活动的区域，只在我划的范围之内。”

    叶凡抬手一点，只见周围形成了一个盈光闪烁的大圆圈，所有人都被扩在里面。

    大圆圈的面积只有几个足球馆那么大，一万人聚集在里面，显得颇为拥挤。

    四面八方的黑暗，让这种拥挤感变得十分压抑，人群中已经开始有骚动了。

    很明显，大家对于这种空间十分不满意。

    更何况，接下去还有十几天时间，他们要在这里度过！ 

