    程焕然仍有些迟疑，低声：“妈，如果我单独找叔叔的话，小乔知道了也许会生气。”

    “她早就生气了。”

    薛凌耸耸肩：“你主动跟她分手，她心里头不高兴，不然也不会找混混来报复你。

    现在还没歇斯底里而已，但生气早生气了。”

    陈新之嗓音如水：“像她这样表里不一心高气傲的女人，反而不好太大意。

    像她这样的人，面子最为重要。

    你如果够硬气，直接找她威胁她说昨晚的事已经报警了。

    如果她再敢肆意妄为，那就休怪你不留情面。

    名声需养一辈子，但声名狼藉偶尔只需要片刻就够了。”

    程焕然眉头微皱，冷静想了一通。

    “要不……还是我去找她谈谈吧。

    我辞职信已经打印出来了，晚些时候送过去顺带去找她。”

    薛凌点点头：“那再好不过。

    你们都不是小孩子了，感情问题尽量靠自己去处理，能不用家长插手最好不过。

    我跟乔爸爸接触过两回，发现他是一个很儒雅敦厚的男士。

    如果你跟小乔谈不拢，直接联系乔爸爸。

    他说他担心小乔，打算请年假在这边陪她几天。

    按时间算的话，他现在仍在帝都。”

    程焕然轻吁一口气，道：“好。”

    陈新之一向稳重谨慎，思绪也更为周全。

    “然然，最近进出还是带保镖随行好些。

    她找了一伙儿，不代表她不会找第二伙。

    对我们来讲，你能不能找到心爱的女人结婚生子不急，你的安危和健康才是最首要的。

    她如果不听劝，即便你坚持不追究，我们也不会放过她。”

    程焕然心里暖暖的，拍了拍他的胳膊。

    “行，我知道了。”

    薛凌瞥了一下时间，道：“不早了，快些吃早饭吧。

    铁头，你催一下小欣，可别晚些时候迟到了。

    时间充裕些，免得路上堵车赶不及。

    匆匆忙忙赶路不安全，必须提前出发。”

    陈新之无奈低笑：“好，你们先去大饭厅。

    我们一会儿过去。”

    语罢，他快步走去薛欣的房间。

    薛凌下巴微扬：“然然，去帮外公外婆和奶奶。

    你爸一个人估计忙不过来，你过去搭把手。”

    “好！”

    程焕然奔了出去。

    薛凌掏出手机，给保安室打去了电话，叮嘱近期务必小心警惕，尤其要关注程焕然的人身安全，务必保证他出外的时候有两人作伴保护。

    “另外，大厨房每天的新鲜食材都要仔细检查。

    如果发现异常的味道，千万不能煮，马上送去相关的质监部门检查。

    后门那边的值班人员更不得大意，防止有外人钻进花园进入大厨房。”

    交待下去后，薛凌才稍微放下心。

    就在这时，小虎子打了电话过来，说他们一家子今天会坐飞机北上，让薛凌安排司机去机场接人。

    “婶子，带小屁孩出门忒不方便！奶粉、奶瓶、纸尿裤、衣服睡衣外衣小褥子……林林总总一大堆，简直太吓人！”

    薛凌笑答好，叮嘱：“路上要注意安全，别落下东西。”

    小虎子匆匆解释说表叔陈民买了一大堆的土特产让他们带过来，这两天得趁新鲜赶紧帮忙吃掉，今晚一大家子打算留在馨园这边吃。

    薛凌答没问题，随后挂断了通话。

    “妈！妈！妈！”

    薛扬头发凌乱，睡眼惺忪急匆匆奔过来：“妈！你快来！”

    薛凌吓了一大跳，忙迎了上前。

    “怎么了？

    慌什么？”

    薛扬紧张兮兮答：“潇潇刷牙的时候吐得厉害，干呕了好一会儿！我扶她上床躺着！然后她就说她头晕晕的，脸色也忒差！”

    薛凌大跨步往他们的房间走，问：“没吐什么东西吧？

    只是干呕？”

    “对对对！”

    薛扬在前方答：“啥也没吐，就一个劲儿干呕了好几分钟。”

    他拧开门，往床上指去。

    “妈！瞧！她脸色很不好！”

    薛凌匆匆进门，发现儿媳妇脸色青白躺着，心一下子揪起来，忙凑了上前。

    “潇潇？

    潇潇？”

    王潇潇睁开眼睛，努力扯了一个虚弱笑容。

    “……妈，我没事的。

    可能是干呕得太难受，脑袋有些发晕。”

    薛凌皱眉心疼问：“没其他地方难受吧？

    没吧？”

    “没。”

    王潇潇低声答。

    薛凌听着她的语气很虚弱，忙道：“扬扬，立刻去倒一杯温热的水过来，加上一些糖盐在里头。”

    “好！”

    薛扬飞扑出去。

    薛凌喊：“把你大哥喊过来！”

    “哎！”

    王潇潇歉意低声：“妈，我没事的……让你们担心了。”

    “没事我们就放心。”

    薛凌一边为她打理微乱的发丝，一边温声：“我也怀过孩子，知晓怀孩子的难受。”

    这时，程焕然快步进来，伸手敲门。

    “妈，潇潇，怎么一回事？

    老二匆匆忙忙的，把我吓一大跳！”

    薛凌忙招手：“潇潇有些头晕，你快帮着看看！”

    程焕然立刻上前去搭脉，询问具体情况。

    “没事，可能是一大早起床的缘故，有些低血糖。

    躺一会儿后，喝一点儿糖水。

    早饭吃饱一些，以后晚饭后可以安排一点儿夜宵或甜品吃，应该就不会了。”

    王潇潇微笑点头：“谢谢大哥，我知道了。”

    薛凌松了一口气，柔声：“我让大厨房每天休息前给你准备一点儿夜宵，九点左右吃，尽量不要影响你晚上休息。

    你想吃什么，就发语音吩咐大厨房。”

    “对。”

    程焕然温声：“你现在是一张嘴巴吃，三个身体共享营养，可以逐渐增多用餐的量和次数。

    别担心以后会太胖，你的身体基础不错，生产后多锻炼多游泳，很快就能瘦下来。”

    王潇潇略有些不好意思：“好的，谢谢大哥。”

    这时，薛扬捧着一个大碗冲进来。

    “媳妇！来了！糖盐水来了！”

    程焕然有些哭笑不得，道：“不用那么多，喝一点儿下去就行，去饭厅吃甜糕点或米粥更好。”

    “哦哦！”

    薛扬顾不得擦汗，笑呵呵道：“我以为喝多点儿准没错！”

    其他人都被他逗笑了。

    薛凌起身：“那我们先去饭厅吃，你们换了衣服就过来。

    扬扬，潇潇她有些头晕，你记得搭手牵着啊。”

    “遵命！保管完成任务！”

    薛扬挺直腰板敬礼。

    程焕然和老妈走出去。

    薛扬见王潇潇喝了大半，笑嘻嘻问：“媳妇，好些了吗？”

    “嗯。”

    她点点头，眉角顾盼生情：“谢谢。”

    薛扬压低嗓音笑问：“没骗你吧？

    我家里人都超好相处的。”

    “嗯嗯。”

    王潇潇幸福微笑：“他们都很好很好。”

    

