    第448章 教导刺史   

    在苏辰话音落下之后，百姓们激情高昂的回应，所有人都安排苏辰的吩咐，各司其职，信心满满地等待着苏辰的指挥。

    

    在将一些事情都准备好之后，苏辰对观州刺史刘墨说道：“你过来，和我一起。”

    

    “是！”

    刘墨也多问，跟着苏辰来到了热气球上。

    

    一上到热气球之后，刘墨瞬间就紧张了起来。

    

    “升空！”

    

    苏辰一声令下，八百多架热气球再次缓缓升空，随后在苏辰的指挥下向着还未进行喷洒的地区飞去。

    

    “嘶！”

    

    苏辰的热气球中，刘墨双股战战，全身肌肉僵硬紧绷，躲在角落里瑟瑟发抖。

    

    虽然他已经见识过苏辰带着百姓们上天并安全回归，但现在就这么发生在自己身上，不管怎么样，刘墨的心里还是充满了畏惧的。

    

    这玩意要是突然掉下去，自己岂不是要摔的粉身碎骨？

    

    不怕，不怕，一定会没事的，护国公本人都在这呢……   

    刘墨在心里极力安慰自己，让自己不要那么惧怕。

    

    但是不知道为什么，刘墨越是这么安慰自己，他的心绪就越发慌乱。

    

    过了一会儿，苏辰发现刘墨一个人待在角落，神色不自然的样子，忍不住笑了。

    

    好歹怎么说，他也是一州刺史，百姓们都没害怕，怎么就这么个熊样。

    

    苏辰笑着摇了摇头，上前拍着刘墨的肩膀，很是随意地说道：“别怕，这东西第一次确实有些唬人，但以后就习惯了。”

    

    以后？

    ！   

    听闻此言，刘墨顿时心态一炸。

    

    护国公的意思是说他以后还要上到这热气球来？

    

    “是，多谢护国公劝慰，下官知道了。”

    刘墨露出了一个比哭还难看的笑容。

    

    “行了，你也别愣着了，过来和我学点着怎么杀虫和操控热气球。”

    苏辰说道。

    

    刘墨点头，强打着精神站在苏辰身边。

    

    苏辰先是给刘墨讲解了一下热气球的原理，操作以及农药的喷洒操作。

    

    “我说的，你可都记住了？”

    苏辰问道。

    

    “下官记住了！”

    刘墨点头如捣蒜。

    

    操控热气球喷洒农药可不是个什么舒服的差事，如果不是为了给百姓们起一个好的开端，苏辰其实也不是很想亲自上阵。

    

    简单地问了刘墨几个问题之后，苏辰发现，这个观洲刺史的学习能力还是蛮不错的，基本都记下来了。

    

    “不错，想不到你这学习能力还挺不错。”

    苏辰笑道。

    

    听到苏辰夸奖自己，刘墨也不知道该怎么回话了。

    

    不管怎么说，自己都是当年的科举状元，学习能力差的话，还能当上刺史？

    

    “你猜，我为何要带你一同杀虫，还要教你这些？”

    苏辰问道。

    

    “护国公应该是想下管以后也参与这杀虫行动吧。”

    刘墨赶忙说道，心里有些小喜悦。

    

    他知道，苏辰之所以这么做，八成就是想让自己来负责之后的杀虫行动。

    

    这在刘墨看来，可是一个不可多得的美差事。

    

    要知道，现在消灭蝗虫可以大唐一等一的大事，不是什么官员想参与就能参与的。

    

    自己要是能借助这次机会好好表现自己，说不定就能得到护国公的赏识。

    

    如此一来，自己以后的仕途还不是平步青云？

    ！   

    这不就是个送上门的给他戴罪立功的机会嘛！   

    “现在北方蝗灾严重，我还需要很多的人手，你要是能在之后的日子里好好表现，那我自然也会给你应有的奖赏。”

    苏辰说道。

    

    现在，刘墨已经没有任何恐高心理了，信誓旦旦地说道：“还请护国公放下，下管定当万死不辞，为了我大唐的百姓，就算是死我也愿意！”

    

    苏辰点头说道：“行，那这次之后，观州全部州县的蝗虫都由你来组织消灭。”

    

    现在，刘墨心里早已经乐开了花。

    

    想不到，这样的一个好事，居然能落到他头上，他可真是祖坟冒了青烟！   

    虽然他已经当上观洲刺史有好几年的时间了，但毕竟不是观州的本土人，有时候总会碰到一些小麻烦。

    

    只要他在这次的蝗灾中好好表现，那么已经不但能更深得百姓们的爱戴，就连仕途都会越发平坦！   

    而且，要是自己可以借这次的机会抱上苏辰这位护国公的大腿，那才是真的大机遇！   

    以苏辰如今在大唐的声望，已经到了一句话就决定一个普通人，甚至官员生死的地步！   

    为了能给苏辰留下个好印象，刘墨直接激动地拱手说道：“还请护国公放心，下管一定会尽心竭力地办好此事，若是有丝毫怠慢，下官愿以死谢罪！”

    

    额……   

    见状，苏辰有些发懵。

    

    自己不会就是想培养个人帮他杀虫，至于搞得这么严肃吗？

    

    “那行，记住你说的话，到时候可以不要出什么差池了。”

    

    苏辰转身，说道：“来，接下来我就给你好好演示一遍，以后这些事情就交给你来了。”

    

    ……   

    来到一片尚未进行喷洒的区域上空，苏辰给刘墨演示了一遍杀虫的操作，然后说道：“这些药物的药效大概可以维持三天的时间，今天过后，接下来的杀虫行动就都由你来主导，到时候的喷洒地区和路线你自己来计划就行了。”

    

    “你是观州的父母官，不管怎么说，观州这片地界，你肯定比我熟悉，你应该没有什么问题吧？”

    

    “切记，这些药物的使用一定要严格遵守我和你说的操作！”

    

    “好了，我要和你说的就这些了，你可有什么疑问？”

    

    刘墨摇头，说道：“没有，下官都牢记在心了！”

    

    在进行了一整天的喷洒作业之后，百姓们的脸上都布满了笑容。

    

    “我麻老三活了半辈子，也算是长了见识，护国公当真的是神人！”

    

    “如此可怕的蝗灾，竟然就这么轻易地消灭了！”

    

    现在，不仅是百姓们心情很愉悦，身为观州刺史的刘墨也是变得格外激动。

    

    在见识了满天蝗虫死在热气球喷洒的药物下，他就知道，这一次，辽州是真的有救了！   

    整个大唐都有救了！   

    蝗灾，一定会被消灭的！   

    

