    外围有刀疤和它的魔法生物军团，内部则是女巫葛朵与特曼妮夫人，赫敏需要做的就是在夏尔解决掉刀疤之前，保护仙子教母不被俩人解决掉。

    “魔法生物..”

    赫敏神情有些凝重。

    事实上，对于所谓的女巫葛朵，邪恶王后这些童话中耳熟能详的人物，赫敏其实一直没有一个直观的概念，她不知道她们有多强，或者有多弱，又或者，她们到底有多擅长阴谋诡计。

    可对于魔法生物，她却很了解，霍格沃茨的图书馆中有着很多记载，而看书，是她的专属被动。

    夏尔用魔法生物来形容接下来的对手，赫敏立刻就明白了。

    魔法生物都很危险，有时候哪怕是数个巫师，都难以制服一个5x级别的魔法生物。

    “不需要太担心。”

    “特曼妮夫人在拿到仙子魔杖之前就是一个普通人，唯一麻烦的可能是女巫葛朵，但黑女巫大多都不擅长正面战斗，她们更擅长诅咒与预言，利用命运让敌人无论可逃。”

    “所以你接下来不会直面她们。”

    “而是会直面她们的阴谋。”

    “我该怎么办？”

    赫敏问道。

    “不要吃苹果。”

    “什么？”

    “我是说，不要吃任何人递给你的苹果，也不让仙子教母吃下去。”

    赫敏这下听明白了，她斜了夏尔一眼，这家伙觉得自己是个白痴吗，当她没看过白雪公主的故事？

    “至于其他的，碰到奇奇怪怪的东西不要好奇，比如水井中传来呼声不要探头，看到纺锤和荆棘更不要好奇的上去摸一摸。”

    “我又不是白痴。”

    赫敏没好气的说道。

    “大概就是这样。”

    点点头，表示自己知道了，然后赫敏又问道。

    “那我该去哪里寻找仙子教母？”

    “等你碰到她的时候，自然就会认出来，艾拉会帮你辨别仙子教母。”

    艾拉与仙子教母之间有一种特殊感应，无论仙子教母伪装成什么样子，她都能感觉到一种特别的感觉。

    虽然不知道自己为什么能辨别出来，但茫然的艾拉还是一脸坚定的点点头，她会帮助赫敏的。

    “嘘！”

    夏尔叫停了仍然在撒欢的白雪。

    已经到地方了。

    “前面有一座小镇，仙子教母就在这里，找到她。”

    “女巫葛朵和特曼妮夫人已经提前一步赶了过来，但我们也没有慢多久，不过有刀疤的魔法军团在暗中窥视，始终是个麻烦。”

    “你去寻找仙子教母，并且保护好她，我会以最快的速度解决掉刀疤军团，然后与你汇合。”

    “我有什么能帮助你的？”

    看到夏尔要走，赫敏连忙问道。

    “保护好仙子教母，如果可能，提前找出葛朵与特曼妮的行踪。”

    赫敏用力点点头。

    …………

    告别了赫敏，夏尔驾马一路疾驰，他并不担心赫敏的安危，有艾莎这些公主的保护，玛琳菲森与狄奥多拉失去魔力的情况下，葛朵的硬实力还真不一定是赫敏的对手。

    需要担心是，黑女巫都擅长搞阴谋诡计，仙子教母很容易中招，即便有着赫敏的保护。

    夏尔虽然可以通过剧情，推断出大剧情的方向，但细节上就无法得知了，比如葛朵和特曼妮到底有什么阴谋诡计。

    这些东西本来就是实时变化的，没有什么所谓的固定剧情。

    所以他能做的，就是尽快解决掉刀疤的魔法军团，

    现在葛朵与刀疤等人只是刚到，还没有动手，等到他们动手，场面一定会非常混乱。

    那种情况下，即便是夏尔也没有把握救下仙子教母，因为救下仙子教母，并不是找到人直接幻影移形，把人抢走那么简单。

    黑女巫非常擅长诅咒，而有一些诅咒，哪怕相隔千里，同样可以达到她们想要的效果。

    “吁！”

    小镇外，大约两公里处，夏尔拉停了马匹。

    周围很静，安静到了极点的那种静，森林中静悄悄的，仿佛声音被某种东西吞噬掉了。

    夜幕已经慢慢降临，黑暗笼罩世界，似乎有某种荧光漂浮在森林中，像是眼睛，又像是萤火虫。

    夏尔知道自己已经找到隐藏起来的刀疤军团了。

    坐在马背上，夏尔目光扫过周围的荆棘丛，草丛，大树，岩石。

    “出来吧，刀疤，我看到你了。”

    “不，你没有。”

    “我待在树上呢，你是在诈我。”

    夏尔：...

    “不过，我对你很好奇，你是谁，为什么知道我的名字，你是哪个公主小妞新找到的姘头吗，骑着..”

    森林中，刀疤的声音突然顿了一下。

    “黑马的黑马王子？”

    迟疑了一会，它才用一种一言难尽的语气继续说道。

    “没错，看在你这么有眼光的份上，我一会可以给你留个全尸，现在，出来领死。”

    夏尔仍然扫视着四周，语气很是随意的说道。

    窣窣。

    草丛中走出来一只动物，不是狮子，而是一头黑色的豹子。

    夏尔当然没觉得自己一句话就能让刀疤出来领死，但阵前吹牛吗，谁不会。

    盯着黑豹看了一会，夏尔没有辨别出它是什么品种的。

    刀疤麾下的魔法生物军团种类足足有上百种，每次出现都是随机的，魔法能力与动物都是随机的，他根本无法辨别出眼前这个豹子，到底是什么魔法生物。

    但不管它是什么，今天刀疤军团是必死的，区别只是在于时间长短而已，所以夏尔毫不迟疑的就动手了。

    “上！”

    他一蹬脚蹬，黑马立刻向前冲去，作为变形术的造物，夏尔并不介意它的死活。

    所以黑豹俯冲一跃，从黑马的脖子上撕下一大块肉的同时，夏尔也熟练的挥舞长剑，刀锋一闪，秘银长剑斜砍下来，便直接将黑豹一斩为二。

    可下个瞬间，被分尸的黑豹并没有死亡，它甚至都没有流血，而是在空中，两节身体直接化作了两个崭新的黑豹，再次轻巧的落地。

    它们转过身，重新豹视眈眈盯着夏尔。

    马背上，夏尔深吸了一口气。

    “灵猫的能力，五x级魔法生物，开局不利啊。”

    他磨了磨牙。

    “麻烦。”

