    黑衣人首领还能说什么？

    他现在是阶下囚，他哪来的意见？

    就在他满心愤恨的时候，南浩又踢了他一脚。

    “快点说。”

    “不要挑战我的耐性。”

    黑衣人首领垂下头，露出一个堪称诡异的笑容。

    然后就没了气息。

    居然是自杀了。

    南浩皱着眉头，看向其他人。

    其他人并没有黑衣人首领这样的勇气，一个个东倒西歪的。

    只是他们根本不知道自己做的是什么。

    南浩暂且把这些人搁置。

    但一回头，他才发现南风和艾路雷朵不见了。

    “奇怪，他们去哪了？”

    南浩随便拉起一个人，冷声问。

    “这里还有别的人吗？”

    黑衣人满脸的茫然：“不是都被你们抓起来了吗？”

    ——

    这会儿南风和艾路雷朵正在探索周围的情况。

    南浩虐人上了瘾，南风发现这周围空间还挺大，干脆就叫着艾路雷朵去溜达了。

    “反正爸爸那边还有巨沼怪，不用我们担心。”

    想到艾路雷朵那石破天惊的一拳，南风就眼馋不已。

    这么强大的宝可梦跟在他身边，他想出事都难！

    艾路雷朵天天听魔墙人偶夸南风，也知道主人对南风的重视。

    他的这点小要求，艾路雷朵答应的很快。

    除去那片空间，旁边还有一条通道，两人顺着通道往里面走。

    充满了蛛网的墙壁，踩上去嘎吱嘎吱响的破旧木板。

    以及一闪一闪，似乎随时都能够灭掉的昏暗灯光。

    南风觉得，这里差不多可以当成鬼屋来开放。

    门票绝对能大卖。

    正想着，艾路雷朵突然停下了脚步。

    南风看向他。

    “怎么了？”

    艾路雷朵面色凝重的摇头：“不对劲。”

    南风左右看了看，这不就是一个再普通不过的通道吗？哪里不对劲？

    艾路雷朵深吸一口气，身上一股无形的能量波动开来。

    南风觉得头一疼，下意识的闭上了眼睛。

    等他睁眼时，就看到了跟之前截然不同的一幕。

    现在他和艾路雷朵所处的是一个银白色的空间。

    也是在通道中，不过周围很明亮。

    从南风这里看过去，还能看到不远处就有好几道房门。

    这里的干净明亮，和充满科技风，跟那扇带密码的大门倒是很像。

    他就说嘛，这么高科技的地方，不可能那么破败。

    但……

    艾路雷朵面色凝重：“我们现在是在秘密空间。”

    “秘密空间？”南风愣了一下。

    是他知道的那个吗？

    “他们让宝可梦开辟空间，供他们使用，在这里建造了一个基地。”

    之前艾路雷朵就觉得不对劲，毕竟那个地方的空间力量实在是太过混乱了。

    他光是站在那里，就觉得本能的不舒服。

    艾路雷朵想要提醒南风，让他最好严阵以待，不要掉以轻心。

    但他还没开口，其中一个门就被打开了。

    穿着实验服的人从里面出来，看到两人，连忙往后退。

    “艾路雷朵！”

    南风喊了一声，艾路雷朵已经明白他的意思，直接就冲了过去。

    那人根本没想到他们一照面就会攻击。

    甚至没有抵抗。

    南风走过去的时候，那人已经被艾路雷朵打晕了。

    把房门关上，南风开始研究起里面的东西。

    他以前玩游戏的时候，最喜欢的就是把每个房间都打开，搜刮里面的东西。

    现在亲身经历，南风还是觉得很爽。

    白嫖就是好。

    这似乎是这个研究员居住的地方，除去一些必备的生活物资外，就是一叠叠的实验文件。

    南风随便拿起一张，瞳孔紧缩。

    “伊布改良实验”

    什么实验？

    实验文件里还有一些照片。

    虽然是黑白的，而且经过了压缩，看起来很模糊，但不难看出这起实验的残忍。

    刀子在伊布身上插着。

    还有上面的那些黑色液体，南风不觉得会是水。

    有的照片里伊布还在看镜头，南风甚至不用去细想，就觉得感觉到伊布的绝望。

    心脏仿佛被一双无形的大手紧紧攥住了一般。

    伊布那么可爱。

    怎么会有人丧心病狂到欺负这么可爱的伊布？

    南风拿着实验文件的手格外用力，身子也有细微的颤抖。

    艾路雷朵同样是看到了这一切。

    “这些人在做非法实验。”

    “国家不允许用宝可梦做实验，他们在残害宝可梦的生命。”

    虽然他不是伊布，但同为宝可梦，艾路雷朵是会共情的。

    不过他见的比南风多了一些，这会儿还能够保持着冷静。

    南风放下实验文件，抿紧唇。

    “其实我不是个大胆的人。”

    “我挺害怕麻烦的。”

    他说着，人已经走到了门口。

    将手放在门把上，他回过头。

    “但这些人做的未免太过了。”

    “艾路雷朵，帮帮我，好吗？”

    他的梦想是开一家饲育屋。

    然后和绿毛虫进化的巴大蝶相依为命。

    但在这之中。

    最好饲育屋里能有很多伊布。

    鲜活的，性格分明的……

    而不是……

    “我会尽我所能。”

    艾路雷朵尽职的守在南风身边。

    “谢谢。”

    南风打开门。

    这里的房间并不多，一共只有六个。

    他们刚刚进的是左手第一个。

    现在……

    “开门，查水表。”

    房门毫无预料的被踹开，模样清秀的少年径直走了进来。

    “没人啊……”

    这里和刚刚的房间差不多，是研究员的住所，没有任何人。

    “下一个。”

    艾路雷朵才踹开门，就看到坐在里面的几人，正惊讶的往外看。

    这里不是秘密空间吗？怎么会有外人进来。

    “这里有人。”

    南风探出一个头，看到那些面色不善的研究员，他挥了挥手。

    艾路雷朵再次冲了出去。

    虽然艾路雷朵也学习了类似精神强念这样的技能，但可能是跟格斗系道馆馆主一起待久了。

    他更喜欢拳拳到肉的快感。

    比如现在。

    这些身体赢弱的研究院在他那正义的铁拳下，毫无还手之力。

    一拳一个小朋友。

    艾路雷朵挨个把那些研究员打晕，但这里依然没有任何伊布在的迹象。

    南风看这些人已经没了反抗能力，直接去了右手边。

    这里的房间，他还没进去过。

    “对了，这里有监控吗？”

    在即将踏进去的时候，南风突然问了一句。

    艾路雷朵摇摇头：“他们对这个空间很自信。”

    “没有设置任何武装力量，以及监控。”

    一边残害宝可梦，一边依赖宝可梦的技能。

    真是可笑。

    艾路雷朵眼中的杀意蠢蠢欲动。

    这些人类有一个算一个，手上都沾满了宝可梦的鲜血。

    他们死不足惜。

    再次踹开门，艾路雷朵并没有第一时间让开。

    他站在原地，似乎被里面的场景惊到了。

    南风走过去，往里面看。

    房间里是堆积着的伊布尸体。

    各种各样。

    有的临死前还瞪大眼睛，有的被切断了四肢，有的胸腔被打开，里面的东西空空荡荡……

    一瞬间，他觉得自己的头疼的好像要炸裂一般。

    无数个片段从他脑海里闪过。

    被送到手术台上，被刀子肆意的分割，做着各种各样惨无人道的实验。

    南风双手捂住头，这么多痛苦的记忆，让他几欲癫狂。

    艾路雷朵发现不对，想要用自己的能力帮南风疏导，就发现南风身上好像是裹了一层膜，自己的精神力量根本探不进去。

    这种情况基本不会发生。

    除非南风的精神力量比自己更强。

    但怎么可能？

    他还只是一个刚满十八岁的孩子啊！

    艾路雷朵震惊的看向南风。

    南风面色狰狞，发出痛苦的吼声，如同野兽一般。

    这下艾路雷朵算是束手无策了。

    他的精神力被排斥，根本没办法唤回南风的神智。

    就在艾路雷朵决心带着南风突破这里，回去找南浩的时候，南风突然睁开了眼睛。

    他双目赤红，带着暴虐和血腥，但很快就恢复过来。

    “我……过了多久？”

    南风虚弱的看向艾路雷朵。

    “不到五分钟。”

    艾路雷朵快速回答着。

    南风恍然，原来才这么短的时间，他还以为已经过了很久很久……

    那么多记忆在他脑海里交织，把南风的大脑都快撑爆了。

    好在他即将在血泊里迷失的时候，突然发现了一个温馨的记忆。

    那是伊布一家。

    他有个很可爱的女儿。

    一家三口原本无忧无虑的生活，他负责打猎给老婆女儿，老婆女儿温柔体贴。

    他的日子原本再好不过。

    但一群黑衣人闯了进来，直接带走了他们一家。

    他看到自己的老婆和女儿都被放上实验台。

    他的老婆甚至比他死的更早。

    女儿现在还在实验室里。

    就那个实验室……

    他一定要把女儿救出来……

    但直到意识溃散，他也没能做到。

    可能是他的执念实在是太强，一时间，他的记忆竟然压过了其他的那些伊布，占据了南风的脑海。

    【检测到宿主意识即将溃散……】

    【由于……不知名力量……介入，宿主意识……恢复。】

    系统的声音断断续续的，被掩盖了过去，南风根本没察觉到。

    “没事吧？”

    艾路雷朵紧张的看向南风。

    刚刚才恢复，这会儿怎么又不说话了？

    南风摇摇头：“我没事。”

    他回过神，刚想站起身，就发现自己正被艾路雷朵抱着。

    还是公主抱！

    等等！

    他一个大男人，不要面子的吗？！！

    南风挣扎着下去，身上的力气已经恢复了七七八八。

    “这些是实验室，他们这会儿可能还在做实验。”

    那些伊布的记忆里有不少都是在这个实验室度过，继承了那些记忆，他对这间实验室无比深恶痛绝。

    不过说来也奇怪，他醒来之后，那些记忆在他脑海里已经变得格外模糊。

    他现在只记得那些伊布们在这间实验室里，被做了无比残忍的实验。

    唯一清楚的就只有那一家三口了。

    也不知道他的女儿是什么时候被送去做实验的，现在情况怎么样？是不是还活着？

    如果可以的话，他想把人给救下。

    起码证明，他的到来并不是什么都改变不了。

    “你做不到”这句话，刺耳的可怕。

    他已经听过很多次了。

    如果不是他现在状态不够好，他都想……

    算了。

    徒手拆门这件事他确实做不到。

    还是让艾路雷朵来吧。

    其实老妈有句话说的挺对的，他凭本事出生在这个家庭，凭本事用爸爸的艾路雷朵。

    谁能说这不算他的实力？

    南风这么想着，目光已经落到了房间里面。

    房间里的场景足以让任何人觉得不适。

    被改造成实验室的房间里，一只伊布正脆弱的躺在手术台上。

    她的血液流出的太多，几乎将身上的毛发染红。

    往常活泼的大尾巴，现在已经垂在身侧，没了任何声息。

    这会儿实验室里并没有人，只有这只伊布静静的躺在上面。

    她甚至没有了继续呜咽的力气。

    但南风知道，她还活着。

    南风想也不想就跑过去，把这只伊布从手术台上抱起。

    伊布的重量轻的如同羽毛，一双漂亮的大眼睛只睁开一半，里面噙着泪水，像是在讲述一个破碎的梦。

    眼眸中满是悲伤和绝望。

    “你还活着！”

    “太好了……”

    南风呢喃着。

    但伊布只动了一下虚弱的大尾巴，甚至无法给他任何回应。

    她需要尽快接受治疗。

    “艾路雷朵，你带伤药了吗？”

    艾路雷朵摇摇头。

    “我们出去，我要救她！”

    南风急切道。

    他不知道那些研究员们为什么没把伊布杀死，和其他的那些伊布一样。

    但此刻，他只剩下了庆幸。

    那位父亲所坚持的事情，他做到了。

    艾路雷朵握住他的手，下一秒就出现在外面。

    重新回到这个充满阴暗的环境当中，伊布的身子畏缩了一下。

    “会没事的……”

    南风安抚着她，忽而感觉头上的痛意再次传来，比之前不知道强烈了多少倍。

    他这次没能撑下去，昏了过去。

    在昏迷之前，南风只听到了来自南浩的声音。

    “儿子！”

    太好了……

    爸爸也在，绝对不会放任伊布受伤的。

    意识陷入一片混沌，南风仿佛又回到了那个三口之家。

    家里已经变得混乱不堪，带着几分大战过后的宁静。

