    第95章 这么高级的牛牛是我能看的？（第四更！求订阅！求月票！）

    秦昊坐在一边，逛起了系统商城，家禽区域。

    开始挑选要在仙岛上养殖的家禽。

    这家禽区域当中，可以挑选的种类太多了。

    牛羊猪，鸡鸭鱼。

    每一种，还有上百个品种可以挑选。

    有好的，也有差的。

    但即便是最差的, 也肯定比蓝星本土的家禽要好。

    毕竟，是修仙界出品。

    秦昊一一看了起来。

    看完之后，秦昊都感到咋舌。

    因为，这些家禽，不看不知道，一看吓一跳。

    最高品质的家禽, 贵的吓人。

    例如最高品质的牛牛。

    在商城里，叫做混沌青牛。

    据说自带大道混沌之气, 身为家禽，却很能打！

    战斗力碰到上古神兽也丝毫不虚。

    吃一口牛肉，就能领悟一种法则之道。

    就算带出去当坐骑也不寒颤。

    不过这玩意儿，

    专吃混元一气剑草。

    把终极四宝之一的混元一气剑草当饲料吃。

    你就能知道有多恐怖了。

    售价也离谱。

    直接标价一头混沌青牛家禽，标价六兆积分。

    兆这个计数单位是什么概念？

    还在万亿之后。

    秦昊看了都忍不住直吸凉气。

    这尼玛谁买得起啊？

    他现在所有积分加起来，都不到十万。

    而且还是吃混元一气剑草的。

    这东西是我能看的？

    秦昊感觉自己开眼界了。

    感谢系统，让我浏览我根本买不起的东西。

    秦昊被吓到了，赶紧从高档区退出来。

    还是去贫民区逛逛吧。

    果然，贫民区家禽的价格就人性化多了。

    都是比较经济便宜的。

    最低的牛羊猪等中大型家禽售价在300积分左右一只。

    上限也不超单只5000积分。

    而最低的鸡鸭鹅鱼等中小型家禽，更便宜。

    10积分到300积分能卖一批。

    可以随便秦昊挑选。

    最终，他各种家禽都买了一批回来。

    九变凤元鸭、金翅大鹅、大刀鱼、银针鱼、广海鱼、金甲螃蟹、金丝龙血鳝、吞食仙猪、八宝牛、仙魔洞羊。

    每一只，都有来历。

    例如金翅大鹅，据说就有神兽金翅大鹏的血脉。

    养殖起来翅膀是金色的，而且擅长飞行。

    一直成年的金翅大鹅, 能长到翅展十米，体型庞大。

    完全能当飞行坐骑来用。

    把鹅杀了, 肉质Q弹鲜美。

    系统推荐上好的食材只用最朴素的烹饪方式, 光是用清水煮放少许盐巴，就已经很好吃了。

    再比如金甲螃蟹。

    来自修仙界的优良品种。

    外壳的螃蟹壳如同是一层金甲, 看着威武霸气。

    个头也大。

    成年体金甲螃蟹养殖出来之后，个个都有篮球大小，肉质饱满，满满的蟹黄蟹膏，鲜嫩无比。

    在修仙界就广受修仙者食客好评。

    每年在修仙界，隔三差五就有品蟹节。

    这一点，倒跟蓝星很像。

    修仙者当中，也有吃货。

    不过，这种金甲螃蟹，可比蓝星本土螃蟹好吃多了。

    龙国鼎鼎大名的阳澄湖大闸蟹，在金甲螃蟹面前，直接被秒杀。

    大刀鱼。

    修仙界海域里独有的一种海鱼。

    因背上长了一块外附鱼骨而闻名。

    背上的那块鱼骨，外形如同一把大刀背在身上，骨头晶莹剔透，无论是炖煮还是红烧，口感极佳，吃多了，还能提升刀法境界, 有辅助修炼刀法的神效。

    ……

    这些家禽之中，金丝龙血鳝、吞食仙猪、八宝牛、仙魔洞羊价格比较贵。

    一条金丝龙血鳝, 身负纯正龙血，吃了增长修为，大幅提升气力。

    一条金丝龙血鳝，就价值500积分。

    吞食仙猪、八宝牛。

    一只价格也不低于1000积分。

    仙魔洞羊，据说是上古七夜仙人圈养的神羊。

    一只卖到2000积分。

    这些价格太高的。

    秦昊每种就少买一点。

    等它们繁殖起来再吃，比较划算。

    至于那些便宜的鸡鸭鱼，就大量购买。

    九变凤元鸭、金翅大鹅、大刀鱼、银针鱼、广海鱼、金甲螃蟹。

    批发价格也就10积分到100积分上下浮动。

    大刀鱼、银针鱼、广海鱼、金甲螃蟹。

    每一种，秦昊直接购买上万只。

    一共才花费不到8000积分。

    九变凤元鸭、金翅大鹅。

    秦昊也买了两三千只放在养殖场里圈养。

    花费1万积分左右。

    购买家禽，秦昊一共花了近3万积分。

    贵，虽然是贵了点。

    但，看着养殖场里满满的家禽。

    还是很值的。

    秦昊直接让孔子卿和龙熊进入养殖场。

    先抓几百只螃蟹，几十只大鹅出来。

    烹饪成食物给孩子们补充血气。

    十只金甲螃蟹能提供的血气，就足以堪比一只百年巨型章鱼。

    有这些仙品家禽加持，就不会再出现像李一寒那样饿疯的情况了。

    解决了修炼龙象百破拳食物的问题。

    秦昊这里，又开始调配修炼铜皮铁骨功所需要的药剂。

    铜皮铁骨功。

    作为仙门锻体术。

    出自于一个叫做圣体宗的宗门。

    是圣体宗基础炼体法门。

    入门弟子必练的锻体术。

    全套铜皮铁骨功，分为四个阶段。

    分别是铜皮铁骨、银皮金骨、神皮魔骨、佛皮仙骨。

    每提升一个阶段身体的强度都会提升一大筹。

    比如第一阶段的铜皮铁骨，练成之后皮肉堪比神铜灵铁。

    修炼到铜皮铁骨，就可以做到刀枪不入，子弹打不穿。

    银皮金骨，可以在蓝星无敌，就算核弹爆炸，也丝毫不惧，伤不了分毫。

    神皮魔骨，皮肉堪比神魔，可以承受筑基修士狂轰滥炸，也死不了。

    佛皮仙骨，意味着已经将功法修炼到顶级，能以肉身挡飞剑，金丹也难杀。

    当然，想修炼铜皮铁骨，也不是那么简单的事情。

    每一种锻体术，除了自身坚持淬体身体之外。

    还需要特制的淬体液的配合。

    秦昊为什么之前在龙国的时候不愿意答应龙国高层再给他们一种锻体术。

    就是因为淬体液调配起来很麻烦。

    而且龙国官方也没有足够的灵药来调制。

    秦昊需要寻找能在龙国土地生长的替代品药材，再多提供一种，他纯属闲的没事干？

    趁着李一寒和其他小朋友在修炼的时候。

    秦昊进入万药仙园，采集灵药，开始调制修炼铜皮铁骨功所需的淬体液。

    一会，就让李一寒先来试试。

    远处的李一寒背后一凉：“？？？？”

    秦老师，老实说，你把我当小白鼠是吧？

    我修炼天赋好你嫉妒？

    修炼天骄是给你这么使的？

    ………………

    月票244张！

    原199，已还一章，还欠三章！

    每日保底五更之后才算还章节！

    干就完了兄弟们！

    每天不码个1W字我咳嗽！

    (本章完)

