    随着一道门缝的开启，一股尘封的气息扑面迎来，有古老的气息弥漫，更多的却是一些沧桑，如让人陷入了古老的岁月长河中。

    “开了！”

    一人人都是呢喃，猛然将目光凝聚在门上。

    闭合的门缝，徐徐打开。

    沧桑的气息也逐渐弥漫，溢出来后有渐渐的消失，随着微风的拂过而泯然与空。

    渐渐的，已经不再有古老的气息弥漫，拥有的只是平静。

    众多人仍然不敢上前去，谁知道在哪里面等待的将会是什么？是机缘还好，万一是一些杀阵呢？到时候岂不是连哭都没地方。

    “你，上前去！”

    少倾，齐天子指着一个皇道学府的学生道。

    “嗡！”

    闭合的门缝随着颤抖，逐渐大开！

    里面也映入了眼帘，里面一尘不染，殿堂依旧，一个个蒲团散落在殿堂当中，一如昔日的繁荣昌盛。

    “没有灰尘？”

    许多人都是一愣。

    要知道，这洞府谁知道闭合了多久，在他们的印象中肯定潮湿不堪，灰尘弥漫，然而，却出乎了所有人的意料。

    意料之外，则道：“不愧是圣人！”

    这等手段，他们想都不敢想。

    “走吧！”

    一行人朝着前方走去，步入了殿堂当中。

    空空荡荡。

    一根根柱子支撑在殿堂中，一个个蒲团坐落有致，唯有一座慈祥和蔼的雕像矗立在最前方。

    “道家圣人！”

    看着面前的这座雕像一人人呢喃，眼神有狂热与崇拜。

    唐云也抬头看着这座雕像，道家的创始人，道家圣人，整座空旷的大厅唯有他一座雕像，一如昔日他在这里传道。

    “就这？”

    万无双瞪大了眼，他的目光环目望去什么都没看到，一座雕像，一些蒲团！和他想象中的宝物，神通，完全没有。

    齐天子等人心底也有一阵失落。

    “就这吗？”

    他们辛辛苦苦走到这里，却没想到等待自己的却是这样的结果。

    唐云内心也闪过了一道失落，可转眼就化作了笑容，他觉得自己是值了，收获了九字真言，还在石壁前有所领悟。

    最主要的是，登台阶时的淬体也很满足。

    现在他已经没什么奢求了。

    “我不信！”万无双神色狰狞，他辛辛苦苦的跑来，要是什么都没收获就走了，那他岂不是白跑一趟？紫极魔瞳直接绽放。

    扫在这片空间当中。

    一枚枚大道符文落在他的眼中，密集无尽。

    宛若是昔日的讲道，道家圣人口诵真言，每一字都能化作法则，弥漫在这片空间当中。

    脸上立即有狂喜涌现。

    “哼！”

    无形之中有一道冷哼落下，让他双目淌血，脸色苍白，直接萎靡倒在了地面。

    道家圣人雕像前也敢不敬？

    见状，唐云刚刚准备睁开的重瞳果断内敛，他目光看向了面前的雕像，暗自道：“是你动的手吗？”

    实际上，唐云想多了。

    这么一个小角色，还不值得。

    齐天子等人都无不是一震，将目光齐齐落在这雕像前，神色敬畏，再也没了之前的轻佻与愤怒，直觉告诉他们冥冥中有人在盯着这一幕。

    “我等，前来拜见圣人！”

    灰袍老者十分果决，连忙强了一个蒲团，毕恭毕敬的跪伏下去，在蒲团上满是敬畏。

    一人人匆匆跪下。

    圣人面前，谁敢造次？

    黑袍少年也准备跪伏在蒲团当中，凰却打断了道：“没必要，道家不行这一套，盘坐即可，当做求学的弟子就行！”

    “可以么？”

    唐云微微思索，也点头。

    大道学宫的一行人则找了一个个蒲团端坐了上去。

    齐天子等人见状更是冷笑一声：“真是可笑，面对圣人雕像还敢如此的狂妄，连跪伏都懒得做，也不怕圣人怪罪！”

    唐云不知他们所想，在这一刻却是老老实实的坐了上去。

    “嗡！”

    只一瞬。

    唐云有感天旋地转，星转斗移，时空都在紊乱，他仿佛跨越了时间长河在冥冥之中所前行，最终降临在一处传道之地。

    郎朗的道音从一位位求学者口中涌出。

    弥漫在空间，究竟不散。

    有一老者安宁的端坐在最上方，亦是眼前雕像之处，那老者笑容和蔼的看着唐云，宛若两人就在咫尺之间。

    同一如此的不仅仅是唐云一人。

    凰，赵牧，宁吟，麻衣老者皆是如此。

    就连齐天子，白千秋等人都是如此，甚至连那万无双也在这一刻陷入了这一种奇妙的意境当中。

    圣人传道。

    不分彼此，有缘既可。

    整座殿堂，一人人都在此刻陷入了这一种奇妙的意境当中，每一人都有一种怪异之感，那就是圣人在单独对着他们传教。

    “你所求何物！”

    唐云抬头看着面前的道家圣人，并没有在第一时间回应。

    所求何物？

    “我所求为无敌法！”说话的万无双，他的声音很大，震彻在整个殿堂甚至是浩瀚洞府，似乎是生怕道家圣人无法听到。

    然而，这隆隆声音却没惊醒蒲团上的任何一人。

    “无敌法自然可求，只是，你能学吗？”道家圣人笑着问。

    万无双眼神狂热道：“我还是想学！”

    “那这样，我赠你一片金叶书籍，若你到了圣人之境能看懂一二，自然有资格学这无敌法！”道家圣人仍然含笑，并未拒绝他。

    “我无所求！”

    说话的凰，一如她的骄傲。

    “无所求，好一个无所求！”道家圣人含笑，能洞穿世间一切的眼睛竟在这一刻浮现了一缕赞赏，无所求，无欲所求。

    他的身影消失在凰的身前。

    见着道家圣人消失，凰也知道自己错失了一桩天大的机缘，她有心拦一下，却又在刹那化作了坚毅与笃定，她坚信自己。

    无所求！

    无欲所求！

