    嗖！

    　　“主人。”

    　　没过多久，大肥来到张星的肩膀上，它已经知道了铷恩静跟锇紫萱即将离开别墅。

    　　这下别墅就要彻底空荡起来了，不知道下一次的热闹会在什么时候出现，大肥觉得可能性不大。

    　　跟张星相处了这么久，它很清楚，别墅这里只是暂时的落脚之处罢了，对方是绝不可能停滞不前的。

    　　“大肥，金属特性能不能附着到小初的细胞中？”稍微沉默了一会儿，张星认真问道。

    　　“诶？”听到对方的话，大肥呆愣了许久。

    　　“主人，您是认真的么？”尽管心中有些抵触，但大肥最终还是出声询问。

    　　张星笑了笑，对方这冷淡生硬的语气瞎子都能听得出来这是吃味了，只是对于大肥跟金小初之间的恩怨，作为当事人的自己不好去偏袒任何一方。

    　　扪心自问，对于大肥，张星说不上是什么感觉，但有一点可以肯定，那就是对方永远是自己最信赖的伙伴。

    　　而对于金小初，张某人虽然桃花不断身不由己，但他不想欺骗自己，肯定是付出了感情的。

    　　“突然受到的启发，大肥你能做到么？”张星不想过多的去解释，询问道。

    　　“可以的主人。”大肥没有犹豫太久，给出了答案。

    　　“谢谢你了大肥。”张星拍了拍对方柔软的后背。

    　　目前能够为对方做的也就是这件事了，如果金小初真的会按照自己设想的那样进步神速的话，那么绝对会让张星如虎添翼。

    　　似乎是猜出了对方的心思，大肥小声地提醒道：“主人，这也是有风险的，只是目前还不知道危险程度占了几成。”

    　　听对方这么一说，张星心中有些没底，他连忙问道：“大肥，这风险的代价是怎样的，死亡么？”

    　　“那到不至于，只是实力可能因此而止步不前了。”大肥回答道。

    　　张星皱了皱眉头，这样的代价还在他的承受范围内，相比于好处，实力止步不前又算得了什么。

    　　“主人，您还打算给金小初附着金属特性么？”大肥继续问道。

    　　“当然，不拼一拼怎么行，不管是为了自己，还是为了别人，小初都必须去走这一步路。”张星点头说道。

    　　“我明白了，主人放心吧，我会尽力而为的，毕竟金小初也是我最要好的朋友。”大肥认真保证道。

    　　“大肥。”听到这样的承诺，倒是让张星有些吃惊了。

    　　双方不是势同水火么，在这个时候不搞小动作落井下石就算好的了，没想到大肥的心胸这么广阔。

    　　一时之间，张星总觉得自己有些对不起大肥，对方时刻都站在自己的立场为自己考虑。

    　　而自己呢，似乎从来没有替对方考虑过，这一对比之下张星只感到有些无地自容。

    　　“主人，我去照看锌子墨了。”说完，大肥直接离开了张星的肩膀。

    　　目送着对方消失，张星完全不知道该说些什么，最后化为了一声叹息。

    　　半个小时之后，锇应诗带着铷恩静地锇紫萱回到大厅中，一脸的依依不舍。

    　　自己的女儿就要进入部队，去跟聚集地外面的半金属人厮杀，遇到这种事情，任何一位母亲都会忧心忡忡。

    　　锇应诗很清楚，担心牵挂女儿无可厚非，但这些只能放在心里，自己必须得支持锇紫萱的选择。

    　　如果可以，锇应诗也想前往战场，为张星战斗，因为没有对方，自己跟女儿恐怕早就死掉了。

    　　这是莫大的恩情，值得自己用一生去回报，一看到张星，锇应诗就不由自主地想到了那夜的荒唐，她觉得这可能是自己这辈子最珍贵的回忆了。

    　　“大人。”

    　　铷恩静跟锇紫萱带着行李站在张星面前，目光无比的坚定，在这一刻，她们像极了即将出征的小战士。

    　　“嗯，外面不比家里，一切都要自食其力，万事小心，活着才是最重要的。”张星认真叮嘱道。

    　　一听到对方说出家里两个字，铷恩静跟锇紫萱双眼通红了起来，眼中流露出浓浓的感动之色。

    　　原来在大人的心里，至始至终和大伙都是一家人，并不像自己之前认为的那样。

    　　铷恩静跟锇紫萱轻声哽咽了起来，完全不知道该说什么好。

    　　“呵呵，哭一哭其实挺好的，只不过走出别墅之后，不要轻易的掉眼泪了，在家里你们可以是天真浪漫的小女孩，但是在外面，你们就只能是英勇无畏的战士了。”张星郑重地告诫道。

    　　“大人，我们明白了。”铷恩静跟锇紫萱深吸一口气，立即摆正了情绪。

    　　一旁的锇应诗默默替两女祝福着，她用慈爱的微笑掩饰着别离的忧伤。

    　　这时候，铷恩静转身走向锇应诗，带着感激的口吻讲道：“阿姨，妹妹就麻烦您照顾了。”

    　　“恩静，你放心，我会把雪辛当成亲生女儿一样看待的。”锇应诗揉了揉眼睛，认真说道。

    　　“阿姨，谢谢您。”铷恩静微微低下头来。

    　　没过多久，冲锋部队那边总算来了人，一看到对方，张星就笑了，还是上次送无敌他们离开时的那位。

    　　“张星监察官大人，很高兴又能再次见到您。”接待员礼貌地行礼问好。

    　　“哈哈，真是缘分啊，进来吧。”张星笑着点点头。

    　　接待员受宠若惊，紧紧跟着张星来到大厅中，几声交谈之后，铷恩静和锇紫萱就被对方带走了。

    　　张星没有将两女安排到无敌他们的小队中，毕竟那里有他们四人就够铜罗弯头疼的了。

    　　“放心吧，她们都会成为强大的战士的。”看着略显失魂落魄的锇应诗，张星出声道。

    　　“让您见笑了，大人。”锇应诗赶忙低着头，显得有些不知所措。

    　　“那倒不至于，放轻松点，否则只会让自己更加难受。”安慰一声之后，张星突然来了兴趣，他从新坐到沙发上。

    　　“锇应诗能不能问你一个问题。”

    　　听到地方的话，锇应诗立马变得紧张不安起来，她颤颤惊惊地走到对方跟前，略显忐忑地说道：“大人，您问吧。”

    　　“那我就直接问了。”张星笑了笑，似乎开口道：“紫萱的爸爸是谁？”

    　　“大人。”锇应诗心中一惊，她面露担忧，看了对方一眼，小声地说道：“紫萱她没有爸爸的，是我自己。”

    　　“我明白了。”看着一脸为难的锇应诗，张星打断了对方想要说下去的话。

    　　看来自己还真是猜对了，张星看了一眼锇应诗，这才越发的觉得对方并不是真正意义上当母亲的人。

    　　顶多就是一位比较特别的黄花大闺女罢了，想到这些，张星忍不住伸手托起锇应诗的下巴，看着这位已经紧张到不能呼吸的俏妇，他突然收回了手。

    　　那该死的感觉又来了，张星暗暗恼怒不已，迅速踏上了楼梯。

    “大人。”望着对方离去的背影，锇应诗有些患得患失，随后她听到了铷雪辛的哭声，这才回过神来。

