    而他再一看，韦恩明居然在吃馒头，喝稀饭。

    他也笑了。

    这家伙该不会是走投无路，军区当大头兵了吧？

    顿时心里也有了几分底。

    更加看不起他了。

    还以为这家伙，有什么背景跟底气。

    才敢这么嚣张。

    原来混的这么惨！

    就这种人，也敢狮子大开口，跟他们家族没完没了要钱？！

    真他吗恶心。

    “哟呵，韦恩明？你就是我爹要找的那个高滩市的乞丐吧？居然在这儿碰到你？还真特么巧啊！认得我吗？我是司徒家的大少爷！”

    想到这，司徒令盯着韦恩明，直接冷笑着开口了！

    他没想到这么巧，会在这儿碰到他。

    那正好，趁这个机会，把这家伙带回去！

    敬酒不吃吃罚酒的东西！

    还敢跟他司徒家作对！

    然而，他这话，直接让旁边的人都傻眼了。

    仿佛不敢相信自己的耳朵！

    他在跟谁说话？

    刚刚他说的那个名字……好像就是战神大人的本名吧？！

    “不是……司徒！你刚刚……你说什么？！”

    高长官脸都有点僵了，嘴巴哆哆嗦嗦地问道。

    他以为自己听错了！

    “啊？哦，我说这家伙是我爹正在找的乞丐啊，怎么了？这种货色你应该不认识吧？”

    司徒令一脸疑惑地看着他，坦然答道。

    而且，还用手指着韦恩明！

    轰。

    全场快震晕了！

    仿佛感觉眼下的这件事……已经把他们世界观都颠覆了……

    这些军人们，几乎把韦恩明奉若神明一般！

    他就是军人心中的神啊！

    一生兵戈戎马，保家卫国！堪称华夏守护神……

    不仅战功赫赫，拥有无上威望！

    而且经过这段时间接触，他们也发现这位战神大人，极其平易近人！毫无架子！

    对他更是崇拜至极！

    这么一个人，居然此时，被这么个不知死活的东西……

    用手指着鼻子？

    还说他是乞丐？！

    这些人已经不是生气了。

    这些人已经呆住了……

    仿佛不敢相信世界上会有这种事情！

    然而，司徒召还没注意到周围几个人的反应。

    仍然还在嘲讽地看着韦恩明，继续又道：

    “我说你小子，就混的这水平，也敢跟我们家面前耀武扬威？你真是个垃圾！”

    “现在最后给你一次机会，马上跟我走，跪在我爹面前道歉，然后乖乖给我家效力！别他妈敬酒不吃吃罚酒！”

    司徒召直接高声说道！

    轰！

    周围的人，直接眼珠子都快出来了！

    跟着，拳头也握紧了！

    这家伙……

    简直该灭九族！

    对一国之神，说出这种大逆不道的话……

    凌迟都不足以平息他们的怒火！

    高征早已面如死灰了！

    仿佛吃了苍蝇一般……

    现在他只想着一件事情！

    那就是自己干嘛要让这个垃圾进来？！干嘛要见他！

    就不该认识这种人啊！

    他这完全是把自己给往死了坑啊……

    韦恩明笑了。

    无奈地摇了摇头。

    世界上怎么会有这种人呢？

    既然他送死都送上门了，自己也不需要动手了！

    这种人会脏了他的手！

