    晏筠说出这句话的时候语气一如往昔，陆景从她的语调跟语速上根本听不出她现在心里究竟在想什么。

    “这个……应该算是吧。”陆景想了想后道。

    随后晏筠轻轻哦了一声，依旧听不出悲喜来，片刻后她又补充了句，“恭喜，小钏是好女孩儿，而且温家挑女婿的眼光也一直很好，江湖之中的男人们都以成为温家女婿为荣，你能成为温家女婿，本身也是实力的体现。”

    “呃，我的情况可能比较特殊，不知道能不能算是温家女婿。”陆景道。

    “有什么特殊？”晏筠皱眉。

    结果陆景还没开口，下一刻耳边忽然传来了弓弦之声，接着什么东西从白雾中飞了过来。

    等陆景看到空中的那支箭时，那支箭已经射到晏筠的面门前了。

    但是下一刻，就见晏筠忽然抬手，竟然就这么将那只飞箭给握在了手中，接着随手便给抛在了一边。

    再然后她的身影一动，已经从原地消失不见了。

    过了不过几个呼吸，陆景听到了自己东南侧的角落里传来了一声惨叫，再然后晏筠就又默默回到了陆景身后。

    只是这一次，她有意跟陆景拉开了一些距离，没有再背靠背了。

    “这事儿可能有点不太方便说。”陆景苦笑道。

    这一次确实不是他有意隐瞒，主要是温小钏要给他作妾的事情实在太过石破天惊，这不只是温小钏和他之间的事情，还牵扯到整个温家。

    在温小钏没有说服温大娘之前，陆景是不可能也不会将这事儿告诉别人的，哪怕晏筠也不行。

    而晏筠听陆景这么说倒也没有再追问下去。

    两人就这么在大雾中，应付着隔三差五会出现的偷袭。

    又过了会儿，晏筠见【癸字陆拾陆】始终没有放出什么大招来，就对陆景道，“这种程度的袭击你我一个人就能够应付，没必要两个人一起空耗时间，不如你先上楼休息会儿，等两个时辰后再来换我。”

    陆景其实也早就在这么想了，但这事儿他不太好提，不然听起来就像是打算落荒而逃一样，见晏筠主动提出，陆景也松了口气，之后欣然应允。

    他靠着记忆，摸索到了楼梯，接着拾级而上，一口气爬到了五层，随后陆景又回头，望了眼脚下。

    以此时雾气的浓郁程度，陆景本来也没有奢望能看到什么。

    但是他也不知道为什么，明明眼前什么都没有，但是陆景的目光却好像是穿透了那一大片白雾，看到了下面同样抬头，正在向上望的晏筠。

    两人对视了一眼，彼此的脸上都有惊讶之色。

    随后陆景一个激灵，从那种奇异的状态中退了出来。

    如果没有之前晏筠明明不知他在那里，但还是准确找到了他的所在。陆景一定会觉得刚刚发生的事情只是他的错觉，但是现在却由不得他不重视起来。

    这算什么，通灵吗？

    陆景前世看过一些电影小说，知道有些人可以做到心灵相通，但是这种事情一般多是出现在双胞胎的身上，或者最少也是有血缘关系的亲人。

    但是陆景跟晏筠显然不属于这类。

    搁在其他人身上或许还会稍微怀疑一下，但是陆景自己很清楚，他根本就不是这个世界的人，所以自然也就不可能和晏筠有什么段誉木婉清的展开。

    可这样的话，他又为什么能跟晏筠心心相通呢？

    陆景努力回忆了一下，他跟晏筠之间最直接的联系或许就是那夜的一吻了。

    但是吻到通灵这种事情，陆景是不怎么相信的。

    等等……陆景的脑海中忽然闪过了一抹灵光，说起血脉联系来，他还真的想起了一件事情来。

    王婉之前为了不靠修炼也能得到强大力量，从流民之中找了一对儿姐弟将自己的两个孩子给替换掉了。

    之后又将那对姐弟练成了虚鬼，结果其中一只虚鬼被陆景给直接当做材料炼成了现在他上丹田中的秘鼎，而另一只虚鬼却是成功夺去了晏筠的秘鼎。

    虽然陆景按照王婉临死之前的遗言救回了晏筠，但是王婉当时好像也没提另一只之后会怎么样。

    难不成他们两人之间的这种古怪联系，是因为那两只虚鬼？

    想到这里陆景的心中不由一惊，晏筠该不会还有什么危险吧。

    那只虚鬼会不会是从夺鼎变成夺取她的身体，之后再一点点的吞掉她的神智，毕竟陆景之前读过的网文中可没少过这样的情节。

    但是陆景回忆了下晏筠的举动，感觉除了刚刚在白雾中的那番对话外，她跟先前好像也没什么变化。

    而且按照她先前的说法，无论是修炼还是日常活动，她的身体也都没有任何异常。

    然而陆景依旧很难完全放下心来。

    看来只能等这件事情结束后再来慢慢研究了。

    但是让陆景尴尬的是，在捅开了自己跟温小钏的关系后，他现在也有点害怕再见晏筠了。

    这种莫名的偷腥被抓的感觉又是从何而来？

    而说到偷腥，陆景想到了屋里的夏槐跟温小钏，嘴边不由又露出了一抹苦笑。

    以晏筠的一贯淡然，都观察到了温小钏和他之前的亲昵，夏槐又怎么可能会毫无察觉。

    刚刚他跟晏筠子在下面御敌，放温小钏和夏槐在楼上，也不知道两人有没有聊起过跟他有关的事情，温小钏又是怎么说的。

    虽然作妾的事情传出去后对她也没什么好处，但是陆景也不能保证温小钏在发现“危险”后，会不会用什么过激手段来解决。

    这女人可从来都不是什么省油的灯。

    但是好在等陆景推开房门后，并没有在里面看到什么修罗场。

    无论是温小钏还是夏槐看起来都是一副和和气气的样子，一起在照顾磕到脑袋的璇姬。

    陆景之前那一抛力道和角度虽然都把握的不错，将璇姬成功扔上了藏书楼的顶楼，但是他毕竟没练过什么正儿八经的暗器手法，最后落地的时候还是出了点小岔子，璇姬是脑袋先着地的，被摔了个七荤八素。

