    “向天什么？”敖莜皱眉看向平宁。

    “呵呵。”平宁皱着眉头阴恻恻的笑了笑，发现自己又能说话后，继续道：“不惑草，你可以问一下天……”

    “……”

    一旁看他莫名打哑谜的施王侯看不下去了，于是直接上前挡在二龙之间，道：

    “平食客，先随我去都城, 这段时间你还是先好好想想之后该怎么向陛下解释吧。”

    说罢。

    施王侯达到新法地仙层次的气血在周身澎湃汹涌，似乎一旦平宁不同意，就会向他出手一般。

    其身前。

    平宁接连两次都无法说出姜夜的名字，有些惊恐的瞥了眼游云居士，而后视线转回施王侯，道：“好吧，先去蒲反领罪。”

    施王侯闻言满意的点头, 接着看向敖莜：“公主呢？”

    “我得先帮乘黄姐姐解决掉阴火，王侯放心, 平宁不在，之后若是再发生斗法之事，一切责任都由我承担。”

    敖莜拿出心鳞对着施王侯晃了晃，有些忧愁的说道。

    施王侯闻言感知了一番，发现此刻天地间到处都有影影绰绰的青莲后，道：“白山乘黄从大西洲学艺归来，这才多少年，没想到都开始渡三灾了。”

    说罢。

    看着龙女着急的模样，施王侯心中思忖：‘这倒是有些复杂，刚才还想着把这两条龙都一次性送走。

    ‘不过眼下乘黄奄奄一息……龙族的手段对于阴火倒是有奇效，若是能让公主救下，多一个亲近虞国的妖仙，和乘黄死后、群龙无首可能会造反的白山……’

    二者之间不难抉择。

    于是他斟酌一番，道：

    “我并非不通人情，既然你要救此妖性命，那就给公主些时间，龙族的心鳞躲避阴火一日应该够了，那就以一日为限, 明日公主必须出发。

    “之后我会让附近的一位将军前来护送公主，防止沿途出现意外。”

    “好。”敖莜赞同作揖道：“多谢王侯。”

    “不谢。”施王侯点点头，转头看向平宁：“平食客，走吧。”

    平宁见状也没再说什么，控制神力跟施王侯一起朝着北方飞遁。

    毕竟他的目的已经达成了一半。

    此行之所以要带公主回去，源头是因为二太子不想让她换到那可以延寿、被长生者们称为不死药的甘木之果。

    而甘木，也就是不死树，在一千多年前人族首领帝颛顼主导的绝地天通之役过后，盘古大陆只出现过两棵。

    一棵在不死国手中，但他们国主最近急需不惑草，所以没此仙草的话，估计是难以换到甘木之果的。

    而另一颗，则是千年前曾经在蓬莱洲出现过。

    当初巫、觋、天师等众多占卜者齐齐告知各方势力，不死树之事，之后引发了祁海龙族、南海龙族、重明鸟、无间地狱等多方势力互相攻伐、争夺的。

    可惜，最终那场战争并无赢家，因为不死树在一场混乱的神战中莫名消失了。

    任何占卜、卦象都算不出来不死树去了何处。

    此后千年, 大陆也没再出现过第三棵无主的神树。

    所以眼下不惑草在天神夜这个性情古怪的直愣子手中, 可以说此行非常顺利。

    公主想向他要到果子……估计得先挨几拳。

    “哈哈哈。”想到这, 正在朝蒲反飞遁的平宁笑出了声。

    其身旁。

    “哈哈。”同样在用掌控五行之力飞遁的施王侯见状同样笑道：“想好住哪间地牢了吗？”

    “……”平宁笑容一滞。

    ……

    ……

    等两道身影消失在天际后。

    白山。

    “啧啧，小乘黄渡三灾，速度倒是挺快的，之前我来景霞山脉看我那童儿的时候，她好像还在吸收天地精华，破入妖仙的门槛。”

    游云居士站在低空看着下方在朵朵青莲中挣扎的乘黄说道。

    “妖仙？”姜夜闻言想到了王婉凝。

    …若是她将来在行者之道上出了差错，始终不能破开心魔进入问心成就天神，那或许走妖仙之途会是个不错的选择，于是姜夜侧头问道：

    “老前辈，我知道地仙之道是行者、气血、方士三方修者的最终境界，对此倒是知晓一二……

    “但对于妖精的成仙之道却是不甚了解，此刻难得一聚，不知能否请前辈为我解惑？”

    “妖仙啊……”游云居士似乎是回忆到了什么：“若是火童儿没死，将来定也能踏足此境，可惜走上了歪路……”

    微微叹息一声，他继续道：“妖吸收日月精华，五百年为一门槛，千年便能完全化人，两千年则是触及妖仙之境。

    “不过妖精要成仙，和人产生心魔不同，它们在达到足够的道行后，只要得到一块触碰过道的先天之物，就能受到天地的考验。

    “而在随机的初难过后，五百年一次阴火、五百年一次赑风、五百年一次天雷。”

    “那现在这阴火就是她成仙后的初难？”姜夜看着下方体表覆盖青光的身影，问道。

    “不错，等这次劫难过后，可得五百年的逍遥。”游云居士顺了顺胡子，回道。

    姜夜点点头：“原来如此，那成就妖仙之后，岂不是一生都在躲避三灾？”

    “小天神，只要渡过初难，妖的道行是会随年岁渐长而疾速上涨的。

    “这世间死掉的神仙啊，要么是被棋手放弃了，要么是自己不想活、主动寻死，要么是被敌人打死，总之很少听说有被天灾弄死的。

    “你看这乘黄，一没师父二没背景，可就算如此，也被她找到了成仙之道石，以及躲避三灾之法，甚至还结识了莹海三公主来帮她渡阴火。

    “这个境界的生灵，每一个是简单的。”

    “……好吧。”姜夜徐徐点头，而后看了眼天色：“前辈，我还需去驿站寻找友人，就先失陪了。”

    说着他声音变轻，自语道：“接下继续向东也不知会遇到什么。”

    “向东？”游云居士听到他的喃喃声，挥动了下扇子，另一只手则是快速聚合了几下，接着迅速道：“小天神，你接下来应该是去西北。”

    “嗯？”正要离开的姜夜疑惑的看向他。

    因为游云居士知道他的真实身份，所以他也没藏匿，直接拿出了巡游使的腰牌：“我现在为除妖司巡游使，而司里让我往东巡查。”

    游云居士摇摇头：“天际不可泄露，坤上坎下……兵灾应该都能化解，不过你去了西北以后，要小心火神。”

    “什么？”姜夜越听越迷糊。

    但游云居士似乎没有解答他的意思。

    而是“噗——”的一声音，化作云烟消失在了白山。

    同时，一道声音传入姜夜的脑海。

    “天神旭，你的旧敌。”

