    徐平安自始至终都没有跟徐文涛提欧洲王室跟菲尔的事情，看看再说。

    现在菲尔跟欧洲王室蹦跶的还不够厉害，还有一些人隐藏在暗中，让所有都蹦出来在处理这件事。

    顺便也看看徐文涛是否会被腐蚀，时间，会做出公正的选择，到时候，就不需要徐平安左右为难了。

    两周的时间很快就过去了，总理选举报名时间截止了，包括徐文涛在内，一共六人。

    神农市市长司徒登

    星灵市市长郭铭

    星光市市长曹文杰

    繁星市副市长陈建山

    星灵市副市长周山河

    启明市市长徐文涛

    六个人的档案被政务院公布了，这六人的财产清单，纳税清单，也做了公示，公示期为一周，然后接受整个星灵帝国媒体的监督。

    在政务院公布这六人的资料同时，六人需要带着直接的执政纲领前往星宫拜见皇帝徐平安，只有徐平安审核他们的执政纲领之后，才能正式展开竞选拉票。

    同时，司法部，监察部，国会，三大部门也会展开对六人的监督考察。

    一周的时间很快就过去了，徐乾直接到投票点去投票了，一路上媒体在跟随着报道，徐乾也大大方方的展示了自己的选票。

    支持徐文涛，然后在众人瞩目的情况下完成了投票。

    完成之后，徐乾就离开了投票点，媒体开始报道这件事，徐乾跟徐文涛两位王子是团结的，王室是团结的报道不绝于耳。

    三天后，徐乾登上星际飞船离开了星灵帝国，前往冥王星视察。

    徐乾离开三小时后，伊莎贝拉被送进了产房，徐平安跟徐宏夫妇在产房外等候着。

    几个小时后，医生推着伊莎贝拉走出了产房，负责接生的医生阿黛尔女士来到徐平安的面前“恭喜陛下，是一位小公主”。

    “谢谢”徐平安一脸喜色的跟阿黛尔握了握手。

    同时一挥手，雷贺远直接送上红包，这是喜事，更何况这是皇帝送的，众人都接受了。

    第二天，达琳娜也被送到了产房，同样生了一位公主。

    两天后，苗依依进入产房也生了一位公主。

    四天后，宋心云进入产房也同样生了一位公主。

    这一次很诡异，四人生的全是女生，徐平安毫不在乎，表现的很是温柔，每天的工作就是陪伴四人，抱着孩子傻傻的笑。

    外界，六位竞选者到处的演讲，宣传自己的执政理念，为自己争取选票，忙的不亦乐乎。

    选举进行了十天之后，六位竞选者开始到电视台展开面对面的辩论，辩论时间为三天，六人同台竞争。

    徐平安抽空也看了六人的辩论，一个个言辞犀利，一点都不怵徐文涛，根本就不在乎徐文涛王子的身份。

    星灵帝国讲究人人平等，这一刻大家都是竞争者。

    三天的辩论节目，徐平安是全部收看了，笑着摇了摇头，徐文涛跟其中两人比起来，还显得有点稚嫩。

    正如徐文涛事前认为的那样，这一次参加是为了增加自己的竞选经验，胜负不重要，展现自己的风度就可以了。

    时间一天天的过去，为期一个月的拉票活动结束了，投票也结束了，在司法部，监察部，国会，媒体，四方监督下开始统计票数。

    时间一点一点的过去，一天后，司法部宣布了计票结果。

    郭铭，得票率第一，成为新一届的政务院总理。

    接下来，郭铭的团体举行了盛大的游行庆祝，庆祝自己取得了胜利。

    徐文涛等失败者也在社交媒体上发表了恭喜郭铭的言论，同时，承认自己竞选失败。

    一周后，电视台跟网络平台直播了郭铭宣誓就职的场景，张建斌将象征总理的权杖交给了徐平安。

    徐平安亲自将总理权杖交给了郭铭，郭铭双手接过来权杖，右手握拳放在自己的胸口宣誓效忠皇帝，完成了所有程序。

    民选总理诞生，昭示着星灵帝国进入新的篇章。

    四天后，张建斌宣布自己正式退休。

    紧接着，星灵帝国皇帝徐平安发布公告。

    晋升张建斌为公爵，赐国会议员名额，连任两届。

    徐平安手里有五个国会议员名额，这是法定的，可徐平安一直没有使用过，这是第一次使用。

    给了退休的总理，这一点所有人都没有意见。

    十天之后，郭铭宣布，启动两个新城市建设，启动十个小镇建设，启动三十项水利工程建设，放开三个城市的农场管制。

    受此消息刺激，星灵帝国股市是全面普涨，建筑类版块涨幅最大。

    这一天，徐乾已经到达蜂蜜星球，星球负责人刘明煊带领管理人员亲自到星空港迎接。

    徐乾身份不同，更何况，这一次是代表徐平安前来视察的，更是大意不得。

    徐乾跟所有人都客客气气的，脸上带着笑容跟所有管理人员都握了握，大家聊了一会，众人都离开了，让徐乾休息。

    明天众人在大会议室汇合。

    一夜过去，徐乾恢复了精气神，吃过早餐就前往会议室了，开始听取众人的汇报。

    下午开始，徐乾亲自到第一线工地视察，跟一线工人进行交谈，询问他们工作时有没有什么难以客户的困难。

    其中一个工人说了一个困难，让徐乾是苦笑不得，周围的人都憋着不敢笑，倒是有不少矿工都开始吹流氓哨给予支持。

    这位工人说，在这里什么都好，就是没有女人，生活不协调，希望徐乾可以改变这种情况。

    在星灵帝国，从事这方面工作是一种合法工作，所有从业人员都需要每个月进行一次检查，有病的必须住院治疗。

    费用方面国家承担百分之五十，以此来维护社会群体健康。

    很多从业人员都是兼职，当成一个赚外快的行业。

    跟荷兰一样，星灵帝国性侵犯罪率非常的低，最近三年时间仅仅发生了七起，有效的降低了社会矛盾。

    星灵帝国去年警察部门一个人都没有新增，只有退休的没有新增的，原因就是各个城市犯罪率非常的低。

    几天下来，徐乾将各个矿场都走了一圈，心里对蜂蜜星球有了一个直观的了解，同时也发现，降低矿工的精神压力很有必要。

    这里缓解枯燥，除了工作，娱乐活动不多，长久下去，肯定有人精神上会承受不住的。

    明确跟管理层表态，自己返回帝国之后会跟相关部门沟通这件事的，缓解工人精神压力很有必要。

    两天后，徐乾乘坐货运飞船离开了蜂蜜星球返回星灵帝国，现在，徐乾已经理解为什么徐平安会安排他来视察了。

    太阳系不是星灵帝国的未来，太阳系外的广阔宇宙，才是星灵帝国的未来，这就是徐平安想要徐乾明白的事情。

    二十天后，蜂蜜星球管理层贴出了一个公告，特殊职业人员，有一百多人报名自愿到蜂蜜星球，希望矿工们保持冷静。

    冷静，没人会冷静，公告出台的当天，餐厅的啤酒是疯狂下货，所有的矿工都在庆祝。

    “敬徐乾王子！”的口号是络绎不绝。

    时间慢慢的过去，徐乾回到了星灵帝国，休息了一晚，第二天就前往星宫跟徐平安汇报这一次视察情况，同时提交自己的报告。

    父子二人在书房内沟通了差不多两个小时，这才一脸笑意的离开书房，中午，一家人一起吃饭。

    饭后，徐乾陪伴徐平安喝了一壶茶水这才离开。

    一周后，徐文涛回来了，徐平安同样跟徐文涛谈了一个多小时，让徐文涛明年做好准备，也去视察一下冥王星跟蜂蜜星球，同样，回来之后需要提交一份报告。

    徐平安的想法很简单，将来两人不管谁继承了自己的位子，星灵帝国的前进方向不能改变，掌好舵，让星灵帝国这一艘大船向着正确的方向前行。

    政务院总理郭铭，现在还在其他城市视察，按照郭铭的计划，所有的城市都要去一趟，充分了解各个城市的发展。

    如此，才能展开下一步的工作计划。

    徐平安务实，是典型的实用主义者，这一点不光是星灵帝国的人知道，地球各国的人也非常清楚。

    你玩虚的，首先就过不去徐平安这一关，郭铭身上的压力不小，亲身了解实际情况之后才能做出让徐平安满意的计划。

    一个多月后，郭铭结束了考察时间，根据实际状况做出了一份计划，带着计划就前往星宫，开始跟徐平安商谈。

    生物制药，轻工业制造，这是星灵帝国的短板，必须要加强，这些都在报告内有体现。

    徐平安看完计划表达了对郭铭的支持，让郭铭放手去做，不要有顾虑。

    如果国会不批准郭铭的计划，必要的时候，徐平安会发声表示支持的，这个表态让郭铭安心了。

    根据帝国法律，总理的计划跟国会产生矛盾之后，两次表决不通过，将会递交到星宫由皇帝做出最终裁决。

    因此，徐平安的支持对郭铭来讲，非常的重要。

    中午两人一起吃的饭，说说笑笑的气氛非常的和谐，饭后喝了一壶茶水，徐平安送郭铭离开星宫。

    徐平安是放心了，郭铭的计划可以极大的弥补星灵帝国的短板，自己不需要多操心。

