    这时候，有一群人拥着一个男演员走了进来。

    南溪回头看了看，是这部剧的男主演，叫司航。

    粉丝们很热情，一直追到电梯前被酒店的保安人员给拦住了。

    不过似乎对酒店来说，这都是司空见惯的事了，所以几乎一点都不影响他们的做事。

    南溪深吸了一口气，不禁感叹一声：“人红真好。”

    剧本围读进行的还算顺利。

    南溪的角色，是男主身边的近身侍卫，所以话不多，但是打戏很多。

    剧组也有武行指导。

    南溪原本就是替身出生，武替文替都做过，用小艾的话来说，就是她只要有机会拍戏都是拿着命去拼的。

    她确实也不怕吃苦不怕累。

    剧本围读后，南溪回到房间。

    双人的标间暂时就她一个人住。

    她靠在窗前，翻了翻手机，陆竟扬又上新闻了。

    不过是财经新闻。

    她无聊的翻着手机。

    不过同时，一个电话进来。

    她一时间没注意就接通，“喂。”

    陆竟扬在电话那头沉声的说道：“你进组了？”

    南溪冷淡的回应了一声。“嗯。”

    陆竟扬沉声一笑，说道：“好了，你好好休息。”

    南溪没有再说什么，只是顺口应了一声后她直接挂断了手机。

    懒得理会。

    ……

    正式开拍后，南溪因为台词不多但是打戏多，所以一有时间就去找武指请教。

    武指倒是很意外现在这种新人竟然还有这么虚心请教的热。

    于是也是好心，就稍稍教了她一下后便轻松完成了几个动作。

    武指笑道：“不错啊，以前练过吗？这几个动作没有点基础还挺难的。”

    南溪笑笑说道：“不是，我以前给人做替身的，文替武替都可以。”

    武指闻言后有些惊讶，“你这么好的条件竟然做替身，真是浪费了啊。”

    南溪笑笑，没说什么。

    中午吃饭，大家各自拿着自己的盒饭就开始吃了起来。

    “原来你在这儿啊。”

    正吃了一口，就身后传来了司航的声音。

    南溪回头看了看他，回应了一声：“嗯。这儿没太阳。”

    两个人虽然是有对手戏的，但是目前为止还没有拍他们的戏。

    司航手里就一辈子代餐奶昔坐在了她旁边的空位上，他看着她说道：“前几天围读的时候我就注意到你了，你剧本台词功底很不错啊，变现力也很强。难怪……”

    不过司航随即欲言又止。

    南溪看了他一眼，“难怪什么？”

    司航立即尴尬的笑了笑，说道：“没，没什么。”

    南溪没有拆穿他。

    这时候，谁都不会知道，这个小有人气的爱豆，三年后便是火爆整个娱乐圈的顶流明星。

    不过让人更加惊讶的是，这个人，竟然和陆竟扬是一母同胞的弟弟。

    “司航，原来你在这儿。”

    这时，女主角宋妮走了过来。

    助理手里举着伞一路小跑着给她撑着伞，她则丝毫没有在意的享受着。

    宋妮看了看南溪，上上下下打量了一下她，说道：“诶，你是不是那个最近上热搜的替身？”

    南溪看了看她，这种有背景有金主的女演员，她见得太多了，没必要和她们硬刚和自己过不去。

    南溪微微一笑，“好像是吧。”

    宋妮一脸不屑嘲讽的轻笑了一声，显然南溪这种替身演员，在她眼里根本不屑搭理。

    她笑着走到一旁的司航身边，笑着说道：“司航，我想和你单独的对一下戏，刚刚导演说他们默契不够，我觉得我们需要好好的培养一下感情。

    司航微微蹙眉，说道：“这不是默契的问题吧。”

    宋妮闻言一愣，司航的话让她一下就听出了别的什么意思，她脸色随即一沉，说道：“你什么意思？”

    司航笑笑，“你别多想，就是字面上的意思。”

    宋妮咬了咬唇，压了压怒火，说道：“司航，我们都是主演，好好沟通一下更有利于接下来的拍摄，你这样我很难办吧。”

    不过司航好像并不买账，他看着她微微一笑，说道：“那你先把台词背好了再说。”

    宋妮说道：“这台词有必要背吗，差不多不就好了，反正到时候有配音。”

    南溪站在一旁，冷眼旁观着他们的对峙。

    她吃了一口饭，并不想参与其中。

    其实这个宋妮的口碑是业内挺差的一个人。只是因为她背后有金主，所以这些成本不高的剧她就能带资进组做女主角了。

    在娱乐圈底层混了那么久，其实看得比谁都要清楚。

    司航“哦”了一声，他没有再理会她，而是回头看了看南溪，“南溪，我们去找武指，我和你有几场武戏，练一下。”

    南溪吃了一口饭盒看了看他，刚想拒绝，但是就看到了司航一直都在给她使眼色向她求救。

    南溪最后无奈只能“嗯”了一声，“好。”

    司航闻言立即也松了一口气。

    宋妮见状，气得咬牙，但是她指着司航气得半天都没说出话来。

    随后她只能把气撒到无辜的南溪身上。

    她指着南溪怒道：“你给我等着，我明天就叫人把你给换了。”

    说完，她便转身气冲冲的离开了。

    南溪看着走远的宋妮，微微蹙眉。

    司航见她不言，走上前，冲着南溪笑嘻嘻的说道：“你放心，我不会让你被换掉的。她有背景我也有啊，你知道MR的总裁吧？那是我哥。”

    南溪坐在那边看着弯着腰看着自己的大男孩儿，她轻叹一声，说道：“希望吧。”

    直觉告诉她，这个宋妮一定不是一盏省油的灯。

    司航微微的抿了抿唇，想了想后说道：“我确实不喜欢这个人，之前其实订了另外一个人演女主角，可是这个女人靠着自己的金主带资进组，把原来的女主角给换了。”

    南溪点了点头，“我知道，网上看过。“

    司航叹口气说道：“最后总之很多原因，所以我只能接下这部戏了。”

    南溪一边吃一边点了点头，说道：“那你还敢得罪她？我看她就是冲着你来的。你要是把她惹毛了，你想过后果吗?”

    司航皱眉说道：“我又不是出来卖的，我还得讨好她？”

