    “禀睿亲王，秦山河求见……”

    多尔衮闻言微微有些诧异。

    军伍中人大多都是直来直去的脾气，但秦山河这个人，让人有些看不透。

    皇太极曾说过秦山河是秦家乃至楚朝辽东最后一个将才。这评价其实极高，秦成业戎马一生，也从未得过皇太极这样的赞誉。

    而秦山河投降以来也是规矩听话，让他做什么就做什么，最后更是亲自斩首了秦成业。

    从明面上而言，多尔衮并不能拿到秦山河的错处，但他还是怀疑王笑的走脱与秦山河有关系。

    此时多尔衮便很好奇秦山河能对自己说什么……

    “禀睿亲王，秦玄策此时正在奴才府中。”秦山河道。

    多尔衮讶然，接着他不由轻笑了一声。

    “怪不得……怪不得秦成业掘了我爱新觉罗家一座又一座陵寝，你秦山河还能活到现在，不简单啊。”

    他并不着急问详情，如此评断了一句，方才道：“说吧。”

    “秦玄策是自己潜到奴才府中的，据他所言，我大清有中枢重臣勾结楚寇，并劫出了他，为的是盘问他有没有招供。他担心被人灭口，因此逃了出来。”

    多尔衮问道：“是谁与楚寇勾结？”

    “他不肯说，奴才也不知他所言是真是假。”

    多尔衮深深看了秦山河两眼，看不出他的神色有何异处，便问道：“王笑在哪？”

    “他也不肯说。”

    “你斩了秦成业，他不恨你？为何还要来投奔你？”

    “或许是为了故意陷害奴才，又或许是走投无路。”秦山河道：“另外，他要我帮忙传一个消息。”

    “传给谁？”

    “必是王笑安排在盛京城的细作。”秦山河道：“他并未告知具体是谁，只让我将消息写在东顺城街与南顺城街交界处的一条小巷子里。”

    “消息呢？”

    “在这里……”

    多尔衮微微有些激动，接过纸条的一刻，他心想——终于要找到王笑了。

    下一刻，他的眉头拧了起来。

    “这写的是什么？”

    “奴才也不知。”

    看着纸上密密麻麻如鬼画符一般的符号，多尔衮陷入了深深的沉思……

    好一会儿，秦山河又问道：“敢问睿亲王，是否要派人去奴才府上提走秦玄策？或者，奴才亲手奉上他的首级？”

    “不过是个小鱼饵，暂时先留着，你看好了他。”多尔衮想了想，摆摆手道。

    接着，他又喃喃了一句：“当叔叔的，不必急着对侄儿下手……”

    “喳。”

    “你很好，下去吧。”

    “喳。”

    看着秦山河的背影，多尔衮眼中精光流转，好一会，又吩咐侍卫道：“去，把鄂硕唤来。”

    ……

    半晌之后，鄂硕看着纸上奇奇怪怪的符号，亦是陷入了沉思。

    “王笑的行踪必在这个消息当中。”多尔衮道：“既然看不懂，你不妨去把这消息写在他们约定的地方。再暗中派人守住周围，但凡有人想去看它，都给我拿下细细拷问。”

    “喳！”

    “派人盯紧了秦山河的宅院。不得让秦山河离开监视，更不许走脱了秦玄策。王笑很可能会再和秦玄策联系，一旦发现，立即拿下……”

    “喳！”

    ~~

    南顺城街，一间小小的茶馆。

    羊倌打扮成蒙古人模样，带着巴特玛璪找了个靠窗的位置坐下来。不一会儿，他的两个下属刘福与侯火也相继回来。

    三人眼神对视了一下，皆轻轻摇了摇头。

    ——没有收到传过来的消息。

    羊倌不动声色地抿了一口茶，听着茶馆中的议论。

    半天也没听到多少有用的东西，羊倌心里不由暗骂了一句这茶馆里的人没有见识。

    他目光落在街上，忽然眉头一动，用蒙古语低声说了一句：“有番子。”

    他们这些日子学得颇为刻苦，因此在外说话都是用蒙古语。

    刘福飞快瞥了一眼，问道：“冲我们来的？”

    “不像。”

    他们又不动声色地坐了一会，巴特玛璪却是忽然拉了拉羊倌，低声道：“那边那条巷子好奇怪，进去的人都没再出来。”

    羊倌那双贼兮兮的眼珠一转，便向那巷子看去。

    一会儿后，一个乞丐走进了那巷子，马上便有两个平民打扮的汉子跟了进去，正是羊倌先前说的番子。

    许久，等那两个汉子出来，果然没再见到那乞丐。

    羊倌眯起眼，用低可不闻的声音对刘福道：“一定是侯爷传出的消息。他知道建奴盯得紧，不敢把消息放在约定的地方，故意把消息放在附近，好让我们看到。”

    话到这里，他心中有些担忧起来——侯爷传个消息都要这样绕着弯子，想必是被什么人控制住了……

    “那我们要怎么拿到消息？那巷子就是个陷井。”

    “谁说拿到消息就得进那条巷子，你别忘了老子的手艺……”

    ~~

    巷子中，几间民房已被鄂硕征用。

    鄂硕坐在破板凳上，转头看了一眼。

    屋内，那个新捉来的乞丐被堵上嘴，浑身被烙铁烫得惨不忍睹，惨叫声却也是瓮里瓮气。

    这已经是捉来的第十六个，一看就是没用的。

    鄂硕有些烦懆起来，皱了皱眉，起身向外走去……

    半刻之后，鄂硕出现在王桦臣家中。

    王桦臣作为降臣，对鄂硕的到访颇为吃惊。

    他还以为对方怀疑自己窝藏了王笑，心中暗想道：看老夫三寸不烂之舌让这蛮夷打消这个愚蠢的想法。

    没想到，鄂硕问的却是：“王大人以前是楚朝的进士？”

    王桦臣微微一愣，抚须道：“不错，老夫不才，丙辰年进士第十四名及第。”

    “很有学问吧？”

    鄂硕便在案上划了一下，又问道：“这个字，你可认得？”

    王桦臣又是一愣，喃喃道：“这不就是一个竖吗？”

    “那这个呢？”鄂硕的手指划了一个弯弯绕绕的形状。

    “这似乎……是西边那些小番夷国的文字……”

    鄂硕眉毛一挑，脸上显出喜色来，从袖子里掏出一张纸条便要递过去。想了想，却是先折了两折，只给王桦臣看一小部分。

    “你认得？这是什么字？”

    王桦臣歪着头看了半天，却是抚须道：“这个嘛……乌真哈超炮营当中，有几个红胡子佛郎机人，统领大人或许可以去问问……”

    ~~

    乌真哈超营。

    “哦，我来自葡萄牙王国，不是佛郎机，也不是法兰西。”

    阿尔弗雷·努涅斯一边说着，一边接过鄂硕手中的纸条，又惊呼了一声。

    “哦，我的上帝啊，这写得真丑！”

    “你看得懂？”鄂硕问道。

    “当然看得懂。”

    “快！告诉我王笑在哪？”

    “我不知道什么王笑在哪里……”

    鄂硕一愣，又问道：“那这上面写的是什么？”

    “这是数字啊，1，1，8……哦，统领大人，你也喜欢数学？”

    “数字？这全是数字？”

    阿尔弗雷重重点了点头，道：“你看，这是1，这是2……一共就九个数字，很方便的。”

    鄂硕想了想，提起笔便重新抄录了一遍，一边写一边问道：“这是几？”

    “哦，我的统领大人，这是六，这才是九……我都说了三遍了，上帝啊，统领大人你可真是没有数学天份。”

    “闭嘴！不然爷拿炮轰烂你的脑袋……”

    鄂硕抄了一遍，收好两张纸条匆匆又离开乌真哈超营。

    他一路上努力思考着这件事，进了城，拐过一条长街，忽见一辆粪车迎面而来。

    鄂硕急着去向多尔衮汇报，也没让人赶开对面的粪车，捂着鼻子便驱马从旁边行过。

    长街之上熙熙攘攘，一个蒙古汉子牵着驴避在道路旁……

    忽然，爆竹声响起，那头驴受了惊吓，一头撞在那粪车上，粪车便向鄂硕倒下来。

    鄂硕马技极好，在护卫们的惊呼声中，纵马一跃，以高超的控马功夫迅速地躲开来。

    臭气熏天之中，他低头一看，见靴子上还是溅到了粪水，脸色便沉下来。

    那蒙古汉子连忙上前用袖子替他将靴子擦了擦，嘴里用蒙古语不停求饶。

    那边一群护卫这才冲上来将那汉子赶开。

    鄂硕懒的多事，狠狠叱骂了几句才驱马离开……

    一直到了睿亲王府，他探手进袖子一摸，脸色忽然变得铁青。

    ——袖子里的纸条不见了！

    “快！去拿住刚才那个蒙古人……”

