    人生最远的距离。

    莫过于我在世间，而你在天上！当神烈毫不犹豫捏爆神令，但獒龙忍不住打出本源精元，当凌风没有任何讯息，还有什么比这个更能够说明问题？

    他们正在告知远方的人，他们虚弱。

    他们陨落！他们不知道那些人物是如何过来的，但他们更相信他们迟早要过来。

    今日或明日！他们来了！可惜，凌风看不见了，神觉都坍塌了。

    扑通！当一位位天尊生物携带着漫天狂风而至，凌风当场倒下，他的体力他的实力都已枯竭，血肉筋骨没有瓦解，那是因为他血肉足够强盛，否则只怕要肢解了。

    他看不见！他更不想看见！他的思想模糊了，两百年的征战，到了此时他觉得满心疲倦，逆神茁壮了，他兑现了自己的诺言，即便上天，亦可对义父坦言。

    他太累了！此后，可以休息了吧？

    他知道有人悲伤，但迟早有一天她们会习惯。

    “此生，永远！”

    凌风徐徐的吐出了这四个字后，闭上了眼睛。

    “凌风！”

    神烈双目腥红，因为这个时候那几尊生物快要杀到凌风面前了，以凌风目前的伤势，只怕一击都扛不住。

    可。

    他们动弹不得，伤势恶化的太厉害，说凌风惨烈，其实他们自己更惨烈。

    身躯被刺穿了一个个血洞，能够活下来，那是因为厄土资源。

    “捏爆！”

    “麻痹，捏爆啊！”

    神烈动用最后的精元及道魂力量，令羽毛一根根亟爆，冲上天穹，形成了标志性的烈焰。

    那烈焰不够耀眼，但他相信她们一定能够看得见。

    事态紧急，这是神烈能够动用的最后力量了。

    他希望一切都还来得及！轰隆！蓦地，整个天穹都崩塌了，满天的阴气死气在此刻骤然消散，取而代之的则是冲天的豪芒，气场傲空，蝴蝶惊世。

    一柄神剑轰开了万道！倾尽全力！没有什么力量，没有什么人物能够挡住她们的道路。

    在他的生死面前，所谓的隐匿皆是浮云！只有亟爆的星空之力，才能够让她们更进一步。

    生死看淡，不服就干！“什么情况？”

    墓府等几尊生物被惊到了，因为那是不属于黄泉的光雨，仿佛是来自那个地方。

    “先别管他们，做掉凌王！”

    “好！”

    各位天尊生物并不在意那些光雨，即便出现了那些人物，亦有至尊生物诛掉，而它们更看重眼前的利益。

    诛凌王！可。

    正是这几息的犹豫，让凌风有了喘息的时间。

    轰隆！天穹再次亟爆，那些光雨正以肉眼看不见的速度推进，而方向正是它们这个方向。

    四周空间正在亟爆，发出天般涟漪，哪怕是几尊生物都觉得握着利器的手在颤。

    利器更在颤鸣。

    整个天穹都在发生坍塌般的爆颤，空间在扭曲，而远方一道光雨刺破天穹千万里，仿佛是咫尺而至。

    那简直是在颠倒时空。

    一步！当在场生物的利器就要刺落在凌风脑袋上时，一道虚影便落在了凌风面前。

    黑发如瀑。

    双目炯炯有神。

    还有那魁梧的身材。

    独有的空间气势正在禅唱世间天音，当其落下时，四周的生物便如同秋风扫落叶一般，被生生轰飞了出去。

    什么顶级天尊！什么众多天尊！在东方雨落面前，一切都是渣渣！当叶魔女等确定了方向后，当神烈捏爆神令，更捏爆神器时，叶魔女等直接爆射出星空之力，没有任何掩饰。

    那时。

    东方雨落便意识到问题严重了，若是他们晚上一步，只怕这片天就真的塌了。

    千万莫要小觑逆神这些女人的疯狂。

    凌风比她们生命还要重要，一旦凌风殒命，那逆神将拼尽全力勇闯黄泉，要么逆神死，要么黄泉灰飞烟灭。

    东方雨落可不想逆神在这个时候夭折。

    他更知道自己的责任，无论如何，他都要及时赶至，在最坏结果出现前。

    终于。

    他及时赶至，虽然凌风重伤垂死，但最坏的结果并没有出现。

    “星空至尊？”

    墓府为首的天尊生物骇然不已，没有想到星空的人物竟然在这个时候出现了，而且还是出现在凌王面前。

    这是什么意思？

    “是又如何？”

    东方雨落心中叹息，本来凌风铸造极其有利的局面，因他们出现而瓦解了。

    此后，要如何弥补呢？

    这不是他要思考的问题，目前最棘手的反而是凌风。

    “哼，敢踏足我黄泉领土，你们的胆气还真不小！”

    “不过，你们来了，那就一个都别想离开！”

    “胆气是不小。”

    东方雨落笑了笑，说道：“我本就没有打算活着离开，唯战而已！”

    “我墓府至尊将至，你们活不了！”

    墓府几尊生物色厉内荏的说道。

    “只怕你们见不到了！”

    东方雨落动了杀意，却没有急于动手，局面已经得到了控制，像这些生物，他并不需要动屠刀。

    不过。

    重伤是必要的！说完。

    他闪电动手，一拳一脚间便令那一位位天尊生物重伤，咳血倒飞，差点殒命。

    “你！”

    “你得意不了多久，等我墓府至尊亲自来摘下你的脑袋！”

    几尊生物萌生了退意，不敢与东方雨落对战，毕竟那可是一位货真价实的至尊啊。

    “你们一个都别想跑！”

    神烈发出猖狂的笑意，说道：“死才是你们的归宿！”

    “你们来自星空？”

    为首的墓府天尊一愣，进而更骇然。

    从神烈的态度中，它看出了两个问题，其一是神烈并不担心，反而非常欣喜；其二，星空至尊没有对这些人物动手的意思，反而有担心及怒意。

    这意味着什么？

    神烈、獒龙只怕都来自于星空，而凌王更可能来自星空。

    “你爸爸的确来自星空！”

    说完，神烈便直接昏死了过去，相当干脆利落。

    它伤势真的太重了。

    即便他们已经展现星空之力，那就隐藏不住了，神烈并没有隐瞒。

    与此同时。

    獒龙亦坚持不住了，直接昏死了过去。

    这个局面是东方雨落都没有想到的，他们自第一层而来，打听出凌风正在对峙第二层，便过来了。

    他没有得到什么消息。

    消息由蝴蝶那面在控制，而在幽泉不久，蝴蝶便带来了危险讯号。

    凌风危险！她们便急速刺探，在短时间内便得到了一个方向，而后便有了神烈爆开。

    逆神众动用了全力。

    势如破竹。

    在这种情况下，东方雨落就不得不尽力了。

    “撤！”

    几尊生物隐晦的交流了眼神，而后便开始撤退，不敢纠缠，因为它们怕死。

    只要活着离开，将消息带回墓府，乃至于更深层的黄泉，这些问题就都不是问题。

    可惜，它们太蠢！局面如此，东方雨落会愿意让它们离开吗？

    当然。

    东方雨落并没有阻拦，反而笑眯眯的望着这些生物，在重伤的情况下，这些生物能够发挥出来的实力绝对不过三等天尊。

    会发生什么事情呢？

    有些人物早就憋着一股血气，如果不让她们出了这口气，天知道她们还会干出多么疯狂的事情？

    像东方雨落这么聪明的人物，可是非常会把握机会的。

    小小的一个人情，却能够得到逆神无限感恩。

    他不做才是傻子。

    咻！墓府及幽泉几尊生物闪电后撤，速度如电，它们还在暗自庆幸，那位星空至尊不敢离开，可下一刻脸色便剧变了。

    只因。

    浩瀚天威正自四面八方汹涌动荡而来。

    轰隆！亟爆在发生，星光无限。

    轰隆！一只蝴蝶撑开了羽翼，洞开三十三重天。

    急速！驰骋！还有那铺天盖地的无匹气势，虽然不及东方雨落，但几尊生物还是自其中感应到了令它们颤栗的气势。

    没有声音！更不需要声音！几位人物闪电出现了，一个个清丽脱俗，美若诗画，更重要的是她们有一双血红的眼睛。

    她们等了多年！她们迫不及待！她们差点便来迟！她们心中的怒意正如同潮水一般汹涌而出，每一位靓丽人物皆祭出了禁器，强大的神能推动着她们驰骋，而在她们背后则是恢宏的光雨，仿佛无数星辰在陨落。

    天穹下了一场流星雨。

    “怎么回事？”

    那几尊生物惊了，急速倒飞，虽然很不情愿，且感应到的仅仅是清一色的三等天尊。

    但。

    来的是不是太多了！最先出现的只有几位人物，可几息后，天尊的数量便爆翻。

    十多位！要是它们没有重伤，还真不惧，但如今它们伤势太重，至尊留下的道伤，可是相当棘手的。

    更何况。

    在那十多位天尊背后，还有一支疯狂的军团，整齐划一，如同一柄断刃要刺穿这片天穹。

    虽然天荒来迟一步，但他们的速度却是顶级的。

    在这方面逆血军团都不够看。

    正因他们个个不俗，才能够在叶魔女、寒如月、凌清后面出现。

    只是。

    当她们看到那倒在血泊中的凌风，看着昏死的神烈、獒龙，冷酷的杀意变成了煞意，可怕的难以想象。

    即便是墓府几尊生物，在这个时候都有种坠入冰窖的直观感受。

    且。

    空气都在凝固，空间在冻结。

    

