
　　慕小晚站在石磨旁边，絮絮叨叨地说了当初的事情。

　　周峦城虽然都知道，可听慕小晚说出来时，还是忍不住的心疼。

　　她越是语气平淡，越是能让人感受到她当时的绝望和不肯屈服。

　　慕小晚说完吐了一口气，弯眼笑起来，仰脸看着周峦城：“我一直都不愿意跟人说这些，是因为我怕被人误会，是不是我就是那个小偷？要不为什么所有人都怀疑我？”

　　说完粲然一笑：“虽然我知道他们都是嫉妒我年纪小长得好看。”

　　周峦城被她厚脸皮的劲儿逗笑，点点头：“对，他们对你不好，都是因为嫉妒。”

　　慕小晚吃吃笑着，背着手继续朝前走，心情很好地给周峦城介绍附近的情况：“村子往东的山坡，里面越走越茂密，而且林子里有狼。那些年不许私人养猪的时候，有人偷偷在林子里养猪，人和猪都被狼咬死了。”

　　周峦城看向慕小晚指着的方向，已是仲秋，山上的树叶变黄变红，层层叠叠的堆砌过去，倒是非常的好看。

　　只是这山中有狼？

　　慕小晚还感叹了一句：“当时我也还没走呢，那个养猪的和猪被咬死的模样可惨了，好多人去看了后几天吃不下去饭，说是身体都被撕成了碎片，等我去看的时候，地上就剩下一大滩血迹。”

　　“后来，时天良就在村里组织了一个防卫队，时大雷带头，领着这些人在山脚下转悠，防止狼群跑到村里来，每天村巡逻的时候，边走边敲着锣。”

　　周峦城盯着远处山林，蹙着眉头，心里还是疑惑着，这种多是灌木的林子，并不利于狼群奔跑捕猎，又离村庄太近。

　　所以，狼群也不会选择在这样的生活环境。

　　突然就对那片林子产生了兴趣：“我们过去看看。”

　　慕小晚吃惊地看着周峦城：“那边有什么好看的，不仅仅有狼，还有毒蛇什么的。”

　　而且林子一直蔓延到山上，进去很容易迷路。

　　周峦城笑了笑：“也许会有不一样的发现呢？这种山里狼群不会来。”

　　所以当年的养猪人和猪都不会是被狼咬死的。

　　慕小晚几乎瞬间就懂了周峦城的意思：“那你说养猪人是被人害死，然后伪装成了被狼群撕了样子？那是不是就太残忍了。”

　　周峦城不能确定：“所有我们去看看，看看这山里是不是藏着什么秘密。”

　　慕小晚顿时来了精神，对周峦城又多了崇拜和喜欢，他怎么那么聪明，感觉什么都知道一样。

　　积极又热络地给周峦城带路。

　　……

　　时家，时天良正在收拾东西，准备带着妻子和儿媳去红旗镇看看，不管是不是时大雷，看了后才能放心。

　　李秀梅还是不相信：“算命的都说我们大雷是大富大贵的人，怎么可能会出事？肯定是慕小晚那个狐狸精在背后搞事，那个什么周同志，看着也不像公安。公安哪有这么白白净净，长得好看的。一看就像个骗子。”

　　“说不定，那是慕小晚的相好的。当年我就看出来，这个慕小晚不是好东西，小小年纪，迷了多少人。”

　　时天良心里很乱，既担心儿子真出事，还担心儿子出事的后果，烦躁地怒吼：“你闭嘴！你一天天就会嘚嘚嘚的说个不停，嘴怎么比裤腰带还松呢，收拾好了赶紧走，我去让铁军开拖拉机送我们去。”

　　李秀梅赶紧拎着个布兜，嘴里还催着陈平。

　　三人没等出门，就有人匆匆忙忙进来，看见时天良，着急地说着：“叔，不好了，有一男一女朝着山上去了。”

　　时天良愣了一下：“你喊个屁，就不知道赶紧拦着？”

　　男人有些委屈：“我也想拦着啊，可是我看见的时候，两人已经进了林子，现在林子又密，我也不知道该去哪儿找啊。”

　　时天良气的不行：“你还站着干什么，赶紧去找啊，走，现在就去。”

　　李秀梅见男人要走，催着：“你要去哪儿，我们还有事情要办呢。”

　　时天良哪里顾上是不是儿子死了，一挥手：“你和陈平去，我这边还有事要忙。”

　　说完和来报信的人匆匆忙忙地朝着后山跑去。

　　边走边骂着年轻男人：“你说要你有什么用？两个人都看不住，那个男人可是公安，要是让他发现了，我们都等着吃枪子吧。”

　　年轻男人也挺委屈：“一般人谁跑后山去，村里人更不会去，外面也没人来咱们村啊。你说会不会是两人上去搞对象。”

　　时天良更生气了：“你就是个蠢货，谁搞对象到这荒郊野岭来，而且那个男人一看，就不一般。那个女的是慕小晚，你还记得不？以前在咱们这里当过知青。”

　　“她呀，她怎么还回来了？”

　　时天良气得想吐血：“谁知道她怎么回来了，但她这次回来，我看就奔着弄死我们的目的来的。”

　　两人一路追到林子深处，发现有人路过的痕迹，就不管不顾地追了上去。

　　时天良还从半路的草丛里摸出一把裹着塑料布的土枪。

　　没了动静之后，周峦城才拉着慕小晚从一旁的灌木丛里出来。

　　慕小晚震惊不已：“你怎么知道时天良会来？”

　　周峦城冲她摇摇头：“先出去再说。”

　　如果时天良他们找不到人，肯定会很快折返，到时候不管周峦城他们有没有发现，惹恼的时天良都会动手。

　　为了慕小晚的安全，所以要赶紧离开这里。

　　两人很速度地离开出了村，往镇子上走时，慕小晚感叹了一句：“没想到时天良还藏着大秘密呢，竟然连儿子生死都不管。”

　　“你是怎么知道的？”

　　周峦城很耐心地给她解释：“时天良当了十几年村支书，所以也只有他能控制了山上的一切。”

　　“如果山上有猫腻，他肯定会让人守在山下。”

　　慕小晚佩服的点头：“所以一试探，还真把他试探出来了，山上到底有什么秘密？”

　　周峦城这次倒是坚定很多：“一会儿你就去南山和你们老师同学会合，我留下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第561章 藏在山里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 