    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名甘景山，获得特殊属性点，偷窃技巧+1。”

    苏白把甘景山的尸体扔到一旁，神色依然平静。

    “他应该做梦也想不到竟然还有人能够预料他复活吧？”一旁的余灵笑着说道。

    苏白摇摇头，并不说话。

    杀人对于他来说并不是一件值得炫耀的事情，哪怕被他杀的是一个人渣。

    随即, 苏白从灵性空间之中，取出了一套新的衣服穿上。

    换了新的衣服之后，他的容貌渐渐出现改变。

    本来有些英气的脸庞渐渐冷峻了起来。

    苏白这次变换的五官，比较普通。

    但是因为他皮肤特别好的原因，导致了他现在五官普通依然显得很好看。

    “这是一个缺点。”苏白摸了摸脸颊，感受着细腻光滑的皮肤, 皱了皱眉头。

    他要的是隐藏相貌, 把自己藏起来。。

    而他的能力, 却只能改变肌肉, 无法改变皮肤。

    如果有心人注意到这个，那他的隐藏，也就没有了意义。

    “怎么了？”一旁的余灵看到苏白的模样，不由出口询问。

    听到她询问，苏白顿了一下，随即说道：“我这样改变面容有缺点，这种皮肤会把我给暴露出来。”

    “这个很好办啊。”余灵一笑，道：“我会一些化妆技巧，虽然不是很精通，但是给你皮肤变个样子还是很简单的。”

    “化妆？”苏白一怔，随后点头。

    化妆改变面容，倒也是一個不错的选择。

    接着，苏白走出了这里，朝着远处离去。

    等他走了没有多久，警车就来了, 包围了整座房屋。

    “去塘口村。”苏白坐上了一辆出租车, 朝着出租车司机说道。

    此时, 他正坐在后面，处于司机盲区。

    司机看到他的样子，微微有些疑虑。

    但是看到苏白递来的钱之后，疑虑迅速被打消了。

    此时，苏白躺在后座上，在他旁边，放着一些化妆品。

    一只无形的手，拿起了这些化妆品开始给苏白化妆。

    这些化妆品，都是他们这里路上买的。

    后镇虽然说叫镇，但是毕竟是处于江海市附近，也是有一定的商业规模的。

    所以，在这里买化妆品，并不是一件难事。

    苏白闭着眼睛，手中把玩着手机，正在给管家发送信息。

    这一次救赎教会阿曼的死，必然会很快传开，他必须在短时间之内，把之前整理好的情报发送给管家。

    这样的话，在之后的时间里，屠龙部将会有机会对救赎教会进行打击。

    信息发得很快。

    两千多字，只花了不到十分钟就写完了。

    “兄弟，你这是回家吗？”司机有些好奇的问了一下身后的苏白。

    苏白闻言，道：“不是，我是来找我朋友的。”

    “你朋友在塘口村？”司机一怔，随后神色犹豫了一下，道：“刚刚我们本地群发的消息，这里最近有些不太平，你在这里多注意一些。”

    苏白闻言，便已经明白，甘景山和闫华阳做的抢劫杀人已经传开了。

    “谢谢，我会注意的。”苏白点点头。

    接着他闭上了眼睛，开始看向查看甘景山的记忆。

    随着他沉浸下去，便看到了一张狰狞的面孔逐渐放大。

    随后这张面容上岁月的痕迹逐渐消失，变得稚嫩，变得天真。

    接着喜欢家暴的赌**亲以及恶毒叫他去死的母亲不断在他的记忆之中出现。

    他面上的稚嫩、天真，逐渐消失。

    却而代之的是他父亲的暴虐、以及他母亲的狠毒。

    “……”

    司机见他不说话，便也没有谈话的兴致，继续开着车。

    谷鮹

    没有多久，车就在塘口村停了下来。

    苏白睁开了眼睛。

    在刚刚，他已经看完了甘景山的记忆。

    也在其中获得了对方的遗愿任务。

    只是可惜的是，对方的遗愿任务，是根本完不成的。

    因为甘景山的遗愿是杀了他。

    苏白轻轻呼出了口浊气，给了钱，从塘口村下来。

    他看向村口的位置。

    此时塘口村之中，外面并没有什么村民。

    反倒是停了一些警车。

    远处也有一些警察正在与村民聊天。

    看到那些警察，苏白转身找了个巷子走去。

    现在他的相貌，根本就没有匹配的证件。

    如果警察要查他的话，很可能会麻烦。

    进入巷子，苏白按照甘景山的记忆，走向了一处山林。

    一路上，有很多警察正在四处搜寻着什么，喊着受害人的名字。

    苏白默然不语，从这些警察的缝隙之中穿插而过。

    他走路的时候，非常古怪，一脚跨出，就已经在几步之外。

    在森林之中，就像一只鬼魂一般。

    如果有人看到他这种走路的方式，肯定会被吓得半死。

    过了半个多小时，苏白已经到了十里开外的地方。

    在这里，他闻到了一股血腥味。

    这里，正是这一次闫华阳和甘景山等人处理尸体的地方。

    苏白看向远处，眼神微微有些深邃。

    刚刚他看完了甘景山的记忆，他在里面找到了一些不同寻常的东西。

    闫华阳与甘景山，与普通的复生者不同，对方是人造的复生者。

    而造他们的，就是他们第一次抢劫遇到的那些人。

    那人用枪把闫华阳击杀之后，就直接把一块金子放在了闫华阳的身上。

    一块金子扔给了其他人。

    这种情况，苏白也不是第一次见了。

    阿芷、伞徒、高翔这些人，同样的都是人造的。

    只是造对方的，是金主。

    苏白清晰记得，这一切都与一个黄金圆盘有关系。

    与那金块，十分的相似。

    那个东西，能够制造复生者。

    之前，苏白只以为这一切都是金主自己做的。

    毕竟对方的能力正是把人变成黄金，对方的能力衍生出制作黄金圆盘，也未必不是不可能的事情。

    但是，现在金主已经死了，却又再次出现了人造复生者。

    这也由不得让苏白想得更多了。

    或许，这人造复生者，还带着其他的秘密，甚至与他的黄金棺也有一定的关系。

    呜——

    正在此时，远处传来了一道嗡鸣的声音。

    这声音非常细微，在山林间根本算不上什么。

    但是，以苏白如今的耳力而言，却很轻易地听到了这道声音。

    听到这声音的瞬间，他的瞳孔骤然一缩。

    “轰！”

    山下武装的警察被导弹炸飞，残骸四处飞溅。

