    就在这时。

    一旁的小豹子跑过来，用自己的脑袋轻拱着蛊狼的身子。

    蛊狼见状微微停顿了一下，下意识的松开白老，扭头轻轻舔舐着小豹子的身子。

    而白老一骨碌从地上翻起身之后，盯着在那互相舔舐着对方的两头妖兽，忍不住气不打一处来。

    他妈的。

    他堂堂一个青龙帮四当家，竟然被一头妖兽如此欺辱。

    此仇不报，枉为当家。

    这时，他看见蛊狼那满眼的怀疑，顿时心态炸裂，破口大骂：“你他妈的是不是脑子有病，啊？”

    “你以为老子跟你一样饥不择食？”

    “老子搂着自己小茜睡觉不香吗，你觉得我会对你的小豹子有想法？”

    “你等着吧，等会儿我就去找蛊哥告状，我就不信了，蛊哥可以任由你如此放肆。”

    然而蛊狼明显没有讲这句话听进去，绕着小豹子转了一圈之后，也没多停留，而是径直带着小豹子朝陈府内赶去。

    ...

    陈府内。

    小命面无表情的盯着面前满脸认真的蛊狼，沉默了许久后才开口道：“认真来讲，我是一个炼丹师，不是什么医师。”

    “这种事情不应该来找我，就算我是医师，我也无法告诉你这头小豹子里的孩子是谁的种。”

    “这已经超出我的能力范围了。”

    但看见那蛊狼那眼神，小命还是败下阵来叹了口气开口道：“你说的那个我真的无法帮你，我对这个不熟。”

    “不过，就算是你的种，也尽量不要抱太多期望为好。”

    “一头狼和一头豹子，会生下什么，这个吧，结果可能不是很美妙。”

    “不过我倒是很想知道，这头小豹子是怎么活过来的，难不成真是三步丹的药性和红草相抵消了？”

    “哪有这么巧的事情。”

    小命摇了摇头，还是将双手放在小豹子的肚子上，眼睛虚闭，灵气涌入双手后细细查看了起来。

    片刻后。

    小命面无表情的睁开双眼开口道：“一个好消息，和一个坏消息，先听哪个？”

    随后不等蛊狼开口，便自顾自的开口道。

    “好消息是你的小豹子确实活过来了，体内没有了三步丹的毒性，也没有了红草根部。”

    “嗯，一个很神奇的事情，可以称之为奇迹了。”

    “要知道就算是我现场炼丹，也根本不可能将药效控制的如此精准，这根本就是天方夜谭的事情，尤其是这种毒丹，药效更加难以控制，毕竟没人炼制毒丹的时候担心药效太高万一毒死人咋办。”

    “还有一个坏消息是。”

    “坏消息是小豹子肚子里的那玩意并不是你的种。”

    话音落下，蛊狼眼眶瞬间通红，浑身妖气控制不住的猛烈外泄，一时间天空中都隐隐出现了一道蛊狼的虚影，带着难以抵御的气势压在整个陈府上空。

    “别着急。”

    小命望着这一幕，漫不经心的随口道：“虽然说不是你的种，但也不是别人的种。”

    “准确的说，那玩意儿就不是个孩子。”

    “你可以理解为，小豹子体内的红草被杀死后聚集在了胃部，没有被消化掉，直白一点呢就是那玩意儿就是一大团粪。”

    “嗯，不需要担心，也不需要吃什么丹药，回去休息个几天，差不多就该拉出来，实在担心的话，让她多喝点水，有助于通便。”

    蛊狼愣了一下，身上的气势猛地一收，眼中浮现出一丝惊喜，急忙将一旁的小豹子扑倒在地，神情兴奋伸出舌头的舔舐着小豹子粉嫩的脖子。

    “唉。”

    小命见此不由轻叹了一口气，略微无奈道：“话说，我一个蛊族的给嗷呜族的说这么多，这算不算判族啊。”

    ...

    而小世界外。

    阿蛇百无聊赖的在树杈上轻叹了口气后才开口道：“蛊哥，这样下去不行啊，这已经过去半天时间了，没一个种族过来。”

    最初的时候，他们还是很幸福的。

    手里有图灵镜，那黑色光柱就如黑夜里的指明灯一样耀眼，他们都不需要多走一步，只需要呆在原地耐心等待。

    那群眼红的种族就会自己送上门来。

    杀的那叫一个血流成河，那叫一个心情舒畅。

    最开始的时候，他们还在担心，万一吸引来的种族过强怎么办，后来渐渐就没有了这种想法。

    原因挺简单，他们的认知产生了误区。

    因为青龙帮的人晋级武帝说实话过程并不是很难，甚至可以说是很简单，这也就让他们认为晋级武帝没有那么难。

    其他种族随随便便也得来个七八个武帝吧。

    然而这两天找过来的种族，最多的只有三个武帝，最少的甚至是一个都没有。

    这压根就不是一个维度的力量，直接碾压性击溃。

    至于这两天来的种族是一个种族所有族人，还是一个种族中分出来的一股族人就不清楚了。

    但这些也都不重要。

    重要的是，此时已经整整半天没人来了。

    也不知道是不是这一块发生的事情被传了出去，他们这头顶上的黑色光柱明明这么刺眼，但却就是没人过来。

    阿蛇盯着手中的图灵境无奈道：“你看，以我们为中心，方圆百里内都没有其他种族了，那叫一个干干净净。”

    “明明黑色光柱这么显眼，但就是没人来。”

    “难道他们不想夺得这四大仙宝之一的图灵境吗？”

    一旁的独眼龙沉默了一会儿，指了指头顶：“你要不要看一下头顶那由血腥之气形成的红云，就那密密麻麻遍布百里的红云摆在头顶上。”

    “头不铁到一定地步，基本上不会再有人来找我们了。”

    “行吧。”

    阿蛇无奈的点了点头，盯着手中图灵镜那些绝不靠近百里之内的种族叹气道：“也就是说得需要我们去找他们了。”

    “不过这次也好，至少有了图灵镜，知道其他种族在哪，直接过去就行。”

    “最起码不需要用洗地的方式，来一点一点排查了。”

    “倒是省了不少力气。”

    阿蛇停顿了一下，继续咂舌感慨道：“虽然我觉得用洗地的方式，参加气运之战，真的很酷好吗？”

