    第六百八十三章 自责的蒙恬   

    “我相信你一定能够在这个地方发挥出应有的作用，所以接下来不必自责，这一切定然会解决的。”

    

    “曾经我蒙家军一直都是战无不胜的象征，不知从何时开始，这些士兵们就已经失去了当年的那份锐气。”

    

    在蒙恬的心中也只能暗下决心，要用自己的方式来解决这一切。

    

    其实他所说的这些事情，秦江不是不知道。

    

    毕竟现在都已经到这个地步了。

    

    无论再怎么样，这一切终归也是让人感觉到特别不可思议的事情。

    

    秦江就这样来到了蒙恬的身边。

    

    “接下来咱们要拿下这兰陵城，可是没有那么简单，所以还需要你在这里魅力的战斗啊。”

    

    “只要将军能够不嫌弃，那蒙恬必定会努力的将这一切彻底解决。”

    

    如果说在最开始的时候他还对自己拥有着一些奢望的话，那现在的这种情况就已经完全不同了。

    

    眼前所发生的这一切确实是让他们都感觉到难以置信。

    

    蒙恬威风凛凛的眼神中似乎也透着一股杀气。

    

    接下来的这几天。

    

    他们现在几乎全部都感觉到难以理解。

    

    事情发展到这个程度，简直是让人感觉到不可思议。

    

    现在的这种画面更是让人感觉到疯狂。

    

    秦江把蒙恬的心态安抚好了之后，便来到了赵高的面前。

    

    这个狗东西现在也确实是够跳的了。

    

    像赵高这种太监就像是一把带着双刃剑的刀，又像是一条会咬人的狗。

    

    只要这链子一直在你的手中那就还好，可是如果一旦要是对他稍好一点，那他就要骑到你的头上来了。

    

    这样的人必须要想办法解决，否则岂不是让他为所欲为了。

    

    在这种情况之下。

    

    秦江的那种眼神也让人难以理解。

    

    赵高看到秦江这冰冷的眼神，就知道秦江现在是准备在这里收拾自己了。

    

    于是赵高连忙尴尬的哭了起来。

    

    而他的那种感觉简直是让人为之疯狂。

    

    “你可千万别怪我多嘴，当时我也没想到居然还会变成这样。”

    

    “你这个家伙就是多嘴。”

    

    秦江冷冷的看着赵高：“公子扶苏一向都看你不爽，接下来你以为自己还能够在这个地方好好的过多久。”

    

    “在我的身边，无论是谁现在都冻不了你，可是如果你待在我的身边觉得还不满意，还要继续这样作下去的话，那我也可以把你送走。”

    

    “等到你离开我的时候，就是你自己完蛋的时候。”

    

    秦江现在的这种强大确实让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个地步，简直是让他们都感觉到不可思议。

    

    赵高几乎是立刻就跪下了。

    

    对于赵高来说，这样的秦江还是自己的依靠。

    

    他平日里的做法实在是太嚣张跋扈了，六国的宗室不知道有多少人都恨不得去碾压他。

    

    “卫侯可千万不要为难奴婢，就算是奴婢有错，您惩罚就是了，可千万不要这样对我。”

    

    说完这话之后，赵高便连忙在这个地方疯狂的磕头。

    

    毕竟秦江的嘴片轻轻的碰一碰，就能够让对方人头落地。

    

    这才是最让人感觉到害怕的事情。

    

    看到赵高这个怂样子，秦江的眼神简直是强悍到了极点。

    

    对于现在的秦江来说，情况确实非常的特殊。

    

    毕竟大战在即。

    

    自己必须要稳定军心。

    

    要不然就凭对方的这种行为，秦江就绝对不会放过他。

    

    “这次我可以饶你这一次，不过如果你下回再敢对我身边的那些将领们嚼舌根的话，那接下来就等死吧。”

    

    秦江的这番话说的，对方彻底没脾气了。

    

    而如今的这种情况，也确实超出了他们的想象。

    

    到达这个地步，简直就是难以置信。

    

    项烈和项炎现在正无奈的坐在一起。

    

    可以说项烈和项炎现在是真的感觉到了一种前所未有的紧张。

    

    他们两个人当初刚刚决定造反的时候，还以为自己的号召力足够。

    

    那个时候他们都很天真。

    

    觉得自己登高一呼，天下就会从者如云。

    

    到那个时候大秦帝国的所有一切秩序都将会崩塌，而自己就可以安然无恙。

    

    可他确实是没想到，事情到最后居然会变成这样。

    

    如今的这种事情简直是岂有此理！   

    是不是内心深处的痛苦也开始在这个地方不断的蔓延。

    

    他这才发现自己所犯的最大的错，就是太小看了自己的对手。

    

    如今他的对手可不是什么简单的人物。

    

    “咱们这一次可真的是损失惨重，这一只黑甲军，耗费了你我二人多年的心血，现在居然在秦江的面前彻底崩塌了。”

    

    “现在咱们真的没办法了。”

    

    在他们的心里确实也感受到了一种前所未有的委屈。

    

    毕竟事情能够发展到这个地步，也真的是让人意想不到。

    

    项炎心事重重的叹了一口气。

    

    “曾经我可是一直都以为咱们有多厉害，直到现在才发现自己居然就像是小丑一样，这可该如何是好啊？”

    

    “没错，今日这次我才总算是明白自己有多蠢。”

    

    项烈到现在为止，整个人的虎口已经被震的发麻。

    

    那一股匪夷所思的力量简直让人难以忍受。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    可是那种巨大的痛苦却一直都在这个地方不断的蔓延。

    

    现在他算是彻底的慌了。

    

    这一切更让人感觉到难以置信。

    

    其他人也都觉得不知所措。

    

    “现在咱们这一支军队的损耗确实是有点太大了，我还从来都没有遇到过这种事情，现在居然是真的不知道该咋办了。”

    

    在他的心里其实也有一笔自己的账要算。

    

    可是算来算去，他才发现自己在这个地方简直是吃了大亏了。

    

    到这份上才发现自己居然是一个十足的蠢货。

    

    而曾经的那么多事情，简直就像是笑话一样。

    

    秦江现在的这种能力的确是让人感觉到特别的佩服。

    

    谁都没想到，居然还会有这样的人。

    

    “如今整个秦国没有乱，反而是我们自己先乱了，这可有点自乱阵脚了吧。”

    

    

    

