    李亚踉跄跪在地上。

    “我已经按照吩咐在王爷药中动了手脚，还请您也履行诺言放了我的家人！”

    一双黑色靴子移到他的头顶正前方。

    靴子的主人忽然嗤笑两声。

    “一个废物也想救人？说说看你还有什么本事，要是说的好，我就放你一命。”

    李亚浑身紧绷大汗淋漓，拼死道。

    “我当初受你威胁才会对御王下手，若不是突然冲进来个年轻人送药，今日王爷就已经命丧黄泉了，我该做的我都做到了，你没理由杀我！”

    “那年轻人可是白白净净模样俊美？”

    “你、你怎么会知道！你可是要我去对付那年轻人？”

    “哈哈哈哈，”那人忽然大笑，“你可真看得起自己，既然你没有什么别的本事，那就随你家人一起上路吧。”

    “不行！”李亚忽然挣扎，还没起身就被身后的高手制服住了。

    身后人把他的头死死的按在地上。

    “赏你们一起上路是主人的恩赐！你最好老实点儿！”

    李亚惊慌大喊。

    “求你们饶我家人性命，今后我可以为你们打听御王的一切动态，他什么时候生病我便及时汇报给你！我精通药理什么毒都能做！一定能再杀死御王！”

    可对面的人显然是已经失去了兴趣。

    他幽幽开口。

    “之前我总想着亲手杀了黎谨御，可到现在才发现，原来我还有个天赐的帮手。”

    他说完大笑了好一会儿，才轻轻摆了摆手。

    “杀了吧，区区一个太医算什么，我已经寻到了更合适的人安插在黎谨御身边。”

    院中李府家眷都在惊恐的盯着屋内的一举一动，下一秒，他们便亲眼看见有一道血柱突然喷满了门窗。

    第二天一早。

    陆梓兮不出意外的又是在黎谨御怀中醒来的。

    不过与之前不同的是，黎谨御此时正单手撑头，另一只手有一下没一下的轻轻拍哄着她。

    他目光无目的的落在某一处，似乎是在想事情，并未察觉到陆梓兮已经醒了。

    她趁机仔细打量黎谨御的脸。

    不得不说这幅容颜真的是绝无仅有的美颜脱俗。

    还隐隐约约带着点儿妖气。

    不论是喉结还是侧脸还是高耸的鼻梁，几乎每一个细节都让人抓狂。

    陆梓兮不自觉就看入迷了。

    她最近怎么觉得黎谨御这厮越来越顺眼了呢？

    “好看吗？”

    他忽然开口、

    飘散在外的目光落回到怀中人脸上，嘴角也不禁上扬成一个得意的弧度

    陆梓兮小炸毛。

    “原来你知道我醒了！”

    她挣开他的怀抱没好气儿道。

    “怎么今天舍得理我了，昨天晚上不还在发无名火吗！”

    一提到昨晚，黎谨御瞬间哑了。

    他轻咳一声坐起身来。

    “那个下毒的太医已经死了。”

    “死了！”

    陆梓兮腾的一下坐起来，“谁杀的他！”

    “暗卫在城郊山上发现了他们一家人的尸体，看样子像是连夜出逃失足滚落山崖而死，而且在一些人的身上还发现了被野兽啃咬过得痕迹，场面惨不忍睹。”

    “连夜出逃？”陆梓兮喃喃，“他一个太医好端端的杀你做什么，他既然有时间提前半年准备毒药，为什么不叫家人早点儿躲出去，非要一起逃跑？”

    她正想的出神，忽然一抬头就看见了黎谨御一张笑的妖冶的脸。

    陆梓兮顿时心下一窒。

    “你、你看我干什么！”

    “我看娘子越发的聪明了，一定是因为和本王相处的多了，被我感染了！”

    看着他贱嗖嗖的样子，陆梓兮就忍不住回怼。

    “我本来就聪明好不好！跟你在一起才是拉低了我的智商，也不知道是哪位大神竟然连药都不会喂！”

    刚说完，她就忽然反应过来，顺带着就红了半张脸。

    黎谨御侧头坏笑。

    “看来娘子还真是回味我给你喂药的时候啊，总是挂在嘴边。”

    “呸呸呸，谁回味了！”

    “娘子不必忍着，什么时候想亲本王了直接说就是，我保证不小气。”

    “滚！”

    咚咚咚！

    随着敲门声响起的还有周嬷嬷的声音。

    “谁一大早就这么大火气啊，让我老婆子滚去哪里！”

    黎谨御嗤笑一声，陆梓兮瞬间瘪了。

    “嬷嬷快进来，我哪敢让你滚，你对兮儿最好了！”

    周嬷嬷绷着脸递给她一碗药。

    “算你嘴甜，对我老婆子不能说滚，对王爷更不能！他可是你夫君！”

    陆梓兮撇撇嘴，心说这老嬷嬷的思想怎么总是怪怪的，有时候活像电视剧里护儿子的恶婆婆。

    但好在周嬷嬷虽然嘴上总是不愿意，可在大事上还是处处向着陆梓兮的。

    陆梓兮喝完药，龇牙咧嘴的把空碗还回去。

    “这也太苦了吧，”话音未落，嘴里就被塞进了一个软乎乎的东西。

    随即便有甜味在舌尖散开。

    “王爷特地吩咐我给你拿的蜜饯，挺大个姑娘，喝药还嫌苦。”

    陆梓兮趁周嬷嬷不注意做了个鬼脸，转眼目光落在她手中的白色药瓶上。

    “这是什么？”

    “王爷的金疮药，”周嬷嬷一边说一边准备好上药的纱布和软帕，“王爷趴好，老奴给您上药。”

    “等一下。”

    陆梓兮打开药瓶闻了闻，又倒出一些在指尖揉开。

    见里面不含毒性才放下心来。

    黎谨御失笑。

    “娘子方才自己喝药的时候都没这么小心谨慎，现如今能对本王如此上心，实在是让我感动不已。”

    “别！少用这糖衣炮弹轰我，我这叫医者仁心！”

    陆梓兮在他肩头拍了一下，“趴好！”

    周嬷嬷神色一喜。

    “你给王爷上药？”

    陆梓兮理所当然的点点头，“反正我都占手了。”

    可这话到黎谨御耳朵里就变成了另外一种意思。

    一定是娘子脸皮薄，不好意思承认是在关心自己。

    嗯，一定是这样的！

    黎谨御老老实实趴着享受。

    他发现每次陆梓兮给他上药的时候都格外温柔，难不成娘子是喜欢病娇柔弱类型的？

    所以她才会对白靖云有好感，究其原因其实是因为自己太凶硬了？

    黎谨御忽然意识到自己得改变套路，要装弱小才能博得娘子爱心！

    陆梓兮一边涂药一边问。

    “那你接下来打算怎么办，那太医死了线索就断了。”

    “幕后黑手一定是在黎崇献身上尝到了甜头，打算借他之手杀我，现在只要查明他在和谁私下往来就行了。”

    陆梓兮点点头，这方面她完全相信黎谨御的判断和能力。

    听身后人不说话了，黎谨御才意识到自己又说错了。

    他眼睛一转，换了另外一种从未有过的语气，道。

    “黎崇献知道我还活着一定还会再乘胜追击，娘子，我怕。”

