    程家三老太爷在青正园用了晚餐，他又跟孙女程可佳很是温馨的说了几句家常话。

    他原本还想和程可佳一块散步，只是想到程家二老太爷的邀请，他只能放弃这个想法。

    程家三老太爷慢慢的出了青正园，在路上，他遇到程家大老太爷，兄弟两人又说了一会话，兄弟两人便一起去程家二老太爷书房。

    程家二老太爷原只想等程家三老太爷来说一说话，结果却等来程家大老太爷和程家三老太爷一起来。

    程家二老太爷准备好的话，这一下子全用不上了。

    程家大老太爷和程家三老太爷坐下来后，程家大老太爷舒服的舒一口气后，他瞧一瞧书房里放置的冰盘。

    他皱眉头跟程家二老太爷提醒说：“二弟，你别太贪图凉快。在夏天里，出一出汗是好事。”

    这些年，丁家和闻家在夏天的时候，几乎是争着送冰砖给程家二老太爷夫妻用。

    嫡二房，在夏天的时候，是程家最为凉爽的地方。

    程家二老太爷笑着说：“大哥，我这不是想着你和三弟会来吗？就把冰堆得高了一些。”

    程家大老太爷瞧着他摸一摸胡子，他好奇问：“你不是说寻你三哥说话吗？那你三哥来了，你又不跟他说话，那你是不是觉得大哥在这里多余了？”

    程家二老太爷赶紧摆手，他想一想后，便把闻家老太爷来过的事情，又把他打听来的消息说了出来。

    他说完低下头，他还不想看见兄弟们不屑的眼神。

    程家三老太爷瞧着他连连摇头说：“二哥，你已经给你两亲家的钱财，压得都快没有我们程家人的血性了。

    这是多大的事情啊？我家大孙子带着弟妹们在自家院子里都不能走路了吗？

    这还要瞧着亲家小姐们的脸色，走自家的道啊？

    你问一问你亲家，这世上有没有这样的道理？

    这也是我家大孙子年纪不大，他要再大上三四岁，你亲家小姐这般的主动法，我们程家成年的男子，都要多避一些。

    毕竟我们程家娶妻还是注重品性的，绝对是不准迎娶那般大方的女子回家来，乱了兄弟们之间的也交情。”

    程家大老太爷一脸端正神色，他瞧一眼程家二老太爷皱眉头说：“老二，这一点是要注意起来，我们家和气这么多年不容易。

    如果因你家亲戚的事情，坏了家里孩子们的兄弟情意。我是不介意跟祖宗们请罪，也要直接清理家风。”

    程家二老太爷瞧一瞧程家大老太爷的神色，他再瞧一瞧程家三老太爷神色，他低声说：“老三，你家孙女说话也太不中听了一些，这样会伤了亲戚们的交情。”

    程家三老太爷听他的话，他直接：“哧。守规矩的人家，自然知道这种小女子之间的口舌之争，实在是用不着太过计较。

    再说我家灵儿才多大点的人？那两个女子又是多大的人？

    别说我们自家人偏心，就是说给外人听，别人也只会认为闻家女子不识规矩，跟小孩子辩论输了，她们不觉得丢人，还让家里祖父来讨要公道。

    哼，我家两个孙女要是这种人，我这个当祖父的人，绝对不好意思堂堂正正走出去，实在是太丢家格了。”

    程家大老太爷瞧一眼程家二老太爷直接说：“你跟你家老二提醒一下，以后他岳家那些不懂规矩的小女子就不要来家里小住了。

    毕竟我们家男子总不方便纳亲戚家的小女子为妾吧。”

    程家二老太爷脸色变了变，程家三老太爷赞同的点头说：“二哥，这些年，你们家已经够闹腾了，我们这一房是绝对不会娶丁家和闻家两家女子进来为妻。”

    程家大老太爷一样轻点头，说：“老二，大哥年纪大了，也不喜欢闹腾，我喜欢看着阖家欢喜的情景，是喜欢实在的欢喜，而不喜欢那种装出来的欢喜。

    老二，你还年青，你受得住这份闹腾，你这一房如何，我是不会干涉，只要不牵扯到别房，你这一房闹得房子掀起，只要你不到我面前来说，我也会视若无睹。”

    程家二老太爷的面色很是不好看，这些年，他这一房的日子好过许多，他以为兄弟们对他是会多敬重一些。

    程家大老太爷几乎是扯着程家三老太爷出去的，程家三老太爷原本还想跟程家二老太爷理论一会。

    程家大老太爷把程家三老太爷扯出去后，他跟他说：“你以为我是真的散步遇见你的啊？”

    程家三老太爷想一想，他闷声说：“大哥，你是不是早听到消息，你特意等在路上的？”

    “老二派打听消息的动静太大了一些，我让人随意问了问。

    你是什么性子，我还是知道一些。这事情，的确是老二这边不占理，他也是急得糊涂了，都忘记灵儿的年纪了。

    他也不去想一想，孩子们要是迎面遇上不打招呼，那是我们家的孩子不懂礼节。

    而我们的孩子明显是识礼的人，那就是闻家的家风有了转变，一时暴富，心里那股气压不下去，寻到我们家来发作。”

    程家大老太爷说话的时候，他还是有几分惋惜的心情。

    在程家大多数人的心里面，都认为闻家虽是商家，亲戚走动的时候，闻家是少了几分商家的重利益。

    经这一事后，程家人大约会少与商人联姻，毕竟亲家太过注重利益了一些，谁也不想会在无意当中给人利用了。

    程家大老太爷跟程家三老太爷低声说：“你家庶子里面有没有通庶务的？”

    程家三老太爷想一想后，他轻摇头说：“没有用的，他们只要成亲，我就把他们一小家直接分出去了。

    小三房这里那位庶长子的事情，足够让我警惕。那夫妻本来不深的感情，因那庶长子一家闹出去的事情，只怕是感情更加薄了。

    嫡亲的父子只怕也一样因为此事伤了心。大哥，你要想用人，还是交给大侄子去处理庶叔叔们的事情吧。”

    程家大老太爷轻轻的点头感叹说：“我是年纪越大，越羡慕孩子们的年青气盛。

    你家房儿这事处理得好，闻家女子这般的性子，他真要在那时转身过来见礼，只怕后续更加让人议论。”

    程家大老太爷也没有把程可灵的事情放在心上，对他来说，一个小女子为兄长和弟妹们说几句话，是太过正常的事情。