一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章今晚睡一起

    饭席间，米兰很少说话，她的目光不停的在张玄和林清菡之间扫视着，不知在想些什么。

    白酒频频下肚，萧山夫妻俩喝的很是尽兴。

    酒过三巡。

    “对了。”米兰母亲看向自己女儿，“米儿，还没问，你和小玄是怎么认识的，这也太巧了吧？”

    “他……”米兰看向张玄，对于张玄的印象，她只有在十二岁那年的短短三个月，米兰这一刻都有些不敢相信，这个男人，就是当年那个人。

    “阿姨。”林清菡微微一笑，“张玄是我老公。”

    林清菡的话一出，萧山夫妻俩举杯的动作，几乎同时止住。

    张玄嘿嘿一笑，“萧叔，我已经结婚了。”

    “结婚……”萧山喃喃一声，随后释然一笑，“好啊，结婚好啊，不过你小子，这么大的事，都不知道主动联系一下你萧叔我，这么多年，我可从来没换过手机号，就等着哪一天，能和你小子再遇到呢。”

    张玄不好意思的笑了笑，“这事也没多久，谁都没通知。”

    萧山摇了摇头，“那我不管，这事我要不知道也就算了，既然知道了，你得自罚一杯！”

    “行。”张玄举杯，豪气的将杯中酒喝掉。

    萧山替张玄将酒满上后，“来，我们共同碰一个，小玄，清菡这丫头我了解的，是个好姑娘啊，你可不能辜负人家。”

    “一定，一定。”张玄连连点头。

    萧山夫妻俩举杯，招呼着米兰和林清菡也举起面前的酒杯，五个酒杯碰撞，发出清脆的响声。

    碰杯中，米兰和林清菡目光对视，这一刻，米兰竟然有些不敢去看林清菡的目光，发生了微微的闪躲。

    萧山平时被老婆管着，酒都没法喝，今天找到机会，可谓是开怀畅饮，五个人足足喝了三瓶。

    饭局到了最后，每个人都是醉醺醺的。

    张玄和萧山坐在沙发上，萧山询问着张玄这些年来的经历，对于这些年来发生了什么，张玄简单给萧山说了一下，大致就说自己四处奔波，前段时间才回到了宁省，在银州定居，对于其余的事，一概没提。

    可以见到，萧山纵然是个五十多岁的成熟男人，眼眶也有些泛红。

    当年，一个十四岁的孩子，无依无靠，就那么悄然离开，辗转十年，其中辛酸，可想而知。

    林清菡和米兰两女，坐在另一张沙发上，两人的目光，皆放在张玄身上。

    因为喝酒的缘故，这两个风格浑然不同的美女，都是俏脸嫣红，各有滋味。

    “米兰，你有什么，就说呗。”林清菡看着身边闺蜜那欲言又止的模样，率先开口。

    “我……”米兰张了张嘴巴，在酒精的促使下，她的声音出口，“清菡，你以前说，可以把你老公分我一点，还算数吗？”

    米兰正视着林清菡的目光，这次没有闪躲。

    林清菡足足沉默数秒，嫣然一笑，“当然算数啦，这家伙就是拿工资办事的，以后每月你掏一万，分你一半。”

    听到这话，米兰“噗嗤”笑出了声：“死丫头，逗你呢，看把你紧张的，老娘我在珐国，后宫鲜肉团上百人，翻牌子都翻不过来！”

    “切！”林清菡努了努嘴，“我紧张什么啊。”

    “不紧张吗？”米兰冲林清菡眨巴着大眼睛，“那你说说，今晚怎么睡，我家可就只有三个房间哦。”

    “怎么睡……”林清菡之前还没意识到这个问题，当米兰一问出来，她立马就感觉不对劲了。

    自己和张玄，虽然结婚这么长时间，但还从没有在一起睡过呢，难道今晚，要和他睡在一张床上了吗？

    林清菡一张俏脸瞬间就烧的红红的。

    “死丫头，你今晚，就准备从女孩变成女人吧。”米兰伸手捏了下林清菡的脸蛋，轻飘飘的往自己房间走去了。

    杭市夜景是格外吸引人的，原本张玄三人想着晚上出去转转，不过事情有变，这晚饭的时候喝了不少酒，现在都显得疲惫的很，今晚的行程就打算收一收了。

    客卧已经被收拾出来，林清菡站在客卧门前踌躇很久，才走了进去，小女人心思作祟，就算要睡到一起，也不能让她一个女孩后爬到床上不是。

    坐在床上，林清菡只脱掉了鞋袜，一颗心如小鹿乱撞一般，她拿出手机，漫无目的的滑动着屏幕，美眸却不时瞥向客卧门口。

    张玄和萧山聊了许久，在晚上十点的时候，两人才算聊完，各自休息。

    客厅灯熄灭，张玄站在客卧门前，轻轻将门推开，客卧的灯已经熄灭了，朦朦胧胧中，张玄看到一具妙曼的身躯躺在床上。

    张玄深吸口气，坐在床边，轻轻开口：“老婆，你睡着了吗？”

    回应张玄的，是一阵沉默，和林清菡均匀的呼吸声。

    张玄缓慢的爬到床上，轻轻掀开被子，在林请菡身边躺了下去，客卧的床不过一米五，两个成年人躺在上面，身子不可避免的发生接触。

    如此近的距离，张玄可以清楚嗅到女人秀发上带着的清香。

    在张玄躺下去的瞬间，林请菡原本平缓的呼吸，变得急促起来，她并没有睡着，只是不知道该怎么面对这种事情，毕竟，这是她第一次和一个男人躺在一张床上，对她来说，这是她最亲近男人的一次。

    张玄侧躺着，视线渐渐适应了黑暗，女人那完美的轮廓印在他的眼眸中，张玄的眼中，尽是柔情。

    他慢慢伸手，将毛巾被盖在女人的身上，这简简单单的一个动作，让女人身体不由得一震，感到莫名的紧张。

    张玄的胳膊缓慢的伸出，从女人的颈下穿过，动作温柔的将女人搂入怀中。

    张玄的一切动作，林清菡是能够清楚的感受到的，现在的她，内心提着一口气，格外的矛盾。

    林清菡的内心中，正在强烈做着思想斗争。

    他不会要亲我了吧？怎么办？怎么办？我要不要拒绝他？如果我拒绝了，他会不会生气，毕竟我们已经是夫妻了啊，可不拒绝他，会不会有些太快了，我还没准备好。