
　　秦飞现在大仇得报，做任何事都可以闲情逸致地来，完全不用着急。

　　放在以前，他可不会跟织田葵做交易，直接用玄冥神火慢慢煅烧，直到她受不了为止。

　　甚至还能直接用搜魂大法将织田葵的记忆搜出来，不过织田葵本身就是阴灵，如果秦飞强行使用搜魂大法，她可以直接清除自己的记忆。

　　“如果你做不到怎么办？”织田葵冷哼一声，说道。

　　织田家的情况她很清楚，如果没有足够的实力，又怎么能称霸北海地区。

　　秦飞固然强悍，不过织田葵目前看来，似乎就和自己差不多而已，只是秦飞拥有肉身，动起手来更方便一些。

　　“做不到？”

　　秦飞差点笑喷出来，然后笑了笑：“一个织田家又如何，我要是愿意，将整个北海都踩在脚下都不是开玩笑的事，你觉得我做不做得到？”

　　织田葵在秦飞的戒指中待了一个月有余，尽管不是很了解他，但也能够从他身上，产生到一股让她自己心悸的感觉。

　　这种感觉不是害怕，而是源自于灵魂深处的一种臣服和威慑，令人不得不心生敬畏。

　　秦飞的涅槃不朽身，是宇宙排名前列的法身，锻造这不朽法身的材料，来自宇宙各个圣所魔界，来自于宇宙起源，伴随天地而生。

　　这样的威慑感因为秦飞的实力所以不是很强，但织田葵是阴灵，有这样的感觉是很正常的。

　　“你不会骗我吧？”织田葵听到秦飞的话，沉默了片刻，低声问道。

　　秦飞淡然笑道：“我堂堂仙君的话，金口玉律，答应你就不会反悔。”

　　他可没那个闲心去骗织田葵，区区一个小阴灵而已，还不值得自己耍手段。

　　“那好，你先帮我报仇，如果你做到了，活着从织田家走出去了，我就答应你。”

　　织田葵认真地回答道。

　　秦飞点点头：“好。”

　　听到秦飞回答得这么干脆，织田葵怔了怔，问道：“你都不怕我骗你，一会儿反悔吗？”

　　“呵呵。”

　　秦飞嗤笑一声，而后目光一寒，道：“如果你敢骗我，我有一万种折磨你的方法，让你求生不得求死不能！”M.23sk.com

　　他的话不是说假的，即便是在这整个地球上，都还没有骗了他能活下来的人。

　　出租车上的司机将车停在一个路口，然后看见了前方排起来如同长龙般的豪车队伍，诧异地对秦飞道：“客人您好，我只能送您到这里了。”

　　“嗯。”秦飞微微点头，推开车门准备下车。

　　这时，那出租车司机却开口劝道：“先生，织田家今天有点奇怪，似乎除了大事啊，我建议您不要过去比较好。”

　　秦飞回道：“没事，你走吧。”

　　见到秦飞执意要下车，司机只能是叹了口气，然后一溜烟消失在街拐角。

　　秦飞慢慢地穿过豪车车队，来到织田家的大宅之前。

　　这是一栋位于札晃城边的传统日国建筑，以榻榻米、竹石纸木等元素建造，保留了最纯粹的日国建筑美学。

　　而织田家身为拥有悠长历史的武道大家，宅院当然更要豪华一些，木门以黑漆涂染，又以白漆画出织田氏的黑色标志。

　　“站住！织田家议事，任何人都请回避！”

　　门口站着一群穿着黑色西装的日国打手，他们见到秦飞朝织田家走来，沉声喝道。

　　秦飞没有搭理他们，继续自顾自地往前迈步，像是根本没听到他们的喊话。

　　“动手！”

　　不知是谁低喝了一声，几个西装大汉立刻围了上去，他们只当秦飞是哪个迷路的外国小子，听不懂日语。

　　然而还不等这些人靠近秦飞，就被一道巨力给狠狠地弹飞出去，摔落在街道两边。

　　这时，秦飞淡然地用日语吐出一句：“挡我者死。”

　　听到这话，剩下黑西装打手立刻脸色一变，就冲刚才那几个飞出去的打手，全都明白过来，秦飞来者不善！

　　这个人必定是个修习忍道的武者，普通人根本不是他的对手，只能动用热武器！

　　作为织田家的专用打手，这些黑衣大汉腰间都是别着一柄黑色手枪，平时哪怕遇到武者也不用害怕。

　　武者固然厉害，但在子弹面前依旧脆弱如纸，几颗子弹下去，管你忍道剑道都必须死！

　　然而还不等这些人拔枪对准秦飞，一道道玄青色光芒就从秦飞背后飞掠而来，仿佛一道道弯月形风刃掠过草原，摧枯拉朽地像是割草般，将所有黑衣打手给切成两半。

　　整条街道瞬间就被鲜血染红，血腥气冲天而起。

　　秦飞慢慢门口两个穿着日式和服的门童见到这一幕，早就吓得魂飞魄散，一边鬼哭神嚎一边连滚带爬地冲进了织田家。

　　此时原本坐在堂内的平静如水的织田信诚，豁然睁开了双眼，旋即猛地转头盯着门外。

　　两名门童冲进了堂内，然后大哭着道：“魔鬼，魔鬼出现了！”

　　所有织田家的高层都是猛地一怔，没明白两个门童的意思。

　　“滚出去，这里正在议事，你们两个门童怎么敢闯进来，找死吗！”

　　一个脾气暴躁的织田家高层不耐烦地怒骂道，说完就要招呼手下将这两个门童丢出去。

　　这时，织田信诚看了一眼早已经吓得瑟瑟发抖不知所措的门童，沉声道：“不怪他们，是我们的敌人到了。”

　　“什么？敌人？”

　　有人诧异地张大了嘴，道：“难道是那个府南王？他敢来我织田家上门送死吗？”

　　织田信诚整理了一下衣服，沉声道：“暗影武士，动手。”

　　他的话刚一落下，房间中的每个阴暗角落闪烁了一下，然后便是见到许多身穿黑色忍者服的武士走了出来，然后直接融入房间的地板当中，消失不见。

　　对于秦飞这样的宗师，普通打手已经没有任何用处了，只有送死的份。

　　“走吧，我们去会会这个来自华夏的朋友。”织田信诚站起身来，慢慢地朝门外走去。

　　大堂前门打开，一股浓烈的血腥之气就暴冲了进来，同时伴随而来的，还有不少人身上的破碎残肢，令人瞳孔猛然一缩。

　　此时的织田家庭院当中，一名穿着黑色休闲服的少年，正淡然地站在原地，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

　　然而就在所有人在与他目光对视的瞬间，一股冰凉的窒息感，从脚底开始，像是火箭般直窜脑门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第554章 闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 