    托西巴公司损失的，远远不止白昊提出的一亿美刀赔偿金。

    至于预付款。

    白昊心想着，黑夜女神公司收到的预付款应该是百万美刀级别的。

    挣了百分之一百七，那么最低也有一百七十万美刀。

    这时，凯瑟琳又说道：“杰夫依旧是个笨蛋，我把黑夜女神公司又拆了，黑夜女神只是一个在漂亮国加州的公司，而其上级公司我已经转移到了开曼群岛。”

    套路。

    白昊装了一个糊涂，重生之前的他就懂，漂亮国人非常喜欢玩这一手。

    因为漂亮国的税实在是太高了。

    所以，白昊说道：“这个，我不太懂。”

    “不重要了，我也不可能拿我的名义去作空托西巴，这事传出去对我们非常不利，所以呢，我安排黑夜女神公司向我拆借二百万美刀，然后又拆借了杰夫八十多万，最终是又委托一家金融公司去加上杠杆作空托西巴，我相信你不会介意托西巴公司恨你。”

    二百万。

    白昊倒是不意外，趁机会用钱挣钱，凯瑟琳倒是很会掌握时机。

    好在凯瑟琳还算冷静，凯瑟琳继续说道：“这只是巧合的机遇，任谁都会想挣一笔，那些忘记自己主业与本行的人，最终的下场都不会太好。每年都有无数人跳楼，为什么？因为他们只有钱，而没有根基。”

    杰夫给白昊倒上酒：“祝贺你，一位新的百万富翁。”

    白昊有点尴尬，低声说道：“这事要保密，一定要保密。你们要理解，算了无论你们理解不理解，保密就好了。”

    凯瑟琳有自己的理解：“当然，若让人知道你发起这场诉讼只是为了自己挣钱，你不再是正义的使者了。”

    白昊只是笑笑，并没有再深入解释。

    有些事情，白昊自己也说不清。

    不过，现在有钱了，白昊可以购买大量的高精密设备与零件。有些设备贵的离谱，贺秋丰教授需要一种光谱仪就要十几万美刀，还有一种白昊连名字都没听过，仅只有电视机大小的，就要几万美刀。

    次日，凯瑟琳与她的两个闺蜜离开夏国，两个闺蜜要为对赌协议去努力了。

    而凯瑟琳则要去采购一些材料，她真的打算亲手造一架能飞起来的飞机了，那么，首先需要的是一套图纸，星形活塞式发动机的图纸。

    凯瑟琳相信自己家族的资料库中肯定有，毕竟家族为漂亮国制造过P51野马。

    白昊的生活似乎又恢复到了常态。

    当然，这是他以为的。

    谢沐宁等人拿着白昊发的差旅费，还有出差补贴正在满夏国四处帮助大大小小的工厂提供法律援助，说的直白一点就是，你们只要愿意起诉托西巴公司，我们就帮你们出文书，走流程。

    而且现在不收钱，未来收到赔偿款之后，才要一点辛苦费。

    这一日，刘锐终于撑不住了，把白昊叫到了秦科电。

    白昊到的时候，刘锐正在厂区内给许多女工做知识普及。

    只见刘锐手中拿着一本书：“这本书是十年前出版的，新华书店就有卖的。”白昊走近一看，书名是揭露资本主义剥削的秘密。

    这时听刘锐打开一页高声念道：“在旧社会，用增加工资或加班费等方式引诱工人加班加点的……”

    “滚，厂长下台。”

    也不知道是谁起了个头，秦科电小广场上的职工代表愤怒了，开始有人用石子砸刘锐了。然后雨点大小的石子开始往台上飞，一直到有砖头开始飞的时候。

    刘锐抱着头就逃了。

    白昊混在人群中，偷偷的笑了几声，然后钻进了树丛也逃掉了。

    惹不起，惹不起。

    这群十八到二十四岁的小丫头们谁敢惹，连砖头都敢往台上扔。

    当白昊刚钻出树丛抬起头，却看到了提着公文包的刘松岚。

    刘松岚指了指那边台上：“叫你过来，就是让你去搞定这事。”

    “我。”白昊指了指自己：“我不行。”

    “去搞定。”刘松岚打开了自己的公文包，拿出几份文件：“要不，你搞定这些。”

    白昊真的伸手去接了。

    “啊。”白昊看了头一页就傻了。“这么多？”

    上面写的清楚，毛巾八千条、香皂八千块，牙刷八千只、牙膏八千只，卫生巾一万六千包……

    刘松岚点上一根烟：“马上过妇女节了，这是必要的福利。钱不是问题，可这些东西却不容易马上搞齐。继续翻，你以为就这些？”

    还有，确实还有。

    接下来不是采购了，而是刘松岚虽然是领导，可也有和他平级的，甚至级别更高的。

    秦州各市要求再增加至少总数两千人的招募工作，这就要增加工作岗位的。

    还有。

    天气马上热了，新的工作服，厂区用的通风换气设备，等等都要准备齐。

    这些问题，根本就不是刘锐能够解决的。

    白昊没看后面的，将文件还给刘松岚：“领导，说几个小事。”

    “你说。”

    “您知道，为了将有些产品出口到倭岛，我请漂亮国人代办了一个公司……”

    白昊是准备说作空托西巴公司的事情。结果呢。

    “不听，这事和我没关系，我也不知道。”刘松岚拿捏的很清，这事他也不知道上面是不是认可，也不知道是不是合规矩，但却是最实际的解决方案。他不知道最好，而且他不知道万一有什么他也好帮白昊收场。

    所以，刘松岚完全不听。

    但白昊还是继续往下说了：“漂亮国一位律师找了一个机会利用托西巴公司某个机会挣了点钱，这钱有我一份，我用这些钱买些实验设备。您看。”

    刘松岚还是那态度：“我不管，你要是认为你划的新九分厂用地不够大，再给你几十亩上百亩，只要合理要求几百亩也不是问题，贷款什么好说。银行认为你还得上。”

    “谢谢领导，还有个事。有一份新订单，不知道白组长给您说了没有，她说现在刘厂长压力有点大，她想缓缓。”

    刘松岚不知道这事，马上问：“多少？”

    白昊伸出两根手指。

