    “轰！！！”

    整个西大陆一片轰鸣。

    昆仑山上。

    “呵呵呵。”凤主绝美的脸上闪过一丝冷冽的笑容，玉手轻抬，风儿席卷，瞬间刮过西大陆。

    原本紫雷神朝的帝都处，变成了一个大坑，那是赤阳坠地砸出来的大坑，远远看不见边境。

    “老祖。”其他凤凰立刻迎了过来。

    凤主伸手一掐天机，旋即轻声一笑。

    “外邪已诛。”说完，凤主莲步轻抬，一步步的走向了扶桑树的最顶端。

    而其他凤凰脸上倒是不悲不喜，凤主的力量，不容置疑。

    凤族的力量，无人能够抵挡，这就是妖族至尊的实力，所谓的外邪被摧毁那是必然的，没有意外。

    扶桑树最顶端，正有一个树木搭建的巢穴，别看仅仅是树枝搭建的，但这每一根那都是扶桑树的树枝，乃是天地一等一的宝物。

    巢穴内，这正是凤主的栖息地，外表仅仅是一个巢穴，但进入其中，便是一片火焰的世界。

    突然。

    一股力量撕裂的空间。

    “凤主。”

    低沉的声音响起，只见一只白虎撕碎空间出现。不，那空间并不是撕碎，而仿佛整个空间都在迎合这一头白虎一般。

    “虎主，你来干什么？”凤主一看见白虎，立刻眼中闪过一丝不愉快。

    被称作虎主的猛虎摇身一变，变成了一个中年男子。

    中年男子一张脸阴沉的可怕，一眼望去就仿佛俯视一头在深渊嘶吼的凶厉之物一般，那面相是凶恶到了极致，在加上长满了倒刺的盔甲，一瞬，凶厉之气寻常人看一眼怕都是要失了魂。

    “呃……”

    这凶恶的存在听到凤主的话，却是摸了摸头：“那个，我察觉到了你这里情况。”

    “一切都好。”凤主慵懒的躺在一张木床上，淡淡的说道。

    虎主张了张嘴，半响干巴巴道：“我刚才察觉你引动了炽日的力量……。”

    “你装什么糊涂啊，我这西大陆出现了一股不属于这个世界的力量，你不是早就知道了么，刚才我正是在消灭它。”凤主脸上不耐烦更甚。

    “那个……你别生气……我就来问问，你要是解决不了我可以帮你。”虎主冷着脸说道，准确说，虎主脸上的冷意都算是温和了。

    “滚蛋，你是再说我解决不了么？”

    凤主瞪着眼：“滚滚滚，我这西大陆平静的很。”

    虎主有些欲言又止，但最终还是转身离开了。

    不过临走之时，虎主说道：“我希望可以在你南方停留一段时间，那一股外邪力量，很不寻常。”

    “免了。”凤主眼中闪过一丝笑意，不过还是慵懒的摆了摆手。

    “这一股外邪我自然知道不简单，但所幸外邪还不强，刚才那一股力量他绝对承受不住，而且接下来千年，我会一直镇守的。”

    “嗯，一切小心，我……不想你出危险。”虎主的声音瞬间消失。

    原地。

    凤主抿嘴一笑：“区区外邪，还不值得你如此担心啊。”

    言语间，凤主的眼睛直勾勾的看向了远方，轻笑的眼眸深处却是有一丝凝重，那外邪理应没有这么简单。

    念及此，凤主目光瞬间跨越了无数距离，看向的正是紫雷神朝的帝都位置。

    “这么多已经被改变了神魂本源的人，不能留。”凤主眼中一寒。

    十三神尊，早已融入了天道之中，这个天界，可以说就是他们，他们即是天道，袁大宝的举动就等于是篡夺了属于他们的。

    凤主慢慢站起身，轻轻伸出手，顿时炽日中一团光芒倾斜而出，径直的照耀在紫雷神朝的位置，而且是将紫雷神朝给笼罩了起来。

    瞬息间，紫雷神朝范围内，原本都是一片片干竭贫瘠的土地了，此时更是以肉身可见的速度变得坚硬了起来。

    那是高温，足以让一切水分蒸发的高温。

    ……

    帝都，深坑之下。

    轮回池深埋地心之中，而轮回池上空，一座城池正漂浮在了那里。

    城池内。

    “如何？”袁大宝急声问道。

    面前，恶煞鬼幻以及最后一位男子都躺在了地上，三人样貌那叫一个凄惨啊，尤其是恶煞，半个身子都是没了。

    “呵呵呵，这天界的本源力量还是有点东西啊。”鬼幻闷声一笑。

    “这算个屁，我等不过万分之一的实力，这都灭不了我们的肉身，垃圾一般的世界。”恶煞不屑笑道。

    “陛下，我等没事，修养一段时间就可以了。”恶煞抬头笑道。

    “你别说你没事了，半个身子看的怪渗人的。”袁大宝摆了摆手，一招手，轮回池直接吞噬了三人，开始修复三人的伤势。

    一旁。

    “陛下。”

    剑皇指了指上空：“凤主聚集了炽阳之光，在炽阳之光下，紫雷神朝不仅仅是气候非常热，那其中蕴养的炽阳之力近乎可以杀死一切生命，包括虚无境强者。”

    “这么厉害。”袁大宝目光一沉。

    “嗯，凤主这等的存在就是这个世界的守护者，她可以调动天界的本源力量，就像是你自身要毁了自己那是轻而易举，更别说只是紫雷神朝这一小块地方了。”剑皇点头道。

    “呼……”

    袁大宝仰头深吸了一口气：“看来这凤主还不好搞啊，依照这么下去，不出几年紫雷神朝所有人怕是全死完了，轮回池还有多少力量啊。”

    “陛下，轮回池的能量修炼足以，但想要复生他们，不可能。”剑皇立刻道。

    闻声，袁大宝立刻一拍脑袋。

    本以为是盛世来了，毕竟无穷无尽的生命只要存在一秒，都会不停的吞入能量，可现在凤主直接杀死所有人，那等于是断了来源，而轮回池之前吸收的力量，用来修炼还够，但问题是现在还得恢复恶煞他们三人。

    在之前炽阳落下来的时候，根本来不及转移其他人，所以紫雷神朝那庞大的生命数量现在定是没有了。

    “主人，要转移一部分下来么，我还是可以遮盖天机想办法保全一些。”剑皇沉吟道。

    “这……”

    袁大宝闻声眼睛一眯，旋即摆了摆手：“罢了，凤主既然如此做，那显然是注意到了这里了。”

    “陛下……”剑皇投来一个询问的眼神。

    “本来打算和昆仑山开战的，可现在恶煞他们重伤，此事倒是要推后了，这不是怕了凤主，而是没必要用最极端的方式和他死磕。”袁大宝转身看向了远处，目光透过地面瑶瑶看向了远方。

    “这西大陆可是有九座神朝啊，凤主灭了紫雷神朝，那她能保护其他神朝么，最不济那巍峨山脉可是有无数的妖族啊。”袁大宝眼中寒光闪动。

