    秦相松了一口气，似乎怕秦安若反悔。

    他立马拍了拍手：“老吴，出来吧。”

    秦安若有些茫然，却在秦相的动作刚结束之后，立马就看到吴管家从房梁上下来。

    看着这如同武侠小说中的一幕，秦安若茫然了。

    吴管家怎么也要五十多岁了吧，看起来一副苍老的样子，现在都能做这种高危工作了吗？

    秦安若的目光落在了吴管家的身上，许久都没有说话。

    吴管家也没有在意秦安若，反倒是从进来之后，所有的注意力就在秦相的身上：“老奴已经跟了老爷大半辈子了，也伺候惯了老爷，老爷要是现在不想让老奴伺候了，老奴这条贱命不要了就算了，为何非要让老爷为了老奴来走这一遭呢？”

    如同秦安若想的一般，吴管家并不赞同秦相的做法。

    秦安若听了吴管家的话，看着吴管家脸上的神色，有些赞叹。

    像吴管家这种仁义至极的人，没有人不佩服。

    只是佩服归佩服，她不敢保证，如果主子换成了她，吴管家也会有一样的想法。

    秦相不知道秦安若心中的想法，甚至连吴管家的要求都没有听，直接沉下了脸：“你已经跟了本相这么多年，如果连你都没有什么善终，别的人还会相信本相吗？只有你过得好了，本相才能给大家一个交代！”

    事实和借口永远是不一样得，秦相的这句话就是个借口罢了。

    秦安若能听出来，吴管家自然也听出来了。

    为了让他能跟着秦安若，秦相竟然都已经说假话了，吴管家的脸色十分复杂。

    秦相就像是没有看到吴管家的神色一样，目光直接落在了秦安若的身上：“但凡还能有别的办法，本相真的不会麻烦秦公子。本相也不想给秦公子带来麻烦，只是真的没有办法了。”

    秦安若沉默了。

    秦相和吴管家两个人惺惺相惜，她心中也有感慨。

    如果到现在她还是用以前的那一招，显然是行不通的。

    有些话既然介意，从一开始就该说了。

    秦安若犹豫了一下，直接说出了自己的想法：“吴管家似乎并不想跟着我，他对相爷的感情我很钦佩，只是没有人希望自己的人会对别人有这么深的感情。”

    都已经开了个头了，怕秦相没懂她的意思，秦安若还加了一句：“如果我现在答应收下了吴管家，但是以后如果相爷发生什么事情，吴管家还是跟今天一样，事事都以相爷为先，您觉得这样合适吗？”

    吴管家是个人才，甚至可以说要比秦安若身边的人都好。

    只是他再好也是别人培养出来的，秦安若不想出现这种事情。

    秦相也没想到，会从秦安若的嘴里听到这么一番话。

    他的目光落在秦安若的身上，在秦安若以为他会生气的时候，秦相突然间就笑了：“好好好，不愧是本相养出来的女儿，说的好！”

    他突然间拍手，秦安若都吓了一跳。

    秦相没有跟秦安若说话，反倒是拽着吴管家走到了一旁。

    吴管家的脸上出现了显而易见的纠结，不知道两个人说了什么，在又一次走过来之后，吴管家直接就跪在了秦安若的面前：“秦公子，你就收下老奴吧。只要您答应收了老奴，老奴以后肯定事事以您为先，您不愿意的事情，老奴肯定不会去做。”

    刚才吴管家还是一副不管如何都不会离开秦相的样子，这才过来多久，竟然就换了想法？

    秦安若是真的很好奇刚才秦相跟吴管家说了什么，目光在两个人身上来回打转，到底是并没有什么收获。

    她也没有害怕，只是看了一眼吴管家，又看了一眼秦相，犹豫了一下，才说道：“如果相爷出事呢？”

    吴管家闭了闭眼，压下了心中所有的情绪，甚至都没有往秦相的方向看：“相爷是老奴曾经的主子，也是老奴的恩人，老奴自然是没有办法不管的。”

    “吴管家！”秦相立马怒吼了一声，显然没想到吴管家到现在还会这么说。

    秦安若就知道会是这个结果，刚要婉言谢绝，就听到了吴管家补充：“但是既然已经认了秦公子为主子，老奴在出手前肯定会问过秦公子。如果秦公子不愿意让老奴出手，老奴不会掺和进去。”

    秦相脸上的紧张消失了，看向秦安若的目光中都带上了几分得意。

    自己的下人当着自己的面给别人投诚，秦安若真不知道秦相有什么得意的。

    她不懂秦相的想法，却被吴管家说的话惊到了。

    犹豫了许久，秦安若的目光落在了吴管家的身上：“你真的是这么想的吗？”

    不愿意做的事情无论如何也不能说出口，既然已经说出口了，吴管家就没有想着骗人。

    对上秦安若的目光，他当即点头：“老奴真的是这般想的，如果秦公子能接受老奴这么做，老奴敢保证，以后绝对对公子忠心耿耿，绝无二心。”

    吴管家是个什么样的人，从他今天跟秦相的交谈中秦安若已经能看出来了。

    这样一个人如果真的能为她所用，一定是件大好事。

    她的目光在秦相和吴管家身上来回穿梭：“你如果告诉我刚才秦相跟你说什么了，我就让你跟了我。”

    吴管家愣了一下，秦相也立马就变了脸色。

    谁也没有料到，秦安若竟然会提出来这么一个要求。

    秦相的脸色有些不好看，张嘴就想阻拦吴管家，却在看到秦安若冰冷的神色之后停下了。

    吴管家没有什么犹豫：“相爷让老奴代替他以后照顾好小姐，说把小姐当成老奴的下一任主人。”

    吴管家说的自然，秦相已经别过了头，显然有些不好意思。

    秦安若没想到是这么一个回答。

    这样一来，吴管家全了跟旧主的情谊，只会把自己当成秦相的传人，也不会违背自己的话了。

    这些好处，她不相信秦相想不通。

    吴管家是个人才，如果秦相真的对她有恨意的话，不该把吴管家送到她的手里，还绝了吴管家背叛的一切后路。

    秦安若的目光落在了吴管家的身上，她看了吴管家许久，一直都没有说话。

    秦相在这种沉默的氛围中咳嗽了一声：“好了好了，既然你已经答应收下他了，本相就先离开了。”

    他背着手就要出门。

    秦安若犹豫了一下，叫了一声：“等等。”

    秦相没有回头，却还是停下了脚步。

    屋子里所有人的目光都落在了秦安若的身上，秦安若犹豫了一下，问出了一句她本来不该问的话：“现在给你带来麻烦的是谁，需要我帮忙吗？”

    说完这句话，不仅是别人惊讶，秦安若自己都惊呆了。

    她的性子不该说出来这种话，可是……现在她还是说了出来。

    秦相做的这一切，着实让秦安若有些感动。

    也许是看在原主的面子上，也许是因为她从来没有感觉到这点父女情，她最终还是决定给秦相一个机会。

    秦相背对着秦安若，没有看到秦安若了脸上的表情，不过他倒是笑了。

    从秦相抖动的肩膀，就能看出来他现在的心情肯定不错。

    秦安若深吸了一口气，在等秦相的回答。

    现在跟往常不一样了，她身后有祁凉，只要她想要帮助秦相，祁凉肯定会出手的，她也有能帮助秦相的能力了。

    可惜，这个想法注定是实现不了了。

    “本相还不至于怕这些小毛贼，只要本相能坚持下去，就肯定能让相府回到往常的荣光。”秦相留下了这句话就离开了。

    秦安若在原地愣了很久，有些怔愣。

    沈霜一直都在屋子中，眼看着秦安若从秦相的手中接过了吴管家。

    她不知道秦安若是怎么想的，吴管家还在地上，沈霜赶忙上前扶起了吴管家：“吴管家您先起来，地上太凉了。”

    沈霜和吴管家的对话把秦安若从怔愣中惊醒。

    她甩了甩头，还是有些无奈。

    吴管家并没有跟着沈霜坐在凳子上，而是关切地看了一眼秦安若：“公子在想什么？如果是和相爷有关的，公子不如问问老奴，老奴也许能给公子解惑。”

    虽然刚才吴管家说的很好，秦安若也没想过，吴管家这么快就能放弃对秦相的忠心，站在她这边。

    她看了一眼吴管家，只是随口说了一句：“我就是有些好奇，秦相想解决背后的人应当有无数种办法，为什么非要弄出来这么大的动静，宁可把吴管家给我，都不愿意把相府内部肃清了。”

    一切都才刚开始，相府再怎么动荡也是可控的。

    秦安若相信，现在的秦相是有能力收拾的。

    吴管家在听到这个问题的时候，脸色并不好看。

    显然，这其中是有深意的。

    秦安若觉得吴管家应当不会说出来这些类似于秦相秘密的话，没想到他犹豫了一下，还是开口了：“因为相爷不敢，他想留下相府唯一的血脉。”

    吴管家知道秦安若刚才的感动还没有消失，但是当着秦安若的面，他还是把秦相内心的想法都说出来了。

    他唇角勾起了嘲讽的弧度：“秦烟儿现在是秦府唯一的血脉了，秦烟儿已经没有自己的想法，完全屈服于那人了，相爷想要肃清相府，第一个需要铲除的就是秦烟儿，现在的他，已经不敢了。”

