
　　当然，万邪殿出手十次，若是失败，就意味着，折损了十名顶尖强者，这样的代价，足以对得住发布的赏金，说出去，没有任何人会责怪，实力太强，并非是万邪殿不给力。而且，到现在为止，还没有让万邪殿出手十次的存在。

　　挑选出的任务，终究是可以有机会完成的那种。

　　万邪殿的信誉，自然是杠杠的。这一点，是得到整个永夜世界认证的。没有人不信服的。

　　不过，针对易天行的任务，这确实不同寻常。

　　易天行在永夜这边，也非无名之辈，算是名气不小，接连在神魔战场上，永夜战场上，一路杀出来的赫赫威名。那是用一名永夜妖孽级强者的骸骨做阶梯，攀登上去的名声。同阶之中，几乎无敌的存在。

　　这一点，哪怕是永夜之中，依旧要承认，这是一尊妖孽级强者。

　　无敌的天骄。

　　刺杀易天行，还要前往永恒世界，这一点，就是一大十分困难的事情，最重要的是，永夜进去永恒，若不想被永恒知道的话，需要各种遮掩，没有足够的手段，进去也只是找死而已。

　　要送一名强者过去，并不容易。

　　同样，要送一位能够对易天行造成威胁的强者，就更加困难。

　　“任务失败了，不过，这未必不是一次一举成名的机会，若能刺杀易天行，整个大易圣庭必然崩溃，而且，永恒世界中，就少上一位顶级妖孽。对于我们永夜的好处就越大，一旦成功，就算是在大魔神面前，都能被铭记。这也事关我们万邪殿的信誉。我认为，任务应该继续下去。”

　　猩红女王平静的说道，说着还舔了舔嘴唇，露出一抹猩红光芒。

　　“对于易天行，不是很多妖孽级强者，皓月榜上的那些天骄妖孽，对于他可是念念不忘，堕落圣子死在他手中，可是让他将永夜天骄的脸狠狠的踩了一次。我认为，完全可以将消息传递出去，让那些皓月榜天骄妖孽接取任务，前往永恒，刺杀易天行。谁能击杀他，谁就是永夜的大功臣。”

　　百变魔君轻笑着说道。

　　想当初，永夜战场上自从堕落圣子陨落，皓月榜上一群天骄天天都在叫嚣着要与易天行对决生死，一拼高下，只可惜，不等他们赶过去，已经离开了永夜战场，返回了神魔战场。再后来，已经没有机会了。

　　若是放出消息，那绝对有人会愿意前往。

　　这是功成名就的大事。

　　“不错，听说魔佛无心正准备找他再打上一场，分出一个高下。若是将消息传递给他，只怕不会拒绝。”

　　魔眼老祖缓缓说道。

　　魔佛无心在永夜中，堪称是顶级妖孽。

　　“既然这样，那就将任务公布出去，不再留在我们万邪殿内部，只要是皓月榜上妖孽级强者，都可以接取任务。只要成功，那榜单上的奖金，都是他们的。我们万邪殿只收取中间的费用。”

　　易天邪淡然一笑道。

　　似乎对于这种做法，一点反对都没有。

　　随后，群魔纷纷离开大殿。前往万邪殿其他区域。

　　最终只剩下易天邪独自端坐在上面。

　　“九头蛇，发布任务刺杀本尊，这么有意思的事情，怎么能够停下来。这任务多好，本座喜欢，永夜天骄也喜欢，不继续下去，岂不是太可惜了。不知道这一次会有多少天骄愿意前往。”

　　易天邪诡异的笑了笑。

　　这些年，潜伏进永夜世界中，他可谓是如鱼得水，这里十三轮血月，对于永夜各大种族有无穷的好处，可真正而言，对他的好处，比任何人都要大。他本身的体质就是万邪道体，在血月之下，简直就是突飞猛进，如同醍醐灌顶一般。增进速度，那叫一个快到不可思议。

　　突破起来，几乎没有桎梏，他的体质就是自身的大道。以至于，根本不需要停顿，轻易就突破了桎梏，晋升到证道境。而且，凭借自身的特殊，哪怕是晋升了，都没有在外界显现出天地异象。

　　无声无息间，在修为境界上，已经超越了本尊易天行。

　　这一点，不得不说是造化弄人。

　　当然，有了证道境层次的修为，在万邪殿中，方才真正的站稳脚跟，对于一群老魔，才能具有真正的震慑力。

　　真正进入永夜后方才知道永夜的可怕，这里的底蕴，强大到让人恐惧。要想撼动永夜的根基，一般的手段，根本就做不到。哪怕是万邪殿经常覆灭一个个星辰世界，抹杀亿万虫族，可在永夜的体量面前，这些不过是九牛一毛，根本不值一提，损失再大，转头就能恢复弥补回来。

　　这些不过是小打小闹而已。

　　完全算不得什么。

　　“不过，快了，我易天邪铸造出的东西，好用！！”

　　易天邪嘴角边拉出一抹邪异的笑容。

　　万邪殿内，任务大厅内，一块巨大的屏幕竖立而起，在屏幕上，赫然能看到，无数字幕不断闪烁，那上面，是一道道任务，赏金任务，刺杀任务，交易任务等等。

　　大批永夜强者汇聚在四周，观看着上面滚动的任务。

　　刷！！

　　屏幕上突然间闪过一道金光。

　　“金光，有金色任务。”

　　“我的乖乖，这任务果然不简单，刺杀永恒世界大易圣庭之主，易天行。”

　　“不得了，易天行可不是普通人，当年堕落圣子就死在他手中，连魔佛无心都没有能将其狙杀，一身战力，绝对是妖孽级层次无疑，对方更是身在永恒，坐镇运朝，要刺杀，难度暴增十倍百倍。这怎么刺杀，怎么完成，去了就是送死。”

　　“快，将消息发出去，上面已经表明，一旦接取任务，万邪殿负责送入永恒世界，在永恒世界中，九头蛇会负责遮掩身份，提供情报。”

　　无数修士目睹突然出现的任务，瞬间就激起一阵阵惊呼。

　　一道道消息快速传递出去。

　　....................

　　永恒世界，一处隐秘秘境内。

　　九头蛇的几位首领赫然又一次聚集在一起。这一次，情绪显得有些激动。

　　“万邪殿传来消息，刺杀易天行的任务，再次开启，而且，是直接在整个万邪殿内，不分内外，面向所有人，已经有人接取任务，而且，接取的不是一般人。”

　　黑袍话音中带着激动的说道。

　　“接取任务的是什么人。”

　　红袍询问道。

　　在明知道易天行难缠的情况下，依旧敢接取任务的，不是疯子，就是真正的顶尖强者，具有自信，敢于前来的高手，高手，高高手。

　　“皓月榜妖孽级天骄黑白双煞。”

　　黑袍深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

　　“什么，黑白双煞，是那个怪物？他怎么可能接取任务，那家伙，据说相当诡异可怕，雌雄同体，据说，荤素不忌啊。”红袍听到，忍不住倒吸一口凉气。

　　在永夜世界中，黑白双煞的名头，那绝对是能止小儿啼哭。听到他的名字，都要畏惧三分，心底冒出阵阵寒气。

　　说他是一个人可以，说是两个人也没有问题。他是雌雄同体。真正的黑白双煞。修炼的功法更加可怕，叫做《阴阳魔经》，他几乎是杀不死的。他可以分出阴阳之体。哪怕是在某种情况下陨落了，同样可以重新再恢复过来。正是如此，黑白双煞十分可怕，在妖孽级强者中，都没有多少人愿意招惹他。M.23sk.com

　　因为，这家伙，最是记仇。

　　不管是谁，招惹他，那绝对不会与你干休。

　　在永夜中，公认的保命手段最强，手段最诡异，最擅长的是诅咒之法，还有各种诡异手段。其中，最可怕的是一门神通，叫做阴阳化生。

　　据说，没有人愿意听到这个名字。

　　“除了黑白双煞外，还有没有其他人前来。”

　　绿袍询问道。

　　“有，根据消息，这一次万邪殿直接放开了限制，接取任务，分出先后次序，先接取的，先出手，若是失败，则，第二个接取的，再进行出手。这一次，一共有三名永夜妖孽级强者接取任务。黑白双煞，魔佛无心。天魔圣女。”

　　黑袍缓缓说道。

　　这一次，万邪殿显然是要下死手，一次性传送三名妖孽。不杀易天行，誓不罢休。

　　这是要跟易天行彻底死磕上了。

　　全都是皓月榜上的妖孽级天骄。

　　“魔佛无心据说当年与易天行交手过一次，不分胜负，这一次，卷土重来，必然有绝大的把握。完全值得期待。上一次，那个什么狗屁无间魔皇，不仅任务失败，还让我等损失惨重，要我说，还是要找这些妖孽级天骄才最为妥当。”

　　绿袍一脸期待的说道。

　　能上皓月榜，那就是最大的肯定。完全不用怀疑他们的战力。

　　那都是杀出来的赫赫威名。

　　“天魔圣女怎么回事，她怎么会过来。难道真的准备刺杀易天行。”

　　红袍微微皱眉后说道。

　　“这是一道杀手锏。根据消息，大易圣庭中，又将开始举行选秀，如今，天下适龄女子，无不是为之暗流涌动。”

　　绿袍突然开口说了一句。

　　这是最近大易中正在流传的一道消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2090章 交给天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 