
　　风上师眼神闪烁，“以他的实力，应能独自挡住毕方，这就足够了。玄天宫至宝如果真被我们得到，越少人知道越好。况且，多一个外人，不像我们之间有几百年的交情，不好分润。”

　　白衣文士有些迟疑，“局势还不在我们掌控之中，就怕最后图穷匕见时，瞒不过他的眼睛，不得不说出实情。”

　　风上师早有应对之策，轻松道，“那也无妨！一切都是妖族的阴谋，我们也一直被蒙在鼓里，刚刚识破。”

　　“风道友所言极是。”

　　黑衫侠客嘿笑。

　　……

　　秦桑在海面上飞驰，手里把玩着一枚竹简状的宝物，乃是风阳山独特的传讯宝物。

　　途中，他明显感觉到，气氛比离开的时候愈发紧张。

　　他从风上师口中了解到。

　　附近出没的妖王至少有五个。

　　修为最高的毕方，秦桑已经领教过，实力毋庸置疑，一直是风上师的死对头。

　　另一个值得重视的是蛙鱼。

　　秦桑也交过手，而且蛙鱼的毒恰好被肥蚕克制。

　　其他三大妖王都各有手段，但名气比二妖要差一些。

　　根据风上师的计划，万一陷入混战，便让秦桑纠缠住毕方，风上师无论配合秦桑围杀毕方，还是先去斩杀其他妖王，都可以从容行事。

　　秦桑回想着被三大妖王追杀的经过。

　　毕方当时只展现出精妙的遁术，和血光神通，肯定还有其他神通没机会使用。

　　这等强者，岂会没有底牌？

　　秦桑打定主意，除非有把握斩杀毕方，首要考虑的是自身的退路。

　　狩辰岛。

　　岛屿的形状和弦月境有几分相似，地势狭长，自东向西，犹如一堵城墙，挡住南北涌来的碧波。

　　秦桑低调飞到狩辰岛外，取出令牌，令牌化作一道流光，打了进去。

　　不多时，岛上飞出一道遁光，乃是一个金丹期修士。

　　此人也是风上师亲传弟子，奉命率兵驻守此地。

　　“千成叩见明月前辈！”

　　此人视线一扫，看到秦桑，连忙飞过来叩拜。

　　秦桑叮嘱千成不要声张，便跟他进入岛中。

　　千成将秦桑带到岛上最好的洞府。

　　“你先下去吧，妖族若有异动，不必惊慌，及时通报于我。”

　　秦桑没有拒绝，环顾周围，淡淡说道。

　　千成连声应是，喜形于色，岛上有一位元婴坐镇，就有了主心骨，即使妖族攻岛，也有抵抗之力了。

　　秦桑的洞府在一座山的山顶，周围看不到人影，极为静谧。

　　他走进洞府，将门关上。

　　不一会儿，忽然一道虚幻的身影悄然离开洞府，秦桑四下张望，向岛屿边缘的一座荒凉矮山掠去。

　　洞府死寂，端坐一人，手持传讯法宝，竟是元婴符傀伪装！

　　秦桑来到荒山，身影一晃，穿过岛上的禁制，悄然遁出岛，在附近找到一座不起眼的岛礁，随意开辟了一间洞府。

　　元婴有心躲藏，岛上的修士上天入地，也不可能发现他的踪迹。

　　之所以如此麻烦，是因为秦桑对风上师并不完全放心。

　　元婴老祖个个老奸巨猾，秦桑和风上师只见过两面，对沈岛主等人的性情更加不了解，不敢尽信他们之言。

　　他孤身来到外域。

　　对方若有心设计，将他陷害，神不知鬼不觉，连个能给他报仇的人都没有。

　　至不济，将祸水东引，让他吸引妖族主力，处境也将非常危险。

　　防人之心不可无。

　　秦桑未雨绸缪，真身遁出，将元婴符傀留在洞府，万一出事，能够及时补救。

　　他突破元婴中期，对元婴符傀的掌控力更强。

　　加上师姐之前悉心指点。

　　虽然不能像身外化身那般灵活如意。

　　只要不是相距极远，或者被强大禁制形成的屏障隔断感知，都可以通过它身上的神魂印记操纵元婴符傀。

　　风上师和沈岛主没见过秦桑出手。

　　只有几个妖王知道他有元婴符傀。

　　想必，那些妖王不会就此事和风上师交流。

　　做好安排。

　　秦桑在洞府盘膝坐下，取出魔幡。

　　他准备先将精力放在《火种金莲》和《天妖炼形》上，对天地灵气的要求没那么苛刻。

　　时间在静修中缓缓流逝。

　　这片海域暗潮涌动，但表面上还算平静。

　　狩辰岛上的守卫按部就班做事，没有重要的事情发生，千成不敢打扰秦桑静修。

　　……

　　无名岛屿。

　　白衣文士枯坐殿中，每隔一段时间，便尝试催使妖鼠精血，寻找玄天宫叛徒。

　　但看他眉头紧锁的样子，似乎进展不大。

　　……

　　北方。

　　波浪汹涌。

　　妖气冲天！

　　若是人族修士看到这一幕，定会两股战战，毫不犹豫，扭头就跑。

　　海面之上，黑压压一片。

　　成千上万妖兵，有的在半空盘旋，有的在水中起起伏伏，将一座小岛团团围住。

　　现在还能看出来，小岛上有人族城池的遗址，但此刻死寂一片，看不到一个人影。

　　盘踞在周围的妖兵，似乎对这座岛非常惧怕，不敢踏入一步。

　　岛中仙山。

　　修仙者的洞府，此时却被几位妖王占据。

　　追杀过秦桑的三大妖王均在，都已经变成人形。

　　蛙鱼变成一个光头大汉，皮肤却是墨绿色的，还有鱼鳞存在。

　　毕方头顶的肉瘤鲜红耀眼，即使人身也无法化去这个难看的肉瘤，导致样貌也极其古怪，堪称丑陋。

　　狡狐却变成一个绝美少妇，身材娇小，身披轻纱，妙处若隐若现，双眸含情，盈盈水光，魅惑无比。

　　除此之外，还有一男一女两妖王，坐在石椅上闭目养神。

　　蛙鱼神情焦躁，来回踱步，时不时看向洞府。

　　“怎么这么久没有动静？虹道友的神通不会失败了吧？”

　　毕方劝蛙鱼稍安勿躁，“人族无知，你难道不清楚？虹道友出身虹鼠一族，生就一胞双胎，天生心意相通。双身同修，另一具身体是天生的化身，虽然实力不强，可有着令人艳羡的绝世神通。主身陨落，便能借助化身复活。虹道友历来谨慎，这次没算到风老鬼的诡计，才遭到算计，损失主身。化身还没用过，定能万无一失。只不过，复活肯定没那么简单，耐心等等吧。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十一章 虹鼠化身免费阅读。https://xs.23sk.com 