    “凌天，拜见小师叔！”

    “凌云，拜见小师叔！”

    吴道身后跟着的两个青年人同时恭敬拱手向叶含双见礼。

    叶含双瞥了他们两个一眼，轻轻点头回礼，而后继续出声向吴道询问：“师兄既然出关了，那师傅呢，怎么一直都没有消息？”

    吴道微微摇头：“师傅她老人家自然是在冲击更高层次的修为境界，暂时不便出面，现在，就连是我也没有办法可以联系到师傅。”

    “更高层次的境界，那岂不是……？”

    叶含双面露惊诧之色，不过话说到一半，就自己止住，不敢再过多议论。

    “师傅的事情还轮不到咱们去操心。”吴道轻笑道：“倒是小师妹你，为兄闭关的这十余年，你竟然已经晋级到了灵帝境界，实在是可喜可贺啊！”

    叶含双嗔怪地瞪了吴道一眼：“师兄又取笑人家，人家现在的修为甚至连凌天、凌云两位小师侄都比不过，哪里值得庆贺了？”

    “诶，那可不一样。”吴道抚须摇头，轻笑道：“凌天、凌云是一子双生，从一出生就灵力灌体，天赋通神，他们两个的资质还要在为兄之上，这天底下，能够在修行速度上胜过他们二人的武者，拢共了没有几个。”

    “你跟他们两个比，那岂不是在自取其辱，自讨没趣儿么？”

    叶含双摆出一副小女儿态，不依道：“师兄~！你又取笑人家！”

    杨帆的目光不由自主地也随着吴道的介绍而瞄向了凌天、凌云二人，很是心动。

    这么牛逼的家伙，正好适合给他当弟子呀有木有，他们灭妖宗现在就缺这样资质顶呱呱的极品徒弟。

    “鉴定术！”

    杨帆偷偷地往凌天、凌云二人的身上投去了一个鉴定术，他想看看，这二人是不是真如吴道所说，真的有那么牛逼。

    姓名：凌天

    年龄：88

    身高：175

    灵能：？？？

    精神力：？？？

    技能：？？？

    ……

    姓名：凌云（虎子方）

    年龄：88

    身高：175

    灵能：？？？

    精神力：？？？

    技能：？？？

    ……

    除了姓名、年龄与身高之外，剩下的一水儿全是问号，什么东东也鉴定不出来。

    不过，这个叫凌云的家伙，为什么名字后面还有另外一个名字。

    “虎子方，看上去可不像是外号，倒是与鹰思远的名字如出一辙。”

    杨帆的目光狐疑地在凌云的身上多停留了片刻便轻轻收回，而此时，凌天、凌云二人似乎是有所感应，四道目光几乎同时向杨帆盯来。

    “杨帆同学，这样随意窥探他们的修为，可不是一件有礼貌的事情。”

    叶含双第一时间察觉到异常，连忙在凌天凌云二人发难之前出声斥责了杨帆一句：“这次也就罢了，毕竟都是自己人，下次可再不许这样了，知道吗？”

    杨帆连连点头，脸上显出一丝不太好意思的尴尬之色：“叶师教训得是，学生记下了。”

    “其实学生也知道这样确实有些不太礼貌，实在是刚刚听这位前辈说这两位师兄天资通神，学生心里好奇，这才忍不住看了那么一眼。”

    杨帆很不要脸地直接跟凌天、凌云叫上了师兄，毕竟，从叶含双这里算起，他跟眼前这两个看上去很年轻其实已经八十八岁的老家伙，勉强也算得上是同辈。

    “无妨。”吴道轻笑着摆了摆手，抬眼看着杨帆：“这是人之常情，倒也怪不得杨帆同学。只是，刚刚我见杨帆同学似乎面色有异，莫不是从凌天、凌云二人的身上瞧出了什么不妥之处？”

    杨帆的心头一跳，这老爷子，眼神还挺好。

    他刚刚也就是神色细微地变化了一些，没想到竟然还是被吴道给准确地捕捉到了。

    “吴前辈高看晚辈了，”杨帆礼貌拱手道：“两位师兄修为高深，晚辈目力有限，根本就瞧不出深浅，一时有些惊诧罢了。”

    “是吗？”

    吴道不置可否地轻笑了笑，他很确定，杨帆刚刚肯定是瞧看出了什么，只是人家不愿意说，他也不好勉强。

    “听说杨帆同学是联邦新晋的帝级医师，一身医道修为让人叹为观止。”

    吴道话音一转，抬起自己的右臂，轻声道：

    “正好，老夫这条胳膊，早些年在与妖族帝级厮杀时落了旧伤，数十年来一直都没有办法完全恢复，不知能否劳烦杨帆小友帮忙诊治一番？”

    杨帆的目光落在了吴道的左臂之上，乍一看，并没有瞧出什么不妥，不过当他探出精神意念，轻轻在扫过其左臂内在的纹理结构之后，神色不由微变。

    既然是瞧病，吴道自然矫情，提前便放开了左臂处的所有防御遮掩，任由杨帆的神念在其中扫过，待看到杨帆面上的神色出现异常之后，不由出声问道：

    “如何，老夫这条手臂还有得救吗？”

    还没等杨帆说话，叶含双倒是提过过来拉起吴道的左臂上下观看，轻声问道：“吴道师兄，可不带你这么捉弄人的，你这条手臂明明好好的呀，哪里受过什么伤？”

    “含双丫头！”吴道无语地看了这小丫头一眼，道：“莫要捣乱，你以为我会拿自己的身体来跟杨帆同学开玩笑吗？”

    “我这条胳膊确实是伤了，而且还是持续了将近六十年的老伤，只不过一直以来都被师傅以无上功力给强行镇压了下来，不为外人所知罢了。”

    “否则的话，早在六十年前，为兄就变成独臂老人了！”

    叶含双神情微变，脸上不由多出了一丝忧色，切声道：“真的啊，连遵命她老人家都没有办法吗？”

    吴道道：“师傅也只能暂时压制，而没有办法从根源上将其拔除，这些年，其实为兄也一直都在等着联邦人族之中能够出现一位帝级医师，现在，竟还真让我给等到了。”

    说着，吴道再次抬头向杨帆看来：“杨帆小友，不知老夫这条左臂，可还有医治的希望？”

    问话的同时，叶含双、凌天、凌云也齐齐抬头向杨帆看来，脸上带着无尽的期盼。

    “自然是可以。”杨帆一点儿也不谦虚客套：“这世上，还就没有晚辈医治不好的伤病。”

    杨帆直声向吴道问道：“若是我所料不差，吴前辈这条左臂，应该已经被斩下过不下百次了吧？”

    “对！”吴道面现异色，轻声回道：“一周之前，老夫刚刚出关的时候，正好是第一百零一次！”

    “每次断臂，老夫这伤势都能被镇压延缓一段时间。只是最近这些年，断臂的次数越来越多，可是伤势爆发的时间间隔却也是最来越近。”

    老头儿说得轻松，断一条胳膊就好像是拔了一根毛一样简单。

    哪怕是帝级强者，断臂重生也绝对不是一件简单惬意的事情，可是这老头儿，却已经砍了自己一百零一次。

    还真是，够牛逼啊！

    杨帆的嘴角微抽，知道这也是一个狠人，对自己都能这么狠，对别人就更不必说了。

    叶含双与凌天、凌云同时一愣，显然，他们也不知道，吴道的伤势竟然会这么严重，都已经自残了一百多次还不见好。

    “你这是中毒了！”杨帆定声给出结论：“应该是一种名为冰肌玉蟾的妖兽所留。”

    “对，就是一种看上去像是水母一样的蟾蜍所咬。”吴道的眉头一挑，神情多少有些激动：“杨帆小友既能瞧出此毒的来历，那可有根治之方？”

    这么多年了，吴道还是头一次听人道出他体内毒素的来历。

    须知，他受伤一事，一直都是严格保密，除了他的师傅之外，纵是自己的两名弟子都不知晓。

    杨帆与他才是第一次见面，更是不可能会提前就知晓此事，所以吴道的心绪有些激动，似乎看到了可以根除自己体内奇毒的希望。

    杨帆傲然昂头：“晚辈刚才不是说过吗，这世上还就没有晚辈医治不好的伤病。”

    “此毒虽强，可并难不倒晚辈！晚辈有一秘法，名曰祛毒术，可以隔离天下间任何一种奇毒，最是适用前辈现在这种状况！”

    在医术上，杨帆一直都有着绝对的自信，毕竟做为一个挂逼，他还从来都没有遇到过他医治不了的病症。

    “那你还愣着做什么，赶紧的啊！”

    叶含双抬手轻拍了一下杨帆的脑袋，这个时候装什么逼，若是能把眼前这老头儿给医好，那可就是一个天大的人情，说不定这次的巡游之行，也会就此作罢。

    杨帆无语地抬手摸了摸自己的后脑勺，他有说过不医吗，这个副校长还真是个急性子啊。

    “知道了，叶师！学生这就开始为吴前辈医治！”

    毕竟是自己的班导，这面子必须得给，杨帆轻应了一声，抬头向吴道言道：

    “现在，还请吴前辈放松戒备，尤其是精神层面上的防御，最好一丝也不要有，否则可能会影响到晚辈的治疗效果。”

    吴道点头表示明白，精神治疗异能，最忌的就是同类的精神干扰，他本身就是灵帝，修为高出杨帆甚多，如果不放下戒备，杨帆的精神力量根本就不可能侵入到他的体内半分。

    “有劳了！”

    吴道瞥了一眼叶含双还有自己的两个弟子，意念微动，撤下身上所有的防御防备，轻声向杨帆做了一个请的手势。