    “抱歉，刚刚是我口不择言了，还请陆小友见谅。”十三长老虽然心中疑惑，但是却不敢违背青云道人的命令，只能恭恭敬敬的对着陆玄说了一句。

    “前辈能够看得上在下，是在下的福气。不过在下身为寻道宗的宗主，却是不好改换门庭。”陆玄对着十三长老微微一笑，然后大大方方的说了一句，神色很是淡然。

    “这家伙居然拒绝了？这……”围观之人在见到这一幕后，无不目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚刚那个十三长老可是说了，如果陆玄愿意加入清静宗的话，必定会成为清静宗的道子，甚至有可能问鼎清静宗的宗主之位！

    清静宗的宗主，那可是在整个道门都能够说得上话的大人物，即便是大乾帝国都得以礼相待。

    这对于陆玄来说，无异于一步登天！

    但就是这样天上掉馅饼的事情，陆玄居然毫不犹豫的拒绝，这让围观之人无不目瞪口呆。

    “晚辈季春风，见过几位道门前辈。”就在这时，乾元州的州主也是走上前来，然后对着几人恭恭敬敬的说了一句。

    季春风虽然是乾元洲的洲主，但是这等身份在清静宗面前，却是完全的不值一提，根本不会被人放在眼里。

    如果是换做排名靠前的几个州的州主，清静宗或许还会重视一些。

    但是一个合体巅峰的州主？还是在这等偏僻之地，又算的了什么？

    不过正所谓伸手不打笑脸人，青云道人和十三长老还是微微点了点头，算是回应了季春风的拜会。

    “果然，我这堂堂的一州之主，在清静宗的眼中，还没有寻道宗这个新生势力来的重要。”季春风在心中苦笑一声，他在心中自嘲了一句。

    不过清静宗对自己冷漠才是正常的，如果他们对自己太过热情的话，反倒会让自己受宠若惊。

    道门之中的大人物，就是应该该高高在上，不理世俗，不食人间烟火！

    “几位前辈，你们坐我这边的位置吧。”几位陆家长老在见到这一幕后，他们急忙走了过来，然后对着众人说了一句。

    “那我可就不客气了。”鲁达嘿嘿笑了一声，也没有过多推辞，直接坐在了陆瑶的下方。

    至于青云道人和十三长老也是依次落座，他们三人顶替了陆家三位长老原本的位置。

    其实清静宗本不该喧宾夺主，他们就算要坐，也应该是坐在那几位客卿长老的位置上才对。

    但是鲁达可不会想那么多，人家让他坐那里，他就大大方方的直接坐下。

    台下的众人看着头顶的寻道宗，就好像在仰视着头顶的苍天一样，让他们敬畏莫名，不敢有丝毫的不敬之处。

    青云道人在落座以后，他的目光微微一凝，然后便直接看向了自己对面的中年男子。

    “太一道主，你怎么在这儿？”青云道人很是惊讶的说了一句。

    太一道虽然现在已经没落，但曾经也是道门的支柱之一，地位不在清静宗之下，所以青云道人对于古泽还是有些印象的。

    “古泽见过前辈，晚辈现在是寻道宗的客卿长老。”古泽对着青云道人微微一笑，言语中满是恭敬。

    这青云道人可不一般，不仅实力强大，而且在道门之中的辈分也是极高，和古泽的师爷算是同一时代的存在，所以古泽不敢对他有丝毫不敬。

    “客卿长老？”青云道人在听到古泽的话后，眼中的惊讶之色更加浓厚起来。

    这太一道的道主，可是出了名的心高气傲，如今居然甘心在寻道宗当一名小小的客卿长老？

    看来自己猜的没错，寻道宗果然有大秘密！

    “此人居然是太一道的道主？他是寻道宗的客卿长老？看来我还是小看了这寻道宗，居然和道门的关系如此密切！”季春风的瞳孔微微一缩，他在心中沉吟了一声。

    虽然现在的太一道和清静宗无法媲美，但是曾经的太一道那也是高高在上的庞然大物，实力在道门之中也是名列前茅。

    即便太一道已经落寞，但是地位却依旧摆在那里，只要还没有被驱逐出道门的祖庭，那就依然是自己招惹不起的存在。

    “寻道宗？看来这寻道二字意义非凡啊！”流芳城的城主自言自语的说了一句。

    “怪不得寻道宗崛起的如此之快，原来是背靠着道门这颗参天大树。”启明商会的副会长眼中满是羡慕，他小声说了一句。

    启明商会算得上是整个乾元州排名前几的大商会了，背景十分雄厚。

    而作为这个商会的副会长，他也算得上是位高权重，没想到居然会流露出这种神态。

    启明商会的背景很硬，但是如果和道门相比起来的话，那完全就是小巫见大巫，根本就不能相提并论。

    “潜龙宗居然没派人来？看来他们对这寻道宗还是耿耿于怀啊。”一名男子自言自语的说了一句，眼中闪过一抹玩味之色。

    潜龙宗，整个乾元州公认的最强势力之一，门内高手无数，合体境界的存在也是有数位之多。

    之前因为挑衅陆家商会，而被格杀的那名合体期修士，就是潜龙宗的一位长老。

    很多人都觉得潜龙宗绝对不会轻易的善罢甘休，必定会来找寻道宗的麻烦。

    他们一直在等着看戏，但是谁也没有想到，潜龙宗似乎真的选择了忍气吞声，一直到现在居然都没有丝毫动静。

    “呵呵，潜龙宗今天肯定会来的，你们放心吧，马上我们就能够看一场大戏。”一名男子呵呵笑了一声，眼神很是玩味。

    “潜龙宗真的敢来？这陆家背后可是有着道门的存在，潜龙宗应该不会选择以卵击石吧。这不是自寻死路吗？”有人明显不相信他的话，出声反驳了一句。

    “潜龙宗的实力可是不弱啊，而且他们又不知道陆家的具体情况。之前忍气吞声，没有立刻报仇，不过是因为他们有更要紧的事情罢了。”那名男子知道的事情似乎很多，他语气幽幽地说了一句。

    “更要紧的事情？什么事情能比死了一位合体境界的长老还要重要？”有人愣了一下，眼中满是惊疑。

