    

    话音落下的同时，远处的林子里，一道黑影骤然射出。

    因为过快的奔跑速度，草丛如同海浪一样从中间分开!

    来了!

    林恩全神戒备，掏出藏在身后的蝙蝠短杖，“冰铠术!”

    一层冰晶铠甲包裹他的全身，而躲在远处的柏妮丝她们也暴冲而来，双方一前一后，全部冲向中间石台的林恩!

    “让我看看，你究竟是谁。”

    林恩死死的盯着远处袭来的那道人影。

    对方弯着腰，如同一只疾驰的母豹，握着一把寒光闪闪的斧头。

    就当林恩水球术射过去时，此人的身影陡然间消失，再次出现，已经来到林恩三米之内!她猛地跳了起来，白色的长裙就像骤然绽放的花朵，美丽的脸颊在月光的照耀下熠熠生辉

    那双眼睛中带着无比的愤怒，高高举起斧头，对着林恩的脑袋劈下!

    眼前出现的这个人，让林恩呆滞了一瞬，各种想法在电光火石间发生剧烈碰撞。

    他所看到的，太过匪夷所思!

    一个完全不该在此时出现的人，正举着斧头，要砍掉他的脑袋!

    “林恩!”柏妮丝焦急的喊了一声，蓝色斗气在体表浮现，化作爆发速度的战技，整个人如同蓝色闪电般，急掠而来。

    铛的一声。

    9级的柏妮丝明显比刺客更强，她抢在斧头接近林恩之前，冲了过去。

    两把短刀交叉，抵住了这一斧，而后猛地用力拨开，那刺客惊恐的叫了一声，踉踉跄跄的后退!

    发现不远处的希莱也杀气腾腾的手持长剑感到，刺客犹豫了一瞬，掉头就跑!

    “抓住她!”

    从震惊中恢复的林恩，脸色完全变了。

    他的眼睛里，充斥着刻骨的愤怒和仇恨。

    那无数次的虐待，累计几十年的囚禁...在他面前充满爱意的诉说，被杰鲁老爷欺负的过程。

    等等等等，都让林恩患上了严重的前列腺疾病...那，都是内伤!

    在恐惧与涩念之间徘徊，熊猫和皮鞭之间闪动。

    在最肮脏可怖的地牢，看到又白又大宝物。

    这些种种截然不同事物，结合在一起，使得林恩崩溃数次!

    “我不知道你为何会提前十一年出现。”

    “也不知道你为何要杀我。”

    “但这并不妨碍我，复仇!’

    林恩目光狰狞，盯着那远处狼狈逃窜的白裙背影，举起蝙蝠法杖，吟唱水球术的咒语。他瞄准的是这个魔女的双脚!

    “水球术三连发，去!’

    嗖嗖嗖。

    三枚飙射而出的水球，比柏妮丝她们追击的速度还要快。

    在复仇意志的加成，这一刻，林恩做到了同时操控三枚水球!

    它们精准无误轰击在刺客的脚踝上。

    只听到‘啊’的一声痛哼，林恩4级的法术，没能毁掉刺客双腿，却妨碍了对方逃跑的速度。

    林恩睚眦欲裂的喊着:

    “柏妮丝，上!抓活的!”

    那名疲于奔跑，不断回头，恐惧的看向手持双刀的柏妮丝的刺客，正是林恩熟悉到不能在熟悉的.

    他未来的‘岳母’，玛莎夫人!

    玛莎的模样完全就是30岁时的样子，成熟动人，身材丰满，仿佛一只慌乱的母孔雀，在奔跑之中，优雅的身姿荡然无存，美丽的脸上充斥惊惧。

    柏妮丝可不会同情她，双刀一挥，挑断了玛莎夫人的手筋，抓着她的手别在背后，膝盖用力的顶着，一拳打在她小腹的斗气气旋。

    这个气旋用来吸收斗气，以及发挥斗气的力量，气旋毁坏，就好似修士没有了丹田，直接战力全无!

    玛莎夫人不由惨叫了起来，手掌和脚趾蜷缩着，眼泪也无法控制的掉出。

    当疼痛好不容易消退一些，她的长发被人抓住，用力的提了起来。

    林恩面无表情的蹲在地上，看着满脸惊恐的玛莎夫人:“所以，你就是一直在偷窥我的人

    尽管还有很多疑点没搞清楚，但林恩知道，自己现在需要做的事情只有一件。

    复仇!

    林恩冷笑着抓住玛莎的头发，把她提了起来，“最好在我耐心耗尽之前，回答我。”

    “我，我不知道。”玛莎夫人嘤嘤的哭了起来，香肩抽动，柔弱的模样，让奴隶贩子都会忍不住怜悯。

    她说:“我只是看到你躺在那里，怕着凉了，才过来看看。”

    “这种蹩脚的谎话，以为我会信吗?”林恩怒道。

    玛莎像虫子一样蠕动着往前爬，林恩也不急于动手，跟着玛莎夫人。

    她爬一点，他就往前跟一步。

    身后，柏妮丝和希莱两人，都惊讶的看着他。

    这一刻的他，像变了個人

    这是因为柏妮丝不清楚林恩的过往，他的憎恨与怒火，已经积攒了几十年。

    现在，复仇的机会终于摆在面前，他把隐藏起来的阴暗全部释放。

    等到所有魔女被打败，林恩将成为一个正常人。

    他正要动手，突然，肩膀被人按住。

    林恩皱着眉，回头看去。

    站在后边的，是柏妮丝。

    柏妮丝担忧的说:“住手吧。’

    “你不懂。”林恩摇了摇头，目光中一片冷漠。

    柏妮絲根本不知道，這个魔女做过什么。

    上次游戏中，杀了她们，囚禁了他几十个轮回，甚至在那庄园地下室的粥之中，混入洗脚水.

    为了装成傻子，林恩只能喊着真香吞入腹中。

    这个女人的邪恶，柏妮丝未曾了解，所以才说得出這种话!

    林恩对柏妮丝说:“我之后会向你解释，我为何这么做。但是...如果你现在阻止我，那就是我的敌人。

    “哪怕传奇法师来了，我也得被轰成渣子之前，先这个魔女感受到绝望!”

    林恩深吸了口气，目光炯炯的道:“柏妮丝，不要阻止我!’

    此时的林恩，不再伪装成小孩

    他坚如铁石的意志，与那满腔的怒火，传达给了柏妮丝。

    “就这一次。

    柏妮丝心软了，咬着唇看向一边。

    “谢谢。”林恩笑了笑，“你可以和希莱先回到孤儿院，我把事情做完，就会去找你们。

    “我在那边等你。”柏妮丝沉闷的走到远处一颗大树后，倚在树干上警戒周围。

    希莱也说:“不要太放纵了，对身体不好。”然后去附近警戒了。两女一前一后，保护着林恩，让林恩可以安心复仇!

    -段时间之后。

    林恩赢了!

    他终于战胜了那个在噩梦中不断出现，折磨着他的玛莎!

    曾经强大无匹的敌人，如今像一条丑陋的蝼蚁般被他踩在脚下，向他求饶，承认所有的错误...就像一道光照进了林恩的心灵，他升华。

    一颗心脏，恢复了3%的光明。

    更多，还有更多的魔女，林恩心里大笑着，他要将她们全部打败，成为那个没有被游戏污染，单纯美好的少年林恩!

    爽了好一会儿，他的心情才逐渐平息。

    看向那双目无神的玛莎夫人，他淡淡的说:“好了，现在到审讯时间了。”

    抓到魔女后，林恩仍然有着许多疑惑。

    三十岁的玛莎，怎么会在这个时间点上出現。

    她是从地里长出来的土豆，几个月就可以成熟?

    又为何要杀自己，

    林恩没得罪过她。

    这一次的开局，甚至没见过玛莎夫人。

    拿着斧头，尾随他数天。

    说她没疯，他不太相信。

    762a

