    砰!

    砰!!

    当大家的视线都集中在唐仁的身上时，当鹰眼真的觉得面前的唐仁是要跟自己较量一二的时候，毕竟鹰眼是认识唐仁的.

    可是突然身后就响起了枪声.

    “坤泰！！”

    鹰眼转身看得竟然是坤泰后脸色露出惊喜之色：“还真的是天堂有路你不走，地…啊……”

    “掏档！！！”

    唐仁趁着鹰眼不备直接再一次施展起了自己的绝招。

    咔嚓！

    仿佛鸡蛋破裂的声音一般，鹰眼疼的要晕过去了，唐仁又直接插眼，然后一掌狠狠的劈在了鹰眼的脖子上。

    砰！

    鹰眼直接倒了下来！

    同时，坤泰咔咔又两枪总算是把鹰眼带的人全解决了。

    “爸爸…”

    雨和雪两人都是抱住了坤泰。

    “没事了，没事了，都过去了，别怕，别怕。”

    坤泰抱着两个孩子同样有些后怕。

    假如他再晚来一步，那恐怕以鹰眼的性格自己的老婆和孩子性命难保了。

    坤泰打伤了柳莹后就直奔机场而来，他相信柳莹的话，柳莹肯定是不会像妇孺出手的，可是他不相信闫先生，更不相信鹰眼这个死变态。

    来的路上，坤泰只给唐仁打了一个电话，其它人坤泰同样信不过。

    好在他及时赶到了，否则坤泰这一辈子都不会原谅自己的。

    “对不起，坤泰，我没有听你的话，我给进打了电话，我没有想到他……”

    望着坤泰，芳同样有些后悔，同时也有些歉意的说道。

    “好了，别说这个了，警察马上就要到了，你们快走。”

    坤泰狠狠的抱了一下自己的儿女：“听妈妈的话，等爸爸这边事办完了就去找你们。”

    “坤泰，你……”

    “好了，快走吧，别说了，我懂你的意思，记住我的话，别再相信其它人了。”

    坤泰听着警笛声脸色一变，急忙催促道：“一定要照顾好我们的孩子。”

    “我会等你的。”

    芳丢下这句话转身离开了。

    望着芳跟自己孩子的背影坤泰眼睛有些湿润。

    出来混迟早要还的。

    “泰哥，你现在要去哪里？？”

    唐仁望着坤泰说道：“你为什么不跟嫂子一起走呢？现在都在抓你呢，而且闫先生也不打算放过你的，你在这里留着死路一条啊。”

    “我都这个样子了，你觉得我还怕死吗？”

    坤泰浑不在意的说道：“况且，闫先生欺人太甚了。”

    “你想……”

    “这个你就别管了，唐仁，你把我的儿子照顾好就行，那两处房子都给你了。”

    坤泰想了想抱了下唐仁说道：“拜托你了。”

    说完，坤泰头也不走的离开了。

    5分钟不到，黄兰登赶来了。

    “唐仁，你怎么在这里？？？”

    黄兰登看着唐仁脸色一黑，然后恍然：“坤泰是不是在这里？他在哪里？？？”

    “坤泰在哪里我怎么知道？我只是来送人而已。”

    唐仁眼珠一转的说道。

    “送人？你送谁？？”

    黄兰登冷冷的望着唐仁说道，整个唐人街谁不知道唐仁是坤泰的马仔，虽然唐仁目前在武馆跟着郭林混，可唐仁跟坤泰的关系可并没有断。

    如今坤泰在潜逃，那么唐仁就是最大的嫌疑人了，坤泰极有可能找唐仁的。

    “我送谁你管得着吗？”

    唐仁对黄兰登并没有什么好脾气，他直接就准备离开。

    “慢着，唐仁，我怀疑你跟刚刚的枪击案有关系，所以你需要配合。”

    黄兰登哈哈嚣张了起来：“你是不是忘记了机场是有监控的？？？”

    可是紧接着黄兰登笑不起来了，因为他发现刚刚监控坏掉了，不仅仅一个监控坏掉了，这一片的监控全都坏掉了，而且死了不少的人。

    “坤泰。”

    黄兰登咬牙切齿的低吼道，这坤泰竟然如此的伤害无辜。

    “现在我可以走了吧，黄sir，你乱说话我可是要告你诽谤啊。”

    唐仁并没有想太多，他只是觉得泰哥想的够周到。

    ……

    医院。

    “医生，怎么样？？”

    闫先生语带关心的问道。

    医生摘了口罩说道：“手术很顺利，她很幸运，子弹已经取出来了，等麻药劲过了之后就会醒来的。”

    “好。”

    闫先生轻轻点头，然后一挥手，一旁的绿毛急忙递给了医生一个红包。

    “谢谢闫先生，那我就不打扰您了，如果有什么事您随时吩咐。”

    医生略带恭敬的说道。

    闫先生一摆手，医生离开了病房，至于绿毛等人也被闫先生给轰了出去，病房里只剩下闫先生与柳莹。

    望着病床上的柳莹闫先生神情确实有些复杂，20年的时间，当初那个小女孩早已经独当一面了，尤其是自从柳超去世之后。

    想起柳超，闫先生并不太舒服。

    就这样，屋里闫先生静静的看着柳莹，足足半个小时柳莹才醒了过来。

    “醒了，感觉怎么样？？”

    柳莹一醒，闫先生急忙凑了过来说道。

    “还好，闫叔，您什么时候过来的？？”

    柳莹有些虚弱的问道。

    “来了一会儿了，得知你受伤后我就赶来了。”

    闫先生示意柳莹就这样躺着不要坐起来，他关心的问道：“怎么搞成这个样子？”

    “我追踪到了坤泰，不过我一时不备被他给偷袭成功了。”

    柳莹说到这里语气有些愤怒，不过紧接着轻轻‘啊’了一声，显然扯着伤口了。

    “行，我知道了，你安心的养伤，这一段什么都不要管了，稍后我安排个人来照顾你。”

    闫先生轻轻点头：“放心，我不会放过坤泰的，你先休息一下。”

    “闫叔……”

    望着闫先生站起来准备离开，柳莹突然喊道。

    闫先生一愣：“怎么了？还有别的事？？”

    “没事，那坤泰您不用管，还是留给我吧。”

    柳莹压下了心中的疑惑，她笑着说道：“我想亲手报仇。”

    “呵呵，这个你就别管了，交给我就行了，啊，听话，好好养伤。”

    闫先生望着柳莹露出和蔼的笑容：“这次你没事是万幸，否则你要出点什么事让闫叔可怎么活呢。”

    “我……”

    柳莹还想说什么被闫先生给制止了：“好了，你现在还有些虚弱，别说话了，就这样，呵呵。”

    砰！

    出了病房的闫先生脸上的笑容荡然无存，他直接拨通了马言的电话：“鹰眼那边怎么样？？”

    马言语气无奈的说道：“鹰眼也出事了。”

    闫先生听得鹰眼出事后被气乐了：“你别告诉我这又跟坤泰有关？？？”

    马言苦笑道：“是跟坤泰有关，本来鹰眼带着人把坤泰的老婆孩子在机场给堵截住了，可是坤泰偷袭了他们，然后鹰眼带着的人全部被干掉了，不过坤泰还是跑了，黄兰登去晚了一步……”

    “等等。”

    病房外的闫先生对于‘鹰眼’被杀并没有什么波动，‘鹰眼’是一个情报系统，同时也是一个组织，几乎组织内的人都是以‘鹰眼’代号来称，死一个鹰眼没事，还有数百个鹰眼呢。

    关键的是现场的情况。

    刚刚马言说跟坤泰有关他就被气乐了，他觉得坤泰就像一只泥鳅，自己早点把他捏死就好了，结果现在想捏死他的时候发现他太滑了，柳莹被他打伤了不说，现在一队鹰眼同样被干掉了。

    不过马言现在竟然又提到了黄兰登。

    “黄兰登，怎么又是黄兰登？？”

    闫先生脸色恢复了平静：“你刚刚还说监控都坏掉了，也就是说死无对证了，那么怎么证明是黄兰登是无辜的？这件事有没有可能是黄兰登背后报复？？”

    “可能性不大。”

    听得闫先生的怀疑马言暗自苦笑，他知道闫先生的多疑又出来了，当初就因为闫先生的多疑柳超直接被摘了心脏，这件事同样让马言心里有些不好受，他可以说是看着柳超与柳莹长大的，当年马言还被柳云龙救过命，每每想起这件事马言都心口疼。

    柳云龙的事马言并不知道，等他知道的时候已经晚了，而且闫先生做了承诺那就是柳超、柳莹他会拿亲生孩子来抚养，可后来就因为柳超私下一句：“我觉得父亲的死有疑点”就把柳超给灭了。

    其实柳超这句话马言是知道的，柳超无非就是怀念自己的父亲罢了，由始至终柳超都没有怀疑过闫先生，甚至在柳超的心中闫先生已经是父亲了，结果就是这么一个父亲可以在怀疑的时候毫不留情的摘了柳超的心脏。

    这件事马言同样是事后才知道，甚至说闫先生还想瞒着马言，也恰恰因为这件事马言彻底的对闫先生不再信任了，他明白说不定什么时候闫先生对自己起疑心的话同样会毫不留情的杀了自己。

    有些心灰意冷的马言想过离开，可最终还是留了下来，他只想尽最大的可能保护柳莹。

    好在如今的柳莹已经独当一面了，而且闫先生老了，再加上信佛终究少了一些阴冷了，可不要觉得信佛就少杀戮之心了。

    这不，坤泰那事做的多绝？

    现在一听黄兰登一直出现在现场后，闫先生的疑心病就又犯了：“怎么没有可能？一次是巧合，两次是巧合，那么多次就不是巧合了，不过黄兰登暂时不用管他，让鹰眼全部出动，我要在两个小时后见到坤泰，我不管你们用什么办法。”

    马言点头：“好，我现在就去办！”

    ……

    唐人街警察厅。

    林振东有点意外，同时对于警局的警惕性再一次有了更深的认识。

    在《唐1》里，秦风为了调查监控需要前往警察局，然后让唐仁去吸引警察，结果唐仁走到了警察局如入无人之境，甚至唐仁走到警察的面前大家都没有把他当一回事，最后还是唐仁怒吼一声被黄兰登发现的。

    当初林振东觉得这一幕是不是太夸张了，结果现在看得黄兰登来到自己的办公室后林振东觉得这何止不夸张啊，简直电影里表现的还有些克制啊。

    坤泰在警局好说也算一号人物。

    结果一个个都没有发现。

    这帮人到底在想什么呢？

    “郭林，是不是挺意外？？”

    坤泰浑不在意的坐在了林振东的面前，然后给自己点了一根烟，顺便递给林振东一根：“抽根？”

    “泰哥，我不抽烟。”

    林振东微微摇头笑道：“确实挺意外的，现在满大街都在抓你，你倒好，跑我这里来了。”

    “呵呵，闫先生想要杀我，你们也想抓我，外边太危险了，反倒这里比较安全，而且除了唐仁之外我最相信的就是你郭林了，你和其它人不一样，你是一个好人。”

    坤泰呵呵一笑：“更重要的是我们是兄弟。”

    林振东仔细确认了下坤泰说的这是心理话，这让林振东长舒一口气，他还以为坤泰知道了自己才是阉割他的幕后黑手所以来找自己拼命呢。

    不是就好。

    望着坤泰林振东轻轻点头：“没错，我们是兄弟，但是兄弟归兄弟，规矩是规矩，泰哥，你犯法了，你让我很难做，你在我刚刚上任没几天就把朴月给重伤了，你这不是打我脸是干什么？”

    “是，这件事确实是我对不住你，所以我这不是来向你道歉来了嘛，之前我说过送你一份大礼，现在我已经送给你了。”

    坤泰轻轻点头，然后笑呵呵的说道。

    “大礼？？？”

    林振东一愣：“什么意思？”

    “哦，看来黄兰登还没有给你要电话汇报，我刚刚被柳莹追杀然后把柳莹给反杀了，不过柳莹没有死，挺遗憾的，本来我想的是干掉柳莹的，可现在这样更好，因为柳莹跟闫先生从今以后不会再同一条心了。”

    坤泰笑着说道：“这算不算大礼？你不是一直憋着一口气吗？这下好了，从今以后闫先生将会少一个得力干将。”

    “恩？”

    刚听得坤泰把柳莹反杀的时候林振东有拔枪的冲动，可听得柳莹没事便放下心来，但坤泰说柳莹跟闫先生不是一条心是怎么回事？

    “这份证据给你，是一份录音还有几张照片。”

    坤泰递给了林振东：“怎么用是你的事，行了，我该走了，你如果想要抓我，那么就叫人吧。”

    说话的时候坤泰已经悄悄的摸了自己的手枪，如果林振东真的叫人，他不介意开枪。

    “泰哥，你这说的是哪里话？你是我的兄弟，我怎么可能抓你？”

    林振东微微摆手，然后拿出来了自己的配枪递给了坤泰：“泰哥，拿着我的枪防身用，注意安全。”

    “兄弟，谢谢……”

    坤泰话还没有说完枪响了。

    ……

    ……

