    宁为对被挂到网上鞭挞其实没什么概念。

    因为在他年轻的二十多年生命中还真从来没有在网络上跟任何人红过脸。

    原因也很简单，宁为从不会在自己不擅长的领域跟人在网络上争论不休。

    比如网络上最容易引战的地方就是微博上各种追星话题。

    宁为从不追星，平日里更是看都不会看一眼这些东西。

    自然也无从引战。

    至于什么男女对立，女拳男腿……这对于一个大学四年跟女孩子说话都不超过一百句的大学生而言，的确太过深奥了些。

    交流都少，跟谁对立去？

    所以偶尔在网络上的发言，都是因为他觉得略懂。

    这次当刘聪再次把视频发来之后，发现正是因为他觉得略懂的发言，惹出了麻烦。

    没错，依然是上次那位有十多万粉丝的数学科普类视频主。

    也不知道上次宁为评论中哪句话刺中了他的神经，这位加拿大留学生视频主专门做了一期视频，把宁为的评论直接截屏出来，顺带着还有宁为在这个平台上的认证资料也发到了视频中。

    最后还发出了振聋发聩的呼喊。

    “我不知道谁给了这个年少有为不自卑如此自信，一个本科生竟然敢在这里枉议世界顶级科学家呕心沥血的研究成果。哦，对了，江城大学是国内双一流大学，很厉害！可惜我专门研究江城大学数院的排名，按照五年前的数据，在国内已经排到十名开外了。”

    “所以我真的想不明白是谁给了他勇气。又或者这就是国内双一流高校培养学生的标准。数学也可以不给证明，直接告诉我们人家的研究成果错了。真的，看到他的发言，我才意识到自己选择留学是多么的正确。哪怕考上了江城大学这种双一流大学又如何？除了狂妄还能学到什么？”

    ……

    宁为完整的看完视频，然后觉得有些懵。

    什么意思？

    难道让他在评论区把史密斯证明过程的错漏全部写出来，才有资格评论？

    关键问题在于他的科普视频也没有向大众证明史密斯的证明过程是严谨的啊！

    而且他的评论可以说非常中肯。

    因为一篇论文踩一个捧一个本身就没有必要。

    更别提难道高阶数学不需要扎实的基础，只要靠想象力就能成功？那岂不是幼儿园的孩子最有希望成为大数学家？

    宁为感觉很憋屈。

    更憋屈的是，他发现自己账号竟然收到了一大堆私信轰炸。

    而且大半的私信都是毫无意义的谩骂。

    除此之外，还有很多看似理中客，却明显拉偏架的所谓劝导。

    比如：

    “不懂就不要对这种专业论文发表评论。你这是在给国内大学生丢人！”

    “别为江城大学招黑了。你一个本科生看得懂人家教授的SCI吗？”

    “据我所知，本科阶段PDE都是很粗浅的内容，很怀疑你哪来的勇气质疑人家美国顶级数学家的研究成果。”

    “等你到了华夏科学院院士的级别在来讨论这种世界性难题吧？本科生……呵呵！”

    “现在国内的大学生啊，做学问是一年不如一年了，吹牛逼的本事却在逐年提升，你是其中佼佼者。”

    更有甚至直接在私信里威胁要人肉他。

    ……

    没有跟刘聪废话，宁为点开了这位视频主的主页，开始回顾他之前的视频内容。

    果然作为一个数学科普类视频主能聚集如此多的粉丝也是有道理的。

    其实正儿八经的数学科普内容并不多。

    毕竟把高阶数学语言转化为正常人能听懂的语言其实难度很大。

    所以更多的内容其实是在分享视频主在国外的生活。

    中间穿插着导师的讲课内容，以及跟一些国外学生的各种互动。

    顺带着视频主还做着帮助国内学生留学加拿大的收费咨询工作。

    大概就是有加拿大留学需求的孩子可以在付费后加入一个咨询群，里面有群主跟留学方面的专家帮助这些孩子们解答各种疑问。

    别问宁为怎么知道的。

    视频中关于这项事业的广告很多。

    大概是为了让大家更心动与留学，视频中的加拿大几乎成了跟美国并列的留学天堂。

    大半的视频中在鼓吹这里的学术氛围有多么好，导师是多么贴心，又是多么负责，顺带着很隐晦的批判一下国内的学术环境，导师素质。

    如果仔细看完他的所有视频大概就能得出结论，出国留学才是王道，加拿大则是首选，因为这里相对简单还不贵，性价比超高的。

    留在国内，那绝对是脑子烧了。

    看完之后，宁为大概明白了视频主怎么就盯上他了。

    大概率还是他大一无聊时，自己骚包的上传学生证认证学校惹的祸。

    碰瓷江大这样的华夏低调的双一流学府，既安全还能增加自己的知名度，增强粉丝黏性，至于在视频中挂人会不会给宁为这种小人物带来困扰，Who cares？

    宁为这个账号的粉丝数不过21个，大半都还是同窗好友，谁能为他发声？

    换了以前，宁为只能选择认怂。

    因为这本就是一场不公平的战争。

    当网络上十多万粉丝的视频主向他宣战，对面光是一人一口吐沫都能淹死他。

    更重要的是，以前的宁为的确可能看不懂史密斯的论文，不敢确定自己是否正确。

    但现在他的信心很足。

    因为同样有世界知名的数学家站在他的身后，如果那篇他脑子里冒出的论文是无稽之谈，《自然》的主编不可能专门给他回复，帝国理工大学的教授不可能主动打电话给他。

    这才是底气。

    所以他很快在视频下方再次给出了自己的回应。

    “如果站在理中客的角度，视频主说的没问题。但显然，作为数学科普视频主，你百分之八十的视频都跟数学科普无关，这才是问题所在。你挂我没关系，但你不可能代表真理。就像你Diss我没在评论区给出你详细论证解释，但自己在视频中又真正解释过几个数学问题？”

    “关于群论、环论、域理论、伽罗瓦理论、同调代数、正合序列，你又讲通了多少？看得出来你出国是学习代数几何学，你的知识素养又体现在哪？诚然，国内学术环境或许是有问题，但一位对国外的学术成果跪舔就能推动自己的进步？大概只能鼓了你的钱包吧！”

