    　　七天后。

    　　除了闭死关不突破阳神境，绝不出关的棋童和外出通知那些下属势力的醉道人外，无忧九贤悉数来到忘忧山秘境的入口耐心等待。

    　　就连最近这段时日一直一脸阴郁的神医也是如此，不过在三天前，林陌在确认了一些事情，并完善部分布局，寻到神医两人密切的交谈了半天后。

    　　神医脸上阴郁的神情也消散了不少，虽然眉宇间依旧有着化不开的愁绪，但是至少比之前苦大仇深的样子要好的多。

    　　没多久众人只见到一名身穿淡紫色长袍的青年蓦然出现，这青年看似平平无奇，虽然外表较为出众，但浑身没有露出一丝不凡的气质。

    　　可就是这样才说明了他的不凡。

    　　一向是以面瘫脸示人，甚少露出微笑的琴魔，此时一张老脸好像一朵盛开的老菊花一般，嘴角都快咧到耳朵后面去了。

    　　连忙激动上前跪地道：“拜见师尊！”

    　　同时拉了拉身旁因为自己师傅这突然变脸，还没缓过劲来的王天云道：“赶紧拜见师祖！”

    　　王天云这才后知后觉，同样跪地道：“拜见师祖！”

    　　琴圣露出一抹和煦的微笑，满意的点点头，右手轻抚，就见一道柔力将二人托起，同时用怪罪的语气说道：“小魔啊，以后别动不动跪地，你现在也算是真武境的高手了，这样的行为会让别人看笑话的。”

    　　琴魔不在意的说道：“是师傅引我入武道之路，也是师傅抚养我成长至今，在琴魔眼中，师傅就如同是我的父亲。

    　　琴魔即使不跪天不跪地，但跪父跪师，何人会笑？何人敢笑！”

    　　琴圣没有再说什么，只是轻叹一口气，一切尽在不言中。

    　　这时其他的无忧九贤也上前行礼道：“拜见琴圣师伯！”

    　　无论是平日里嘻嘻哈哈的书生，还是眼中只有任月轩的兽仙，此时都是一副恭敬的神情。

    　　琴圣不仅是前任的无忧七贤首座，在江湖上的声望也极高。

    　　这么说吧，前任教主苍星魂的名声有多臭，那琴圣的名声就有多好。

    　　当时江湖上甚至有传言，琴圣会取代苍星魂的教主之位，成为历代无忧七贤中唯一以下克上的存在。

    　　原本以下克上这种行为在很多势力看来是大忌，绝不能允许的。

    　　可是放到琴圣身上，却没有敢说一句不是，因为他值得。

    　　可以说当时的唯我道宫完全是琴圣带着其他无忧七贤撑起来的，不仅维持住了唯我道宫在道门五宫的地位，也帮其教主苍星魂各种擦屁股，解决了不少隐患。

    　　而琴圣听到这个传言当时的做法是，一改平日里温文尔雅的一面，在江湖上大开杀戒，将其有意挑起唯我道宫内乱的人通通解决。

    　　最后于忘忧山秘境外，自己对自己用了三次万蚁噬心指，跪地三天表明对唯我道宫的忠心。

    　　万蚁噬心指，招如其名，为江湖上十大酷刑招式之一，一旦施展，全身上下从肉体到元神都好似被数万个蚂蚁啃食，又痒又麻又疼，偏偏你还挠不着。

    　　这是一种由内而外的诡异气劲，专门用来审问恶徒的手段，此招并不难练，但甚少有人施展。

    　　毕竟杀人不过头点地。

    　　而琴圣此举简直震惊世人，教主苍星魂再知道这件事的第一时间，就想要硬拖着琴圣回唯我道宫，助其解除指劲。

    　　结果琴圣也是固执，直到三天后疼的昏厥才被苍星魂找到机会将其扛回了唯我道宫。

    　　事后苍星魂很认真的对琴圣说过，即使天下人都说琴圣会背叛自己，他也不会相信的。

    　　而琴圣的回答则是，他知道苍星魂会相信他，只是既然有这种传言，就是他这个属下的失职，他会用自己的实际行动，表明自己的忠心。

    　　那三指，为的是封住江湖上的流言蜚语。

    　　从此以后果然江湖上没人再传这种谣言，而琴圣也确实帮助唯我道宫度过了最艰难的一段时光，直到任月轩出世，横压天下，正式成为唯我道宫教主后。

    　　琴圣等无忧七贤才渐渐淡出世人的视线。

    　　可就是如此，那些大势力还是会将琴圣作为典范，一遍又一遍的给其晚辈树立一个好榜样。

    　　琴圣看着多出的兽仙和神医二人，感慨的说道：“任教主不愧为历代最强的唯我道宫教主，他打破了原本无忧七贤的限制，树立了御兽一脉和医道一脉。

    　　希望你二人能秉持以往无忧七贤，现在应该说是无忧九贤的传统，将其传承下去。

    　　到时后人彻底忘记无忧七贤的名号，而只记得无忧九贤，那么你们便是成功的。”

    　　原本最为忐忑的兽仙和神医连忙长舒了一口气，他们之前也不肯定前代的无忧七贤是否会接纳他们二人，结果琴圣比想象的要和蔼可亲的多。

    　　于是连忙道：“是，谨遵琴圣师伯的教诲。”

    　　琴魔这时在一旁道：“师傅，棋童已经闭死关，不突破到阳神境不准备出关。

    　　而醉道人则出去处理一些唯我道宫的琐事，一时半会儿赶不回来。”

    　　琴圣点点头，并没多说什么，而是拿出一个紫金铃铛，轻轻地摇了一下。

    　　清脆的铃铛音好似回响了很久，在场的无忧九贤和王天云都是一愣，随即他们感觉过了好久，但又好像只有一瞬。

    　　同时脑海中有些想不通透的问题已豁然开朗。

    　　琴圣这时道：“最近唯我道宫遇到的事情颇多，你们的压力也不小。

    　　一声清心普音，助你们能扫除那压在心头的大石，没有什么麻烦是不能解决的。

    　　但前提一定要冷静下来，我们那一代更苦更累，甚至可以说完全看不到希望。

    　　而你们有任教主这宽阔无边的天际，又有林少教主这初日东升的耀阳。

    　　唯我道宫的未来不可限量，所以放轻松。”

    　　无忧九贤听到琴圣所说，同一时间露出苦笑的神情，他们的大部分压力就是因为现任教主强的没边儿，而下任教主实力一天一变，甚至都已经追赶上他们最差的几人了。

    　　王天云倒是被琴圣所言，激起了斗志，双目中一团小火苗仿佛已经开始燃烧。

    　　				

