    叶心仪倒没有任何意外，此时她并不知道李有为就任正泰集团总裁的事，以为这不过是徐洪刚再正常不过的一次基层调研。

    出发前，叶心仪问徐洪刚要不要通知市直新闻媒体派记者跟随采访，徐洪刚摆摆手，说这种小规模的基层调研就不要惊动新闻媒体了。

    叶心仪这回有点小小意外，一般来说，非常委的副厅级领导基层调研是不跟记者的，顶多被调研单位自己写个稿子送到新闻单位发一下，但市委常委出动，正常都是要跟记者的，特别徐洪刚是宣传系统的老大，近水楼台先得月，以前下去活动，都有记者跟着，怎么这次例外了？

    不过叶心仪也没多问，在去正泰集团的路上，和徐洪刚说起前些天应方小雅之邀，给正泰集团文秘宣教人员讲课的事，顺便把正泰集团的企业文化建设夸赞了一番，又说方小雅不但人长得漂亮，而且人品也不错，在集团管理上很有一套。

    徐洪刚今天心情很好，听叶心仪说完，笑呵呵道：“叶部长，都说美女相斥做不了好朋友，我看你和方小雅是个例外。”

    叶心仪忙谦虚：“方董事长是大美女，我可不是。”

    “叶部长，过度的谦虚可是骄傲呢，我看你不但是美女，而且还是大美女，是咱们市委大院第一美女。”徐洪刚爽朗地笑着。

    乔梁转过头接过话：“徐部长，叶部长不但是市委大院第一美女，还是第一才女呢。”

    乔梁说的是心里话，虽然平时和叶心仪一直暗地较劲，但对她的能力却不得不服。

    “对对，小乔这话我赞同。”徐洪刚一拍手。

    叶心仪心里很受用，却对乔梁的话又觉得别扭，这家伙虽然口头上夸自己，但心里肯定不服气，一直不服，从在报社的时候就不服。

    又想到自己以前一直在乔梁面前占着冷傲相对的心理优势，但自从稀里糊涂被他办了，加上他又救了自己的命，这种心理优势似乎不知不觉降低了很多，不觉有些懊丧。

    停顿片刻，徐洪刚又道：“其实市委大院还有几个能力突出的女同志，做起事来巾帼不让须眉啊，惠文市长且不说，除了叶部长，纪委三室那个张琳主任，也是很能干的。”

    听徐洪刚提起张琳，乔梁有些发焉，不自然地笑了下，转过头。

    看乔梁这样，叶心仪暗笑，这家伙是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，听到张琳的名字就不自在。

    又想到乔梁那天问自己和张琳是什么关系，叶心仪不由心里有些不安，乔梁怀疑那晚张琳查办他和自己有关，怀疑张琳查办他是为了助自己顺利登上副处，这可是天大的冤枉，该如何消除乔梁的怀疑呢？

    如果告诉乔梁张琳和自己的真实关系，乔梁不但不会消除怀疑，反而会更加认定是自己和张琳勾结起来对付他。

    想来想去觉得纠结，又想到张琳最近面临的困境，想到自己不如意的婚姻，心里微微一声叹息。

    到了正泰集团，大家下车刚要进楼，正遇到宁海龙带着2个人匆匆走出来。

    看到徐洪刚一行，宁海龙怔了下，让手下先上车，接着走过来。

    “徐部长好。”宁海龙带着恭维的笑，接着又看着叶心仪，“心仪，你也来了。”

    宁海龙没正眼看一下乔梁。

    叶心仪淡淡道：“我跟徐部长来正泰集团调研基层文化建设。”

    徐洪刚看看宁海龙，又看着叶心仪：“叶部长，这位是……”

    “市刑警支队副支队长宁海龙。”叶心仪的口气还是很淡。

    宁海龙忙道：“徐部长，我还是心仪的爱人。”

    “哦……”徐洪刚点点头，上下打量着宁海龙，接着伸出手，微笑道，“原来你是叶部长的爱人，早就耳闻叶部长的爱人高大威猛潇洒倜傥，今日一见果不其然。”

    宁海龙忙双手握住徐洪刚的手，点头哈腰道：“领导过奖了，心仪在您手下做事，还得您多关照才是。”

    叶心仪在旁边眉头微皱，看起来很不耐烦。

    徐洪刚看了一眼叶心仪，接着松开手对宁海龙道：“宁支队今天来正泰集团是……”

    “我是为正泰集团故去的方老董事长那个车祸案子来的，向方小雅董事长通报案子的办理结果。”

    徐洪刚眉头微微一跳：“案子办到什么情况了？”

    “公安这边已经结案，马上转交检方，检方很快就会提起诉讼，法院很快就会判决的。”

    “哦，结案了……”徐洪刚点点头。

    “是啊，这案子市里高层很重视，局里专门指定我担任办案组长，亲自办理此案，我经过大量缜密的侦察和审问，最后才慎重结案。等判决结果出来，就可以告慰方老董事长的在天之灵了。”宁海龙一副很感慨的样子。

    徐洪刚又点点头：“宁支队辛苦了。”

    “不辛苦，职责所在，这都是我应该做的。”宁海龙忙道。

    乔梁不动声色在旁边看着，早就听方小雅说宁海龙这边结案了，却到现在才移交检方，看来公安这边对这案子确实很重视，只是不知这重视是出于什么缘由。

    和宁海龙分手后，大家进了大厅，方小雅正迎出来。

    “哎呀，徐部长，接驾来迟，多多恕罪。”方小雅带着灿烂的笑和大家招呼，“刚才接待公安上的几位办案人员，下来晚了。”

    徐洪刚笑道：“我们刚才遇到那几位办案人员了，那位宁支队还是叶部长的爱人呢。”

    方小雅含笑看了叶心仪一眼，叶心仪的神情则有些不自在。

    方小雅接着转移话题：“欢迎徐部长一行来集团视察，走，去接待室。”

    “就我们几个人，我看就不去接待室了，去你办公室好了。”徐洪刚边走边道。

    “好啊，我们集团新上任的李总裁正和几位高管谈事情，一会我通知他到我办公室，我们一起给徐部长汇报。”方小雅打开电梯，大家进去。

    叶心仪看着方小雅：“方董事长，你们集团换总裁了？”

    “是啊，刚换的，崭新的李总裁。”方小雅笑着看了徐洪刚和乔梁一眼。

    徐洪刚和乔梁都会心一笑。

    看徐洪刚和乔梁的表情，叶心仪有些奇怪，不过也没多想什么。

