    这下纳尔是真的慌了，直接交出了自己的闪现。

    然而纳尔有闪现，林凡也有啊，林凡等的可就是纳尔这个闪现呢。

    一发闪现的普通攻击都得纳尔身上之后，林凡直接选择Q技能拉开身位。

    因为林凡已经计算过了，这最后一丝血不用自己动手，小兵的伤害已经完全可以将眼前的纳尔给带走了。

    果然，上一秒还以为自己已经逃出生天的纳尔这下傻眼了，因为小兵的一轮齐射直接给他带走了。

    随着第一滴血的通报出现，解说们开始讨论起来。

    毕竟这一幕是被他们全程看在眼里的，林凡这波的操作已经是拉满了。

    所有的细节，包括小兵的伤害都已经计算的万无一失。

    最重要的是，最后那一下防御塔的伤害也因为纳尔的阵亡，让凯旋给林凡恢复了一口血量。

    这让原本以为林凡必死的纳尔有些崩溃。

    自己这防御塔下面三波兵线他都打算不要了，就要剑姬和自己换掉就行了。

    哪知道自己死的太快，让剑姬回血了。

    记得：“这细节上已经是拉满了，那这样的话，上路的纳尔基本上已经崩盘了呀，三波兵线吃不到。”

    管大校：“这时候就凸显出之前那一波林凡大神给纳尔传送打出来的重要性了，要不然纳尔传送过来最少还是可以吃掉兵线的，现在好了，啥都没了。”

    多多：“确实，其实这一波林凡大神就算换掉纳尔他也是血赚的，但现在肯定是赚的更多了。”

    DYS直播间。

    笑笑:"我就知道这波兵线林凡大神一定会动手的，这要是不动手就不是林凡大神了。"

    西卡：“三波兵线进塔这要是不直接越塔，那真的不是林凡大神了，这成功了纳尔还怎么玩啊。”

    KID：“这波纳尔是真的没办法，除非对面的打野来保护一手纳尔，要不然这波凭借纳尔一个人解不了。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这打完对面还怎么玩啊，感觉已经没机会了呀，上路我宣布提前结束了。”

    莱特米：“我就知道林凡大神选出纳尔这种英雄，肯定是有绝对的自信的，果然这三波兵线纳尔一个没吃到，游戏结束了。”

    水晶哥：“我现在要是纳尔，我直接请求裁判暂停，要求重赛，这怎么打啊，等级直接落后了两级了。”

    同时，官方直播间内。

    水友们此时也开始了他们的讨论。

    “好家伙，这纳尔直接崩盘了呀，现在的纳尔我估计头皮发麻了，从一开始他就输了呀。”

    “该说不说，这上路的纳尔我已经不知道他要怎么对线了，这一波太伤了。”

    “纳尔现在如果不叫打野，那基本上没的玩了，落后两级，装备上的差距也是非常巨大的。”

    此时，林凡将纳尔击杀之后，他还打了一个防御塔镀层这才回家。

    回到泉水，商城开始了一波购物。

    第一件装备林凡直接来了一个萃取，随后又来了一把吸血鬼权杖。

    有了这东西，在线上林凡的换血肯定是不会输的了。

    反正纳尔这种东西也就只能利用自己的手长来恶心一下人。

    但现在的剑姬优势这么大，纳尔想要恶心基本也不太可能。

    现在是真的打也打不过，消耗也消耗不过了。

    这一波之后，纳尔长手的优势已经直接被磨平了。

    又买了一双草鞋，林凡回到了线上。

    看到装备如此丰富的剑姬，纳尔的心在滴血。

    他现在什么装备，因为被压制的太惨，回家之后纳尔只买了一个红水晶。

    没办法啊，不是纳尔不想买装备，是他真的没钱啊。

    看看补刀，因为三波兵线一个没吃到，现在的林凡已经压制纳尔二十多刀了。

    而是什么概念啊，游戏才刚刚六分钟呢。

    只要等级，也已经压制了两级。

    纳尔三级，而林凡已经马上五级了。

    这种级别上和装备上的差距，在上路这个点来说已经非常大了。

    没办法，纳尔此时已经开始呼叫打野了。

    但现在的打野正在下路啊，想要去上路最少还要等到下一波。

    不过PGG这支战队的下路打的确实不错，因为有女警和光辉女郎这两个英雄的存在。

    现在的他们下路优势已经不小了。

    而gala和小明这盘打的就很难受了。

    金克斯这种英雄前期本来就是发育型英雄。

    这种时候被如此压制他是真的有点打不了了。

    倒不是因为自己对线上面操作的问题，那真的是英雄上的属性问题。

    一边光辉女郎用自己的技能频繁消耗金克斯，限制金克斯的出补刀。

    另外一边的女警也没闲着。

    他就在等待，只要这光辉女郎可以Q到一次金克斯，那接下来的夹子就一定会在金克斯的脚下。

    虽然到目前为止这一套只成功了一次，但也就是因为那成功的一次，直接让下路的金克斯被打掉了半血。

    没办法，这一套连招的伤害太顶了。

    光是光辉的伤害他一个金克斯就有点扛不住了，更别说还有一个女警的输出呢。

    夹子那么一放，一发E技能再来一发爆头。

    一套技能直接让金克斯残血。

    这不对线还没多久呢，下路金克斯的血药就已经吃完了。

    接下来他们必须更加猥琐，如果再被Q中一次可能就要直接交代了。

    下路这条线没办法，一旦陷入了劣势，那接下来的对线就非常难受了，甚至补刀都不好补了。

    因为你只要补刀就一定会被人消耗，如此恶性循环一直持续。

    这不，奥拉夫此时也已经来到了下路，看那意思是要准备越塔了，金克斯的血量太低了。

    正在看着上帝视角的解说们此时看着这一幕，都开始为皇族这边的下路担心起来。

    记得：“这一波PGG的下路是要越塔了啊，奥拉夫已经到位了，这一波很危险。”

    管大校；“就看能不能提前发现了，中上都是有传送的，如果真的要越塔可以用传送救一下。”

    多多：“没错，就看这奥拉夫敢不敢了。”

    这不，大屏幕上，奥拉夫直接站了出来，而敌方的下路兵线也已经快要推进来了。

    没办法，看到这一幕的林凡只能选择传送去下路了，而加里奥同时也用出了自己的传送。

    这波两个传送的光柱落下，奥拉夫和下路的双人组直接就溜了。

    PGG这边的想法很简单，没传送直接越塔，有传送那就直接撤退。

    反正他们这波是肯定稳赚不赔的。

    仅仅不消耗一兵一卒就打掉了敌方中上的双传送，这一波他们怎么算都是大赚的啊。

    但没办法，下路双人组的血量太低了，而且敌方的中路也不见了。

    这一波之所以会选择双人传送下来，其实一个很大的原因就在于皇族这边担心他们不是三包二，而是四包二。

    如果这波真的是四包二的话，那恐怕一个人传送下来他们依然会选择越塔。

    因为下路的金克斯和泰坦的血量太低了，他们完全可以这么做。

    到时候一旦越塔成功，那下路的金克斯基本上就废了啊。

    而塔下可是两波兵线呢。

    和纳尔不同，纳尔这种上单说实话就算损失了三波兵线其实他还是可以玩的。

    大不了一身肉装，打团的时候直接开个大招然后扛住伤害就行了。

    而金克斯这种英雄可就不一样了，因为金克斯这种英雄是非常吃装备的后期。

    前中期本来就没什么伤害，基本上在前中期这英雄就是来发育的。

    可现在如果直接被越塔了，两拨兵线吃不到，那发育就会受到非常大的影响。

    这一波也算是小虎和林凡牺牲自己的优势来帮助下路组合了。

    很多时候这种牺牲是有必要的。

    记得：“哦，这波两个传送PGG这边大赚啊，相比的皇族这波就非常难受了，没办法他们不下来担心这下路真的被越塔了。”

    管大校：“确实这波PGG的战术用的挺好的，反正怎么样皇族这边都一定亏，还得是BP上出现了问题，这种是真的没什么办法。”

    多多：“还行吧，只能说是牺牲了上中两条路的优势来帮助下路度过难关了。”

    看到敌方回家，林凡这边也直接选择了回家。

    而这一波最舒服的得是纳尔了，原本林凡在上路的时候，他甚至都不敢吃兵线的。

    可现在就不同了，林凡传送去了下路，这也让纳尔好好的发育了一波。

    可别小看这一波发育啊，纳尔可是活活多吃了两波兵线外加一层防御塔镀层呢。

    这崩盘的纳尔在这一波可算是缓了一口大气。

    看到这一幕的DYS直播间三位主播有点绷不住了。

    笑笑：“不是我说，这皇族的教练组是不是有点问题啊，为什么要提前拿金克斯和泰坦啊，女警和光辉女郎还在外面啊，这是怎么想的啊。”

    西卡：“这么看来确实是这样，这为什么不提前抢女警和光辉女郎啊，难道他们不知道这两个组合在目前版本非常强吗？”

    KID：“你还别说，他们可能觉得金克斯可以打这种组合，所以想要试一下，哪知道直接被按在地上打，这他们是肯定没想到的。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“我怎么感觉这一波是伏笔了呢，要是没这一波这个纳尔是真的废了，现在好了纳尔活过来了。”

    莱特米：“确实有点离谱，不过你不传送下去也不行，很多时候上单这个位置就是这点难受，根本没办法依靠自己的想法来。”

    水晶哥：“这如果是我玩的话，我下路打不过就不出去了，反正自家的上路优势很大，我就安稳发育打团了，皇族的下路我说实话，还是有点太激进了，想要打出自己的效果。”

    而此时的皇族队内语音中，gala其实也知道这波之所以会打成这样，是他自己的问题。

    “我的我的了，我不该打的那么激进，兄弟们对不起。”

    这句话当然是和中上说的，作为ADC，他很清楚这一波中上的传送用掉意味着什么。

    这意味着他们之前在线上拿到的优势被送回去了一大半。

    “没事，稳住发育，我现在的优势还是很大的，你们稳住这盘我们完全可以用单带来赢的，这对面的纳尔没什么用。”

    无论任何时候，林凡都是如此的自信满满。

    没办法，这种时候是必须要有个人站出来说话的，这也是为什么皇族现在的队内氛围那么好的原因。

    因为有林凡这个调节情绪的存在。

    再加上林凡的实力确实很出众，他如果说没事，那队员们也都很放心。

    再次回到上路，纳尔已经补充出了自己的布甲鞋。

    没办法，面对这种级别的剑姬，纳尔很清楚依靠自己是打不过的，所以他准备做肉装。

    一直把肉装给叠加起来，到时候至少自己在上路可以抗压的住。

    要不然被人家一个剑姬当猪杀，那就不太行了。

    当然，对于林凡来说，一个布甲鞋肯定是远远不够的。

    现在的林凡装备和等级依然是优势，虽然没有他传送下去之前的优势那么大。

    但现在的他依然可以在上路掌控雷电。

    纳尔想要吃兵线还是需要掂量掂量的。

    显然纳尔也很清楚这一点，所以他在回到线上之后一直保持的很老实。

    当林凡的走位稍微有点靠前的时候，纳尔就会下意识的向后退。

    看到这一幕的林凡已经知道了，这兄弟恐怕是不想和自己打了。

    这确实是个不错的想法，但这种时候他必须要打出优势啊。

    自己的下路已经快要崩盘了，这盘的大旗已经在自己手里。

    说白了，想要赢，林凡的这个单带点这盘就必须肥起来。

    只有当林凡的这个点肥到可以牵制敌方，可以一打二的时候，皇族的其他队员才能好好的发育。

    这也是为什么林凡这盘打的这么凶的原因。

    林凡现在的想法并不是压制一下这眼前的纳尔一点装备那么简单了。

    他是要击杀纳尔，然后拿防御塔镀层，拿一血塔的经济。

    单纯的兵线经济已经满足不了此时的林凡了。

