
　　“追！”

　　鱼庆秋低吼一声，再挥长剑，淡青色的剑气将剩余灌木切割殆尽，

　　身侧缇骑纷纷冲向地道入口，手段尽出，试图在李昂彻底消失之前，将他拦下。

　　轰！

　　王府外墙突然爆裂开来，砖石四溅，碎木横飞，

　　数道人影从炸开的外墙缝隙中奔袭踏来，面无表情，提着兵刃，动作整齐划一，像是从一个模子里刻出来。

　　这些人的面孔，西厂与武德卫的兵卒们再熟悉不过，

　　他们都是榜上有名的被通缉白莲妖人，任何一个单拎出来，都需要一小支缇骑通力合作才能拿下。

　　而现在，他们足有十一人...

　　怎么回事？！这些人不应该都在西缉事厂的监视之下么？怎么会莫名其妙出现在王府墙外？

　　缇骑们心头疑惑不解，但长久以来的厮杀经验，已让身躯本能先于理智，

　　自腰间取出一块巴掌大小的银色薄片，轻轻一抖，扩张成一块一人宽的圆形盾牌，

　　扣在左手手腕的腕甲背面凹槽中，形成手持盾牌，

　　左手持盾，右手持刀，结成战阵，朝白莲妖人杀去。

　　兵刃交加，金铁交错，喊杀震天，双方战作一团。

　　“厉校尉拦住他们，我去追击祥瑞！”

　　鱼庆秋朝武德卫剿魔校尉厉玉山高喊一声，仗剑逼退三名合围上来的白莲妖人，孤身一人冲入地道。

　　他手下的西厂番役想要追上长官，却被立刻冲上来的白莲教众死死缠住，只能眼睁睁看着鱼庆秋隐没在泥土堆中，消失不见。

　　直到与白莲教众交上手，番役缇骑们才隐隐察觉不对。

　　眼前的白莲妖人们实力确实强劲，每一击都能开碑裂石，震飞缇骑，

　　此外，还配合得极为默契，看似各自为战，实则隐隐围成阵势，同进同退，让缇骑无法找到破绽，分而攻之。

　　但是，他们似乎都不会施展术法？

　　只会挥舞兵刃，靠着夸张蛮力硬碰硬，哪怕在资料中显示精通术法的白莲精英，也拿着兵器一阵猛砍。

　　总感觉...有什么地方不对劲...

　　“一帮酒囊饭袋！”

　　厉玉山眼看缇骑久攻不下，当即暴喝一声，稍稍屈膝，足下木质地板碾碎成末，

　　高大魁梧的身形电射跃起，闪着寒芒的横刀迅疾斩向一名白莲教众脖颈。

　　一刀斩下，白莲妖人那不带有任何表情的头颅飞了起来，啪的一声砸落在地。

　　换作往常，定然会有缇骑在心中默默称赞厉玉山这凌厉迅捷的一刀，甚至大声叫好。

　　可现在，全场却死寂一片，

　　对面那些白莲妖在同一时间，停止了进攻的动作，

　　所有人的目光，都聚焦在那颗落地头颅上。

　　头颅一切正常，只是脖颈的断裂面上，没有哪怕一滴鲜血渗出。

　　只有一丛丛细密植物根须，从气管血肉中延伸出来，

　　或褐黄，或翠绿，杂乱无章。

　　“...”

　　突兀停手的白莲妖人们，抬起头来，看着面前的缇骑，双眼圆睁，

　　嘴角整齐划一地微微上扬，勾勒出诡异微笑。

　　这个动作本身并不可怕，

　　可怕的是这么多人同一时间进行。

　　饶是在场缇骑悍勇善战，经验丰富，仍忍不住汗毛倒竖，生出冷意渗透骨髓。

　　“嗬，嗬...”

　　那颗摔在地上的头颅，发出了好似风箱的沙哑呼吸声，

　　脖颈下的植物根须，像是螃蟹步足一样，撑住地面，

　　将他的脑袋缓缓立了起来，露着诡异笑容，朝厉玉山缓缓说道：“你，为什么，要杀我...”

　　“他娘的，你是匪，爷是兵。爷杀你还用理由？！”

　　厉玉山面露狞笑，攥紧横刀，一刀劈下，将那古怪头颅斩成两段。

　　这一刀仿佛成了某种讯号，

　　原本静止不动的白莲教众，

　　鼻、口、耳、眼、四肢、躯干，

　　浑身上下每个角落，齐齐冒出密密麻麻的植物根须。

　　这些植物根须飞速蔓延，眨眼间就将所有白莲教众包裹成一个个遍体藤蔓的“植物人”。

　　“娘的...”

　　厉玉山怒骂了一声，却没有贸然上前。

　　他这辈子也见过不少诡异阴毒奇术，但还真没看到过，能把人顷刻间变成植物的术法。

　　谁做的？

　　厉玉山心思急转，这些教众已经不能称之为人了，就算是白莲教自己，也不大可能对内部人员施展术法。

　　难不成，是什么隐世门派的邪修？

　　“死亡本身并不可怕，可怕的是他的主人——”

　　木质化的白莲教众沙哑呐喊，提起兵刃，不顾一切地砍向前方，“加入我们！加入光荣的进化吧！”

　　单从狂热程度上来看，他们倒是没怎么改变...

　　“加你娘！圆！”

　　厉玉山高吼一声，武德卫的缇骑瞬间后撤半步，结成圆环战阵，天籁小说网

　　最外侧兵卒高举盾牌，并连成盾墙，

　　内侧兵卒则将横刀刀柄，旋入另一杆短枪的枪身内，制成长柄刀，悬于一面面盾墙的缝隙中。

　　西缉事厂的番役们虽然没有久经厮杀磨砺出来的默契，但也各凭本事，在两侧对敌人制造阻碍。

　　终于，武德卫缇骑形成的圆环，正面撞上了扑击而来的白莲教众，

　　木质身躯被长柄刀无情劈中，根须折断，碎木飞溅，深绿色的树汁如血液般倾泻而出，洒落一地。

　　然而，白莲教众却像是没有痛觉一般，任由身躯被刀身贯穿，带着狰狞笑容，扑向盾墙。

　　“加入光荣的进化吧！艺术，就是爆炸！”

　　所有白莲妖人神情狂热地呐喊着，展开双臂，抱住盾墙，

　　胸膛处植株根须涌动，如同花朵绽放、花瓣盛开，默默积蓄着力量。

　　不好！

　　厉玉山心头巨震，还没来得及喊出一个字，

　　白莲妖人们的身躯就急速膨胀，顷刻间化为一个个鼓涨气球，

　　最后，砰然炸裂。

　　轰！！

　　炸响声震耳欲聋，固若金汤的武德卫圆阵，在这一炸之下瞬间崩塌，

　　所有缇骑横飞出去，摔在墙上，撞在柱上，

　　铠甲外侧，覆盖了一层细碎木片，肉沫骨渣，以及...白色菌丝？

　　同样被炸得七晕八素的厉玉山来不及多想，咳着鲜血从地上勉强爬了起来，将一个个下属踹出即将倒塌的大厅里，

　　自己拼着最后一丝气力，在被梁木碎石掩埋之前逃了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百一十四章 结阵免费阅读。https://xs.23sk.com 