
　　“呵呵，陈友谅，现在才想走，不觉得有些晚了。”

　　郭玉运起擒龙功凌空一抓，陈友谅的身子顿时像被强大的磁铁吸住，不由自主地朝着郭玉快速冲去。

　　陈友谅大惊，急忙运起全身功力狠狠地踩在地上，但仍然抵不住这股吸力，直到“嘭！”的一声被郭玉一把抓住了脖子。

　　“呃，呃……”陈友谅想要挣脱束缚，可是无论他怎么努力，都无法逃脱郭玉的手掌心。

　　“住手！”见到这一幕，众多丐帮弟子大怒地向着郭玉高声喝道。

　　“你们这群蠢货。”

　　郭玉冷声大骂了一句，“难道到了此时还不明白，就是这个陈友谅在背后搞鬼。

　　不仅害死了你们帮主，还找了一个人易容成他的模样，在丐帮招摇撞骗。”

　　“呃！”丐帮所有人顿时怔住，就连那些经验丰富的长老也一时反应不过来。

　　“掌钵龙头，掌棒龙头。”史红石这个小姑娘此时说话了，“这位大叔说得对，就是他们这些坏人害死了我爹，抢了他的帮主之位。

　　还不断派人追杀我娘和我，想要斩草除根，永绝后患。”

　　“哼！”郭玉冷哼一声，凌波微步移动，瞬间来到假史火龙的身边。

　　手臂一摆，直接把他的人皮面具揭了下来，扬声说道：“你们自己看看，他到底是不是你们的帮主？”

　　掌钵龙头靠的最近，待看清楚假帮主的真实相貌之后，立刻脸色变得极为难看。

　　伸手抓住假史火龙的衣领，一下子就把他凌空提了起来，厉声喝骂道：“哪里来的狗贼？竟敢冒充我们丐帮的帮主。”

　　“咳咳……”假史火龙一阵轻咳，指向陈友谅艰难地说道：“这一切都是陈长老安排的，我只是听命令行事，其他一切不知啊。”

　　话音一落，丐帮上下所有人全都再次盯上依旧被郭玉提着的陈友谅。

　　与之前不同的是，这次他们再也没有了关切与担心，而是充满着满腔怒火，恨不得当场就杀了他。

　　“这下你们都明白了吧？”

　　郭玉脸色依旧冰冷，手掌轻轻用力，“嘭”的一声把陈友谅直接摔在了丐帮几位长老的脚下。

　　“多谢大侠出手援助，我们丐帮上下感激不尽。”

　　掌钵龙头为人沉稳，江湖经验丰富，在见过了郭玉的武功之后，不敢有丝毫怠慢。

　　恭敬地作揖说道：“不知大侠如何称呼，丐帮的日后定有厚报。”

　　“行了，说起来我也算是丐帮之人。”

　　郭玉双手背在身后直视丐帮众人，“我叫郭玉，家里人曾经基本都是丐帮弟子。

　　所以我今天才来插手这件事，免得让你们这群蠢货，玷污了丐帮数百年的美名。”

　　“郭玉？”

　　掌钵龙头先是皱眉沉思了一番，随即震惊地说道：“难道您就是我们丐帮第十九代帮主黄蓉女侠的大公子，曾经于万军丛中斩杀忽必烈的郭玉郭大侠？”

　　“哦，没想到你这人虽然蠢笨，眼力都还不错，竟然还能认出我？”

　　郭玉终于露出笑容，扬眉打趣地说了一句，然后大大方方地承认，“没错，我娘正是你们丐帮曾经的黄帮主。”

　　“啊……”此言一出，了解过一些丐帮历史的人全都骇然地盯着郭玉，眼神中充满着不可思议。

　　“大叔…哦不对前辈，您真的是我们丐帮中的前辈高人吗？”

　　史红石也惊呆了，眼睛睁得老大，一动不动地直勾勾看着郭玉，小心翼翼地说道：“那您岂不是一百多岁了？”

　　作为史火龙的亲生女儿，耳濡目染之下，自然对丐帮的事情非常清楚，知道很多过往的秘事。

　　“刚才就说过了，我是你们的祖宗。”

　　郭玉轻轻颔首，“虽然是有点怪你们不争气的意思，但真的按照年龄算起的话，那也没有说错。”

　　说完之后，身形骤起，双手快速的从头到尾打了一遍降龙十八掌。

　　然后收拳而立，双手再次背负在身后，含笑看向众人。

　　“这，这……”

　　传功长老率先反应过来，失神地叫道：“没错，这正是我们丐帮失传已久的完整降龙十八掌。”

　　闻言，其他丐帮的长老弟子终于缓过神来，在几位长老的带领下，面很激动恭敬地向郭玉磕头行礼。

　　“行了，都起来吧。”

　　郭玉轻轻摆手，“本来我是不愿意管你们这些破事的，可你们实在太过愚蠢。

　　竟然让陈友谅这个成昆的混账徒弟潜入丐帮，还混成了八袋长老。

　　在帮中搅风搅雨，差点陷丐帮帮于万劫不复之地，实在是让人看不过眼。”

　　“祖师息怒。”

　　丐帮的各位长老纷纷又再次跪下，“这些却是我等的过错，竟然没有发现这个小人，以至于帮主被人害了，我们还一无所知。”

　　“好了，这些就不说了。”

　　郭玉抬手示意他们起来，“既然事情已到这种地步，那就应该想想如何去弥补。

　　你们几个人应该好好吸取这次的教训，日后要小心行事，避免再犯同样的错误。”

　　“是，我等遵命。”丐帮众人齐声应和。

　　现在他们的心情是既羞愧又激动。

　　羞愧的是丐帮这么多人竟然从来没有发现自己的帮主被掉了包，还傻乎乎地听从仇人的命令行事，被人家耍得团团转。

　　特别是那些上了年纪的长老，自忖行走江湖几十年，经验丰富，没想到在陈友谅这个小辈手上却栽了根头。

　　让这些人更是难堪的无地自容。

　　但同时他们又感觉到非常的激动。

　　因为郭玉的出现，丐帮的传承终于可以完整的回到手上，而且还多了一宗武功非常高深的大靠山，这让他们如何能不感觉到高兴。

　　要知道武当就是因为张三丰这个前辈高人的存在，才会在武林中拥有极其特殊的地位。

　　如果郭玉能够出手相助，他们相信丐帮定能重现到以往的鼎盛时期。

　　所以包括受尽委屈的史红石母女二人，丐帮上下俱都带着兴高采烈的笑容。

　　“红石！”郭玉转身来到小姑娘的面前，面带安慰地沉声说道：“既然你父亲已经不在了，就由你接替丐帮帮主之位，我想其他人也不会有意见的。”23sK.com

　　“我等谨遵祖师命令。”掌钵龙头很有眼色，招呼着众人向着二人跪下，齐声高声：“参见史帮主！”

　　“这……”小姑娘有点不知所措，仰头朝着郭玉担心地说道：“可是祖师，我的武功太差了，恐怕担不起这个大任。”

　　“放心吧。”郭玉轻抚下她的脑袋，柔声说道：“武功这方面你不用担心，交给我便是。”

　　“红石，还不快跪下拜见师父？”一旁的史夫人很是聪明，急忙出声吩咐道。

　　“呃！”史红石怔了怔，随即“扑通”一声直接跪在地上，连连向郭玉磕头行礼，嘴里郑重地喊道：“徒儿拜见师父。”

　　郭玉见状，也不禁怔了一下，随后苦笑地点点头：“好，那为师就收下你这个徒弟。”

　　他这次只是恰巧碰上，其实并没有收徒弟的打算。

　　但也明白史夫人的意思，是想给史红石找一个强大的靠山，避免将来在丐帮中受人欺负。

　　要知道丐帮之中人数众多，鱼龙混杂，几乎什么人都有，对帮主之位产生觊觎之心的人大有人在。

　　如果不能得到有力的帮助，史红石可能坐不稳这个帮主之位，也许要不了多久就会像她爹那样死于非命。

　　所以郭玉也没有拒绝这个要求，坦然收下的这个徒弟。

　　他可不想丐帮再次陷入动乱之中，不然怎么对得起黄蓉的在天之灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十三章了结免费阅读。https://xs.23sk.com 