    “噗！”

    承受了这些攻击，金发老者又是一口鲜血喷出。

    “逃不掉了。”此时金发老者凌老眼中明显露出了绝望之色。

    实际上，他也是处在世界境巅峰，生命力极为顽强，就算遭到同等境界强者的围攻，也很难被杀死。

    但是那五位强者攻击极为诡异，攻击融入到了他的体内，如同胶水般将他体内的融合大道本源都给限制住了。

    这些融合大道被限制，只能通过一些珍贵的药草、灵果来消除，这些药草、灵果没有后，他便再没有办法。

    就像是一人陷入到了泥潭中，只能借助外力才能脱离，依靠自己在其中挣扎的话，只会越陷越深，对挣脱泥潭毫无帮助。

    轰！

    就在金发老者陷入绝望，忽然一股无比恐怖的气势波动散发出，将这里笼罩住。

    这股气势波动极为强大，让在场的几人全都脸色变化。

    当然，那五位黑袍强者脸色骤变，至于金发老者眼中则是露出了一丝希望光芒。

    “这股气势波动好强，完全达到了世界境无敌层次？”

    “有哪一位世界境无敌层次强者到来？”

    五位黑袍强者脸色难看的看向远处。

    在最后时间段竟然发生了变故。

    “是哪位顶尖强者？”

    金发老者凌老也是看向远处，眼中有一丝期盼，他自然是希望与他们魂帝一方交好的势力前来。

    咻！

    在他们目光下，一位看上去无比年轻的青年出现。

    “是叶星！”

    看到青年出现，五位黑袍强者脸色骤变。现在新宇宙内叶星的名气可是很大的，他们当然知道。

    “哥，是叶星。”

    此时空间戒指内，灵珊畏惧的小脸上一下子露出了无比开心之色，连忙说道。

    “我看到了。”灵弧也是在注意着外界的情景，脸上终于露出了一些笑容。

    而金发老者凌老眼中也是立即露出了激动之色。

    他知道叶星与灵弧等人的关系不错。

    “该死！”

    见到叶星到来，五位黑袍强者全都脸色难看。

    轰！

    叶星身上恐怖气势波动散发，朝着这五位黑袍强者直接袭去，根本没有任何的收敛。

    “叶星，你这是什么意思？”

    “这是我们与魂帝一方势力之间的战斗，你想要插手么？”

    五位黑袍强者看着叶星怒声道。

    叶星可是世界境无敌层次强者，实力何等强大？若是插手的话他们的这次计划肯定会失败。

    闻言，叶星淡漠道：“对，这几人是我朋友，你们离去吧。”

    他和灵弧等人是朋友，而且刚进入新世界他被众多世界境围剿的时候，其他人在看好戏，但是灵珊却想让这金发老者凌老来帮他，他当然也听到了，自然不会放任不管。

    见到这五位黑袍强者没有动静。

    咻！

    叶星忽然动了，他速度无比惊人，瞬间出现在了一位黑袍强者身边，手中长枪刺出。

    “刺啦！”

    一道无比刺耳的声音响起，金色长枪完全划过这位黑袍强者的身躯。

    “噗！”

    承受了这道攻击，黑袍强者完全承受不住，惨叫一声，嘴中鲜血喷出，这些鲜血甚至呈现黑色，其整个身躯完全倒飞了出去，随后重重的砸在了地上。

    不过随后这位强者直接起身，不敢停留，向着远处疯狂掠去。

    “走！”

    “叶星，这次的事情我们记住了！”

    不仅是那位受伤的，其他几位黑袍强者也是毫不犹豫转身，迅速朝远处飞去。

    叶星微眯着眼睛看着他们。

    世界境巅峰，以他现在的实力也很难轻易击杀，而且五位黑袍强者肯定会联合，他更难击杀了。

    除非他有一件攻击类半混沌圣物。

    既然知道很难杀，他也懒得动手。

    几位强者迅速离去，很快身影完全消失不见。

    场地中，那金发老者凌老眼中露出了一丝庆幸之色，他看向叶星，连忙走来感谢道：“叶星，感谢救命之恩。”

    刷！刷！刷！

    话语落下，场地中又出现了三人，正是灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人。

    “叶星。”

    他们看到叶星，脸上全都有着无比惊喜之色。

    尤其是灵珊，更是一副小迷妹的样子。

    “叶兄，这次多亏你了。”

    灵弧无比感激道，若是金发老者被击杀，他们三人估计没有任何抵挡之力，会全部死在这里。

    “没事。”

    叶星笑着摇了摇头道。

    “哇，叶星，你的实力太强了，那些是世界境巅峰强者，随意就被你重伤，现在都被你吓退了。”灵珊无比兴奋道，小眼中满是崇拜之色。

    之前他们被这五位强者追杀的无比狼狈，可是完全知道对方的恐怖实力。

    “世界境无敌，现在叶星你绝对是整个宇宙最年轻的世界境无敌层次强者。”金发老者凌老忍不住感叹道。

    他想起了之前第一次看到叶星时候的情景，当时叶星被众多世界境强者围剿，就算爆发全部底牌，也最多与孔奎等世界境巅峰战成平手，之后被逼的直接自爆而亡。

    当时他的实力是超过叶星的。

    可是现在，叶星的实力已经骤然达到了这一步，就算是他都要仰望。

    叶星笑了笑，道：“那五位强者是怎么回事？我怎么没有见过他们？”

    之前那五位黑袍强者的面容极为陌生，叶星也没有见过。

    按理说，实力达到世界境巅峰，在众多宇宙肯定有很大的名气，不可能一下子就冒出来。

    “不知道。”灵弧摇了摇头，道：“这五位黑袍强者是忽然出现，随后便开始追杀我们，已经持续了一个月。”

    他眼中也有着疑惑之色，不知道那五位黑袍强者的具体来历。

    “不知道么？”闻言，叶星一愣。

    灵弧几人背后是魂帝，一个月时间，他们肯定已经通过背后势力调查了一下，但竟然还是不知晓任何信息。

    五位顶级强者忽然一下子冒出来，而且看样子明显是同一股势力，宇宙中有隐藏的恐怖势力么？

    看着叶星，灵弧忽然问道：“叶兄是否在寻找魂音果、魂雾草、魂星花等宝物？”

