    “你快要死了，那诅咒厉害的紧，这个国家将会继续让我控制，迟早有天，我要将这个国家变得无比强大。”

    国师的脸很是好看，拓跋孜却觉得很是陌生，很多事早就回不到从前。

    “你尽管去死，反正后宫生下来的儿子全都是我的，除了那个孽种，我会亲自收拾他。”

    他在皇室来回走，甚至是吹起笛声，那笛声听起来格外凄美，在书房响起，门外守着的侍卫打了个哈欠，继续站着，这种事早就司空见惯。

    只是这一次的笛声格外凄美，躺在书桌上的拓跋孜再也没醒来，这笛声竟是吹了一晚上。

    直至第二日清晨，太监在外面敲门示意该上今日的早朝，可屋内毫无动静，看到国师，太监试探性再喊一声，“皇上该上早朝了。”

    屋内没人回答，国师只是看了一眼，太监便回神来，喊了人冲进书房，一群人涌入，发现皇帝已经没了气息，太监长吼，“永安二年，当今皇帝薨。”

    这一声吼，这个消息迅速传播，然而整个京城还是一片安静，没人敢轻易冒犯国师。

    先皇驾崩本是权臣登位的好机会，京城之中瞬间暗潮涌动，三日之内将会宣读遗诏，而皇帝的遗诏在国师手上。

    整个京城开始装饰京都，消息很快传往外界，皇宫更是一片沸腾，先皇驾崩，除去新皇即位，而后宫的大部分没有权势的妃子们都逃不过要被陪葬的命运。

    两日后，遗诏出来，三皇子即刻成为新皇，灵前即位，国师当着众臣之面宣读。

    这件事算是了结一段落。

    吴昊参加完朝政，回来就一阵叹气，在家族紧急召开一个会议，原来是新皇即位，以边境尚不稳定为借口，让开国府交出兵符增派人手，要硬生生夺了他的地位。

    吴世媱坐在桌边一旁倒是不着急，这一次，她不再继续沉默，反而大胆的说着，“外祖父，这也许是个机会，也许我们不应该在国师的打压下任劳任怨，开国公已死这么多男丁，为拓跋家打下江山，可现在国师想来一手釜底抽薪，用这大帽子扣下来，也得看开国公是否接受。”

    这种大胆的提议简直让吴昊大为震撼，虽说他有过这样的念头，可这样也是名不正言不顺，后续若是被人拿住把柄，那可是株连九族的存在。

    “如今天下苍生皆苦，尔等奈何不得。”吴昊脑中一片浆糊，吴世媱笑着，似乎心有成竹。

    “祖父是否还记得太后曾将十皇子送至二妹住处，如今十皇子在手，若是今后权倾了这天下，也冠上个拥立新王的忠臣称呼，若是能推翻国师，也能免我北魏受深渊之苦。”

    这一番番话下来，吴昊完全被动摇了，旁边的吴馨月看了看，笑的有些癫狂。

    “世媱说的是，如今这天下如此混乱，早该整顿一番，民间一直流传着荣国府拐走不少孩童，这件事迟早解决，现在正是新皇登基时期，这件事正好扩大，就看新皇接不接的住。”

    吴馨月淡淡笑着，吴世媱更是一副势在必得的模样，这让吴昊有些好奇。

    分明之前世媱沉迷于男色中，对权势不闻不问，如今倒是积极，似乎是小小的到来刺激到她。

    “好，甚好，就按此法子办。”

    吴昊正准备说自己要带兵出征，倒是吴诗瑶抢先开口。

    “祖父，这件事就交给我来办，我来代替吴家男儿带兵出征，吴家男儿继续存续实力。”

    吴昊惊讶的合不拢嘴，吴世媱何时变得如此积极，她不是只在那几位夫君怀里便够了吗？

    “世媱，你真的确定了？吴家有你领兵肯定是不错的。”

    “是的祖父，我已经确定了。”

    吴昊倒是欣慰，世媱是他发掘的好苗子，平时除开好男色这个缺点倒是对家族很好，为人也没有太多心眼和野心，把她培养起来，往后发达之日能念着吴家一处好也够了，他这把老骨头怕是没机会再去传说中整个大陆最强的天乾学院。

    “那好，吴家终将要崛起。”

    这场会议开完，吴昊深深舒了一口气，下午便开始进行最后的决策。

    黎小小坐着马车开始往黎家赶，还有很多事情需要她处理，她的势力还需要进一步的发展。

    接下来是培养自己的势力，培养自己的组织，虽然有兵符，但那是不可控的力量，非必要时刻根本不得动用，只有成立自己的组织，才能真正立足。

    不过是一日的功夫便直接到黎家，黎小小一回来，整个黎府的人都纷纷来探望她。

    黎小小走近院子便看到白依和白寒在门口等着，就连等着也没忘记练武。

    “主人，你回来了。”

    白依停下马步，直接走到黎小小面前，“主人，还以为你不会回来了。”小妮子今日话比较多，黎小小看到这可爱的小孩子就忍不住摸着她的头。

    “乖，我怎么可能不回来了了。”

    之前情报阁的事，她还得调查，绿蛇没有完成的事，她得继续完成，归根结底，这件事得慢慢找些蛛丝马迹。

    一开始绿蛇给她的感觉只是个毒师，随着事态的进展，黎小小开始怀疑起绿蛇的身份，在原书里压根没有任何绿蛇的只言片语，倒是有描述过，夜凌华身旁偶尔会出现个貌美的女子。

    吴世媱是如何打败夜凌华，又是如何登顶这件事在书中提到过，但她忘得差不多了。

    黎小小越发感觉奇怪，为什么总有那么诡异的地方她看不透。

    好不容易带着两个孩子进屋，吃晚膳，跟着之前的家人闲聊，黎小小就察觉到有厉害的人物靠近，这个人的实力比乞老稍弱，按道理说原书中在天乾国并没有这样的人物。

    她立即放下箸，站起来，往外面的林子去，她手中抽出一把死神之镰，小心翼翼朝着林子迈着轻功跑去。

    到林子后，一道黑色身影出现在黎小小身前，拿着一道漆黑的木质令牌，拿在手里摇晃。

    “拿到这个令牌，我便不杀你院子中的人。”

