    第162章第三位徒弟

    “抱歉，我没想到你这么介意这件事，是我考虑不周。”林霄沉默了片刻，而后道歉。

    对他来说，踏足圣境并非难事，可对冷殊来说，圣境就像天上的太阳，可望不可即。

    冷殊情绪慢慢冷静下来，摇头道：“不怪你，是我自己的问题，可能是憋太久了，一时没控制好情绪，现在发泄出来，好多了。”

    众人非常立即冷殊的心情，就连罗云霄兄妹都十分同情冷殊。

    可同情归同情，他们也没办法帮助冷殊。

    如果他们是圣境强者，倒是可以考虑收冷殊为徒弟，可他们自己都需要人教，又有什么资格教冷殊？

    想到圣境强者，众人目光不由投向苏格。

    在众人眼中，苏格无疑是一位货真价实的圣境强者！

    不过谁都没有劝说苏格，因为收徒是一件很严肃的事情，圣境强者收徒更是不能草率。

    收了徒弟，就必须投入资源，并且耗费很多的心血，如果徒弟不成器，师父是会被人耻笑的，名声都会受到影响。

    教不好徒弟，便会背上庸师的名头，甚至被当成误人子弟。

    哪个圣境强者会不爱惜自己的羽毛？

    他们怎么可能会允许自己的名声留下这样的污点？

    在他们看来，收冷殊为徒弟，绝对是一件吃力不讨好的事情，因为冷殊根本不可能踏足圣境，他们投入的资源浪费了不说，名声也会受到影响！

    “我可以收你为徒。”苏格忽然开口了，他淡淡注视着冷殊，“但我不保证能够助你踏足圣境。我只能说，未来会尽力培养你。”

    此话一出，众人都震惊地看着苏格。

    林霄忍不住说道：“兄弟，你可要考虑清楚了，如果你收冷殊为徒，很多人可能都会看你笑话。”

    这话对冷殊来说可能有点刺耳，但事实确实如此。

    不过冷殊也顾不得林霄说什么了，他震惊地看着苏格，呼吸都急促起来：“大人真的愿意收我为徒？”

    要知道，他已经拜访过数十位圣境强者了，却没有一个人愿意搭理他。

    “我说过的话，当然不会反悔。”苏格看着冷殊，“你是否愿意拜我为师？”

    这个决定，苏格是经过深思熟虑才做出的，他不在乎冷殊天赋如何，也不在乎冷殊有着什么身份，他只知道，冷殊可以令系统发布雇佣任务，换而言之，这是一位潜在的雇主！

    收冷殊为徒，未来也许能够触发更多的雇佣任务，也更方便完成任务，这对苏格来说，好处大过于坏处。

    同样的道理，苏格收罗云霄兄妹为徒，也是有着这方面的考量。

    “愿意愿意，当然愿意！”冷殊做梦都希望拜一位圣境为师，如今机会就在眼前，他怎么可能拒绝。

    苏格点点头：“那好，从现在起，你就是我徒弟了。”

    冷殊没有任何犹豫，直接跪了下来，对着苏格磕头：“徒儿冷殊，拜见师尊！”

    一个几百岁的人对着一个青年下跪磕头，称呼对方为师尊，这场面看上去有些滑稽，但场中众人没有一个人笑话冷殊，相反，他们都替冷殊感到高兴。

    经历这么多磨难，这位寒冰剑圣之子，终于如愿以偿地拜入一位圣境强者门下。

    林霄张了张口，最终还是放弃了劝说苏格，他叹了一口气，对冷殊说道：“恭喜你，如愿以偿了！”

    厉千帆也是对冷殊说道：“恭喜！”

    “谢谢大家！”冷殊的心情十分激动，同时也十分感激苏格，因为他非常清楚，苏格收自己为徒，绝对是顶着巨大的压力，未来说不定会受到其他圣境强者的嘲笑。

    苏格摆摆手，说道：“起来吧。”

    冷殊恭敬起身。

    “这两位都是我的徒弟，一个叫罗云霄，一个叫罗云欢。”苏格介绍了一下罗云霄兄妹，而后说道：“你虽然入门比较晚，但考虑到你年纪比较大，再加上你的修为也比他们俩高，以后你就算我门下的大师兄吧。”

    “大师兄！”

    罗云霄兄妹礼貌地对着冷殊拱手打招呼。

    “你们好，云霄师弟，云欢师妹。”冷殊脸上洋溢着热情的笑容，虽然罗云霄兄妹只有天罡境的修为，但冷殊丝毫不敢小瞧他们。

    “这东西，你先服下吧。”苏格从储物戒指取出一片生命血莲花瓣，这已经是他剩下的最后一片生命血莲花瓣了，其他的生命血莲花瓣，都被他留在了家族。

    见到生命血莲花瓣，药王厉千帆眼睛一亮：“生命血莲！”

    林霄也是惊讶道：“没想到这么稀有的疗伤圣药，你竟然都有。”

    “谢谢师尊！”冷殊见识可不比林霄差，自然清楚生命血莲的价值，见苏格拿出生命血莲花瓣给自己疗伤，冷殊心中越发感激。

    几百年了，自父亲寒冰剑圣死后，冷殊还是第一次感受到人情的温暖。

    “赶紧服用炼化。”苏格催促道。

    “是。”冷殊立即接过生命血莲花瓣，当即服用，盘膝炼化起来。

    趁着冷殊炼化生命血莲花瓣的时间，苏格再次从储物戒指中取出一物，对厉千帆问道：“厉先生还认得此物吗？”

    这东西，正是苏格救下厉千帆的时候，在天魔雾海中采摘的那一株神秘植物……圣魔莲。

    “圣魔莲！”厉千帆顿时激动起来，十分惊喜，“大人采摘到圣魔莲了？”

    见得圣魔莲，林霄都有些眼热了，他看着苏格：“兄弟，你这珠圣魔莲，能不能让给我？我愿意拿别的宝物跟你交换，绝对不会让你吃亏！”

    厉千帆一听，顿时急了：“别！大人，请把它交给我！有了它，再搭配其它几种天灵地宝，我就能炼制出圣药……圣莲造化丹！冷殊不是天赋差吗？只要他服用了圣莲造化丹，就可以重塑经脉，再造根骨，打破先天天赋的桎梏！”

    没等苏格说话，林霄便插话道：“得了吧，圣莲造化丹岂是那么容易炼制的？且不说圣莲造化丹炼制成功的概率很低，就算你有着百分之百的把握，也得先把材料凑齐再说。”

    顿了一下，林霄继续说道：“据我所知，圣莲造化丹的主药有三味，圣魔莲只是其中之一，其它两味主药稀有罕见的程度不在圣魔莲之下……想要凑齐这三味主药，估计不太可能。依我看，还是直接炼化圣魔莲来得实在。”

    “谁说不可能？”厉千帆手掌一翻，只见一株散发着萤火般柔和光芒的植物出现在他手中，“雾天星我已经找到了，现在只差最后一味主药‘魔骨石’了。”

    林霄有些吃惊：“雾天星，你在哪里找到的？”

    厉千帆没有搭理林霄，而是看向苏格，非常认真地说道：“大人，我此生的愿望就是追求炼药的最高境界，成为那传说中的药圣！只要凑齐材料，我便有信心炼制出圣莲造化丹！希望大人给我一个机会！”

    炼制圣药，这是厉千帆毕生的梦想！

    至于炼制出来的圣药归谁，厉千帆丝毫不关心。

    苏格略微沉吟，最后说道：“圣魔莲我可以暂时给你留着，等你什么时候找到最后一味主药，再来找我吧。”

    厉千帆怔了一下，随即立即点头，仿佛生怕苏格反悔：“好，一言为定！”

    “一言为定。”苏格点点头。

    “对了，还未请教大人名讳……”厉千帆问道：“我到时候应该去哪里见你？”

    “佣兵学院……苏格。”苏格考虑了一下，最终还是报出自己的真名，“你到了天仑山以后，直接告诉山下的人，你与佣兵学院极武峰的苏格有约，我知道以后，自会来见你。”

    “你竟然是佣兵学院极武峰的人？”一旁的林霄诧异起来，“奇怪，我怎么没听殷胜提到过你……”

    他倒是听说过虎天啸、虞戎这两位极武峰圣境强者，至于苏格，他一点印象都没有。

    这么变态的圣境强者，按道理，殷胜不应该只字不提啊！?

