    就在今井千夏为了自己生活的村子奔波的时候，另外一边贝妮娜也是坐上了前往帝都的道路。

    卡兰特亚大陆，强国林立。而贝妮娜所生活的地方，便是被称之为从毁灭的残渣之中诞生的国度，灰烬帝国。

    只是此时的贝妮娜心中却充满了疑惑，贝佳那三个字才那天在黄昏之剑之中见到后。

    就一直困扰在她的心中，只是这个事情她也是知道，最好烂在心中不要对任何人提起。

    .......

    另外一边苏浩此也遇到了那么小小的麻烦，那就是他们这一节课的名字。

    魔法入门与基础

    “首先每个人都可以凭借自身的魔素，释放不同的魔法。但是魔法已经不适用于直接战斗，反而是作为后勤非常合适。”

    此时他们的老师正在讲解着当代的魔法原理，在卡牌师兴起后，魔法师已经算是推出了战斗舞台。

    拥有精神核心的人，才可以使用卡牌。而精神核心，也有一种叫法被称之为神核。

    卡牌师只需要非常微量的消耗，就可以通过激发卡牌释放魔法。但是魔法师却需要读条不说，消耗还非常的大。

    真正到战斗的时候，同等级的卡牌师能把魔法师按在地上摩擦。

    当然了这也并不代表魔法师就真的不行了，他们还有一个特点就是可以制作魔法卡。只不过中低级的魔法师所处的环境就比较尴尬了，因为秘境可以产出魔法卡。而且还是跟套牌配合的魔法卡，但是等你到黄金后就不一样了。

    因为目前还从未出现过十星的秘境，所以黄金卡牌师们，想要魔法卡。就只能去找魔法师，让他们制作了。

    只不过今天的课程就是关于魔法的，擅不擅长是一回事。但是你多少要了解一下，卡牌师会一些魔法也没有啥大问题。

    “虽然咱们不是魔法班，但是也必须要会一些魔法。”

    此时的魔法课老师也是在这个时候滔滔不绝的介绍起来，顺带一提一中也有自己的魔法班。

    能够凝聚精神核心的人，基本上都有魔素的。但是有魔素的人，并不代表能够凝聚精神核心。

    只不过因为魔法师的特殊地位，所以总的来说他们就是作为后勤人员。而且还有专门的魔药学，也是由他们负责的。

    总的来说现在的魔法师，很多都是作为幕后的科研人员存在。当然了也有一些卡牌师，会进入幕后而不是作为战斗人员。

    “嗯，我记得贝妮娜的学院里边就是一个综合学院。里边也有专门负责魔法的分院，不知道能不能弄到一些好东西。”

    只不过比起老师讲的内容，苏浩就想到了贝妮娜将要去的学院。那里是整个灰烬帝国，最为重要的综合学院。

    里边想必会有不少积累，而且苏浩也是注意到了。因为秘境的出现，他们对于低等级的魔法研究其实都不咋地，都是一些简单地属性魔法。

    就像是亡灵的领域魔法，埋骨之地之类的广域魔法就没有记载了。

    “对了，顺便说一声。因为卡牌师的数量比较稀少，而且又有不少地方需要你们。所以现在学校的委托系统也对你们开启了，你们可以从这里领取委托。”

    就在苏浩胡思乱想的时候，另外一边这一堂课就结束了。随后班主任也是来到了里边，向所有人宣布了一件事情。

    “嗯？”

    听到这里苏浩也是稍微愣了一下，随后直接打开手机。登入学校内网，而就在原来的地方又多了一个新的选项。

    “委托？”

    疑惑地看了一眼上边的内容，苏浩也是颇为意外。但还是点了进去，顺带一提，因为几百年前的秘境入侵。

    造成了全球的环境变化，当初因为没有经验。最初的时候大量的魔物从秘境里边涌了出来，最终的后果就是现在野外的生态跟前世完全不是一个概念。

    但也有不少好处，那就是催生了很多特殊的职业。

    “史莱姆农场:又到了每个季度的史莱姆收获的季节，但是因为史莱姆体型大小不一，而且破了后就卖不出去了。所以聘请卡牌师，来帮忙捕捉史莱姆，但是请务必保证史莱姆完好。”

    “史莱姆农场的委托？”

    看到这里苏浩有点好奇，因为魔物的入侵。这个世界的饮食结构也是有非常大的变化，同样最出名的食材就是史莱姆了。

    就比如夏天的冰史莱姆，配合上果汁就是最解火的饮品。而北边的那群货们，就喜欢火焰史莱姆配合伏特加。

    而苏浩比较喜欢的就是水史莱姆，口感可是比果冻更好。至于土史莱姆，则是有股巧克力的味道。

    但是很快下边就有评论了，只不过依然是匿名。

    水星的芭比Q：新生慎选，小型史莱姆用手抓就行了。这里边全是大型史莱姆，弄破了你可是要赔钱的。

    一个老挂：我给你说，我朋友不小心被一个两米高的史莱姆吃了下去。差点在里边窒息，最后我们直接把那个史莱姆破开才救出来，倒赔了不少钱。

    焦糖蛋白质：我记得史莱姆是有溶解性的，那位的衣服怎么样了？

    一个老挂：还好，但是被吃了后。这个史莱姆就只能销毁掉了，过不了食品安全检查。

    “.......”

    看到这里苏浩摸了摸鼻子，的确这玩意非常麻烦。但是更能让他好奇的就是，这群畜生在那里经历了什么。

    “招募带刷卡牌师，因为孩子把十连抽用了。必须要重新刷个十连，才能够入学考试。”

    “好家伙。”

    看到这里苏浩更无语了，找人代刷可是很贵的。因为大多数的卡牌师，也非常在意抽卡结晶。

    别的不说就比如他，忙活了这么久才凑够十连。而且还是因为自己运气不错，遇到了始源秘境。

    “还不如搬砖呢，只不过给的价格也确实不错。”

    看了一眼整体情况，苏浩很快就得出了一个结论。那就是搬砖就是最有效的方法，当然了前提是你去的秘境里边要有资源。

