    对于森夏来说，这一切都不是问题，资金不是问题，植物大战僵尸本来就是素质非常不错的东西，启动资金的话，森夏和学姐和都在筹措。

    什么，学习成绩？

    对学霸来说，学习成绩算个什么事么？

    这些事情说定之后，就是具体的事项了。

    换句话说，也就是讨论和那些留学生有关的事情了。

    这一点事情对于身为律师的佐藤一郎而言，简直小菜一碟。对付留学生比对付本国的大学生要简单多了，因为外国人在本国都需要进行签证，这方面的威胁对于留学生而言，是很重要的死穴，至于其他方面的问题，佐藤也能够帮助对方进行规避，从这方面来说，双方可以说是在共赢。

    正在这个时候，佐藤一郎的手机响了，这年头的手机，可以说是绝对的奢侈品，但是对于律师而言，这个东西的价格就是小钱而已，根本算不得什么。

    “诺基亚啊……”

    森夏叹息了一句。

    “什么？”学姐没听清。

    “手机名而已，不用在意。”砖王之王，手机中的防弹衣，下可拍核桃、上可砸地球，真心是好东西。

    当然，现在用手机的人很少，而且日本也有自己的手机品牌，佐藤舅舅是因为有时候需要出国，所以才会购置一台诺基亚手机的。

    森夏琢磨着，是不是给自己和妹妹一人买一个手机比较好。妹妹年龄越来越大，森夏的心中感觉就越来越不踏实，如果妹妹遇到危险怎么办？如果她遇到了事情怎么办？是不是应该赶紧买一个手机比较好？只要能时常和妹妹联络，自己也能够安心一点吧？

    “不过，我还以为事情会比较麻烦，但是真没想到你的舅舅竟然这么通情达理……”学姐这时候打断了森夏思考，她的脸上露出了很兴奋的模样，“这么看的话，我们的社团就可以真正开始活动了吧，这真是太好了，我们已经朝着自己的未来踏出了伟大的一步啊！”

    别，学姐，我看到你兴奋的模样就发憷啊！

    “咳咳，还好啦。”森夏端起了茶杯，然后啜了一口茶，然后问道，“学姐，你有用手机吗？”

    “手机？有考虑过，但是仔细想想看，对于现在的我而言好像没有太大的作用，所以没有入手。”她说道，“你想要手机吗？”

    “嗯，毕竟咱们的业务要开始了，能够随时联络的话，才比较方便吧。”森夏说的是事实，他们是学生，暂时没有固定的办公场所，所以如果现在能有一部手机的话，或许更好。

    学姐想了一下，然后说道：“经费上有些困难呢，除非你有办法搞定吉祥院丽华，不过我只能保证我们能给部室安装一部座机，手机什么的就没有办法了。”

    能给部室安装座机？学姐，你这已经够逆天的了……

    “给部室安装一台座机的话，暂时也能够满足我们的需求，若是你的那个《植物大战僵尸》能够受欢迎的话，后续我们有钱也能够添置手机，如果不受欢迎的话，也没有必须添置。”学姐做事还是挺靠谱的，森夏也只能点头同意。

    “砂糖叔叔！”x2。

    正在这个时候，两只小学生从门外走了进来。

    “水枝，美香，叔叔正在工作，你们先不要打扰他！”森夏没办法，这个只好站了出来。

    这两只小学生，那个绑着单马尾，穿着白色连衣裙、白丝小皮鞋的那个，名字叫做南宫美香，另外一个绑着双马尾，穿着红色连衣裙和黑丝小皮鞋的，则叫做月咏水枝，都是小学一年生，缠着佐藤一郎已经有一段时间，以至于森夏都认识她们了……

    “森夏哥哥好！打扰了。”

    在森夏面前，两人都很有礼貌的样子，也不知道她们若是知道自己之前撕逼吵架的场景被森夏看了个遍之后，会作何感想。

    两人很乖巧的坐在了学姐和森夏的对面，动作娴熟且到位，就好像是乖巧的淑女一样。

    森夏看了两只小学生一眼，又瞥了一眼还在窗口打电话的佐藤，嗯，之前那一幕，除了森夏有看到之外，佐藤也早就知道了，因为从事务所的窗口向下看去，就是两只小学生刚刚吵架的地方。

    两只小学生乖巧的坐在那里，就好像是在比拼谁更加的温柔贤惠一样，但森夏觉得她们是在做无用功，因为佐藤一郎貌似喜欢成熟的类型，就连学姐这样的，在佐藤的眼中都是小孩子，他会和小学生有交集才怪了，而且那样的话，肯定会被宪兵队带走的吧？

    坐定了之后，两只小学生就没有理会森夏他们了，或者说，这两只小学生从进来开始，就一直在和自己身边的那个家伙暗自较劲，森夏和学姐自然而然就被忽略了。

    “真是惨烈的修罗场啊……”森夏小声的嘀咕着。

    “但是这种情节在动画和漫画之中，不是喜闻乐见的么。”学姐嘴角含笑，好像是觉得很有趣的模样，好吧，其实森夏也同样有趣。

    “久等了……水枝？美香？”正在这个时候，佐藤一郎已经打完电话，然后回到了这边，可就在看到两只小学生的时候，他那淡定的神情变得非常微妙和复杂。

    “叔叔！”两只小学生可管不了这么多，见到佐藤回来，他们立刻就冲了上去，一人抱住了佐藤的一边。

    “叔叔，我来看你了，美香在学校很乖呢，还被老师表扬了哦！”

    “叔叔，我正在和妈妈学捏饭团，以后我要天天给你捏饭团！”

    “……”如此情形，森夏无可形容。

    “对于当事人来说，这还真是恐怖的光景呢。”学姐感叹着。

    “嗯，还好咱们不会遇到这种事情。”森夏笑道，“我身上可没有这种奇怪的属性。”

    男人嘛，就应该当断则断，连妹子都推不倒，当什么男人？

    在森夏看来，如此果决，湖综合用小说中的形容词来说，自己是如此杀伐果断之人，又岂会陷入修罗场之中？

    咱可是要做人生赢家的人呢！

    ……

    日本将手机称为手提电话，不过不用在意ovo

    宪兵队出自舰娘，里面的驱逐舰外号小学生，然后某些提督（玩家）会对小学生兴奋，然后就会被宪兵队抓走ovo

    另外，要看主角女装是什么鬼，经费已经接近枯竭了，正在画插画呢，真要看的话，等7月上架，8月再说，以上ovo。

    然后就是求票票了……咳咳。