    经过这段时间的修炼，我个人的实力的确是增进了不少。

    之前在阴间使用跑得快技能的时候，从刚刚下来到黑树林都跑不到，而现在一口气从下来的地方跑到黑树林这边都不带停歇的，我感觉能一口气继续跑到有弟镇都不成问题。

    不得不说，这个人基础实力的高低真的是可以决定个人总体实力高低的一个重要因素，基础打的足够扎实才能发挥出更强大的威能，如果基础不够，就算拥有绝世无双的超级技能法术，那也只是摆着看看，实属花拳绣腿之类。

    来到了黑树林这边，没等多久柳代灵的身影就已经出现在远处，而这一次出现的不仅仅是柳代灵，还有生才良的女朋友小王也一起跟了过来。

    “来了哈。”柳代灵飘然上前，和我打了招呼之后又客客气气的对影儿点点头，小王也很是感激的和我打了个招呼，也跟着对影儿点点头。

    看到我放在树桩的金叶子，她将金叶子收了起来，笑着说道：“从这往后，以后你路过的时候，过路费就免了吧，显得生疏。”

    我笑道：“既然这样，那我也不和你客气了，这次没什么事情吧？没事儿的话我就要过去了。”

    “之前多谢你将小王带到我这里来，现在我和小王相处的很不错，而她和生才良那个小子相处的也很好，他们现在也算是我的副手了。”柳代灵笑着说道。

    “如此就好，生怕给你添了麻烦。”我应道。

    “哦对了，听说最近阴间有一个大型的比武大会？”柳代灵问道。

    我一愣：“你也知道？”

    不过随后就想到生才良，可能是他告诉她的吧。

    柳代灵点点头：“这不是什么秘密，很多鬼都知道的，每年一次，基本都是这个时候开始，说来我数十年前还去过一次，场面很大，据说还有阴超地府的大鬼前来助兴。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “只是可惜了。”柳代灵微微摇头：“上次没能如愿见到，这次不知道有没有。”

    “这么说你也可以过去了？”我问道。

    柳代灵微微一笑：“我一个鬼过去自然是不行的，这样的大型活动安保都很严密，所以我们想要过去必须附着在一个群体当中。”

    “这样。”

    “这不，眼瞅着大会即将开始，我也想要过去开开眼，能不能麻烦你为我带个口信，带给冯有弟？”

    “哦？”我略感诧异：“你也想一起过去？”

    “那是自然，不然让你带什么口信。”柳代灵点头。

    “这……我帮你问问。”我想了想，反正就是传个口信而已。

    柳代灵含笑点头：“他会答应的，好了，我和小王就在这里等你，到时候路过的时候喊我一声就行，你快去过去吧，别耽搁了时辰。”

    “哦。”

    我应了一声，看着柳代灵和小王消失在黑树林当中，我不禁有些疑惑。

    她为什么可以那么自信城隍爷会答应带她一起过去？难道他们之间是认识的吗？

    我微微摇头，理不清里面的关系，但这也不是我能管的事情，于是我和影儿就飞快的朝前奔了出去……

    翻过了黑树林后面的小山头之后，可以明显的感觉到在这边巡逻的鬼兵少了不少，不过随着接近有弟镇之后又发现鬼兵似乎都收拢了防线，都在城镇外围数公里范围之内巡查。

    沿途询问了几个鬼兵之后这才明白，原来是这次比武大会的时候城镇当中绝大部分力量都会随队出行，所以防线要收缩，以免趁着后院着火，毕竟这里是阴间，这里的规则就是拳头大的说话，说以一切都是谨慎为主。

    进入有弟镇没有过多停留，直奔城隍府这边。

    刚刚来到城隍府门口的时候，外面的鬼兵就对我行了一礼，说道：“邮差大人你来了，快快请进吧，老爷正在里面等你的到来。”

    “嗯，辛苦了。”我客气了一声，迈步进入城隍府。

    城隍府大厅当中，不仅仅是冯有弟在这里，还有黑白无常、金锁大将、银锁大将、以及后来收服的那个大个子等一干厉害的鬼都已经聚集在了这里。

    见到我过来，冯有弟招招手，示意我落座。

    我看了看，随便找了个位置就坐了下来。

    冯有弟起身道：“好了，现在不凡也算是来了，我们的人也全是齐全。哎对了，不凡，你那家鬼可一起过来了吗？”

    大家将目光都看向了我，冯有弟和少数几个鬼都知道我身边是有影儿存在的，不过在场还是有更多的鬼不知道这么一回事。

    “冯哥说的可是影儿？”我有些疑惑。

    “自然，怎么？她没来了吗？”

    “我来了她还能不来吗？我在她就在。”我笑了笑，挥手之间就将影儿唤了出来。

    影儿出现的瞬间就开始变得警惕起来，飘在我头顶注视着周围一群实力高低不等的各路鬼，一头黑发无风自动，她已经做好了随时动手的准备。

    坐在我身边的几位鬼一看这个架势，顿时都朝边上挪了挪，生怕惹到这位小姑奶奶动手。

    我有些尴尬的将影儿抱在怀里：“影儿别闹，这里都是自己鬼，对我们没有恶意，大家在说事情，城隍爷说道了你，所以才把你叫出来。”

    “这样呀？”影儿眨眨眼，扫了周围一圈，随后身上那股气势这才收拢起来，瞬间变成了一个可爱的小丫头。

    我对周围拱拱手：“不好意思，第一次见这场面，难免有些惊慌失措。”

    冯有弟笑着摆手：“哎，不用见外，影儿在有弟镇可是有名的疯丫头，这里没人愿意招惹她，倒是你的出现的确给了我一个惊喜，她竟然愿意跟着你。”

    “哼~哥哥很好呢。”影儿倒是有些不乐意了。

    冯有弟哈哈一笑：“行了，各位，言归正传！”

    大家赶忙调整了个人的状态，认认真真的听着冯有弟讲话，毕竟在这有弟镇，他是城隍爷，是有册封的，他说了才算。

    “既然人都到齐了，那么我简单的说几点就可以出发了！”冯有弟开始说了起来，主要就是一些需要我们注意的地方……

