    “古潭，那个洛天真的在天际岭么，据闻此人诡计多端，千万不要着了他的道，”

    儒生得到了古潭的承诺：等击杀洛天后，所得的昊天书卷会返还给他们昊天书院，心中欣喜不已，表示感谢后，退了下去。

    而在虚空深处，一个声音却是冷漠的传来，声音中透着一股让人心悸的龙呤，恐怖之极，就连古潭也神色凝重，因为此人是来自黄龙族的强者。

    虽然这次是古潭带队，那是因为他对金月大陆的态势不熟悉而已，其实古潭在这些人的眼中，并没有什么权力，说句难听的，只是把他当作一个向导而已。

    “昊天书卷本是昊天书院之物，他们对于此宝有密传神通，可以确切的感应到它的存在，我想这个儒生的话，应该没有错，”

    看向虚空，古潭微微颔首，淡淡的说道。

    “哼，古潭，你最好不要出错，记住，没有我黄龙族，你早被那个洛天杀死了，也只有我黄龙族敢收留你，希望你好自为之，这次本龙尊者亲征，不但要击杀洛天，粉碎千道盟，更要在这金月大陆立威，太久了，似乎有许多人忘记了我黄龙族的威严了，这次要让他们长点记性，”

    虚空中的此人，实力极强，威压天地，让人窒息，甚至虚空之中，还有龙的虚影闪过，龙威浓厚，此刻对着古潭冷漠的喝道。

    “是，熬烈尊者，在下一定把这件事情办妥，不负黄龙族所望，”

    古潭深深的躬身，恭敬的说道，眼中却是冷冷频频闪烁，心中涌起无边的杀意和羞愤。

    被洛天战败，被黄龙族救走，是他心中永远的耻辱，可是偏偏这个傲烈尊者在揭他的伤疤，古潭知道，他虽然在黄龙族生活，不过他却也知道，他永远融不入黄龙族的世界，那里一直把他当作异类，那里是龙界，他只是一个小小的人类，龙本来就高傲无比，更何况，他只是一个修练了混元心经，人人喊打的人类。

    “启禀尊者，那些城主一个个自行其事，属下怕 他们不服管教，坏了大事，毕竟那些人的背景来自于强者战场，他们的身后有三十三世界的影子——”

    古潭想了一下说道。

    “这件事，你自己来处理，毕竟你是名义上的带头人，那些人不能太过得罪，不过真的敢乱来，一律杀无赦，凭他们这些人的实力，也配作为三十三世界的人么？我黄龙族在三十三世界，也不是没有势力，小子，你只要表现的良好，到时，自会给你一个名额，明白么？”

    虚空深处的这个傲烈尊者冷漠的哼道。

    “是，多谢尊者，”

    古潭眼中闪过一丝喜色，躬身感谢。

    “好了，这件事快点去办吧，召集人手，准备赶好天际岭，”虚空中，傲烈尊者傲慢的说道，然后气息慢慢的消失，不知道到了什么地方，反正已经离开了此地。

    “出来吧，”

    确定这个傲烈尊者已经远去，古潭恢复了冷漠，身材变得挺拔，看向了虚空某一处，过了一会儿，这处虚空轻波的波动了一下，一个影子出现在古潭的身边，正是来自精武学院的影魔。

    “主人，您的实力惊人，即使这个傲烈也不见得是您的对手，为何对他低声下气？”

    影魔为古潭不满。

    “你懂什么？”

    古潭神色一冷，低声训斥道：“你当真以为我真的相信他说的话么？即使我立下大功，此人也不会在黄龙族长面前说我的好话的，他会独揽功劳，这个傲烈不可靠，不过，他这次出来，再也回不去了，”

    古潭眼中神光闪炼。

    “主人，是想借刀杀——”

    影魔似乎有些明白古潭的意思了。

    “不，是这个傲烈和那个洛天血拼，最后双双陨落，”

    古潭颇有深意的说道。

    “主人高明，对了，儒生说的话，是否可信，我们真的要信合人手去天际岭么？”影魔再次问道。

    古潭淡淡的看了一眼影魔：“儒生对昊天书卷有感应，洛天定会去过天际岭，不过他绝不会一直呆在那里，定会去了另处，我和此人打过交道，心机不亚于我，他早就知道儒生对于昊天书院有感应，在这种时候，会轻易动用昊天书卷，那一定有他的目的，”

    “主人所言极是，那么，他到底在哪里呢？此人当真神龙见首见不尾，上次差点就击杀了他，却是没有想到被那个玉无暇还有万佛过的和尚给救走了，实在是可惜，”

    “玉无暇——”

    古潭轻声自语，脑海里闪过一个身具霞光的女子，如同仙子，当年，他可是还和此女在天空城把酒论道过。

    “消息准不准，我还会找人验证的，”古潭收回了心境，看向影魔道：“古灵有消息了么？”

    “回主人的话，告诉你一个好消息，令妹找到了，”

    影魔上前讨好的说道，古潭冷漠的望了一眼影魔，影魔心神震动，急忙退后了一步，他是影魔，影魔杀极为的恐怖，即使是古潭，在没有防备之下，也会中招。

    “好，带我去，”古潭道。

    “是，”

    影魔低声道，于是当先开路，两人瞬间破开了虚空，消失在原地。
qL11

    “哥哥，千道盟已经灭亡，洛天也身受重伤，只有半条命了，就此收手吧，不要再打下去了，脱离黄龙族，归还那些强体本源，我们过正常人的生活好么？现在家族只剩下你我了，我不能看着你出事，”

    另一处隐蔽之地，一个黄衣女子，拉着古潭的手，苦苦的哀求道，正是古潭的妹妹古灵，上次她和洛天一起盗取阴阳教的宝库，自己弄了不少的好东西，躲了起来修练，只到最近才冒出来，被影魔找到。

    “闭嘴，这么久没有见你，想不到你变化这么大，千道盟被灭的只是一个空壳，洛天到底有没有受伤，还有待定论，”

    古潭见到妹妹应该高兴，不过听到妹妹的劝解，让他的神色顿冷了下来。

    “妹妹，你是哥哥从小看着长大的，你的任何事情都瞒不过哥哥，你告诉我，你是不是见过洛天，甚至，你们还在一起过么？”

    古潭紧紧的盯着妹妹那有些闪烁的眼神，轻声喝问。

    “没，没有的事，我根本没有见过他，我们没有任何交集，”古灵神色有些慌张的说道。

    “古灵，你的眼神骗不了哥哥的，告诉我，你和他当底是什么关系？”古潭心底微微一沉，妹妹的眼神让他有些要发狂的冲动。

    “哥哥，真的没有什么的，只不过这个洛天救过我，还救过我两次，没有他，我早就死了，所以，哥，罢手吧，我发现此人真的不坏的，他对人有情有义，而且——”

    古灵把心里话说了出来，不管如何，洛天是她的救命恩人，他不想让哥哥杀了他，或者是洛天杀了他的哥哥，这都不是她愿意看到的。

    “够了，”

    古潭神色冰寒下来，他可是记得，洛天的那些女人，为了洛天，一个个都敢于拼命，他真的不知道洛天的身上到底有什么魔力，竟然让那么多的女人痴迷，现在竟然连自己的妹妹也为他求情。

    “哥哥答应你，不会杀了他，不过会废了他的神通，让他过普通人的生活，”

    最后古潭轻声叹息了一下说道，这是他最大的底线了。

    “可是，哥哥——”

    “你不要说了，”

    古潭冷漠道，扫了一眼影子：“把她带到安全之地，等这件事结束后，再放她出来，”

    古潭说完，一把对着古灵抓去，顿时古灵的体内的灵力一下子被紧紧的束缚住，动弹不得，这让古灵大吃一惊，她现在也是天境后期的人物了，自以为实力恐怖，却是没有想到哥哥现在更恐怖，自己根本没有反抗之力。

    “这灵力枷锁，可以维持半个月左右，应该够了，这半个月，你要老实的呆着，不准出去，带走她吧，”古潭淡淡的说道。

    “是，主人，”

    影魔躬身答道,然后看向古灵：“大小姐，得罪了，你哥哥这是为你好，”影魔说着，抓向古灵。

    “影魔，你这个混蛋，不要以为我不知道你的身份，你可是精武学院的精英弟子，想不到做了我哥哥的走狗，你不能碰我，放开我，哥哥——”

    古灵挣扎着，不过还是被影魔给带走了。

    “应该差不多了吧——”

    三天后，洛天不动声色的赶到了百花谷，也就是千道盟的基地，不得不说，迷仙殿主那一击极为的恐怖，百花谷现在狼藉一片，百花凋零，到处都是残垣断壁，灵力枯竭，让人一眼就可以看出，这是一个废弃的宗派。

    洛天来到这里后，一刻也没有闲着，开始布置他的大阵，核心处以血棺大阵为主，内套阴阳两仪，利用堪舆之术，山川走势，更是布置了诸多的阵法，这些阵法诡异多变，恐怖非常，所需要阵眼，最少也需要低阶灵力源脉。

    甚至洛天为了安全起见，把华盖，昊天书卷，还有日落黄昏门户都埋了进去，他要借助这天地灵宝的威力，配合大阵，让大阵发挥出最大的威力。

