    李尘羽他们这些明国人还好，那些泰西人，日本人，朝鲜人，还有乱七八糟不知道哪个国家的人。都开始用蹩脚的中文喊道：“我要！我要！”

    张世恒双手下压示意大家安静。

    “各位先生，请大家把价格写在纸上交给我。记住！只有出价最高的人，才能买到商品。”

    十名仆人上来给买家桌上放上了一叠白纸。

    李尘羽原本以为会让买家竞价，最终出价最高的人获得商品。

    没想到冠军侯采用的是暗标的出价方式，这可不利于把商品卖出高价。

    买家们很快将写好价格的白纸交给仆人，由仆人转交给冠军侯。

    张世恒将所有报价看完之后大声宣布道：“二号桌的胡安·加西亚先生，以二万九千两白银的价格，获得了一千套精美的青花瓷餐具。下面请大家继续出价。”

    第一批瓷器的成交价格，给买家起到了指导作用。

    青花瓷餐具接下来的成交价格，大致维持每千套二万八到三万两白银之间。只有最后一千套飙上了三万五千两白银的高价。

    货主谢广显然对这个价格相当满意，他竭力想掩饰自己的笑容，但怎么也控制不住。

    李尘羽心中不禁有些担心，第一批瓷器的拍卖价格就接近三十万两银子。可别轮到拍卖生丝的时候，买家们的银子不够了。

    接下来另一个打扮得花枝招展的女孩子，又端上来一套彩绘的瓷餐具。

    彩色釉烧出花鸟鱼虫图案的瓷器，明显比青花瓷更受泰西商人们的欢迎。平均一套的成交价格超过了四十两。

    这批瓷器是景德镇大窑口精心烧制的，品质比月港那些大陆货强很多，成交价格却比月港还要便宜一成。

    无论是泰西买家，还是日本，朝鲜买家都很满意，也彻底点燃了他们的购买热情。

    接下来两名美女挑上来一筐茶叶。

    张世恒说道：“这是一种冲水喝的叶子，味道甘甜回味清香。我们大明管它叫茶叶。

    喝茶可以预防掉牙病，它的功效有利玛窦主教，汤若望神父，多名我总督等多位先生士共同背书，大家可以放心购买。”

    一位泰西人问道：“侯爵阁下，请问每天要吃多少茶叶，才能起到预防掉牙病的效果？”

    张世恒微笑道：“本侯就这个问题进行了严谨而又细致的实验。结论是只要保证每天服用一两茶叶，就能起到预防掉牙症的目地。”

    “轰！”众人顿时开始纷纷讨论。

    张世恒双手下压示意大家安静。

    “这是大明著名的茶叶品种【六安瓜片】一担重二百斤，底价四十两白银，五百担起拍。

    大家现在开始出价吧。大家请注意，这批六安瓜片只有五千担。”

    或许是因为有利玛窦主教背书的缘故，六安瓜片拍出了极高的溢价，平均每担成交价格飙升到了七十两白银。货主范永斗得意的翘起了二郎腿。

    大胡子茶商懊悔道：“当初真应该花一万两银子买拍卖顺位。”

    “什么是拍卖顺位？”有人问道。

    “你马上就知道了。”大胡子垂头丧气的说道。

    当二位美女再次挑上来一筐茶叶时。

    面坐着的买家们纷纷鼓噪起来。

    一个泰西人大声喊道：“市舶司为什么不能事先提供一份拍卖名录。也好让我们也能提前做好准备。”

    “哈哈哈！”

    张世恒大笑后说道：“只有不事先提供拍卖名录，才能让你们报出心中最真实的价格。这批黄山毛峰一共五千，每担的底价还是四十两白银，大家可以出价了。”

    众人担心一会儿冠军侯继续拍卖茶叶，黄山毛峰的成交价格有所低落，平均一担只卖出了六十两白银的价格。

    李尘羽心里不住地打鼓，陈书文也跟他说过购买拍卖顺位的事儿。他当初觉得花一万两白银买拍卖顺位就是冤大头，现在却有些后悔。

    接下来果然不出李尘羽所料，连续三件商品都是不同品种的茶叶。

    茶叶毕竟是新商品，即便有主教总督等大人物背书，大家也只打算买一些试试水。

    茶叶的成交价格越来越低，最后一批竟然流拍了。

    货主大胡子懊恼的扇了自己一个大嘴巴，愤然离开了拍卖场。

    接下来拍卖了一些漆器，刺绣，丝绸等工艺品后，终于轮到了今天最重头的生丝拍卖。

    美女把一盘生丝摆到条案上。

    张世恒大声说道：“大家可以上前来查看下生丝的品质。”

    买家们争先恐后的冲到台前，拿起一撮生丝抚摸着，每个人眼中都射出了贪婪的目光。

    张世恒淡淡道说道：“大家看好后就可以出价了。

    一包生丝重一百三十斤，一级生丝底价二百一十两白银一包，五百包起拍，这批货一共有五千包。

    有了前几次拍卖的经验。买家们考虑到后面还可能有生丝拍卖。

    给出的价格没有想象中那么疯狂，平均一包生丝卖到了三百四十两白银的价格。

    李尘羽也不知道这批拍卖的是不是自己的生丝，只能心情忐忑的等待。

    果然，美女再次端来一盘生丝。

    这批生丝的质量和上一批相差无几，就是颜色稍稍有些发黄，但成交价居然比第一批还高了一些，平均卖到了三百五十两白银一包。

    当张世恒宣布一级生丝售罄，下面拍卖二级生丝的时候。没有买到一级生丝的买家们顿时懊悔的捶足顿胸。

    最终这批二级生丝，居然卖出了平均二百八十两白银一包的天价。

    李尘羽其实忧人自扰了，生丝是供不应求的商品。无论他买不买拍卖顺位，都不会出现卖不上价格的情况，更不用说流拍了。

    李尘羽通过家里的关系，收购这五千担生丝花了七十万两白银，扣除拍卖手续费后得到了一百五十五万两银子。

    其它诸如运费，搬运费，保管费等费用加一起也不过一万两，几乎可以忽略不计。

    一笔买卖净赚八十五万两白银，他们临淮侯李家富甲一方，年入不过才十万两白银而已。

    李尘羽早知道海外贸易赚钱，没想到居然如此暴利，更加坚定了造船下西洋的决心。

