    越是继续拼斗，颜如玉心中的那种莫名直觉就越发强烈。

    这两个大能给她的感觉，实在是弱的有些不太符合大能的层次，虽然以阵法将她困住，但这反而恰恰说明了他们没有面对自己的底气。

    仿佛以更高境界来碾压她都不敢。

    “难不成…这两个陌生大能本身，真的只是傀儡？”

    “他们的背后，真的另有其人在暗中操控, 而且操控者的真实修为境界，并没有达到大能的水准？”

    “甚至有可能，其真实修为境界比我还要弱。”

    有了这种猜想结果。

    随后，颜如玉看向操控阵法的那两个大能，越看越觉得他们表情死板，没有多少情绪存在。

    身体上, 隐约带着一丝腐朽的气息。

    “我觉得我好像猜到了真相！”

    心中大概有了底，颜如玉的胆子也就大了起来。

    隔着阵法，与其较量, 同时仔细观察周围的风吹草动，试图将暗中的真正幕后黑手寻找出来。

    ……

    ……

    十多里之外。

    改换身形样貌的华云飞，盘坐在一座干燥空旷的石洞内部，闭着眼眸，以秘法配合宝物，隔空操控那两具大能尸体。

    借助阵法威能，与颜如玉激斗不休。

    “混沌体，当真如此强大！”

    “我以两具大能尸体主攻，同时配合提前布置好的阵法偷袭压制，竟然还拿不下只有化龙第五变的颜如玉。”

    “若我能吞掉她的体质本源……。”

    他暗自悄声低语，眸子中一片深邃漠然。

    此时此刻的精神气质，全然不复平日里的儒雅随和，浑身上下，充满了一种深沉魔性，煞气极重。

    仿佛要吞噬宇宙万物众生。

    “我这条不甘受命运摆弄的鱼儿，能否跳出命运的摆布，就看能否成功吞掉颜如玉了。”

    ……

    ……

    另一边。

    犹如光之子化身的摇光圣子，顶着一百零八道璀璨光环, 真身降临在圣城，顿时引起了众多修士一番震撼惊讶。

    他嘴角含笑，面容平和。

    仿佛光明神在世。

    独自飞出城外，拐了几个弯，甩掉许多追踪者，然后他才向华云飞困锁住颜如玉的方向而去。

    “小小鱼儿，想要试图挣扎跳出既定的命运吗？”

    “你今生注定只是我的食物！”

    摇光圣子眺望向远方，脸庞上的表情越发祥和自然，似是要普渡众生，净化世间所有黑暗与邪恶。

    全身上下，到处都在发光，光芒柔和而不刺眼。

    “我，就是光明！”

    ……

    ……

    阵法内部。

    颜如玉一番缠斗，再度触发混沌体的越禁状态。

    只是这一次，不再是之前连八禁都不如的初始阶段，而是直接跨入到神禁的地步。

    “轰……！”

    体内混沌神力、法则等，陡然暴涨了一大截。

    仿佛其它秘境中的力量，悉数归于一体，让她一招一式之间, 都带着崩碎苍穹，破灭大陆的恐怖威力。

    眸光开阖，有混沌光束从中激射而出。

    瞬间将那两个傀儡大能寸寸湮灭。

    混沌光束去势不减，继续延伸扩张，暴力洞穿外围区域的阵法封锁，将阵法道纹硬生生磨灭掉一部分。

    “喀嚓喀嚓……！”

    清脆明显的崩裂声，从周围炸响开来。

    就在这时。

    虚空中突然探出一只漆黑能量大手，劈头盖脑向颜如玉抓去，一股吞噬生命本源的强烈魔念，同步攻向颜如玉的元神。

    欲将她一举拿下，直接吞噬掉。

    “嗯？！”

    “这就是幕后黑手吗？”

    颜如玉心中猛地一惊，但毫不慌乱。

    趁着此刻正处于神禁状态，她果断反击，九斩化道一出，仿佛万物归墟般的神秘道则波及散逸。

    那只漆黑能量大手竟凭空消失，被强制化解掉本质。

    而后化道力量紧随追踪。

    将暗中隐匿身形，收敛气息的一道陌生身影笼罩，强制让其化道消散，所有一切重新归于天地宇宙。

    “啊，不……！”

    一声不甘大吼声突兀响起，震碎了周遭群山万壑。

    而后快速戛然而止。

    “好可怕的吼声！”颜如玉心中微惊，连忙向那化道之地望去，却什么也见不到：“怎么感觉……此人似乎比真正的大能还要强？”

    触发神禁状态中，她只感觉自己变得非常强。

    但完全不知道能够强到什么地步。

    更加不知道，就在刚才，她自己利用神禁状态的可怕增幅，以妖帝九斩化道，一招秒杀了一尊修行《吞天魔功》的斩道王者修士。

    但这一幕强制化道的恐怖场景，恰好被远远赶来的摇光圣子看在眼中。

    “那道身影，竟然是他？！”

    他一眼就辨认出了刚才那人是谁。

    摇光圣子顿时心中惊骇无比，嘴角带着一丝略显僵硬的不自然微笑，熟练微调调转方向。

    主动远离了此刻的颜如玉。

    “化龙混沌体的神禁，竟然一招灭杀一尊斩道王者！”

    “妖族此女简直恐怖如斯！”

    ……

    ……

    破碎阵法区域。

    颜如玉下意识扭头向侧面望去，就看到一道熟悉的光明身影渐行渐远，速度飞快。

    “摇光圣地的当代圣子，他竟然也来这里了？”

    她凝神仔细感应。

    敏锐察觉到暗中的觊觎恶意暂时消失了，心中顿时稍稍松了一口气。

    然后又对杨安澜气的牙痒痒。

    “这个混蛋，竟然真的扔下我独自跑路了！”

    “不会正躲在哪里看戏吧？”

    她手指翻飞，以特殊秘法追踪杨安澜的气息，快速锁定他的方位所在，果断追了上去。

    ……

    ……

    大约半个多时辰后。

    圣城内部，等到颜如玉重新寻找到杨安澜时，发现他正牵着自己的贴身侍女秦瑶，一副鬼鬼祟祟的模样。

    尤其是秦瑶的身上，还被一根锁链捆绑缠绕，有种紧缚视觉感。

    偏偏她又穿着打扮的极其性感诱惑。

    “你们两个，在背着本公主做什么呢？”颜如玉撞到这一幕，顿时变得面无表情，眼神不善：“看起来，好像玩得很高兴的样子。”

    “本公主是不是来的不是时候？”

    此刻，她看向杨安澜和秦瑶的眼神，就像是当场逮住了丈夫和闺蜜小三在偷情。

    那眼神，看的秦瑶头皮发麻，心惊胆战。

    “殿下，事情不是你想的那样！”

    “奴婢没有偷姑爷！”

