
　　“小橘你这理解能力，太令人感动了。”

　　“咳咳……总之，我现在也要洗个澡，你最好别来偷窥。”

　　白川悠不为所动。

　　他开启【解析】能力，确认背包里的三亿日元一个子都没少后，脱下脏兮兮的外套，满意的去往二楼浴室。

　　在这一过程中，橘真夜注视他几秒，感到很奇怪：

　　“你都不确认钱吗？这么信任我？”

　　“好小橘，最近帮我跑过这么多单，回家还给我发出浴福利，属实劳模好队友，不信你信谁啊。”

　　白川悠早利用能力确认，知道包里钱有多少，于是随口逗弄她玩。

　　“……”

　　橘真夜听后狂翻白眼。

　　说的比唱的都好听。

　　和你这种黑寡妇一样作风的恶党当队友，自己压力可是超级大的。

　　她内心暗暗打算。

　　等枫叶金币一到手，就离开东京，远走高飞。

　　远离这位情报贩子进行活动，免得下次就被当弃子坑了，咋死的都不知道。

　　要问原因。

　　刚才仓库的那波恶趣味玩笑，是真的吓到她了。

　　好歹她从事杀手职业多年，综合能力也不低。

　　但在面对这个男人的时候，内心那种绝对的无力感，是无法言喻的。

　　就好比现在吧。

　　一个人在洗澡的时候，肯定是防备心最低，身上也没办法藏武器的。

　　但恰恰就在这样的情况下。

　　橘真夜都不敢说，能百分百必杀对方。

　　甚至，毫不夸张的说，就算埋伏在浴室门口隐藏气息，偷袭刺杀，对方或许都可以表情不变，游刃有余的应对。

　　这就是她印象里的白川悠。

　　对擅长近距离刺杀的杀手来说，这家伙应该是一道无人能解的难题吧？

　　不信的话，甚至都可以试试看。

　　橘真夜扫了眼客厅的办公桌，笔筒里夹着一把玩具匕首。

　　虽然不知道为啥这货会收藏这个，但有这玩意正好，可以用来跟对方开个恶趣味的玩笑。

　　以彼之道，还施彼身。

　　她暗暗打定主意。

　　……

　　十多分钟后，白川悠哼着小曲，美男出浴。

　　结结实实的美型腹肌裸露在外，下身裹着和橘真夜同款浴巾，才刚踏出门，他潜意识里，就感觉到一股寒意袭来。

　　【解析】能力一开，他几乎看都没看，毫不犹豫的提起右手格挡。

　　一声凌厉的破空声，橘真夜只觉得眼前一花，攻击便被挡住。

　　握着塑料匕首的手，被死死卡住，不能前进分毫。

　　一击未中，塑料匕首在手掌灵巧旋转，橘真夜反手握住，再度瞄准白川悠的肋骨刺去。

　　紧接着。

　　就像是彻底看穿了她的攻击，白川悠以最小幅度的侧身，擦着刀刃极限闪躲，距离把控的不多也不少。

　　随后左掌呈刀，用力一敲她握着塑料匕首的手。

　　这一击不轻，直接震落握着的匕首，疼的橘真夜直抽气。

　　“不玩了不玩了。”

　　捂着浴巾，橘真夜投降似的后退，拉开和白川悠的距离。

　　传统功夫点到为止。

　　“每次都这样，不穿衣服都能化解我的刺杀，你这个人的身手，就离谱的过分。”

　　“是你学艺不精吧？”

　　白川悠似笑非笑的回看她。

　　自己的【解析】能力，相当于一个肌肉读心术，近距离格斗时，对手所有的肌肉变化都可以尽收眼底。

　　说的通俗一点就是，对方要出的招式，以及攻击的位置都能解析，在这样的buff加成下，自己想输都难。

　　“自从认识你，进步已经很快了。”

　　橘真夜想了想，又补充一句：“可唯独在你面前依旧不堪一击。”

　　“……话说，你到底是怎么看我的？”她眼睛转了转，注意到对方直勾勾的绅士目光。

　　说起来，她现在差不多是半果状态，还是真空的，咳咳。

　　“小橘你突然说这个干啥？”

　　眼瘾过的正爽，听到这个问题，白川悠感到很意外。

　　随后忽然恍然，意味深长的一笑。

　　“哦，我知道了，某人分不着三个亿，开始跟我打感情牌了，啧啧，急了。”

　　“我告诉你，没用，三亿你想都别想，没你的份，跟我套近乎发福利也没用，全部木大。”

　　橘真夜：“……”

　　看着白川悠那副欠扁的表情。M.23sk.com

　　她内心的悲愤正在逐渐转化为杀意。

　　刚才咋就没直接拿个真家伙，刺死这个贱货呢？

　　明明对方在仓库里吓唬自己，用的就是真枪。

　　“懒得和你扯……”

　　橘真夜翻翻白眼。

　　“答应我的枫叶金币情报，什么时候给我？”

　　鼓起勇气问完，她自己都紧张的有些局促，等待着白川悠的回答。

　　毕竟她也说不好，眼前这位情报贩子会不会突然出尔反尔，随便把她打发了。

　　硬要算的话，自己帮过对方那么多次，没有功劳也有苦劳。

　　怎么说，也应该有点战友情吧？

　　橘真夜内心忐忑。

　　然后，就听到白川悠笑了一声，毫不在意。

　　“这个随时可以啊，只是要等我明天忙完的。”

　　“真的？”

　　橘真夜愣了好一会，有些不敢相信。

　　真的如此轻松，就得到了价值十亿日元的报酬？

　　“我骗你干什么？”

　　白川悠坐在沙发上，自顾自的倒了杯鸡尾酒，被她的反应弄得有些哭笑不得。

　　其实老实说，橘真夜算是和他交集比较密切的个体杀手了，对方的整体能力虽然比不上组织成员，但也不算太差。

　　用来当手下使唤是再好不过的。

　　他还劝过对方洗手不干，来帮他的情报屋专门打杂跑腿呢。

　　打打杀杀哪有稳定给事务所工作舒服？是吧？

　　“后天吧小橘，后天你来找我，明天我应该是抽不开时间。”

　　白川悠想了想说道。

　　琴酒刚刚简讯联系他明天去据点汇合，说不定又有新的任务。

　　既然是组织的事，自然不能让橘真夜掺合进来。

　　普通的杀手，放在组织面前，远远不够看。

　　得到亲口承诺，橘真夜当即心情大好，好感飙升，三亿日元没分到的郁闷也一扫而空。

　　顺带还好心的问道：“好啊，后天我再来情报屋找你……然后，明天有什么需要帮忙的吗？有用到我的地方尽管说。”

　　见橘真夜这么大大方方的说，白川悠乐了：“你一个只会杀人的能帮我啥？明天我要给出版社投稿，写新的轻小说，你能帮我？”

　　橘真夜有些意外。

　　“你还会写轻小说？”

　　白川悠哼哼一笑：“那当然，不是我吹，我这次的作品根据生活中真实案例改编，不火吃翔，吃一吨。”

　　“喂喂，你不会写了本《情报贩子的自我修养》吧？”

　　橘真夜汗颜的吐槽。

　　这样一来的话，好像还真是专业对头，跟现实也挂上钩了。

　　“没看出来，小橘你脑洞挺大的啊。”

　　白川悠来到办公桌后翻找，远远的回答着。

　　没过多久，他拿出厚厚一叠纸张——那是小说的手稿。

　　“来，小橘，感兴趣就看看吧。”

　　“这是我的呕心沥血之作：《怪盗巴德》。”

　　“……一个擅长变魔术的高中生，为了查清父亲失踪的原因，不惜带上假面，化身怪盗的故事。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-015- 《怪盗巴德》免费阅读。https://xs.23sk.com 