
　　在姚记吃过早餐后，朱珠和聂磊便领着吴家欢和宋青峰先回了四合院。

　　什刹海的四合院当初还是聂磊让宋青峰先电汇了六万块钱给他买下的。

　　不过宋青峰还没有机会来这院子看过，现在看到小四合院被修葺拾掇得这般精致温馨，也连连夸赞这院子买的值。

　　“珠珠，我也觉得这院子住着肯定舒服。”吴家欢一脸艳羡的说。

　　朱珠看她眼神发亮，笑道：“下回有合适的，让青峰也买一个。

　　这京都的四合院,买下了不亏的，以后有升值空间的。”

　　吴家欢这话不敢接。

　　她已经知道了宋青峰之前铤而走险想要吃下那批半导体的原因了。

　　如今他们也已经商量好了，要在鹏城那边买一套商品房，将来结婚了，就把家安在鹏城。

　　京都这边的四合院看着是好，可他们不在这边发展,买了也是放着吃尘,委实没有必要。

　　将小四合院里里外外逛了个遍后，聂磊带着宋青峰去了花厅喝茶,吴家欢拉着朱珠去了房间说悄悄话。

　　朱珠听了吴家欢的打算后，一脸赞同。

　　“到时候鼎盛的楼盘开盘了，咱一起去挑。”朱珠说。

　　吴家欢高兴的说：“嗯，咱到时候挑近一些，还能做邻居。”

　　朱珠说行。

　　表姐妹俩又聊了会儿各自身边的事情。天籁小说网

　　“......舅妈帮你小姨开了家海味店，就在食品街那边。

　　生意看着应该还是不错的。

　　舅妈还把小姨那边的名片放在咱自己店里，有客户买了衣服，还帮着宣传了一下。”吴家欢叙叙说着。

　　朱珠大概知道情况，她跟妈妈李香兰每周都会打一次电话联系的。

　　小姨李美竹的海味店，李香兰暗地里贴补了三千多块钱。

　　这钱李香兰没告诉家里人其他人，就只跟朱珠一个人说了。

　　朱珠知道了妈妈的决定，也没置喙什么。

　　说白了，妈妈跟小姨是亲姐妹。

　　换位思考，自己有能力想要照顾一下自己的其他姐妹，丈夫或者儿女跳出来指手划脚，想来自己也会不开心的。

　　朱珠当时只对李香兰说，凡事把握一个度，其他的,你做主就好。

　　“你和聂磊周末就回这边小住吗？相处的还不错吧？”吴家欢一脸八卦的询问道。

　　朱珠点头，说：“他原本想办走读的，但我觉得还是住校更方便一些。

　　现在这样也挺好的，周末不想出门的时候，就窝在家里，看看书，作作画。

　　乏了就出门遛达溜达，唔，好像有种老夫老妻的感觉。”

　　吴家欢呸了朱珠一声，她才不信他们俩是什么‘老夫老妻’。

　　这俩人看对方的眼神，都能溺死个人。

　　“珠珠，作为表姐还是要点一下你。

　　那个，咳咳，注意守住底线，别被男人的甜言蜜语哄得昏了头。

　　千万不能干‘先上车后补票’那事儿，显得咱姑娘家太掉价。”吴家欢自己说着，都有点脸红。

　　没啥,就是宋青峰这憨憨都想着要提前拱了她这颗小白菜,聂磊那猴精猴精的人，又怎么可能没有这方面的心思？

　　她表妹朱珠又长得这样水灵漂亮，俩人周末相处一室，聂磊是个正常男人的话，是很难抵挡住美色的诱.惑的。

　　吴家欢也不知道自己这叮嘱是不是已经迟了。

　　但让她在生出担心后啥都不说，假装什么也不知道，她又觉得很不妥当。

　　说出来可能会讨人嫌，但作为表姐，吴家欢觉得自己还是有义务和责任，保护一下自己的表妹的。

　　朱珠噗哧一声笑了。

　　她真没想到吴家欢会对自己说这个。

　　“珠珠，你不会真的已经跟聂磊他......”

　　看吴家欢那副‘一言难尽’的表情，朱珠忙摆手道：“欢欢姐，你想哪儿去了？

　　我们怎么可能干出‘先上车后补票’的事情？放心放心......”

　　这话朱珠多少有点心虚，虽然最后一步没完成，但也就是差那临门一脚了。

　　朱珠和吴家欢这边关起门来说着悄悄话，花厅里，宋青峰也眉飞色舞的对聂磊说着自己的计划。

　　“我寻思着年底就把亲事给办了。

　　来京都前，我就跟欢欢她爸妈提了订婚的事情，他们都同意了，等回去，就张罗着先走个流程。

　　下午去西单商场的话，你帮我一起挑一下首饰。

　　我听欢欢说他们那边的风俗，定亲也得给对方长辈送礼物......”

　　聂磊酸了。

　　他瞪着宋青峰说：“你们这会不会太着急了些？”

　　“兄弟，你咋不替我高兴着点儿？

　　我要是再不着急点，万一媳妇儿跑了咋整？

　　这次在里面三个月，我是彻底想明白了，结婚过日子，就是实实在在的过日子，别整啥虚头巴脑的。

　　我之前想太多，暗地里跟你比较着，想着你能给我嫂子买房子，那我也得给媳妇儿买一套，不能让我媳妇儿受委屈了。

　　哎，可人跟人是没有可比性的，有多大的脑袋就戴多大的帽子。

　　我能给欢欢的，就是我的一片真心，我的踏踏实实。

　　先把媳妇儿娶回来，房子迟早会有的，不行就先租房呗。”

　　聂磊知道宋青峰之前倒腾那批半导体，搭进去了五万多块钱，这可能一下就把他的老底掏空了大半。

　　不过宋青峰如今还占着风行公司的一成股份呢。

　　而且，他担任风行贸易市场部的业务经理，每个月都有固定的三百块钱工资，经济上，并没有太大的压力。

　　说到底，还是这小子当初生了贪念了。

　　也是，谁又会嫌钱多烧得慌呢？

　　“你记住自己的话，踏踏实实的，别再想着挣快钱。

　　今年年中周二少经营的产业就被扫荡了好几波，现在连他都得夹着尾巴做人，你还上赶着往上凑？！”聂磊压低着声音说道。

　　宋青峰摸了摸鼻子不敢吭声。

　　年中羊城那一波大扫荡，火车站那一带的地头蛇和各大帮派，都被抓了不少人。

　　周豹那伙人直接进去了，这个曾经的威胁，算是解决了。

　　周二少幸亏是有周老爷子还有周大少护着，把自己摘了个干净，没跟着一块儿进去。

　　宋青峰想到当初自己跟那伙走丝犯对接的时间点，一时惊出了一身的冷汗。

　　这幸亏是聂磊出人出力又出钱的帮他，要不然，他指不定要在里头待上多少年呢.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，444先上车后补票免费阅读。https://xs.23sk.com 