    “刘烨，”冰辞喊了一个人的名字。

    “是我是我，寒少，我在这，”叫刘烨的男人拨开人群，对着冰辞又敬又怕，不敢看她。

    “信誉良好，恢复营运。”

    “真真……真的吗？谢谢寒少，谢谢……”

    刘烨感激的恨不得给冰辞下跪，其他人也一脸羡慕地看着他，对冰辞也越来越信服。

    “张磊。”

    “我在我在，”张磊被叫到名字，差点没绷住哭出声来，昨晚简直就是一个噩梦，现在，终于要结束了。

    “恢复营运。”

    “谢谢谢谢寒少，你就是我的再生父母，谢谢谢谢。”

    “下一个，李鹏。”

    凡是被冰辞叫到名字的人都将收获其他人艳羡的目光，李鹏乐呵呵的笑着，“不好意思了，各位，我先走一步，哈哈哈，寒少，我在这。”

    只是，这次冰辞不像前面两人那样很快给他回复。

    “寒……寒少，是不是我的公司没救了？”

    冰辞抬头看了他一眼，单纯好奇，然后手指敲了两下，没有情绪地说：“不是，李总很幸运，令夫人提前转走了公司大部分资金，现在，恢复营运。”

    “哈哈哈……”院子里爆发出一阵笑声，这一笑，将昨晚积压的所有不愉快冲散。

    “老李啊！你可真幸运，还是令夫人有先见之明啊，哈哈哈……”张磊不厚道地说。

    细想什么情况下资产会被偷偷转移？

    李鹏整个人都傻眼了，“我要和她离婚，呜呜呜……”

    “出轨证据，资产转移，还有亲子鉴定证明，我已经帮你整理好，”冰辞淡定补刀。

    “我儿子也不是我亲生的？”李鹏已经接近崩溃边缘。

    “是，只是，令夫人也不确定是谁的，所以做了亲子鉴定。”

    “离婚，必须离婚，还好我还有一个儿子，”李鹏还算乐观，只要儿子是亲生的，自己就不是最惨那个。

    现在的气氛不同刚来那会儿凝重沉闷，相反，欢快轻松了许多。

    果然传闻不可尽信，谁说寒少是冷漠绝情，心狠手辣，不择手段的冷面恶魔，这明明是深明大义，幽默风趣，神通广大的男菩萨。

    他们都期待地等着冰辞叫自己名字。

    “下一个，赵伟。”

    “寒少，是我是我。”

    “偷税漏税？谁给你的胆子？”

    “寒少，我下次不敢了，我发誓，只要你这次帮我的公司度过难关，我一定依法纳税，做一个有良好信誉的企业家。”

    “这个公司我已经标记，以后但凡再犯，我会亲自让你破产，没有余地，还有，你名下的几处房产我帮你变卖了，先补缴税款，滞纳金。”

    说完她又故意吓唬道：“你要不要进去坐坐？”

    “啊？不不不，我不坐牢，寒少，我真的再也不敢了。”

    “所以，抽空学习一下法律，后面的人我还没查，在这里先和你们科普一下法律知识，纳税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报，逃避缴纳税款数额较大并且占应纳税额百分之十以上的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金;数额巨大并且占应纳税额百分之三十以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。”

    “赵总，不到百分之十，即使我很想送你进去都不行，你该感谢法律，约束其实是最好的保护。”

    “我知道了寒少，”赵伟垂头丧气。

    在场所有人终于明白，为什么外界都传寒少可怕，什么事情都瞒不过他的眼睛，就仿佛被监视了一般，不是可怕是什么？

    接下来，都没遇到什么问题。

    冰辞把辱骂祁外公的人留在最后。

