    第二天。

    因为阴气越发浓郁，北安城的护城大阵隐约抵挡不住。那位县令任大老爷的钱也不经烧，阵法隐隐处于崩溃的边缘。

    阴气如黑云般压城，将要侵入。

    崩溃之际。

    李恒也只能无奈出手。

    借用神祇马甲之名，令神道光辉笼罩全城，同时暗中动用大日神意扫荡一遍，让城中隐隐有些超标的阴气重新回归正常浓度。

    本来有些绝望的百姓陷入欢呼, 疯狂称赞着“幽”的伟大，贡献了磅礴的香火愿力。甚至要不是因为官府介入，这些百姓都想给“幽”加上什么天尊，真君的名头。

    这也让见到城池将破，本来已经打算撤退，跑路的马素璇为之一愣。这尊神祇居然连阴气都能净化，防护？这到底是什么来历？

    不过马素璇也暂时打消撤退的心思。

    只是过了数日。

    城外的情况不断恶化, 而郡府的援兵也没有到来，发送过去的消息也如泥牛入海。

    这不禁让马素璇意识到, 自己的后手也出问题了，否则不可能拖延这么久。她当机立断，立刻找到那个名为“幽”的神祇。

    “现在表明郡府的援兵已经没有希望了。”

    马素璇沉声说道。

    “那你想要怎么做？”

    李恒淡淡出声，扮演着神祇的角色。

    “我要放弃这座北安城，带我的人离去。而你，我虽然不清楚你实力多强，但能杀了王家三人，想必也能通过挪移之术转移一些百姓。”

    马素璇已经说的很明确了。

    弃城，放弃大多数人。

    李恒闻言若有所思，然后缓缓开口。“本尊承认，如果没有援兵，这种方法是最为妥当的。但是，就在刚才，城外再次发生了异变。”

    “再次发生异变？”马素璇微微吃惊。

    城外诡异横行, 矗立着一座座诡域，阴气浓郁到了极点，几乎有形有质，这种糟糕的情况，居然还会进一步发生异变？

    李恒点点头，“没错。”

    话末，金光神人一指点出。

    一人一神面前顿时出现一幅画面，其中呈现的正是城外的情况......

    马素璇看了看，画面呈现的是在异变之初，就已经全员灭亡，如今已经化为一方诡异的诡村，其中阴气浓郁，不少诡异游荡。

    她看着有些迷茫，这不是很正常吗？

    这些天都见惯这种情况了。

    马素璇将疑惑的目光投向李恒，李恒微微摇头，双指一拉，将画面放大，具体呈现出某一处角落。这处角落阴气浓郁的同时，还出现了丝丝缕缕的白色雾气......

    乍一看，这倒还没什么。

    但是当她仔细观察，这些白色雾气竟然渐渐的侵染同化这些阴气，而且这些雾气一样拥有之前阴气的特性......

    “这是什么！”马素璇大吃一惊。

    这东西居然能吞噬同化阴气？

    李恒不答，双指一缩，将画面缩小，直接来到北安县的上空，俯览全貌，显现出被阴气笼罩的北安县，以及缓缓出现的白色雾气......

    “你看看这只鸟......”

    他指了指画面当中，一只已经化为诡异的鸟儿。此时这只诡鸟正欲穿过一团白色雾气，飞出北安县，前往其他地方掠夺血食。

    然后......这只鸟就失踪了。

    是的，只能看见这只鸟进入这团白色雾气，没能看见这只鸟出来。偏偏这团白色雾气也不大，顶多只有五六米的面积。

    “以这玩意儿的出现速度。”

    “你大概还没跑出北安县，就已经被包围住了。到时候在这白色雾气的笼罩之下，你想怎么跑？难道还想钻地？这个也不行。”

    “地面下的白色雾气更多。”

    李恒沉声说道。

    马素璇拧紧眉头，这是个什么邪门的玩意儿。北安县又是个什么邪门的地方，以前没出这种问题，偏偏这个时候出了？

    当然，她还是有机会跑的。

    自己身上有家族留下来的空间密宝，可以让她破开虚空，直接遁去。但是这密宝只限一个人使用，根本带不了其他人。

    难道让凌云死在这吗？

    这不可能，她宁愿自己死！

    “看来，我们得去试试这白色雾气了。不过看起来你并不惊慌，难道有什么办法了吗？”

    她看向李恒，有些疑惑说道。

    对于这尊神祇她疑虑重重。

    一夜之间，然出现，从天上掉下来的一样。要不是各种迹象都表明这是一尊善神，否则都以为这白色雾气是这尊神祇弄出来的了。

    “这个我自有办法，不过需要时间。”

    “在这段时间内，你可以大胆试探这白色雾气，只要不把自己陷进去，我可以给你兜底。”

    李恒平静说道。

    此时他大日观想进度已经来到百分之四十八，自身的修为积累已经无比充足，即将达到水满自溢的程度，突破先天。

    等他抵达先天，战力和本质更上一层楼。

    那这白色诡雾也不足为虑。

    还是那句话，本质不如太阳的，靠边站！

    “我如何能相信你？”

    “因为你现在只能相信我。”

    马素璇闻言沉默，“这倒也是，那我尽快准备了，希望我能等到你的好消息。”

    抛下这句话，她匆匆离去。

    李恒这尊神祇之躯微眯双眼，感应着北安县全郡，城外诡异横行，甚至到了诡异浪潮的地步。他这段时间之所以没有出手猎杀，就是想让其养的肥一点，之后才能获取更多源力。

    可是现在，白色诡雾的出现打破了计划。

    居然还敢吞他遗失在外的源力？

    想突破先天之后，有你好看！

    北安城，内城，县衙之内。

    任海在院子当中反复走动，有些焦躁。他姓任，故而还是有关系的，所以他也和马素璇一样，早就联系了郡府那边。

    可是境遇也和马素璇一样，泥牛入海。

    这不禁让他怀疑上面是不是放弃这里了。

    他心中隐隐有些后悔，早知是这样，他又何必花钱维护大阵？直接跑路不就行了吗？何至于现在钱烧光，要靠不明来历的神祇帮忙？

    本来，要是在如此大劫当中，能成功守住城池。那么灾劫结束之后，他就可以凭借自己的关系让这件事直达天听，吹成是大功一件。

    莫说官职升迁，甚至直接去京城都可能！

    可是现在他赌输了......

    现在维护城池的不是他任海，而是那尊名为“幽”的神祇，到时候就算灾劫结束，就算他有功劳，也会被分一半......

    风险和收益明显不成正比。

    而且他作为县令，可是知道北安县的粮食已经所剩不多。再过一段时间，或许商人还有口吃的，但是那些平民百姓肯定得饿死。

    最后绝对会出现骚乱，引发民变。

    届时如果他还呆在这，哪怕以后劫难结束，估计也会被上面治罪，说他吏治无能，倒那时就算家里人在帮他，估计也做不了官了。

    这种大事结合这场大劫，压不下去的。

    那他还不如直接就跑。

    这样还能假借求援之名，不算逃跑，抛弃百姓。反正没有援兵待在这就是等死！

    思来想去，正当他下定决心，想凭借官印当中的气运帮他破开浓郁阴气，逃出这北安县时，他听到了马素璇的传唤。

    任海微微诧异，难道有解决办法了？

    算了，先去看看。

    他去到传唤地点，发现马素璇不止叫了他一个人，还有城内的各种势力之首，真气境宗师，显然要有什么大动作。

    这些真气劲，宗师势力之首聚在一起，有些疑惑的看向马素璇。

    马素璇也不多浪费时间，将那白色诡雾说了出来。“此雾颇为诡异，所以你我得出城一趟，探知一二。否则要是让这白色雾气扩散到北安城，那将会酿成大祸。”

    “可是现在的阴气浓度......”

    任海疑惑出声。

    “这点你们莫慌，我会给你们施加元气护膜，可以让你们再成为自由行走两个时辰。”

    马素璇平静说道。

    众人更是大为惊讶。

    给他们这么多人施展元气护膜？这位除魔司先天也是下了血本。看来这白色诡雾真的非同小可，竟然会惹得先天如此重视？

    “我等自然遵守大人之令。”

    他们齐声回答。

    众人到底还是对先天这个神秘的层次充满信任，甚至有着无所不能这种不切实际的幻想，故而对这白色诡雾的恐怖也没太在意。

    甚至可以这么说。

    要不是他们知道北安城有一尊先天镇压，现如今北安城就不会如此安稳。恐怕早在异变之初，他们早就争先恐后的撤退了。

    谁也不想待在这种凶险环境中等死。

    比如我们的官府县衙，任大老爷......

    哪怕那些没撤退，舍不得自己打下的基业的势力，估计也会因为城内资源的争夺打出狗脑子，怕是要死上不少的人。

    “好，现在出发。”

    马素璇大手一挥，操控天地元气，众人附上防护效果极佳，极其坚韧的元气护膜，然后令众人飞起，齐齐飞向城外。

    李恒看着天空离去那些的身影，心中极其平静，渐渐达到守静笃，致虚极的境界。此刻，大日观想进度已经来到百分之四十九。

    自己也该闭关突破了。

