    脚踩着加勒比海域背风群岛的土地，腰间挂着燧发火枪，抬头看着风暴季节中阴沉沉的天空。

    这一刻陈子龙雄心万丈，这岂不是他大展拳脚之时？

    可就在这个时候，又有几个弟兄讷讷的凑了过来，几人瞧着陈大掌柜，都是一副欲言又止的样子。

    陈子龙见状，不悦道：“说，什么事儿！”

    那几个弟兄你看看我，我看看你，才壮着胆子，鼓起勇气小声问道：“大当家……那咱们的货还补嘛？”

    看来这几位老兄当探子之余，还是对火爆的丝绸，茶叶生意念念不忘，毕竟这些大明特产在加勒比海这地方卖的实在太火爆了。

    贩卖丝绸茶叶也是暴利，这也是一笔不小的收入，毕竟物以稀为贵，大明本土出产的昂贵奢侈品在这里十分畅销。

    几个山寨中人眼巴巴看着陈大掌柜，都有些尴尬的摸着头，反正吧，大伙都是苦出身，这钱不赚总觉得亏心呐。

    啥玩意？

    陈子龙气坏了，这几个夯货还惦记着补货做生意呐，能不能有点出息了，真是太给山寨丢脸了！

    “就这点出息了？”

    难怪陈大当家生气，咱是来干嘛的，是来杀人越货黑吃黑的，可真不是做生意来的。

    可看着弟兄们眼巴巴的样子，他又有些心软了。

    “罢了。”

    陈子龙转念又一想，这么暴利的丝绸茶叶生意，不做也太可惜了，再怎么也是一条财路呀。

    “算了算了。”

    陈子龙挥了挥手，轻声道：“该补的货还是要补。”

    常言道装龙像龙，扮虎像虎，真要把这丝绸茶叶生意做起来了，倒也不是什么坏事。

    其实早些年，从大明嘉靖年间开始，就有很多沿海商人偷偷往中南美洲走私丝绸茶叶，日进斗金。

    这也不是什么秘密，只不过这些年随着大明中兴，这些奢侈品都顺着丝绸路运到中亚，西亚去了。

    这些商品又有限，间接造成了中南美洲加勒比海地区缺货，这事儿到也在情理之中。

    几个弟兄喜形于色，赶忙恭维起来：“掌柜英明。”

    “滚！”

    “好咧！”

    于是乎，陈子龙一边安排人手回科隆城采办货物，一边在背风群岛购买土地，房产，奴仆，想要尽快打开一下尴尬的局面。

    可回头一看，那几个弟兄还没走，陈子龙又奇道：“还有事？”

    弟兄们不好意思的搓着手，商量到：“掌柜的你看哈，咱大老远来一趟，货卖完了，船也不能空着回去呀。”

    啥意思？

    陈子龙这次没有生气，一琢磨觉得对呀，太有道理了，常言道贼不走空……不，三艘大海船空着回去也确实是太浪费了。

    “行吧。”

    他挥了挥手，徐徐道：“去置办点白糖运回去。”

    “好咧！”

    这下子弟兄们开心了，屁颠屁颠的走了，不几日货物装上了船，在陈子龙的千叮万嘱之下扬帆起航，向着科隆城返航。

    他自己带着三十几个弟兄，在这座繁华的大岛屿上留了下来，开始感受这繁华之下隐藏的深深邪恶。

    买庄园，置地这都在情理之中，庄园不是最大的，土地也不是最肥沃的，陈子龙有意低调行事。

    他闷不做声的在这群岛上扎了根，并且四处走访起来，当又一个清晨降临，暴风雨停歇下来。

    日正当空。

    闷热，潮湿的气候让这片古老的土地，散发着一种难以描述的气味，是腐殖质混杂着烟草的气味。

    “咳。”

    带着全副武装的弟兄们重新走进了市场，呼啦一下，卖黑奴的人贩子便一拥而上，将陈子龙一行人围住了。

    陈子龙无奈的停下脚步，看来又有大量黑奴到货了，竟然一时间让这里的黑奴市场价格大跌。

    甚至还出现了滞销。

    “叽里咕噜。”

    一张张肮脏的脸上带着讨好的笑容，露着大板牙，将带着脚镣的强壮黑奴拽了过来，向着陈子龙一行人极力推销。

    通译赶忙迎了上去，开始和这些人交涉。

    瞧着那一个个佝偻的强壮黑奴，在怯懦中蜷缩成了一团，等待着未知的命运沉默，压抑在胸中弥漫着。

    这复杂的感受，陈子龙发出一声怒吼：“滚！”

    这一声突兀的怒吼，让整个市场安静了下来，顷刻间，也不知道有多少双眼睛看了过来。

    喧闹的市场竟然出现了一瞬间诡异的安静，很快又响起了窃窃私语声，一双双或贪婪，或不怀好意的眼睛看了过来。

    “走。”

    陈子龙心中懊悔不迭，赶忙低喝了一声，带着众兄弟离开了这里，同时知道他很可能已经被人盯上了。

    “哎！”

    翻身，上马，压低了帽檐，陈大公子叹了口气，知道他自己的圣母心又泛滥了，此时此刻他很想在自己脸上狠狠煽几巴掌。

    这是什么地方呀？

    这是完全不讲规则的十八层阴曹地府，完全被金钱主导的黑暗时代，想在这里站稳脚跟只有两个办法。

    一个办法是同流合污，另一个办法是韬光养晦，圣母心，正义感在这里是最不值钱的。

    地府空荡荡，恶魔在人间。

    “走！”

    一行人匆忙离开了奴隶市场，果然，才刚刚离开市场就有几个殿后的弟兄发现，有几个鬼祟的人骑着马跟在后头。

    猛回头，瞧着那些鬼祟之人，陈子龙初来乍到也不愿多生是非，只是低低道：“走。”

    看来还是得韬光养晦呀。

    “啐。”

    可陈大公子又忍不住朝着身后，啐了口唾沫，大骂着这群丧尽天良的奴隶贩子，这到底是一群什么玩意儿啊！

    低级，恶毒，残暴，邪恶……

    此刻陈子龙心中只有深深的厌恶，他觉得咱儒教虽然不堪，有这样或者那样到底毛病。

    可是这邪恶残暴的西洋文明相比，儒教可真是太伟大了，一股深深的自豪感油然而生。

    “驾！”

    离开了奴隶市场到了旷野间，十余骑突然加速，想要甩掉身后的盯梢者，就在这个时候。

    异变突生！

    “铛铛铛！”

    港口方向响起了急促的警钟声，这突兀的警钟长鸣，让陈子龙和十余骑徐徐勒住了战马，向着港口方向看去。

    众兄弟都是一脸懵逼，对看了几眼，还茫然不知发生了什么事情，为什么敲警钟。

    “啥情况呀？”

    一脸错愕的陈子龙赶忙从怀中掏出单筒望远镜，拉开伸缩架，向着数里外的港口方向看去。

    “铛铛铛！”

    警钟长鸣，从望远镜中隐约还能看到一座座瞭望塔上，身穿黑色西班牙军服的士兵有些慌乱，正在敲钟示警，从军营中蜂拥而出。

    再往远处看，便瞧见了港口外碧海蓝天之间，一艘艘战舰首尾相连，正在转舵，展开队形，以强硬的姿态向着港口袭来。

    这本来就是一座岛屿，视野开阔距离也不远，仔细看，那些战舰上高高悬挂的黑色骷髅旗叫人不寒而栗。

    “额亲娘哟！”

    陈子龙生生打了个激灵，一下子明白了，这是碰上海盗进攻背风群岛了呀，可这也太嚣张了吧！

    看着那些浩浩荡荡的海盗船，陈子龙人都傻了，他也是干海盗，干山寨的人，可万万没想到这伙海盗如此猖狂。

    这是什么地方呀？

    这背风群岛可是西班牙总督府管辖之下的海上贸易重镇，来的时候他看的真真的，这岛上可是驻扎了一个团的西班牙正规军。

    一个团是多少人，一千多人呐，且装备精良，训练有素，一千多正规军把守一个岛，怎么看都是固若金汤。

    “就这？”

    就这竟然还有海盗来攻岛，这伙海盗怕是疯了吧！

    “轰，轰，轰！”

    说话间港口方向已经打起来了，拱卫港口的西军炮台，开始利用岛上的四门重炮向着海盗船开火。

    一时间硝烟弥漫，轰隆隆的闷雷声响起，可那伙海盗也不含糊，驾驭着一艘艘船舷低矮的破旧风帆战舰冲锋在前。

    “轰，轰。”

    竟然和海防炮台展开了激烈的对轰，陈子龙正看的一脸懵逼，此时天空中响起尖锐的呼啸声。

    “呜……”

    一颗海盗战舰发射的流弹呼啸而来，吓的陈子龙和众兄弟眼珠子都快瞪出来了，赶紧打马逃离了这里。

    “驾！”

    “走！”

    十余骑不敢聚在一起，而是呼号着四散而逃，数秒钟后一颗硕大的实心炮弹落了下来。

    “轰！”

    一声巨响过后，实心炮弹从高空落下，将地面砸出了一个大坑，又弹跳着滚进了不远处的农田。

    “额滴娘。”

    陈子龙紧紧抱着马脖子逃走，此刻身后隆隆炮声响成了一片，他带着十余骑一直跑到了海盗战舰的射程外才停了下来。

    弟兄们你看看我，我看看你，又看了看身后正在激战中的海盗舰队，还有岌岌可危的西军炮台，一个个人都麻了。

    这也太狠了吧，这家伙，连西军重兵布防的岛屿都敢冲，这是疯了还是活腻歪了？

    大伙都是当海盗，搞山寨的，这差距也太大了吧！

    “驾！”

    一咬牙，陈子龙打马冲上了一处高坡，站在山坡上再次举起单筒望远镜，他想看看这伙不知死活的海盗是怎么死的。

    “轰，轰！”

    港口的激战仍在持续，几艘海盗船已经被击中，冒烟起火了，可后续一艘艘战舰还是在往港口里冲。

    直到一艘锈迹斑斑的巨舰，悬挂着海盗骷髅旗冲进了港口，用前甲板重炮向着炮台开始疯狂开火。

    瞧着那艘海盗驾驭的巨舰，陈子龙眼珠子都快瞪出来了，这巨舰虽然十分陈旧，可排水量绝对超过了一千吨。

    这竟是一艘风帆主力战列舰！

    “我勒个去！”

    陈子龙看到这艘主力舰，不由得又是一个激灵，看看人家这海盗干的，连千吨级的战列舰都整出来了，再看看咱们。

    他身旁正在观战的众兄弟，满心的不是滋味儿，大伙都是干山寨的，这差距可太大了呀！

    猛然间，一个可怕的念头从陈子龙脑海里冒了出来，他看着那艘横冲直撞的战列舰，觉得这事儿有点不对劲了。

    “西军不会守不住吧？”

    果然话音未落，随着海盗的主力舰加入战斗，用重炮火力将西军的岸防炮台一个个点了名。

    视野中一门门岸防重炮开始哑火，伤亡惨重的西军炮手开始放弃阵地，纷纷逃走，又过了一会儿海盗船竟然开始登陆了。

    “噗。”

    陈子龙猛的喷了一口口水，还被自己的口水呛到了，剧烈的咳嗽起来：“咳咳咳。”

    战局不幸被他这个乌鸦嘴说中了，西班牙守军果然没顶住，竟然，竟然在他的眼皮子底下被海盗舰队打垮了。

    这你敢信嘛？

    “砰，砰。”

    “噼里啪啦。”

    紧急着在战舰掩护下登陆的海盗们，和死守码头的西军步兵团，乒乒乓乓的打了起来，很快码头方向火光冲天，浓烟四起。

    “呼。”

    一阵清凉的海风吹过，隔着十几里还能隐约听到枪炮声中，夹杂的阵阵惨叫声，又一个可怕的念头冒了出来。

    “那个西班牙步兵团不会被全歼吧？”

    战斗持续了一个上午，枪炮声渐渐平息下来，果然又被陈子龙的乌鸦嘴说中了，一千多装备精良的西班牙正规步兵团伤亡惨重。

    然后，然后在他的眼皮子底下打了白旗。

    “竟然投降了？”

    这一刻，陈子龙觉得自己的人生观，世界观都被颠覆了，对大航海时代多了一些认知。

    “这是海盗？”

    你见过装备风帆战列舰，兵力至少好几千，装备比正规军还精良的海盗嘛，这分明是一支军队！

    还别说，这事儿还真被他说中了，其实这个年代的加勒比海盗，基本上背后都站着一个列强……

    “砰，砰。”

    这时海盗冲进港口开始杀人放火抢东西，枪声越来越近了，众兄弟又是一个激灵，对看了一眼。

    “掌柜的，咋办？”

    “啥？”

    陈子龙没好气道：“还能干啥，跑呀！”

    这不是废话嘛，几千海盗杀气腾腾的冲过来了，连一个团的西班牙正规军都交代了，不跑还在这里等死？

    众人匆忙跑下了山坡，翻身，上马，头也不回的向着岛屿深处的山林之间冲去，都这时候了也别管前头有没有路了。

    “跑吧！”

