    混这行的，基本上不是混混就是黑社会，老板大多背后有人。这夜总会领头的，说白了就是通常我们口中的公关经理，放在老板眼里，那就是个看场子的打手。

    那家夜总会在当地是最大的，哪里能甘心被人这么耍？果果听见那公关经理这么一说，顿时气不打一处来，当即就回到：“我知道，我知道！我知道他住在哪里，特么的，老娘被他白白的草了三次，还要耍老娘。你赶紧召集人，我现在就带你过去，我要亲眼看见这孙子被揍的满地找牙！”

    那公关经理却是不搭话，而是反问道：“你们没去酒店？你去他家里了？”

    果果愣了愣，随即回到：“是啊！他把我带到他家里去了。就在城外的面山上面，金碧辉煌好大一栋王府，去了一眼就能看见。”

    那边顿时气急败坏到：“草他骂的，这瘪犊子玩意，竟然还敢把你往他家里带，简直就是不知死活。你等着，我马上叫人去他家里。”

    话音落地，电话就被挂断了，许是果真召集人手去了。尽管钱是假的，可是果果昨晚被折腾的翻来覆去却是真的。此时却是不仅毫无睡意，就连疲乏之感都一扫而空。直爬起床来，就骂骂咧咧的。一想到昨晚自己被玩了三次，还提了一箱子冥币回来，气就不打一处来。

    这才刷完牙洗完脸，楼下人就到了。果果忙不迭的出门去了，到了楼下一看，人果然都到了。满满的两大面包车人，一个个穿着背心，手臂上不是纹着青龙就是白虎的。脖子上还挂着条大金链子，怎么看都是混社会的。

    一行人在果果的指引下，当即驱车朝着面山行去。只是绕着那面山转了一圈，别说什么金碧辉煌的王府了，便是连个小木屋都看不见。除了山顶上凄凉的一座小庙，竟是屁都没有。众人到那庙前一看，竟是个供奉狐狸的庙宇。

    众人质问果果起来，果果想了半晌，这才肯定的说道：“我没记错，就是这里啊！怎么房子都没有了呢？那院子可是有一个足球场那么大的啊！怎么今天就只剩下这么一座小庙了呢？”

    众人无奈只得走进那小庙，企图搜寻一番。这一进去，果果就更加坚定就是这里没跑了。为什么呢？因为这庙虽然有点小，可是整个布局就跟昨晚那金碧辉煌的王府一模一样。伊然就是个缩小版的王府嘛！

    不仅如此，众人在那庙里还看见了一个匪夷所思的东西。一辆车，劳斯莱斯幻影。只不过这车不是真的，而是用纸扎成的，就连那车上的司机都是如出一辙，也是纸扎的。那纸扎的司机，却是五官只有眼睛鼻子，没有嘴巴。

    果果一看，顿时吓得不轻。怪不得昨晚自己一个人喋喋不休说了半天，那司机愣是一句话都不搭理自己。原来这司机压根就没有嘴巴，怎么可能说话呢？果果吓得再也不敢去看了，连忙躲进面包车里。

    那几个满身纹身的混子，却是管不了那么多。这些人都是不信邪的主，哪里会信这一套。一边嘴里骂骂咧咧的，一边抬脚就朝着那庙里的摆设踢了过去。

    只是奇怪的是，这混子的脚还没能碰倒那庙里的东西，却是猛地翻了个白眼，竟是“扑通”一声，摔倒在地上，口吐白沫，再也不能站起来了。其余人一见，起初也没多想，以为那汉子有什么病，刚好这个时候发作了。

    当下就想去将那汉子给拉起来，只是这几个人才走到那汉子身边，却是不由自主的双腿一软，顿时就跪了下去。想站起来的时候，却是万万不能，不仅如此，甚至是身不由己的就开始朝着那庙里供奉的狐仙磕起头来。只听见“砰砰砰”的磕头生不绝于耳，几个人愣是磕的头破血流，吓得惨无人色，却是丝毫控制不了自己的身体。

    也不知道过了多久，几乎人人都是头上血流不止的时候，这才终于得到了自己身体的控制权。当下哪里还敢停留，连忙搀扶起地上那个同伙，仓皇的逃了回去。

    这下不信也要信了，几个人都是心知肚明，这回怕是碰倒硬茬子了。而且这东西还不是凡人能招惹的起的，当下众人只得将这事烂在肚子里。别说去找回场子了，就是连提都不敢再提一句了。

    众人以为这样就结束了，却是没想到那口吐白沫的汉子被送到医院后。全身检查了个遍，医生愣是查不出来什么毛病。这汉子只能躺在床上，过了好几天，受尽了折磨，却是无药自愈了。

    这些混社会的人虽然没事了，但是当事人果果却就没这么好的运气了。回去之后，躲在家里，连门都不敢出了。别人只不过是骂了几句，被折磨了一通也算是出了气了。这果果可是陪着那狐狸精，翻云覆雨折腾了一晚上的，能不提心吊胆吗？

    果不其然，一到天黑的时候，尽管门窗紧闭，那二世子却依旧如入无人之境一般，说出现就出现在果果面前。果果直吓得六神无主，等自己再次醒过来的时候，就发现自己赤身果体，一丝不挂的躺在床上，下体还有液体流出来。

    浑身上下无不酸痛至极，披头散发，就连床单都是湿漉漉的一片。竟是不知不觉之中，也不知道被那狐狸精又干了几次。越想越是害怕，竟忍不住抽泣起来。

    这事情没玩没了，往后一连好多天，只要天一黑，那狐狸精保准会出现在果果的房间里面。而她就在毫无知觉的情况下，每次等她醒过来的时候，又是一丝不挂披头散发浑身酸痛床单湿透的景象来。

    果果也是病急乱投医，甭管是过阴的还是道士还是和尚，但凡能请的，无不请了个遍，却是丝毫不起作用。无奈之中，果果连工作都丢了，将自己辛辛苦苦攒了大半辈子钱好不容易买的房子，都廉价卖了。只想逃离，去了另外一个地方居住，只是却是依旧无法逃离那狐狸精的纠缠。

    这时间一久，果果竟是变得毫无精气神，整个人就像是丢了魂一般，痴痴傻傻的。终于，也不知那公关经理是心疼自己的招牌被砸了，舍不得果果这颗头牌摇钱树，还是真的对果果有了恻隐之心。竟是在一个客户那里，打听到了胡大仙的联系方式。

    那果果此时已经有点精神错乱了，别说让她去面山寻找胡大仙，就是听到面山这两个字都要崩溃了。无奈之下，那公关经理只得亲自去那胡大仙住处，寻求帮助。

    说来也奇怪，这胡大仙还未等来人说明来意，竟是自顾自的就说到：“我知道你们的来意，前段时间这面山上的狐仙庙被人冲撞过，而且还吃了点苦头，想必就是你们吧！”

    那公关经理一看这人简直是消息灵通的可怕，当即忙不迭的点头回到：“正是正是！说来也是我们活该，自寻烦恼，我们几个兄弟也都自知错了。只是仍旧有个姐妹，却是依旧被那狐仙纠缠不休。逢夜必去，现在依旧被搞得浑浑噩噩像是丢了魂一般。再这样下去，我怕她迟早要命丧那狐仙之手啊！我这好不容找到了胡前辈，听闻胡前辈道法高深，降妖除魔不在话下。还望胡前辈出手搭救，救人一命啊！”

    胡大仙摆了摆手，胸有成竹的回到：“好说好说，我早已算准你们今日要来。不瞒你们说，这面山的狐仙庙，一直以来都是我在供奉香火。况且那狐仙早就有多道行，你们若是找别人非但无济于事恐怕还要反受其累。找我算是对症下药找对人了，我一句话比旁人一场法事来的更加有效。眼下你们暂且无需多虑，静候佳音便是，今天入夜时分，我自会去跟那狐仙沟通一番。”

    那公关经理听完却是眉头微皱，下意识问道：“大师是要去找狐仙沟通？”

    胡大师不以为然，淡然笑道：“对！”

    那公关经理却是徒然问道：“那若是大师跟那狐仙沟通不如人意，又当如何？”

    那胡大仙却是略微不爽，只是哪人钱财替人消灾，想来都是天经地义的事情，却也不好发火，只得压抑住火气回到：“我定当尽力，不动肝火自是最好的方式。如若真的不如人意，那也无需操心，我自会给你们一个满意的答复。”

    那公关经理却是兀自不太放心，正要再问，同行的介绍人却是插话到：“既然胡大师已经应允了，这事就八九不离十了。我们还是回去静候佳音便是了，况且这种沟通又不可能让旁人在一边观摩。你以为是你们混社会的那种分地盘的时候的沟通吗？咱们瞎操心也没用，还是看胡大师怎么摆平吧！”

    这同行之人是个大老板，胡大师便是他介绍给公关经理的，当下公关经理不再多说。

