    但到底是什么不对劲儿，我自己却是说不好。

    我只当做是自己的错觉吧，而对于那个怪物仇恨的眼神却是视而不见。

    那一边的我已经盘坐了下去，脸色依旧冷冷淡淡，古井不波…我自己看着自己却是那么的陌生。

    我索性忽略了这个让我这么不安的因素…开始继续的大口吞噬….我心中只有一个念头，这是对傻虎好的，这是对傻虎好的..而我也不知道为什么，总觉得我要抓紧时间来做这一切。

    随着我的大口吞噬，傻虎恢复的越来越快…渐渐的，它的灵魂状态就稳固了下来，然后开始补充损耗的灵魂力…而这个怪物的灵魂力实在太过汹涌，连灵魂力的补充都显得很快。

    渐渐的，傻虎身上因为和怪物碰撞（灵魂碰撞）的伤势也恢复了，我仍然没有停止吞噬，因为傻虎为这一战付出了太多的代价…我充满了一种异样的内疚感，我当然要为傻虎争取更多。

    在这个时候，我没有感受到任何与自己本意相违背的意愿，看来这一次的无声和平静，是难得达成的一致。

    时间分秒的流逝，渐渐的，怪物的躯体就被我吞噬了一小半，傻虎的状态已经恢复到了全盛的时期…可是它的意志仍然沉寂，我试着去沟通了一下，其实因为太过内疚，我一直是不敢去沟通傻虎的，我不愿意承认的事实是，在某种程度上我把傻虎当做是了一颗奠定胜利的棋子，但如今我实在是太过于担心傻虎的情况，不得不硬着头皮去沟通了。

    反馈来的信息让我安心，傻虎的意志没有消失，而是又进入了那种浓浓的睡意当中…也可以说它是在昏迷，可是意志没有多大的波动，很稳定。

    如此，我就放心了…我继续吞噬着这只怪物的灵体..全然不去看它的双眼，而它神情的变坏我自然也就不知道。

    一直到我吞噬了将近一半，忽然一股绝大，简直是不可反抗的力量在我的周围出现…我还没有反应过来，就被那绝大的力量给掀飞了…继而，一下子掉落在了离那个怪物的躯体十几米的地方。

    那个怪物自然还是‘活’的，我吞噬的是它灵魂力，并没有狠心的去伤及它灵魂…按说这个的敌人在吞噬到一定的程度，就算不吞噬了，也必须要第一时间让它灰飞烟灭才是。

    可是我的直觉告诉我，就是不要这样做！

    如今，算是一个证明吗？难道这个洞穴中还存在有第二个敌人？我一下子异常的警惕，开始下意识的四处张望，可是又一次的，我内心告诉自己，抓紧时间，得到更好的好处！

    好处是什么？我还没有反应过来…就感觉傻虎的躯体在朝着那个怪物的躯体狂奔…对于傻虎十几米庞大的身躯来说，十几米的距离简直就是眨眼之间的事情，瞬间就到。

    而到了以后，我自己都不还不知道要做什么的情况下…傻虎就朝着那个怪物的躯体疯狂的撕咬了一下，而且还用尽全部力量的拉扯了一下，怪物的一大块血肉被我叼在了口中…这一口实在太夸张，一下就咬去了怪物全身剩下的近四分之一的血肉…而我在什么都不明白的情况下，下意识就开始疯狂的吞噬！

    不出意外的，再一次的，那股绝大的，不容抗拒的力量将我掀飞…而这一次，我感受到了那股力量中蕴含有微弱的意志，这意志是处于一种恼怒的状态，所以在这一次掀飞我的过程中，非常刻意的给了我一点儿惩罚…我感觉在抛飞的那个过程中，我的灵魂像被重锤狠狠锤了一下。

    那种压力的感觉是如此的明显，我下意识的想闷哼一声，却不想内心坚定的意志让我死死的咬住了口中的那块血肉，在落地的瞬间，就顾不得灵魂被重锤了一下还在不停震荡的感觉，而是赶紧‘吃相’难看的吞噬那一块血肉。

    这一切的节奏都不是我自己在掌握，我只是有预感，那股绝大的力量因为一点儿不知道的原因，并没有对我真正的下‘重手’，但是想要再一次的去偷占便宜，恐怕我就不会那么轻松了。

    而面对我啃噬的动作，洞中忽然就压力陡增，似乎是再一次的打击想要向我袭来…我本能的觉得应该躲避，却不想我身体的动作却是继续吞噬，而也在这个时候，再一次的那力量凝聚成重锤朝我狠狠的袭来。

    却也在这个时候，一个看起来并不强大的灵魂忽然出现，行成一个不停旋转小球，迎上了那个重锤。

    灵魂力行成不停规律旋转的小球？那需要多么精妙的灵觉控制才能够做到？而且这小球旋转的意境也暗合道家那流动的太极意境，看起来是那么的玄妙。

    由于旋转的卸力…那个重锤迟迟的落不下来，而且在下落的过程中，力量不断的被卸去…趁着这个当口，我大口的吞噬掉了血肉..在重锤下落的瞬间，一下子发力，身体冲了出去，而在这一瞬间，重锤才重重的落地….

    而我在这种千钧一发的时候，避免了不必要的伤害。

    在我没有主动意识的情况下，忽然我和傻虎的合魂就散了…傻虎再一次进入了我的灵魂深处沉睡，而我的意识也重新归入了我的身体。

    其实我很清楚大量的血肉傻虎并没有消化掉，而这种沉睡是它最好消化的方式…对于傻虎的情况，我稍许有一些放心，而对于自己的情况，我却是全然的迷惘。

    到底是为什么？我下意识的再一次想到会不会是道童子？但是这根本就和以前不一样？？那到底会是谁？我在焦躁….可是，这种焦躁的情绪很快就被莫名的冷静情绪压了下去，接着，我自己就站了起来，如同闲庭信步一般的朝着那怪物被吞噬的残缺的身体走去。

    “想必是哪位不想让我彻底的消灭它，终于忍不住出手了吧？在这样一座几乎是坚不可破的牢笼中做这种动作，就好比那人间的监牢中，去干扰别的牢舍一样，似乎是不太好？”洞穴空旷，回荡的是我那淡定而平静的声音。

    就像一个人傻傻的自言自语，说着完全不着调的话，自然是得不到任何的回应。

    可我不觉得奇怪，在完全回归了自我以后，我甚至觉得这就是自然而然的话，我的脑子无比的清醒，我清晰的认知，这一股力量不是这一层的怪物，而是有一个强大的，不知道在哪一层的什么存在，在干扰出手了。

    至于目的吗？我此时已经走到了那个怪物的跟前，很是平静的绕着它走了几步，然后摇摇头，又是自言自语的说到：“我相信任何事情都要付出代价，就比如牢舍中发生什么事情，自然是有狱卒出面…哪能让其他犯人随意的行动？所以，这样出手一定是付出了代价的吧？是不是拿我无可奈何呢？”

    说到这里，我的声音才稍显有些轻浮….似乎是在挑衅，其实我明白自己的目的，是在试探？也是想用激将的办法，得到一些讯息。

    果然在这个时候，一个清晰的意念终于出现了，原本意念的对话只是一种玄妙的传达方式，不可能像声音那么清晰的能感觉到一些微妙的细节。

    可是，这一个在我脑中响起的意念，却仿佛是带着一种仿佛是洪荒远古来的沧桑语调在与我对话。

    不，应该不是对话，而是一种强硬的传话而已，它好像不需要考虑我的意见，他只是这样对我说了一句：“我若是不惜代价，自然也能出手杀你。不要伤害它，退去。”

    很简单的一句，饱含的信息却是万千，我却并没有为这样神秘的存在，强大的力量，威胁的话语引起半分的慌乱。

    淡定的就像一汪深潭的水…我闭了一下眼睛，轻轻的深吸了一口气，这就像是我非常自然的习惯动作，然后睁开眼睛以后，表情连一丝变化也没有。

    只是继续绕着这怪物走了几步，轻轻开口说到：“蛊雕吗？有意思呵…”