    不一会，一座半山腰的小院子出现在了袁大宝眼中。

    “瞧，就这，这陈大富也不知道怎么想的，这农村全泥巴路，房子是修的不错，但一下雨下个山，泥巴都甩到后脑勺去了。”大黑子指着那片小院子说道。

    上次因为赵刚的事情，大黑子日子过不下去了，赵刚死了，他是地位一落千丈，还没等到龙哥消息就被龙哥丢到了陈大富这里。

    别看大黑子话说的狠，但当狗腿子的都有那股子机灵劲，很清楚自己在龙哥面前失了宠了，别的不说估计以后回去都难，除非陈大富发达了，那大黑子还能沾点光。

    大黑子内心也傲，自己以前是龙哥面前的心腹，这陈大富就是和赵刚那一流的农村人，见了自己还不得叫声黑子哥，可现在叫自己把前途交给一个农村人，大黑子又屈辱又不甘心，这段时间明着暗着都跟陈大富不对付。

    说白了大黑子就是放不下自己那一点比草还贱的面子，一看见袁大宝来了，大黑子心里就活跃起来了。

    袁大宝摆明是来挑事的，只要陈大富倒霉了，龙哥就算在不待见自己，最起码能回县城吧，以后还是有机会翻身的。

    “老子宁愿在县城当条狗，也不跟着在陈大富屁股后面转悠。”大黑子咕噜着眼珠子说道。

    一旁袁大宝倒是看得入神了，别说这半山腰的院子看起来还真有几分诗情画意的样子，再说了现在米莉和自己也需要一点大的私人空间，程文程武两个小家伙再过一两年挤在一起睡那也不像是那么一回事，虽说农村人知道情况的不会介意，很多姐弟十三四岁都还一起睡呢，但难免也怕有点闲言闲语。

    程文程武既然交给了自己，袁大宝可不能委屈了这两个小家伙。

    “看来回村了得捣鼓一下子，找一座风景好的山，一家子全搬上去，那样我也能放手的研究百草经。”袁大宝琢磨着，药田这事说起来就算给袁大宝敲了警钟了。

    这好东西啊，就怕人惦记，农村里虽然民风淳朴，但难免有心人脑海里冒出点什么想法。

    “大宝哥，想啥呢。”一旁大黑子那是等不及了，现在大黑子就想着袁大宝冲上去抓着陈大富就是一顿打，然后威逼利诱反正啥办法都行。

    最好把这陈大富给废了，只要陈大富不行了，自己三人好歹也是跟了龙哥那么久，龙哥肯定不会把自己再放在这里。

    袁大宝回过神来，摆了摆手：“哦，想事呢，走吧。”

    “走走。”大黑子那是就差拉着袁大宝胳膊上去了。

    “不对啊，大黑子，我来找陈大富你怎么比我还着急啊。”袁大宝一乐，也就是不走了，就这么用调侃的眼神看着大黑子。

    “哎，大宝哥，你别逗我了。”大黑子狗腿子本性又出来了，立刻可怜巴巴的一笑，舔了舔嘴唇靠近袁大宝：“大宝哥，我昨天可是见陈大富回来那是摔盆子砸碗的，气的一宿都没睡，估摸着就是在大宝哥你手里吃瘪了，这王八犊子也不看看自己几斤几两，那里是大宝哥的对手啊，我也是看在眼里急在心里啊，你说大宝哥医术高强为人正直，这陈大富不要个脸……。”

    “咳咳，大黑子，你也别想糊弄我，你那歪门心思我看的透透的，你是和这个陈大富不对付吧，想借我的手的弄他？”

    袁大宝冷笑一声，别看自己没接触过这些事，但袁大宝也不傻，这大黑子无事献殷勤绝对有鬼。

    “哎哟大宝哥啊。”大黑子脸色微微一变，那是被戳穿了心事，但狗腿子就是狗腿子，那叫一个圆滑，此时拍着胸脯子保证：“大宝哥，别看我是跟着龙哥的，但我也是为了一口饭吃，哪怕这饭不干净，但我也是无奈啊，这谁生下来心肝就是黑的啊，陈大富这狗日的做事是真的绝，这不昨天就在村里放出风来了，徐家那废人以后别想拿他家一根草。”

    “你说的是徐姐？”袁大宝突兀的面色一冷。

    大黑子精的就是一个察言观色，这一看袁大宝脸色变了，立刻就是心里一喜，不过那脸上还是那一副悲天悯人的表情。

    “可不是嘛，那陈大富设套弄那徐家两口子来害你，这没害到你陈大富一肚子坏水总不能就在肚子里晃悠着吧，昨天就说了，他家的药材就算烂了喂狗也不会给徐家一根，同时警告村里这些人疏远徐家两口子，这徐家那是真的可怜，平日里都靠村里接济的，这当家的废了，村里人怕得罪陈大富，这小两口日子难熬了哟。”

    大黑子一边吧唧着嘴摇头晃脑的，一边偷摸着注意袁大宝的表情。

    “奸人啊。”

    袁大宝气不过直接骂了一句，这村里不像是县城，县城亲疏有别总的来说走不到一团，但这村里平日里抬头不见低头见，指不定几十年前就是一家，打闹骂吵那是家常便饭，但谁都不敢做绝。

    这要是疏远一个人，那是真的诛心的事情啊，这陈大富这事也有脸做得出来。

    “带我上去，我倒要看看这陈大富能绝的那里去。”袁大宝怒气冲冲就向着半山腰走去。

    落后一步的大黑子那笑得叫一个奸诈了，同时回头给两个小弟使了个眼色，仿佛再说：“学着点。”

    那两小弟知道大黑子的心思，对于他们来说跟谁都是跟，只要日子能过好一点，能扬武耀威就成，现在大黑子已经做了决定了，他两对视了一眼，屁想法没有。

    很快。

    小院子里。

    大黑子之前还吊在袁大宝身后，此时突然助跑冲在了袁大宝前面，那是一脚踢得那大门框框响，门栓都是震得差点掉了下来。

    “谁这么有种，敢踹老子的院大门。”立马一道骂骂咧咧的声音就响了起来。

    门口，还没想好怎么做开场白的袁大宝是真的愣住了，直到陈大富满脸怒容的打开门，一眼就看见了袁大宝。

    “是你！”陈大富微微一慌，但立马就是满脸的怒容。

    身后大黑子那叫笑得一个欢啊，这袁大宝就是年轻，大黑子既然做好了决定要袁大宝把陈大富给收拾了，那可不会给他们聊天的机会，否则陈大富那老人精能说会道的，指不定袁大宝还变卦了。

    所以大黑子抢着直接一脚踹门，自古修院子的那院门就代表自己的脸，这直接踹门，别说有仇了，就算没仇那也得打起来。

