    “我可是七星武王中期强者，你竟然如此轻松就废了我？啊！不可能！”

    他发出尖锐无比的惨叫，失控一般的疯狂喊叫着！

    “七星武王中期，在我这里也配称作高手？”陈枫嘴角一撇，露出一抹不屑笑意。

    而后，一把抓住他的领子，将他抓起来，一个大耳光便是狠狠的扇在他的脸上，冷冷说道：“现在，是谁要了谁的命？”

    “是你要了我的命！是我不知天高地厚！是我以为自己能够是你的对手！”

    “我还真是自取其辱啊！我该死啊！”寇师兄恐惧无比的大声喊着。

    而后，他竟然目光涣散，整个人精神迷离，眼神毫无焦距，痴痴傻傻。

    他竟是无法承受这巨大的打击，此时完全疯了。

    而直到此时，周围围观的那些人方才反应过来：“什么？七星武王中期的寇师兄，竟然被陈枫一招废了修为？”

    “这陈枫，太强了，看他这等手段，完全是将寇师兄玩弄于鼓掌之中，根本就没有费力啊！”

    “没错，他的实力已经远远超出了咱们的想象！”

    此时，陈枫的目光向他们缓缓扫去，所有接触到陈枫目光之人，都是吓得一个哆嗦，噤若寒蝉，低下头去，根本不敢与他对视。

    尤其是刚才出言嘲讽陈枫的那些人，更是脸色青白，浑身颤动，心中恐惧到了极点，生怕陈枫与他们算账。

    此时，被陈枫抓在手中的寇师兄，精神已经完全失常了。

    他一边声音尖锐的叫着，一边狠狠地扇着自己的耳光。

    陈枫冷冷一笑：“真是个废物。”

    然后，随手将他扔在地上，就像扔掉一件垃圾一样。

    接着，他的目光向之前向他出言讽刺的那几人扫了过去。

    那几人接触到陈枫的目光之后，都是浑身一颤，心中涌起极度恐惧，砰砰砰，他们几人竟是直接跪倒在地，向着陈枫连连磕头。

    一边磕头一边哀求说道：“陈师兄，饶命，陈师兄，饶命！”

    他们甚至连别的辩解的话都说不出来了，只知道说饶命两字。

    陈枫不屑说道：“一群废物。”

    他看都没有看他们一眼，便是大步向前走去，只留下众人在背后用恐惧的目光看着他。

    很快，陈枫就来到了柳成益修行之所在，见到了柳成益。

    他上去的时候，也是惊诧于柳成益的修行场所竟然如此神秘，简直如同一个星空一般。

    而在他进来的时候，柳成益正在闭目静修，陈枫一进来，他却是立刻感受到了陈枫的气息，于是他的脸上顿时露出一抹诧异之色，迅速睁开眼睛看向陈枫。

    而当仔细的看了陈枫，感受到了陈枫的气息之后，他脸上的诧异之色，顿时就变成了一抹浓浓的震惊，失声喊道：“陈枫，你现在竟然有了堪比九星武王中期的实力了？”

    陈枫微笑点头，得到了陈枫的肯定之后，柳成益不敢置信的摇着头，口中喃喃说道：“这真的是太震撼了，太让人不敢置信了。”

    “我之前有过预测，你此行将会遇到大危险，但没想到，你不但化险为夷，反而大有精进。”

    “陈枫，你当真是奇迹的集合体，你的身上当真是充满了无穷无尽的惊喜，这才短短的一两个月时间，你竟然实力又有了如此巨大的跨越！”

    “厉害，真是厉害，不愧是拥有那……”

    他说到这里，仿佛是想到了什么一般，赶紧住口，然后转移话题，笑道：“陈枫，你可知道，这一次，你情况可是有些不妙。”

    “哦？情况有些不妙？”陈枫挑了挑眉头，饶有兴趣问道：“还请您说的清楚一点。”

    柳成益微笑说道：“你们几个进入内宗之人，按照规矩，要在进入之前，进行一次测试，而且全内院的人都要前来观礼。”

    “除了某些外出游历，以及身份地位极高之人，其他人都要来，本来按理说一个月之前就应该举行，而那一天确实也举行了。”

    “甚至内院的很多弟子都在那里等着，结果大伙左等右等等了好几个时辰，最后你没有来。”

    然后他接着说道：“现下，那内院可是有不少人，都觉得你特别狂妄，想要憋着心思教训你一顿呢！”

    陈枫先是一愣，然后便是挑了挑眉头，哈哈一笑，说道：“好啊，他们想教训，那就让他们教训吧！”

    “他们怎么来，我都接着，我倒要看看最后是谁教训谁！”

    他的声音很平淡，但里面的那股霸道却是扑面而来！

    柳成益冲他比划了一下大拇指，微笑说道：“你这小家伙呀，不但天赋好实力强，而且这个心性，也是一颗不折不扣的强者之心！”

    他笑道：“说吧，你是不是一回来就来找我了？为什么呀？”

    陈枫脸色变得肃然起来，将韩玉儿的事情说了一遍，而后问道：“我当时想到的便是，若是这天元皇城之中，谁能给我那九鼎还阳真丹的信息，那么肯定就是您了。”

    他满脸期待的看着柳成益。△≧△≧，

    “九鼎还阳真丹是吗？”柳成益听了之后，也是不由得浑身一震，苦笑说道：“陈枫啊陈枫，你想要的东西从来都不是那么容易得到的呀！”

    “你说的这枚九鼎还阳真丹，我确实知道，在天元皇城的炼药师协会之中，还真的有这么一枚丹药。”

    “哦，”陈枫说道：“竟然真的有？”

    “没错。”柳成益说道：“但是，你可知道，想得到这枚丹药，会是何等之艰难吗？”

    陈枫点点头：“我知道，这枚丹药肯定是非常珍贵。”

    “岂止是珍贵那么简单？”柳成益盯着他，一字一句说道：“对于炼药师协会中的很多人来说，这枚丹药就是命！”

    他没等陈枫说话，便是大声说道：“炼药师协会中那些老家伙呢，一个一个，也不怎么与人战斗，平日里吃了不知道多少滋补自身的弹药，所以他们很少有战斗而死的，很多都是老死的。”

