 看着这些通红的丹药，姜空眼中惊骇之色越发的浓重。

在最后一刻，金乌玄阳鼎直接将他所有的丹药全都达到了十极化莲的地步！这灵药精华居然强大到了这种层次！“这一尊鼎！”

姜空瞳孔一缩，死死盯住金乌玄阳鼎。

这个东西若是放在药师界之中，恐怕会让无数的药师为之疯狂。

此物简直是炼丹的无上瑰宝啊！“仅仅是开启了一成就已经达到了这种地步。

如果能够将金乌玄阳鼎完全开启，金乌玄阳鼎该会多么的强大？”

念及至此，姜空咽了一口口水，这恐怕能够直接让一枚地阶丹药经过灵药精华的淬炼达到道阶的地步了吧！这封存在鼎身之中的磅礴力量绝对能够做到！姜空将炼制出来的太虚养血丹收了起来。

他看着兽灵戒之中的那一块药田，药田在里面不断腾起一股股温热殷红的色泽。

里面蕴含着的力量磅礴无比。

他取出之前散落在药田中的种子拿起来左右翻看了一下。

种子的皮很是坚硬，哪怕姜空也无法将之摧毁。

他探了一下，种子之中蕴含着极为浩瀚的生命力，此间的生机恐怖的如若藏着一片汪洋。

“能够经历万载都没有抹去，这个东西绝对是一个宝贝。”

姜空将之放回了原位，很是期待种子到时候破土而出会是什么样子。

查看了一下帝血与涤世冰莲，确认没有异常之后，姜空准备回到那一座囚禁着周北辰的岛屿上，将周北辰解救出来。

就在他要离开的时候，蒙蒙亮的天空一头一道白光华掠而过。

白光的速度极快，一眨眼的工夫已经是到达了姜空眼前。

姜空顿时眉头一皱，双目凝视着那一道白芒逼近。

此等速度就算是武尊都达不到，这是一息百里啊！“武帝强者！”

他的心顿时提到嗓子眼。

最恐怖的是这一道流光乃是朝着他靠近的！“什么！”

姜空立马转身逃离。

天地顿起大风，流光很快碾压而下，滚滚罡风将海岛上所有的植被全都压塌下去。

姜空顿时感觉到这一股风力如同冲天而降一座巨大的重岳，轰在他的肩头上，让他无法动弹！他的双脚在一点点陷入地层之中，呼吸都感觉到窒息。

流光越来越近，最后狠狠的砸在了海滩上。

轰！一道呈现出半透明的冲击波自流光坠落的中心朝着四面八方轰开。

大片地界直接被夷为平地。

姜空顿时喉咙甘甜，一口血喷出。

仅仅是气息就将他震出了内伤！这还是他，换做是其他人族武尊恐怕直接身躯都要炸裂开来了。

海岛都是剧烈一颤抖，直接下潜下去一尺的深度！姜空压制住伤势，匍匐在一片灌木丛中屏住呼吸，将全身上下所有的气息全都收敛起来。

足足过了半个时辰后，海岛还是没有任何动静，在那一次冲击之后，一切就像是没有发生过一样。

若不是这片地界被破坏的痕迹，根本不知道之前发生了什么。

他慢慢站起来，谨慎的朝着海岸慢慢走去。

海岸已经出现一个巨大的深坑，坑洞之中灌满了蔚蓝色的海水。

海水之中，一道身躯漂浮在那里，围绕着她周身的所有海水全都凝结成了冰层。

姜空提起胆子慢慢靠近，他也是做好了准备，一旦发生异变，立马以最快的速度逃离。

很快，他靠近巨大的坑洞边缘，那个人依旧没有任何的动静。

走近之后，姜空才见到这是一个身着白衣的女子。

当见到此女的面容之后，他顿时僵在原地，瞳孔颤抖着，有点不敢相信眼前所见到的画面。

“穆……穆婉？”

他的头脑嗡的一下，此时是一片空白。

躺在海水坑洞之中的女人，乃是穆婉！“穆婉！”

姜空大吼着跑过去将穆婉抱起。

一接触穆婉身躯的一瞬，一股子极度冰冷的感觉顿时从穆婉身上传来。

这股寒气冰冷刺骨，丝毫不比那涤世冰莲弱上多少。

姜空感觉到自己的血液都像是要凝结了一般。

“怎么会如此的冰寒！”

他感受着穆婉的体内的脉搏，确认穆婉没有事情之后心才放下来。

不过现在穆婉的脉象非常的虚弱，虚弱到如若风中烛火。

姜空连忙将她带到了海岛中一个隐蔽的山洞里面。

他仔细端倪着这一张熟悉的面孔，压抑在心中的无限思念一点点被释放。

“婉儿，是你吗？”

他抚摸了一下穆婉的脸庞，这一张面容在他无数个夜里想起。

 