    “不过你们的好运，也就到此为止了。”

    随着兰斯的话，众火箭队队员纷纷放出自己的宝可梦，一时之间，将长廊挤得满满当当。

    夏幽与娜姿背靠背，紧贴在一起，不敢有一丝松懈。

    “现在怎么办？要逃吗？”娜姿轻声问道。

    “当然不能逃了。”夏幽摇了摇头，随即从腰间拿出一颗精灵球，向空中一抛，“既然已经到了这里，怎么可能半途而废呢！”

    红光一闪，一只翅展近三米，有着金色身躯，浑身散发着电流的宝可梦，出现在了众人眼前。

    “是闪电鸟！？”

    “哇，我还是第一次看见呢！”

    火箭队队员纷纷惊呼，就连娜姿，也不禁回头，看向闪电鸟的目光中，满是诧异。

    要知道这种传说宝可梦，可是极为稀有，普通人终其一生也难得一见，更别提收服，或与之对战了！

    “不要慌！”见队员出现骚动，兰斯大喝一声，安抚道，“就算他有闪电鸟又能怎么样，大家一起攻击！”

    夏幽也下令道：“闪电鸟！使用十万伏特！！”

    闪电鸟原本还不想听从夏幽的命令，然而见前后都有攻击袭来，为了自保，它怒鸣一声，只能向四周无差别发动攻击。

    猛烈的电光，以闪电鸟为中心，瞬间爆发，不但将其它宝可梦的招式抵消，更是继续扩散，直至笼罩了大半个长廊。

    而在闪电鸟发动十万伏特的瞬间，奇鲁莉安便拉住夏幽与娜姿的手，瞬间移动到了走廊的另一边，躲开了这次攻击。

    这电光无比耀眼，甚至在噼里啪啦之间，还能听到火箭队队员们的惨叫与哀嚎。

    直到光芒消失，长廊里，已经到处都是倒地不起的火箭队队员，与他们的宝可梦了。

    “可恶！”

    兰斯脸色阴沉地转身看向夏幽。

    因为远在人群后面，他刚刚侥幸未被十万伏特击中，咬牙切齿的同时，放出了自己的宝可梦。

    “除非把我打倒，否则你们休想离开这里！”

    他的宝可梦与夏幽在圣安奴号里，遇到的另一位干部拉姆达一样，竟然都是超音蝠及双弹瓦斯。

    脚步声源源不断响起，又有许多火箭队队员，从楼梯处跑了进来，站在了兰斯身后。

    “切。”夏幽叹了一口气，“前赴后继，还真是麻烦呢。”

    这时，娜姿向前一步，站到了夏幽身前，只留给他一个诱人的背影。

    “好了，这里就交给我了，现在，你快去做你应该做的事吧。”

    “这…”夏幽略一犹豫，不过心知事态紧迫，并不是谦让拖沓的时候，而且娜姿的能力出众，确实不用太过担心。

    “好吧，我把闪电鸟与鬼斯留下来帮你，你自己一定要多加小心！”

    说完，他也不管娜姿同不同意，便带着奇鲁莉安，一路畅通无阻的跑向了总裁办公室。

    “该死！你给我站住！”

    眼看夏幽离开，兰斯还想上前阻止，然而才走了几步，就见娜姿平静的扔出了自己的精灵球，拦住了他的去路。

    ……

    夏幽推开办公室的大门，正见到一位老人瘫倒在沙发上，而除了他之外，整间办公室便再无其他人。

    咦？板木不在这里？

    想起刚才离开的直升飞机，夏幽心中已经有了答案。

    来不及细想，见老人气度与打扮，显然并不是火箭队的人，夏幽紧走几步，上去将他扶起。

    “你没事吧？”

    老人睁开眼睛，看着夏幽，也松了一口气。

    “你们这些警察也来得太慢了…”

    “抱歉。”夏幽摇了摇头，“我不是警察，只是受人委托，前来这里查看情况而已。”

    “什么！？”老人瞪大了眼睛，不可置信道，“不是警察还能闯到这里？真是太厉害了，那门外那些火箭队的成员……”

    “没错。”夏幽语气一顿，让老人也听到了长廊里，不断传来的惨叫声，“他们还在外面，我们还是抓紧离开吧。”

    然而正当他搀扶老人，想要让奇鲁莉安使用瞬间移动，带他们离开的时候，房间内，忽然传来了一个女人的声音。

    “我就知道兰斯那家伙靠不住，竟然还是让老鼠溜了进来，真是枉费首领的信任。”

    夏幽猛然回头，才发现办公室的角落里，不知何时竟然站着一位身穿火箭队白色制服，红眉红发的女人！

    她的出现，就像幽灵一般，诡异而又无痕。

    “你是什么人？”夏幽问道。

    “请允许我介绍一下。”那女人脸上的神色，看上去刁蛮而又凶狠，“我叫雅典娜，即是一位研究学者，也与门外那个不争气的家伙一样，都是火箭队的干部之一。”

    “又一位干部？”夏幽上下打量她，“还是一位研究人员？”

    雅典娜笑着点头：“我的主攻方向，是研究令宝可梦强制进化的怪音波，今天来到这里，本想见见传说中的大师球，可没想到，这个老家伙的嘴竟然会这么硬。”

    见这女人明显一副不怀好意的模样，夏幽暗自戒备的同时，嘴里也笑道：“既然是研究人员，动起手来，可就有辱你的身份了，我看不如这样，就当我们彼此从未见过，让我们安全离开怎么样？”

    “你这小子，挺能说会道的嘛。”女人皮笑肉不笑道，“不知道能不能告诉我你的身份呢？”

    “这怎么行呢。”夏幽耸了耸肩，“我妈妈曾经告诫过我，千万不能把自己的名字，告诉那些面向凶恶，让人讨厌的大姐姐呢。”

    两人看上去实在开玩笑，但实则针锋相对，谁都不肯退让。

    “……”雅典娜脸色一沉，显然已经动怒，“这样啊，那我可就更不能放任你们离开了呢。”

    说着，她从怀里拿出两颗精灵球，放出了自己的宝可梦。

    这两只宝可梦，分别是一只盘卷着身体，如同巨大眼镜蛇一般的宝可梦——阿柏怪。

    与另一只形似巨大乌鸦，通体黑色，头上的羽毛像巫师帽，而尾巴好像扫把一样的宝可梦——黑暗鸦。

    而事到如今，夏幽也不再与她废话，同时扔出了自己的精灵球。

    随着红光一一闪动，下一秒，妙蛙草、杰尼龟、小火龙与雷伊布，全都出现站了办公室内。

    一时间，剑拔弩张，一场乱战，似乎已经不可避免！

