    比起君临胡诌的理由，青芜更加头疼的是，她离开三小时不到，君临就要出门找她，

    这一次的目标，不可能像上一次那样，送到面前…

    要怎么摆脱君临，是个让人头痛的事情。

    “这不是回家的路。”

    青芜跟在君临身后，停在一家蛋糕店门口，

    “你早上说想吃这家的蛋糕。”君临推开店门，示意她跟上，

    “有吗？我看起来很想吃？”

    说实话，她已经不记得了，但萦绕在鼻尖那种新鲜烘焙出炉的香味，的确让人很有食欲，

    “你的表情还不够明显？”

    青芜早就没脸没皮了，被他看穿心思是再正常不过的事情，摸了摸鼓鼓囊囊的荷包，挺直了小身板进了店。

    黑水星不如大的星际城市发达，因为多种族融合，总能在这里找到些奇怪的东西，比如老板娘的古法酱香白酒，

    比如这种古早风味的手工蛋糕，连奶油，都用的是传统制作方法，最大程度保留了奶油本来的味道，

    这种星际贵族看不上的粗鄙食物，谈不上健康营养，却散发浓郁而诱人的味道，能给人最彻底沉沦的享受。

    店里的品种并不多，七八种口味，君临让店员每一样都给她端上一份，

    小小的桌子，填满了五颜六色的小蛋糕，青芜摸了摸荷包，警惕地看他一眼，

    “你发财了？还是又忘记我们揭不开锅了？”

    “爷比你想的有钱，收起你的穷酸样。”

    君临觑她一眼，端起面前的茶杯，简陋的小店，劣等的茶叶，倒让他喝出一种在城堡品茗的贵气，

    呸，妖孽！

    青芜只能绯腹他两句，随即拿起勺子狠狠挖下一大块蛋糕，

    浓郁的奶油和新鲜的蛋糕与酸甜的果酱混合在嘴里，带给她美妙的味觉享受，她忍不住发出满意的喟叹，两眼弯成了月牙，

    “好吃，谢谢！”

    黑水星对她来说是陌生的，也是自由的，来到这里后她就特别爱吃甜食，甜食总能让她的心情更加愉悦，她将这看作味蕾的幸福，

    “不过，今天为什么要买生日蛋糕？”

    青芜指了指店员放在一旁的生日蛋糕，有精美的盒子包装，青芜觉得有些肉痛，看这节奏，喝西北风的日子会来得更快，

    君临放下杯子，将她耳畔的碎发撩起来别在耳后，“给你买的。”

    “可今天不是我生日。”

    青芜沉吟片刻，实际上，七年来她从未过过生日，更不知道自己真正的生日是哪一天，

    他说，“小芜，想吃的时候就吃个够，不用等到生日。”

    他碎发温柔，眸色深深，薄唇绯红，俊颜无双，

    青芜差点被他温柔宠溺的眉眼欺骗了，

    他又说，“就当，是你认我做父的奖励。”

    ……

    狗东西！果然吐不出象牙，青芜恨恨地想，再被这张脸给忽悠了自己就是头猪。

    “小芜，我不后悔，七年前将你带到联邦，留在身边。”

    他的声音低而磁，瞬间将她从思绪中拽出，她想起她躲着阿尔上尉跑到他飞行器上，还差点被他取了小命，

    青芜摸了摸脖子，还能记起他冰凉而有力的指节触及肌肤时的战栗感，如死神降临，

    当真…不是什么好的回忆，

    后来她别无选择，做了他的女仆，小心翼翼苟且偷生，

    再后来，她亲手将他对自己那点可怜的信任摧毁，他也立刻让她尝到了恐惧的滋味，活着的可贵。

    后来，好几年，她都无法重获他的信任，

    直到这一次，她毫不犹豫地站在他身边，但这绝不意味着这个城府极深的男人就彻底信了自己…

    青芜递一勺蛋糕进嘴里，他留给他的回忆大部分都算不得美好，

    但从什么时候开始，他们之间打破了之前诡异的对立面，开始慢慢成为同一条船上的人？

    她凝眉想了许久，始终想不起来，却对他最近的行为感到疑惑，他似乎在努力制造更多两人之间的美好回忆，

    青芜不信什么‘深情不及久伴’的鬼话，七年而已，特务头子哪里需要爱情的，

    青芜并不知道他是不是又在筹谋什么

    随即又想到，她出现的前一百年，他身边总不能只有她一个女人，

    “咳，如果你是把我的生日和别的女人记混了，也不怪你，毕竟你活得久，前女友应该也不少，但这蛋糕不能退了，我的了！”

    青芜看一眼君临没有任何变化的脸，心道好险，差点自作多情了。

    君临抿着唇，没有说话，

    青芜埋头吃蛋糕，他没有否认，心里有些不是滋味，觉得自己莫名其妙被忽悠了，

    她想，君临这个瘪犊子，果然是个混蛋！

    也好，她也不信什么狗屁爱情，君临这种男人也不会将这种狗屁玩意儿当真的，扯平了，挺好。

    两人沉默无言，她默默将桌子上的小蛋糕吃完，提着生日蛋糕率先走了出去，

    无论如何，白捡一个蛋糕。

    他跟在她身后，不远不近，竟也没有追上她的意思，

    她莫名一怒，加快了速度，

    他依旧不远不近地跟着，

    她懒得搭理他，一口气回了海鲜店，将手上的蛋糕重重放在桌子上，

    抬头，才发现，整个店铺变了一番模样，原本的海鲜柜台被撤走，整个屋子宽敞了不少，而新开的窗户透着微风，暖暖的阳光洒下来，照在满屋子的各色鲜花上，

    生机勃勃，明亮温暖，

    她不可置信地推到门口，招牌也换了，‘临芜’两个字，笔墨横姿，气韵生动，

    招牌上的蔷薇花和狐狸浮雕别具一格。

    青芜再次走进屋子，仔仔细细环绕了一圈，确认所有卖海鲜的工具都被清理得一干二净，

    她忍不住捏了捏睛明穴，看一眼站在门口的男人，已经忘记了刚才还在生气，

    “大哥，弄啥嘞？”

    不吃饭了，不喝水了吗？这穷乡僻壤，开个花店，当真是嫌死得不够快？

    君临似乎并没有意识到有什么不妥，“反正都要改行，没什么不好。何况，花店更适合你。”

    花店更适合她？适合她个鬼！适合有吃饭重要吗，

    “谢谢，但您当真对我们的经济情况没有点ABC数吗？”

    君临看他一眼，淡定道，“不缺钱。”

