    宴会厅。

    林昆与连浩龙相对而坐。

    连浩龙身后，是他忠信义的一干骨干与马仔，林昆身后，透明的落地窗外，是坐在露天阳台上的季布。

    两人各据一方，俨然就是代表着两个不同的团体。

    “昆哥。”

    连浩龙摸出兜里的雪茄盒子来，卡进雪茄剪里用力按下, 将雪茄整齐的裁切而下，然后递给林昆：

    “喏，托人从古巴带过来的，味道非常醇正，昆哥尝尝味道如何。”

    “呵呵，谢了。”

    林昆摆了摆手直接拒绝，把玩着手里的煤油打火机：“我早就戒了这玩意了, 香烟现在都很少抽。”

    他挑眉看着连浩龙, 语气玩味的说到：“再说了，小朋友可是闻不得烟味，龙哥老来得子得好好爱护，所以我奉劝你也要少抽啊。”

    “哈哈哈....”

    连浩龙仰头大笑了起来，看着正对面坐着的林昆竖起了大拇指来：“讲究，昆哥说的对，说的对。”

    说话间。

    他摸出火机来点上雪茄，大口的吮吸了一口。

    “呵呵...”

    林昆脸上笑容不变，笑呵呵的看着连浩龙。

    不经意间。

    两人走过一个回合。

    你林昆教我做事？

    不好意思。

    “咱们来说说生意吧。”

    连浩龙笑着摇了摇头，拉过面前的烟灰缸来，把雪茄摆在了上面：“既然今天昆哥过来了，那我也就不拐弯抹角了。”

    “我也不骗你，昆哥想必应该也早就知道了消息，前一阵子我们的那一批货出了问题全折在差人手里了，现在我手里马上就没货了，很缺。”

    “所以，我这不就想着办法跟昆哥接触一下嘛, 圈子里的人谁都知道, 昆哥手里的东西都是数一数二的上品。”

    他招了招手，招呼着那边站着往这边看的骆天虹过来，帮林昆把茶壶里的茶水续满。

    “谢了。”

    林昆手指在桌面上点了点，扫了眼骆天虹，端起茶杯来小口的抿了一口：

    “龙哥这是说的哪里话，你们手里业务那么大，也不愁渠道，找我合作那是给我林昆面子。”

    “哪里哪里。”

    连浩龙摇了摇头，笑道：“昆哥还是太客气了，要知道你在湾湾市场那是处于统治力的地位。”

    “这港岛啊，只要一些时间，肯定也能做大做强的。”

    “嗯，你说的倒也是，当年我也是差一点就成功了。”

    林昆背靠着座椅靠背微微往后仰，右手抓着半杯茶的茶杯来回旋转把玩着：

    “只是可惜了，当年遇到了点事情，原本已经铺开的市场缩水了一半，更是老老实实安静了好几年，也是最近这才慢慢的开始出现好转。”

    “呵呵。”

    连浩龙听出了林昆话语里的意思，笑道：“那正好, 这次咱们就漂漂亮亮的合作一把，开个好头。”

    “好。”

    林昆应声点头：“既然龙哥这么爽快，那我也不拐弯抹角了，也直接点，咱们合作肯定是可以的。”

    “啊...”

    连浩龙点了点头，简单的思考了一下：“价格这方面怎么昆哥怎么谈？”

    他的语气玩味：“昆哥可不能趁着我现在状态不是很好，给我狠狠的砍一刀吧？”

    “哈哈哈...我林昆做生意，向来讲究细水长流，怎么可能趁着龙哥困难就狠狠的砍你一刀呢。”

    林昆吸了吸鼻子，手指捏了捏鼻梁：“价格很好谈，就按照目前市面上的价格走。”

    “当然了，我林昆的货肯定比其他人的货要贵，毕竟东西就摆在那里，哪怕是八面佛，他的东西跟我的比起来还是有差距的，对吧？！”

    “对对对。”

    连浩龙自然清楚林昆的货是什么品相，也了解他的价格：“昆哥这么说的话，那我就放心了。”

    “但是...”

    林昆说到这里停顿了一下没有继续往下说，话锋一转跟着说到：“龙哥这次想要多少货啊？！”

    “两百张港纸。”

    连浩龙竖起了两根手指头：“两百张港纸，对于昆哥来说应该不难吧？一周时间就能出货吧？！”

    “两百张，小意思，只要你要，我现在就能拿出来。”

    林昆打了个响指，拿起筷子沾了点茶水，在桌子上快速的书写了起来：

    “两百张港纸，一张港纸二十万蚊，两百张那就是四千万咯？算上运费也多不了多少。”

    “咱们挨的这么近，如果龙哥要是自己安排人提货的话，那运费都可以剩下来了，正正好好四千万，一分不多一分不少。”

    他的言语中充满着浓浓的自信：“这四千万的货拿回去，稍微比兑一下，我保证你至少能赚四成。”

    “哈哈....”

    连浩龙再度冲林昆竖起了大拇指来：“好，昆哥果然爽快，真的是一分都不多挣我的。”

    林昆的货什么橙色他知道，林昆说自己能挣四成，真的是不夸张，如果自己要是多掺兑一点纯度再低一点，何止是赚四成呐。

    他拿过两个高脚杯来，两个杯子里各倒上一点红酒，递给林昆一杯：

    “干杯，预祝咱们合作愉快。”

    “好。”

    林昆起身接过高脚杯，看着一饮而尽的连浩龙，自己却没有喝，端着高脚杯不停的摇晃着：

    “龙哥，我这话还没有说完呢。”

    “啊...”

    连浩龙扫了林昆一眼，拿起红酒往自己杯子里倒着：“昆哥有要求尽管提。”

    “这次咱们先走两百张港纸，但是这个货款，你得先给我双倍的，算押金。”

    林昆早就有了自己的想法，挑眉看着天花板简单的换算了一下，快速的说到：

    “这样吧，一个亿，你先给一个亿的资金给我，刨掉四千万的货款，另外的六千万就当保证金了。”

    “保证金？！”

    连浩龙闻言眉头皱了皱，在心里快速的盘算了起来：“六千万，是不是多了点？！咱们这行也从来没有保证金这么一说吧？！”

    “对，是没有，但是我这不是想着跟龙哥长期合作么。”

    林昆脸上笑容不变，继续往下说到：“至于保证金这件事，你或许不知道，但是你可以回去问问你上面的人。”

    “我是第一次跟龙哥合作，但不是第一次跟你上面的人合作了，他知道我为什么要这六千万的保证金。”

    “同样的错误，我不想再重复第二遍了。”

    他仰头把杯中的红酒一饮而尽，高脚杯放在玻璃转盘的台面上，发出清脆的碰撞声：

    “龙哥什么时候钞票准备到位，我的货就什么时候到位，就这么简单。”

    “嗯....”

    连浩龙站在原地沉吟了起来。

    林昆跟老鹰之间的事情，他多多少少也听说过一点，不多不是非常清楚但是多少也了解一点。

    “那行。”

    连浩龙只是简单的思考了一下，点头答应了下来：“那就一周后，一周后咱们再联系吧。”

    “资金牵扯的比较多，我得去商量商量。”

    “可以。”

    林昆打了个响指，点头应允下来：“龙哥比你上面的那个人就爽快多了。”

    他意有所指：“如果不是我已经很久没有在港岛开张了，我是绝对不会跟你合作的。”

    “过去的事情已经过去了。”

    连浩龙对于林昆跟老鹰之间的事情假装不知道，也不去过问提及：“咱们说咱们的合作，对吧。”

    “哈哈哈....”

    两人心照不宣的笑了起来。

    “那行，那我就先走了。”

    林昆拍了拍裤脚，按着膝盖从座位上站了起来，扭头扫了大厅一眼，没看到季布，目光随即落到了刚刚进来的素素身上：

    “素姐，我那个扑街徒弟呢？！”

    “露天阳台上呢。”

    素素姐笑呵呵的迎了上来，举止优雅：“昆哥这就喝好了？再坐坐吧。”

    “不了不了。”

    林昆笑着摆了摆手：“差不多了，再坐下去啊，我估计啊我那个扑街徒弟又给我惹是生非！”

    “誒，今天晚上他是真丢人，没大没行。”

    “那行。”

    连浩龙见此也不再挽留。

    他跟素素一起两人把林昆往楼下送，顺带着叫骆天虹去阳台上把晃晃悠悠醺醉的季布扶下来，把两人送上了车，目送他们离去。

    “行了，大家继续喝酒吧。”

    素素把身后的骆天虹等一干小弟打发走，伸手挽着连浩龙的胳膊，两人慢悠悠在楼下走着：

    “阿龙，跟林昆把事情谈妥了吗？！”

    “嗯，差不多了。”

    “价格呢？！”

    “按照林昆的价格来。”

    连浩龙吸了口雪茄，吐出烟雾来：“没给咱们涨价，这倒是有些出乎我的意外了。”

    “啊...那挺好啊。”

    素素笑着拍了拍连浩龙的手臂：“阿龙，你看你，人家林昆不涨价，你还巴不得他给咱们抬价啊。”

    “道理是这个道理没错。”

    连浩龙眉头拧在一起，喃喃道：“但是林昆找我要六千万的保证金你知不知道。”

    “什么？！”

    素素在听到这个词眼以后，音调不自觉的就拔高了几分：“六千万保证金？！”

    “是的。”

    连浩龙点了点头：“六千万再加上四千万的货款，是一笔很大的开支啊。”

    “那肯定不行。”

    素素当即就表示了强烈的反对：“咱们做的是白粉交易，不是其他的行当，他以为菜市场买菜啊，还保证金，谁知道下一步他林昆会不会扑街啊！”

    素素说的一点都没有错。

    白粉、军火这些不是其他行当，保证金这种词眼，简直就是无稽之谈。

    “我答应了。”

    连浩龙的回答却大大超乎了素素的预料。

    “什么！”

    素素声音尖锐，下意识的质问：“你答应了？！”

    “你这么激动干什么？”

    连浩龙有些疑惑的看着素素，她的反应也太过于激烈：“咱们现在也是没有办法的事情。”

    “那批货出问题，咱们手里又没有货，如果没有货，咱们的市场过不了几天就会被瓜分掉的。”

    这是一个非常现实的问题。

    他们的市场，虽然是市场，但如果他们没有货，那些瘾君子还会认他们么？！

    瓜分市场，都不用同行出手，市场自己就会散掉，轻而易举的事情。

    “没有。”

    素素表情有些不自然的捋了捋脸颊旁垂落的发梢：

    “我这倒也不是激动，我只不过是担心林昆要是出了问题，那咱们的六千万就全打水漂了。”

    “没办法啊。”

    连浩龙叹了口气，摇了摇头道：“林昆之前就是跟老鹰合作吃了大亏。”

    “咱们跟老鹰有联系，老鹰摆了他一道他能跟咱们合作已经不错了，他要保证金这个要求倒也合情合理，怕咱们也摆他一道呗。”

    “没关系，这六千万在林昆手里，我倒不担心他敢吞咱们的钱，你准备准备吧，把钞票准备好，我已经跟他约定好一周以后就计划落地了。”

    “啊...”

    素素表情僵硬的应了一句，显得极不自然。

    这一下子这么大一笔资金，如果正常情况下这笔钱是拿的出来的，但问题就是自己出问题了。

    素素背着连浩龙虚报价格，卡差价往自己口袋里抠钱，然后用这笔钱自己再去进货赚钱。

    现在。

    自己进的那批货出问题了，忠信义的这批货也出问题了，自己现在哪里还有钱拿出来？！

    “阿龙。”

    素素摸出女士香烟来点上，用力的吸了一口，扭头看着连浩龙：“我觉得咱们还是得再考虑一下。”

    “六千万不是小数目，万一林昆要是出事了，那咱们的钱可就彻底打水漂了，四叔会不开心的。”

    别的不说。

    素素现在要做的就是干预连浩龙跟林昆的合作。

    “我知道有风险。”

    连浩龙两手一摊，看着素素反问：“那你说怎么办？”

    “不如这样。”

    素素斟酌了一下，跟着说到：“咱们只是目前短时间的缺货，可以先去联系联系其他的小货主先稳住市场。”

    “至于后续的话，老鹰不是还认识米国的货主么，咱们可以趁着这个过渡时间段让老鹰联系米国的货主，不一定是要跟林昆做生意的，是不是？！”

    “嗯...”

    连浩龙眉头紧皱的吐了口气，沉吟道：“既然如此那咱们也可以试试，但是我估计成不了，你做好提钱的准备吧。”

    “誒...”

    素素心不在焉的应了一声，表情阴晴不定心事重重。

    “没办法了。”

    连浩龙一边走一边说：“林昆跟老鹰之间有事，要保证金是避免不了的。”

    “就像今天晚上季布一样，这小子真的喝醉了？不过是林昆在借着机会给我连浩龙脸色罢了。”

    连浩龙心里有数，今天晚上季布肯定没有喝醉，一切不过是装的而已：

    “没有办法的话，咱们也只能考虑林昆了。”

    “好。”

    素素压根就没有仔细听连浩龙说的话。

    ·····

    公路上。

    轿车快速的穿梭着。

    “誒...”

    季布半倚着车窗，伸手把车窗摇了下来，摸出香烟点上：“昆哥，我今天的演技不错吧？”

    此时的季布哪里还有醉酒的样子，眼神明亮说话吐字清晰，整个人清醒的很。

    “不错不错。”

    林昆无比满意的点了点头，扫了眼副驾驶坐着的季布：“阿布，你小子挺会来事的嘛。”

    “有一说一。”

    季布龇牙笑了笑：“昆哥的反应速度同样不错，演技同样很好，不给你颁发个影帝奖项真是可惜了。”

    “其实也不能怪我，谁让连浩龙他们以前敢打昆哥生意的主意，我得先帮昆哥把这口气出出先。”

    “呵呵。”

    林昆笑了笑没有说话了：“你小子啊....”

    醉酒这个环节，季布没有跟林昆提前打招呼，但是林昆怎么又会不知道季布的心思了，两人配合的很好。

    如同连浩龙猜测的一样，今晚季布醉酒失态的样子不过是他佯装出来的而已。

    至于为什么这么做，并不是针对阿芬或者连浩龙。

    他的真正目的是连浩龙的老婆素素。

    季布已经掌握了忠信义的基本情况，素素背着连浩龙抠钱，但是进展的并不顺利，两头都出事了。

    这就是一个非常值得利用的地方。

    “你呢？！”

    季布嘬了口香烟，吐出浓浓的烟雾：“你跟连浩龙谈的怎么样？！”

    “一切都在按照咱们的计划走。”

    林昆把持着方向盘操控着轿车：“压力我已经给到了连浩龙了，我估计着，他们下一步的计划就是去找其他的渠道了。”

    “剩下的事情就交给你来处理吧，一周后，连浩龙他必须得乖乖过来找我！”

    “Yes！”

    季布朝着林昆敬了个礼：“请昆哥放心，保证完成任务！”

    “哈哈哈...”

    林昆心情颇为愉悦，似是不解：“不过我也有些好奇了，为什么你一定要让我跟连浩龙要六千万的保证金？！”

    之所以要六千万保证金，这是季布想出来的点子。

    林昆并不知道素素私吞钱款的这档子事情，所以他没能理会到季布这么做其中的意思，有点不得其解。

    “素素缺钱！”

    季布给了林昆一点点提示：“忠信义的财务都是素素在负责，但是素素缺钱，你说咱们再找他们要六千万保证金，加上货款这部分，你说素素哪来的钱拿出来啊。”

    “没有钱，但是钱又马上要用，她素素不得去想办法啊？！谁有钱呢？他们的金主四叔有钱啊。”

    季布眼神中闪过一丝锐利，思路无比清晰的说到：

    “眼下，留给素素的只有两条路：

    要么，素素拿不出钱，事情败露，她扑街。

    要么，素素自己想办法去搞钱，四叔那么有钱，要多少钱连浩龙都会给的啦。”

    “四叔是素素能快速搞到这么多钱的唯一途径，咱们外部给点压力，你说素素会怎么做啊？”

    季布冲着林昆挤眉弄眼：“一旦素素跨出了这一步，你说这个忠信义，还难瓦解么？！”

    “忠信义的人不是都很能打么？那好啊，咱们就让他们自己打起来，这样一来，对付他们还不是吃饭喝水一般简单？！”

    “啧...”

    林昆眼前一亮，忍不住连连点头称赞：“好，好！”

    自己前脚才刚刚说了，自己有对忠信义下手的想法，结果季布眨眼间就已经把这件事提上日程了。

    你说。

    他林昆能不满意嘛。

    “阿布啊阿布！”

    林昆斜眼看了季布一眼：“我发现，现在你小子掌握情报的速度比我要快多了啊。”

    “我注意忠信义已经很久了，但是我都只知道素素负责着忠信义的财务，没发现她身上有问题。”

    “你小子是怎么这么快就调查到她的？！”

    “嘿嘿。”

    季布笑而不语，卖足了关子，这才侃侃而谈往下说到：“其实也很简单啦，多看新闻。”

    林昆不解：“新闻？！”

    “前一段时间，报纸上不还报道过一起黑吃黑的事故么？具体怎么回事报纸上没写，但是我去调查调查就知道了。”

    季布语速很快的解释到：“出事的这伙人，就是素素人。”

    “我去道上打听了这伙人的情况，圈子里的人大家都不知道这伙人，然后我再让孙警司跟侯警司在警务内部查了这伙人的资料，发现了他们的问题。”

    “嘶....”

    林昆闻言点了点头，满意的笑道：“看来，孙警司跟侯警司这步棋，你算是下对了。”

    “还行。”

    季布“矜持”了起来，然后迎来了林昆的白眼。

    当然了。

    这些说辞只是季布自己的说辞。

    自己知道的这些，都是八面佛告诉自己的，根本不用去调查，省时省力，八面佛也算是发光发亮，充分的发挥了他的价值。

    ····

    于此同时。

    九龙市中心。

    乌蝇跟小美两人欢声笑语。

    今天晚上。

    乌蝇跟小美发展的不错，晚上一起出去吃饭然后又在九龙市中心逛了起来。

    随着交流的深入，两人对彼此都有了了解，小美对乌蝇的印象也非常好。

    “走吧。”

    乌蝇摸出车钥匙钻进了车里：“我送你回去吧。”

    “嗯嗯。”

    小美钻进副驾驶里，系上安全带把包包放在膝盖上：“乌蝇哥，今天晚上玩的很开心。”

    “开心嘛。”

    乌蝇一边操控着方向盘把车子开出去，一边说到：“开心就好，下次你想出来玩的时候你叫我。”

    “嘭...”

    话刚刚说完。

    车子就撞上了隔壁也准备出去的车子。

    “啊...”

    小美一捂嘴巴：“完了完了...”

    “别急。”

    乌蝇把车子熄火拉上手刹走了下去，查看起碰撞的情况来，还好速度不快，碰撞的并不严重。

    被撞的轿车里。

    “我顶你个肺啊！”

    中年司机皱眉看了眼下车查看情况的乌蝇，有些不悦的嘟囔了一声，随即转头看向后座：

    “章总，真是不好意思，遇到了这档子事情，我下去处理有一下，很快咱们就走。”

    “没关系。”

    西装革履的章总坐在后座，身体慵懒的靠在座椅上闭目养神，淡淡的说到：

    “刘Sir，我一会跟鬼佬还有个饭局，不是很严重的话，让他赔点钱就算了。”

    “好的好的。”

    刘Sir连忙点头答应：“章总放心，我马上就处理好，两分钟就好。”

    他说着解开安全带就准备下车。

    “去吧。”

    章总坐在后座漫不经心的回到，不经意间睁眼扫了一下，透过前挡风玻璃正好就看到了正在看情况的乌蝇。

    “嗯？是他？！”

    他从座位上坐直了身子，再往后看了看正对着这里的闭路电视，于是叫住了准备下车的刘Sir：“等一下！”

    “啊？！”

    “你过来！”

    章总冲刘Sir勾了勾手，凑到他的耳边语速很快的说了起来：“听懂了没有？！”

    “好的好的！”

    刘Sir先是一愣，眼神中满满的不解，但是也不敢多问：“放心，我肯定办好。”

    “行。”

    章总淡淡的点了点头：“我在对面的便利店里等你，你先去处理吧。”

    说完。

    他推开车门直接就下去了，拉了拉衣摆，特地绕过了乌蝇的位置，朝着另外一边远离了他们，然后这才对着对面的7-11便利店里面走去。

    小美坐在车上等待，自然看到了这个下车离开的中年，不过她也没有多想。

    “扑街！”

    刘Sir下车以后，解开了自己的衬衣纽扣，抬手一推乌蝇：“冚家铲，你他妈的怎么开车的？！”

    “草！”

    乌蝇被他推了一下，火气立刻就上来了：“草你妈的，你给我客气点。”

    他强忍着心里的怒火，伸手一指碰撞的位置：“我不是故意撞你的，多少钱我赔给你。”

    车速不快，碰撞也不严重，被撞的地方连凹陷都没有，掉了点车漆，应该说是擦伤，总体可控。

    “呵呵。”

    刘Sir扫了眼被撞的位置，直接伸出了一根手指头来：“行啊，你有钱那你就赔呗！”

    “十五万，十五万给到我，我就让你走。”

    “我叼你妈的！”

    乌蝇直接就被气笑了，斜眼看着刘Sir：“你他妈的跟我讲笑呢？十五万，买你这车都够了。”

    “十五万，少一分都嗯得。”

    刘Sir语气无比强硬，一摇头直接就拒绝了：“不给钱你今天是走不掉的。”

    “笑话！”

    乌蝇伸手掏兜，摸出了五千块钱来甩在车子引擎盖上：“钞票拿好，不少了。”

    “你走！”

    刘Sir伸手一抓乌蝇的手臂：“我他妈的让你走了吗！”

    “放手！”

    乌蝇的暴脾气上来，再也不控制了：“我劝你松手，不然我会打死你的！”

    “来，试试？！”

    刘Sir扫了眼闭路电视的位置：“来，够胆你就扁我，今天你不扁我我他妈的都看不起你，扑街仔！”

    “屎忽鬼！”

    乌蝇的情绪彻底摇滚，攥着拳头就要动手。

    “乌蝇哥！”

    小美一看情况不对，连忙跑下来拉住了乌蝇的手，着急的劝说到：“不要动手啊，边上就有差人。”

    “放开我！”

    “不要！”

    小美直接挡在了乌蝇的中间：“报警，让差人来处理啦！”

    “草！”

    乌蝇看着小美紧张的表情，咬了咬牙松开了拳头：“扑街，算你他妈的运气好！”

    “……”

    刘Sir一看乌蝇又不动手了，眉头顿时一皱：“扑街，你报警都冇用，差人识得我啊！”

    他还想再次挑衅，但是乌蝇却被小美拉开了。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇喘了口粗气，伸手拿起手提电话来打给了季布：“大佬，今天点背，遇到了点事，点子挺硬，说在差人那里也有关系....”

    ·····

    这边。

    季布把林昆送回别墅....

    哦...不对。

    林昆自己开车回到别墅，季布接过车子转而朝着住处开去，车子开到半道，就接到了乌蝇打来的电话。

    “敲诈你啊？！”

    季布眉头一皱，立刻就察觉到一丝猫腻来：“你等着我，我现在就过来，记住，别动手打人。”

    “放心。”

    乌蝇咬了咬牙有些不服气的说到：“小美在这里，不让我动手，不然我他妈的早扁他了！”

    “消停点。”

    季布让乌蝇把电话交给小美，叮嘱小美要看好乌蝇，然后又要了车牌号，电话打给了侯景程：

    “侯警司，帮我查个号码。”

    侯景程立刻表示配合，让季布等等。

    十五分钟后。

    季布开车到达他们的位置，侯景程的电话也来了。

    “黄大仙警署总督察刘步齐的车子？！”

    季布的眉头一皱，沉声道：“不能吧？”按照乌蝇所描述的情况，这不像是一个总督察能做得出来的。

    “就是他的。”

    侯景程无比笃定的说到：“放心，错不了。”

    “好。”

    季布点了点头表示自己有数了，挂断电话后从车上下来，打开后备箱，伸手快速的点了点，把钞票装进黑色的垃圾袋里，来到了双方跟前。

    “大佬。”

    乌蝇看到季布到来，刚想说话却被季布伸手拦住：“乌蝇，去车上拿千斤顶的摇杆下来。”

    “好！”

    乌蝇一听要自己拿摇杆，活动着肩膀就去了，跃跃欲试。

    “呵呵。”

    季布眯眼打量着眼前的这个中年：“撞的你的车啊？”

    “对。”

    刘Sir看着季布，理所当然的点了点头：“今天不赔个十五万你们别想走。”

    “行。”

    季布点了点头，反问到：“车多少钱买的？”

    “十五万。”

    刘Sir也不怕，报出了价格来。

    “啊..你这么说我心里就有数。”

    季布反手把垃圾袋丢在了轿车引擎盖上，里面捆扎好的钞票溅射出来，撒在了引擎盖上：

    “这里面是二十五万，你点点数，看看数目对不对。”

    “啊？”

    刘Sir闻言一愣。

    小美在边上看着也是微微一愣。

    “给老子滚蛋！”

    季布伸手一拽刘Sir直接把他甩开了，提气呵斥一声：“乌蝇，把他的车给老子砸了！”

    “好！”

    乌蝇嘴唇蠕动，心道季布怎么给他这么多钱，但也只能按照季布的话去做，抄起千斤顶的摇杆开始砸车。

    “嘭嘭嘭！”

    砸车的动静很大，立刻引得周围路过的路人围观。

    轿车没几下就被砸的破败不堪，车玻璃碎裂，车身深深的凹陷了下去。

    “屎忽鬼！”

    乌蝇砸的不够尽兴，直接钻进了自己的车子里，一脚油门踩踏下去，重重的撞了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    连着剧烈的撞击了好几下。

    轿车彻底变形扭曲。

    “哦豁！”

    “卧槽，好猛！”

    围观群众中有好事者直接起哄，看热闹不嫌事大，车撞车，真特么畅快啊。

    马路对面的7-11便利店里。

    章总坐在桌子前，双手抱着膀子，身体靠着座椅靠背，皱眉看着对面的情况。

    “你...你们！”

    刘Sir吞咽了一口口水，看着已经被挤压变形的车子，再看了看季布，手指着他：

    “你简直无法无天！”

    “怎么？！”

    季布眉头一挑，努嘴示意着掉落一地的钞票：“十五万的车子，我赔了二十五万给你，这车是不是我的了？”

    “怎么？我们砸自己的车，你也要有意见啊？！”

    季布往前一步错开身位与之站立，伸手按住刘Sir的肩膀，语气玩味道：

    “不服气的话，可以叫差人来拉我啊。”

    “刘步齐总督察！”

    “你...”

    刘Sir在听到季布精准的报出了自己的名字以后眼珠子一瞪，眼睛睁的老大，不可置信的盯着季布，而后连忙摇头：

    “你在说什么！”

    “我在说什么，你心里有数。”

    季布伸手进兜，一把弹簧刀出现在他的手里，刀子弹射出来直接就顶在了刘步奇的腰间：

    “告诉我，谁让你这么做的啊？！故意激怒乌蝇，然后拉他进警署？！”

    这个角度看上去，又是在阴影之中，路人根本看不出来他们两个在干什么。

    “你...”

    刘步奇身子僵硬，呆滞在了原地不敢动弹。

    弹簧刀锋利的尖刺紧贴着他的肌肤，一股淡淡的尖锐且刺痛感袭来：

    “你不要乱来，这么多人看着，你要是对我动手，你跑不掉的。”

    “我的耐心有限。”

    季布却置若罔闻，冷冷的扫了他一眼，语气不屑：“你刘步奇只是一个小小的总督察，没有资格跟我对话。”

    一个小角色，季布懒得跟他废话。

    “你....”

    刘Sir语气吞吐，目光看向正对面的7-11便利店，想说却又不敢说。

    “我这个人比较的粗鄙。”

    季布语气逐而冷了下来：“我嘎腰子从来不分场合也从来不打麻药，要不要我给你的腰子先来一刀？！”

    “试试？！”

    “咕咚....”

    刘步奇喉结耸动，艰难的吞咽了一口口水，感受着腰间逐渐强烈的刺痛感：

    “我说，我说，是章高级警司让我这么做的。”

    “章高级警司？！”

    季布眉头一挑，持刀的手用力了一分：“你说的是谁啊？他人在哪里？！”

    锋利的刀尖直接刺破他的皮肤，淡淡的血迹已然染红了他的白衬衣。

    “章文耀，是章文耀高级警司！”

    刘步奇额头冒着冷汗，身子发颤的站在原地一动不敢动，生怕季布一个不开心刀子直接送进去。

    他语速飞快，忙不迭的解释到：“他现在就在对面的7-11便利店里看着我们，就在我们的对面！”

    季布转头。

    7-11便利店里。

    面对着这边而坐的章文耀出现在视线中。

    两人隔空对望。

    “呵呵！”

    季布冷笑一声，伸手推开了刘步奇，一抓他的手掌把折叠刀拍在了他的手里：“刀拿好！！”

    说完。

    季布转身朝着对面的7-11便利店，大跨步走了过去。

    十几秒后。

    “叮咚...”

    便利店的自动感应门感应到门口有人，自动往两边移动。

    季布跨步走了进去，走到最里面，拉开冰箱从里面拿了一罐玻璃瓶装的冰可乐来，结账、开盖，插了根吸管进去。

    一气呵成。

    他跨步来到了章文耀所在桌子边上，伸手拉开对面的凳子坐了下来，吮吸着吸管，透明管子里的可乐上涌，进入嘴中。

    季布双手拿着可乐，表情玩味的看着对面的章文耀，滋滋有味的吮吸着可乐。

    玻璃瓶上。

    凝结的一层细细密密的水凝层凸显。

    章文耀表情平静的坐在座位上一动不动，目光上下打量着正对面的季布。

    PS：感谢清牧年华的1000点打赏，感谢钟离昩的200点打赏...

