
　　荣天**叶萧穿过走廊，来到贺家的后花园。

　　正好看到一个穿着素衣的老头正在花架下看着书，他的面前放着一个小茶桌，一个身穿白色布衫的侍女正在用一套茶具泡茶。

　　“贺伯父，这位是小雅的朋友叶萧，非常感谢您给小雅送的药。这次我们是专程来道谢的。”

　　“哦，那个药管用了？管用就好，管用就好啊。”贺应天摘下老花镜，笑着指了指对面的椅子，示意让叶萧一行人坐下，脸上露出了开心的笑容。

　　这笑容并不像作假，说明贺应天确实为荣小雅的平安感到高兴。

　　“多亏了你的药，把小雅从鬼门关前拉了回来。这是小小心意，还请笑纳。”荣天仇说着，将带来的礼品放在了贺应天的面前。

　　“不必放在心上，救人一命是功德无量的事情。而且我给你们送药，你不是图这么点礼物，拿回去吧。”贺应天说着，没有接荣天仇手中的礼物，而是端过侍女手中的茶杯，喝了一口茶。

　　“我们想知道，你给的药是哪来的。”叶萧开门见山地问道。

　　“这位是？”贺应天看了眼叶萧，有些疑惑地问道。

　　“这是叶大师，我们荣家的大恩人。”

　　“哦，既然是自己人，那告诉你也无妨，这个药是净坛教会赐下来的。”贺应天说道。

　　“净坛教会？是什么？”叶萧问道。

　　“哦，你们没有听过也是正常。他们最近才到龙城来发展教徒，而且只有会员推荐才可以加入，因此只在龙城高层中小范围地传播。这个药是净坛教会特有的神药，有驱邪祛晦的神奇功效。”贺应天解释道。

　　“既然是净坛教会给你的，为什么不留着自己用，反而送去给荣家呢？”叶萧奇怪地问道。

　　在叶萧看来，人大多都是自私的。

　　蕴含佛家之力的药物，也算得上是件宝物。

　　虽然对于修炼没什么用，但是对于普通人来说可以起到强身健体，延年益寿的作用。

　　眼前这个老者得到了神药却主动送给荣小雅，这在逻辑上显然说不通。

　　“净坛教会讲求众生平等，普度众生。教主赐下神药为的也是帮助深陷苦海的众生，我有佛主保佑，邪祟不侵，哪里用的上这神药。只有像小雅这种邪祟导致的怪病，才真正需要这药。”贺应天说道。

　　“哦，你还信邪祟之说？”叶萧眉头一挑，笑着问道。

　　“本来我也是不信的，但是见过真的佛主之后，我也就信了。可是没想到这次真的救下了小雅这孩子，这可是功德薄上的有一笔无上功德啊，我要谢谢你们给我这个机会。”

　　“是我们要感谢你才对，小雅身体还没完全恢复，不然她要亲自来感谢您的。”荣天仇说道。

　　“好了，别光说话，喝茶啊，这茶也是教主赐予我的，有延年益寿的作用。”贺应天说着将茶桌上的两个茶杯倒满茶水，推到叶萧和荣天仇的面前，热情地招呼两人喝茶。

　　“嗯，好茶！”荣天仇喝了一口茶水，精神不由得为之一振，称赞道。

　　一旁的叶萧捧起茶杯，眼中流光一闪。

　　茶水之中漂浮着一股淡淡的佛家之力。

　　如果不仔细看的话，很容易忽略掉。

　　普通人长期在这种佛家之力下蕴养，确实可以延年益寿，祛病消灾。

　　这么看来，贺应天口中的教主，应该是个佛修。

　　“你见过佛主？”叶萧将手中的茶水一饮而尽，仔细的感受着这股佛家之力，好奇地问道。

　　按照如今地球修炼界的灵气水平来看，别说是佛主果位，就算是个罗汉，菩萨果位也修炼不出来。

　　可茶水中的这股佛家之力却意外地非常精纯，这让叶萧有些疑惑。

　　难道真的有人得证了佛主果位？

　　“那是当然，我们教主就是真的佛主，他法力无边，佛光万丈。我在商场上沉浮了大半生，见过太多的尔你我诈，蹉跎了太多的岁月，如今只有在教主座下才算找到了真正的人生。”

　　“被你这么一说，我倒是想见见你那个教主了。”叶萧笑着说道。

　　“还是这位小弟有见识！天仇，我劝你一起去净坛教会听听课吧！对你的人生有好处。”贺应天笑着点了点头，转头又劝说其了荣天仇。

　　“这辈子我的追求就是赚更多的钱，让我遁入空门，我会受不了的。”荣天仇摆了摆手，委婉的拒绝道。

　　他显然对于这些乱七八糟的宗教有些反感。

　　“那么加入净坛教会有什么要求吗？应该不是什么人都可以加入的吧？”叶萧却显得一副很有兴趣的样子地问道。

　　“没啥特别的要求，只要缴纳一千万的入会费就可以成为会员了。当然，这个会费是为了更好的普度众生，都是用在慈善上的。”

　　“这一千万的门槛，似乎跟普度众生的原则相违背吧？”荣天仇皱了皱眉头说道。

　　他一直觉得这个教会有问题，这个入会费更是加深了他的看法。

　　“这你就不懂了，闻道有先后，总要先富带动后富，才能实现渡化所有人的愿望不是吗？这一千万，对于你们荣家而言就是一笔小钱。”

　　叶萧拉了下荣天仇，阻止了他的继续抬杠，轻笑着开口道，

　　“一千万就能普度众生，这是一件功德无量的事情，当然不贵。我倒是有兴趣想进一步了解下净坛教会了。”

　　“还是这位小友有慧根啊。正好，三天后，就在这个星期天，希尔顿大酒店，净坛教会有一场教主的讲经会。你记得把小雅也带上，我保证你们一定不会白来。”贺应天抚掌宽慰道。

　　“好的，我一定准时到。”叶萧点了点头，说道。

　　…

　　“叶大师，那个什么净坛教会，摆明了是坑钱的，你怎么还往坑里跳。”一出贺家别墅，荣天仇不由得抱怨道。

　　在他看来，贺老爷子被那个净坛教会给迷了心智，已经有点走火入魔了。

　　拉人入教，高额会费，这除了传销还能是啥？

　　“没什么，我只是有些好奇罢了。”叶萧淡淡地说道。天籁小说网

　　“叶大师，有什么好奇的，我看，贺老爷子就是给邪教洗脑了。”

　　“我问你，如果我没有赶回来，你会怎么做？”

　　“我会…去净坛教会求药。”荣天仇犹豫了一下，随后说道。

　　“刚才贺老爷子说了，只有加入净坛教会，才能够赐下神药。那我问你，你们荣家是加入还是不加入？”

　　“额…”荣天仇一愣，随后觉得一股寒意涌上心头。

　　从重病到送药，这一切似乎太巧合了。

　　“这个是阳谋，你需要他的神药，他的神药也确确实实是佛家之物，所以你只有加入这一个选择，对吗？”叶萧云淡风轻地说道。

　　“叶大师，你的意思是降头是净坛教会干的？”

　　“他的获益最大，我有些怀疑罢了。”叶萧回头看了眼贺家别墅，眼中泛起一丝阴冷，继续说道，“没什么关系，只要见一见这个教主，自然就会有答案的。”

　　有人敢伤害荣小雅，他就让那个人从这个世界上彻底烟消云散。

　　叶萧的心底，涌起一股杀意。

　　...

　　叶萧坐着荣天仇的车子，回到了浦北小区。

　　时间正好是晚高峰，叶萧没有让荣天仇送自己进小区，而是在离小区还有一段距离的地方停了车。

　　叶萧散着步走到楼下，天色已经暗了下来，他租住的房子里已经亮起灯。

　　“乔文乃这丫头，回来的倒挺早。”叶萧笑着说道，没有在意，走进了单元楼。

　　可是走到门口，叶萧才发现，自己没有家里的钥匙。

　　在地底遗迹中，他的钥匙不知道丢在什么地方了。

　　“文乃，在家吗？我回来了。”叶萧清清了嗓子，敲起了房门。

　　可是屋子里并没有人回应他。

　　“没有人吗？难道说这个丫头出门没有关灯？”

　　叶萧说着拉了拉外墙厨房的窗户，浦北小区的厨房都是朝着外面，从过道里探出手技能够到。

　　“咔嚓”

　　厨房的窗户没有上锁，很轻易地就被打开了。

　　叶萧从过道向外探出身子，轻轻一跃，身手矫捷地翻入厨房之中。

　　可接下来的一幕，却让叶萧惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第七十九章 贺应天免费阅读。https://xs.23sk.com 