    温宴跟着冯嬷嬷去了后院。

    仇苒的房间里，东西很少。

    冯嬷嬷给温宴泡了茶，道：“姑娘前几年跟着爷到处游历，在京里总共也没有住多久，本来这回进京是长住……”

    温宴叹息一声，与冯嬷嬷细细说着做梦时仇苒说的话。

    一言一语，其实都是编造出来的。

    可能是内容太过温暖，就是两个闺中小姑娘絮絮叨叨说的贴己话，让冯嬷嬷又是欣慰又是难过。

    温宴柔声道：“嬷嬷这些时日歇得不好吧？看着很是疲惫。”

    冯嬷嬷苦笑，道：“心里过不去，一想到是我没有锁好舱门，我就……”

    温宴提着茶壶，给冯嬷嬷添茶，趁着冯嬷嬷沉浸在自己的思绪里，她往水里添了一小戳药粉。

    入水即化，无色无味。

    “嬷嬷喝口茶，润一润嗓子。”温宴道。

    冯嬷嬷这才回神：“让姑娘给我添茶，这怎么好意思，哎呀……”

    她讪讪笑着，在温宴的劝说下，饮了。

    温宴放缓了语速，慢吞吞着：“上回我跟仇姐姐提过城西那家专门做炖汤的铺子，汤料天天炖着，喝一口特别香……”

    冯嬷嬷的脑袋一点一点的，想把温宴说的话都记下，可她眼皮子直打架，好像是近些天夜不能寐的积累全爆发出来了一样。

    “温姑娘……”冯嬷嬷的声音弱了下去，脑袋一沉，趴在了桌上。

    温宴伸手，轻轻拍了拍冯嬷嬷的肩膀。

    冯嬷嬷轻叹了一声，没有醒，也没有沉睡。

    “姑娘……”冯嬷嬷唤着，很轻。

    温宴给黄嬷嬷递了个眼色。

    黄嬷嬷会意，走出房间，守在外头，以免有人过来。

    “妈妈，”温宴再开口时，已经是仇苒的声音了，“妈妈。”

    冯嬷嬷听见了，却睁不开眼睛。

    “妈妈，”温宴轻声细语着，“我有一事要与妈妈说，我死后一直没有入土为安，我就是个孤魂，只能在世上飘着。

    我前天夜里给哥哥托梦，我问他什么时候能把我埋了，哪怕是一坛子灰，我也需得入土、立了碑，才能去轮回。

    哥哥没有回答我。

    妈妈，你替我问一问他，他到底何时能让我走。”

    冯嬷嬷急了。

    孤魂、不能轮回。

    天呐！

    温宴又道：“我还给以前伺候过夫人和哥哥的于嬷嬷托梦了，于嬷嬷告诉我，她很怕哥哥，夫人自己怪怪的，把哥哥也养得怪怪的……”

    温宴说了很多，最后，她轻声问：“妈妈，你以前伺候我母亲，父亲和母亲提起过夫人的性情吗？他又是怎么说哥哥的？

    于嬷嬷说，哥哥哪一天从杀鸟变成了杀人，她都丝毫不会奇怪。

    妈妈，嫂嫂的死真的是意外吗？

    妈妈，那天夜里，真的是你忘了锁门吗？”

    冯嬷嬷没有醒过来，她在梦里老泪纵横。

    温宴亦是心里酸酸的，但挖掘真相就是如此，每一个深陷其中的人都会痛心。

    仇苒不应死得不明不白，冯嬷嬷也不应背负自责，该付出代价的是仇羡。

    温宴取出荷包里的香露，在地上撒了几滴，不浓郁，却也足够分辨出花香。

    做好这一切，温宴起身招呼了黄嬷嬷进来，而后，重新坐回去，往桌子上一趴。

    黄嬷嬷用力摇晃着冯嬷嬷，把混混沌沌的人给晃醒了。

    “老姐姐怎么睡着了？”黄嬷嬷奇道，“我们姑娘也睡着了，这是怎么了？”

    冯嬷嬷硬撑着睁开眼睛，用力捶了捶脑门，逼自己清醒一些：“我好像做梦了……”

    “不能吧？”黄嬷嬷道，“我就站在门边透了会儿气，没有多久，一进来，你和我们姑娘都趴着，唬了我一跳！”

    一面说，黄嬷嬷一面又请晃温宴：“姑娘，姑娘？”

    温宴这才缓缓转醒过来，眼睛里满满都是迷茫：“怎么了？”

    黄嬷嬷按着温宴的太阳穴，道：“昨儿夜里没睡好吧？姑娘竟睡着了。”

    “奇怪了……”温宴嘀咕着，鼻尖动了动，“我好像又闻到玉兰花的味道了。”

    冯嬷嬷一个激灵，瞌睡去了大半，用力吸了几口气，哽咽着道：“是姑娘、是我们姑娘来过了，真的是！姑娘给我托梦呢，她跟我说……”

    后半截话，冯嬷嬷全咽了下去。

    温姑娘与自家姑娘再好，有些话还是不能说的。

    在她什么都没有弄明白的时候，不能稀里糊涂乱说话。

    冯嬷嬷吞了口唾沫，道：“姑娘说，谢谢温姑娘给她送了点心。”

    温宴笑了笑：“仇姐姐喜欢就好。”

    冯嬷嬷心不在焉，温宴起身告辞。

    仇羡已然调整好了情绪，从书房过来送温宴。

    “温姑娘，”仇羡笑容亲切，“阿苒朋友少，你们虽然只相处了一回，但我知道，你把阿苒看作好友，阿苒也是一样。

    你若得空，或是有话想跟阿苒说的时候，只管过来。

    有人能陪阿苒说说话，那真是太好了。”

    温宴颔首应了，上了轿子。

    仇羡背着手，直到轿子走远了，才转过身子。

    身后，冯嬷嬷睁大眼睛，一瞬不瞬看着他。

    “妈妈？”仇羡一愣。

    冯嬷嬷先一步进门，绕到影壁后，停下了脚步，等仇羡进来，她才道：“爷，姑娘刚才来过了。”

    仇羡的脚步一僵：“什么？”

    “奴婢是说，姑娘刚刚给奴婢托梦了。”冯嬷嬷道。

    仇羡的眸子倏地一紧。

    托梦。

    又是托梦！

    温宴说托梦，冯嬷嬷也来说托梦！

    “是吗？”仇羡从牙缝里挤出两个字来。

    冯嬷嬷死死观察着仇羡的反应，道：“姑娘说，她前天夜里就给爷托梦了，那刚才温姑娘提起来的时候，爷怎么否认了呢？”

    前天夜里。

    仇羡的脑袋一下子炸开了。

    “我……”他的嘴角抽了抽，“可能是我睡太沉了，不记得了，阿苒说什么了？”

    冯嬷嬷道：“姑娘说，爷没有让她入土为安，她只能做孤魂野鬼，让奴婢来问问爷，什么时候能把她埋了。”

    脚下一个踉跄，仇羡扶着影壁才勉强站住。

    仇苒。

    是仇苒。

    没有任何人知道，他前天夜里梦见过仇苒。

    也没有任何人知道，仇苒说她四处游荡、无处可去，成了孤魂野鬼。

    仿佛是突然间被扔进了水中一般，仇羡一身冷汗。

    他硬挺着答道：“过些时日吧，我送阿苒回袁州。”

    说完，他匆匆回书房去了。

    冯嬷嬷看着他，如此反应，无异于落荒而逃。

    屋顶上，站着一只猫，通体黑色。

    它看完了这一对主仆的交谈，踩着瓦片，姿态轻盈地跃过不同屋舍，头也不回。

    直到视野里出现了一顶轿子，它才纵身从屋顶上跳下，蹲在了轿顶。

    轿夫们吓了一跳，想要赶它。

    轿子里传出一少女声音：“让它坐着，这是我的猫儿。”

    黑猫换了个更舒服的姿势，得意洋洋地喵了一声。