    沈玦感受着背后小姑娘娇软的重量，顿时浑身僵硬。

    这应该算是两人第二次靠得这么近，原本沈玦想要遗忘的那些记忆，一时间全部涌了上来。

    她伏在自己的背上替他挡了一鞭子，娇小的身躯却格外的坚定，他不知道她哪里来的勇气。

    鼻间满满都是女子独有的香，耳边则是她低低的一声表哥。

    沈玦的喉间发紧，目光暗了暗，如果这就是她的目的，沈玦不得不承认。

    她成功了。

    一般体面的大户人家，在家中哥儿还未成年时，便会给他们准备好那事的姑娘，一来是为了教导他们，二来是懂得早了，对外面的勾引诱惑也不会沉溺。

    尤其是他们这样的人家，家中都是有规矩的，沈玦今年十七，早在十岁老太妃就把人备下了，就是为了教导沈玦不让他以后犯错。

    挑的都是年纪大些清白的姑娘，等到他成年便把人送到了床上。

    没想到众人眼里顽劣的沈玦，只瞧了一眼就当场把那姑娘给赶了出去，出乎意外的对这事表现出了抗拒，此后沈家再没丫头敢不长眼的往他身上撞。

    在他的认知里是李氏勾引了沈剑青，他娘亲的死更是和他们有关，不然李氏又怎么会在他母亲生子之时怀孕。

    所以从小到大所有事都能胡来，唯独在这男女情/爱之事上，格外的克制。

    就算是和狐朋狗友在外面厮混，美人在前，他也从未曾乱过心神。

    那些沉迷酒色之辈，他一向都是瞧不上的，他甚至觉得，这辈子都孤寡又何妨。

    可今日，他的心却是乱了。

    不过是一声表哥，他那一直引以为傲的自制力，就在瞬间土崩瓦解。

    没人先说话，两人就这么站着，耳边只剩下呼吸声相互交缠。

    直到站了许久天色开始变暗，小雨又淅淅沥沥的下了下来，沈玦才清了清嗓子，“该回去了。”

    良久，耳边只有雨水打在叶片上的声音，并没有人回应。

    沈玦反省了一下，刚刚好像是太凶了，她一个小姑娘在外头站了这么许久，还淋了雨，确实是受了委屈。

    难不成要他认错道歉？

    绝不可能，他才不会道歉。

    心里这么想着，嘴上却是脱口而出，“是我不该把你一个人丢在外面，咳，这次是我不对……”

    话音落下沈玦都想扇自己一巴掌，这怎么能是他说出来的话。

    可没想到的是文锦心还是没说话，沈玦舌尖舔了舔齿贝，这还不够？她也别太得寸进尺了。

    然后他听见自己哑着嗓子道：“大不了我不还手给你随你打一顿。”

    沈玦自认为这一番说辞已经是他的极限了，就算是对着沈韶媛都没有这般有耐心过，更别说是道歉了，这绝对是第一回。

    结果等了一会，还是没有等到回应。

    沈玦这才发现不对劲了，背后的重量越来越重，小姑娘几乎整个人都倚靠在了他的身上。

    春夏的常服轻薄，小姑娘的体温透过皮肤传给了他。

    沈玦终于意识到了什么，回头看去，就看到趴伏在他身上的小姑娘，紧闭着双眼，呼吸声有些粗重，脸上是不正常的潮红。

    一转身，文锦心的双手就软软的松开了，没了支撑点，整个人就这么直直的往地上滑了下去。

    沈玦几乎是本能的伸手去接，小姑娘柔弱无骨的倒在了他的怀里。

    满脸绯红冒着细汗，嘴唇煞白，沈玦手背一搭她的额头，果然是有些发热了。

    难怪从第一眼看到她的时候就觉得有些奇怪，但当时沈玦已经被冲昏了头脑，根本没有多想。

    她淋了雨又在这么阴冷潮湿的地方待了一下午，就她这娇弱的身子怎么可能不生病，沈玦一时又有些懊悔，觉得自己太粗心了些，应该早些发现的。

    这会一下午白忙活白担心了那点不爽快，早就已经抛到了脑后。

    一手脱下自己的外衫把她整个人裹了起来，然后将人打横直接抱起，朝马车走去。

    他的腿长脚步迈的大，大约是感觉到了动静，怀里的人不安的揪紧了沈玦的衣襟，还在无意识的呢喃着些什么。

    她的声音又轻又软，一出口就被风雨打碎了，沈玦走得快更是听不清。

    一直等到了马车上他才听清，怀里的小姑娘不停地在重复低喃着。

    -表哥。

    沈玦一直黑着的脸再听清的瞬间，突然柔和了许多，动作也无意识的放轻。

    文锦心挣扎着半睁开了眼，看着抱着她的沈玦，只觉得眼眶湿热想要落泪。

    她仿佛看到了表哥，前世那个为她报仇为她守在雪夜一天一夜只爱她的表哥。

    沈玦刚想说马上就到了，再忍一忍，结果一低头就对上了文锦心的目光，脚步一顿。

    沈玦敏锐的感觉到，文锦心虽然眼睛看的是他，可她口中喊的，心里想的人都不是他。

    她，在看谁？

    她口中的表哥，又是谁？

    突然很多事情好像都想通了，为什么初见面的小姑娘会不管不顾的扑上来替他挡鞭子，为什么她每回喊他表哥的时候都会有一种奇怪的感觉。

    她到底想的是谁。

    兰慧好不容易把自家姑娘给等来了，可等来的却是烧糊涂了的人。

    一看到沈玦怀里的文锦心，兰慧也不知道哪里来的勇气，一把从沈玦的怀里把人给抢了过来。

    看到沈玦就像是毒蛇猛兽一般，避之不及的抱着文锦心钻进了马车里，一副要和沈玦决一死战的气势，愣是把沉着脸的沈玦给逗笑了。

    但这会小姑娘还烧着，不是和她清算的时候，天色已经暗了下来，再不回去府上就该闹翻天了。

    一路快马加鞭的回了王府，从后门开道直接把马车停到了福熙堂外头。

    果不其然，杜妈妈已经焦急的等在院外了。

    “世子，怎么这么晚才回来，表姑娘呢？老夫人可一直在等着你们回来，急得晚膳都没用多少。”

    还不等沈玦说话，那边听到动静的老太妃也出来了，身边还跟着叶舒君一路搀扶着她。

    叶舒君白天来探望老太妃，有心讨好老人家，也想知道文锦心和沈玦去了哪里，就一直没走。

    “你这臭小子，天色都这么暗了才回来，还下着雨呢，锦儿呢？有没有用膳，赶紧喝点热汤去去寒。”

    沈玦想到文锦心烧的迷迷糊糊的模样，有些不爽的摸了摸鼻子，“文表妹现在有些不方便，还是先送她回屋的好。”

    两人刚出门那会，老太妃还是很高兴的，可左等右等的等不着人回来，她就有些后悔了。

    这会听到说文锦心不方便，马上就紧张了起来，“锦儿怎么了？怎么就不方便了。”

    沈玦一贯是个敢作敢当的性格，他爱闯祸更不怕承认，以往犯的错桩桩样样都比今日的严重，可不知怎地，今日竟有些不自在。

    “她……”

    可一个她字刚出口，就听见马车内传来一个沙哑虚弱的声音，“老祖宗，是我不好，赖着表哥在江边多待了一会，吹了风着了凉。”

    沈玦皱着眉看向马车，她是何时醒的？

    兰慧都觉得自家姑娘真是被沈玦下了**汤了，都成这幅模样了，还要帮沈玦说话。

    文锦心其实醒来没多久，这还是多亏兰慧，把马车上所有的锦被毯子都裹在了她身上，又给她喂了好几碗热茶。

    还没颠簸到王府，她就已经幽幽转醒，脑子也清醒了许多，对于今日发生的事全都记了起来。

    其实，她的心里对沈玦今日做的事，是有失望和委屈的，甚至还有些难过。

    或许是因为死前的那一幕太过刻骨铭心了，让沈玦在她心目的形象特别的高大，突然他又变回到了曾经的纨绔模样，让她一时无法接受。

    甚至她很想像兰慧说的一样，好好到老太妃那哭诉一通，她长这么大还从未受过这样的委屈。

    但一听到老太妃和沈玦的对话，她的第一反应就是帮沈玦。

    她重生的时候就知道，想改变表哥本来就不是简单的事情，她得先得到表哥的信任，她不能贪心的要求太多。

    老太妃马上就慌了，“快快快，快扶进屋去，还愣着做什么，赶紧去找大夫啊。”

    看着还怵在那的沈玦，只觉得哪哪都不顺眼，“你是怎么做兄长的，下着雨这么大的风，锦儿年纪小不知道轻重你也由着她，真是气死我了。”

    说话间文锦心已经被扶了出来，天色昏暗，披着外衣裹着脑袋，脸上又捂着帕子倒是看不清模样。

    听到老太妃训斥沈玦，强忍着要闭眼的睡意又为他说了一句，“表哥待我很好，知道我冷还拿了衣服与我，老祖宗都怪我不好，让您担心了。”

    老太妃一看，她身上还真是披着沈玦的外衣，这才没这么生气。

    “哎哟，可算是老天开眼，你表哥总算是做了回人事，不说了不说了，赶紧到屋里暖和暖和。”

    沈玦就站在马车边，文锦心下马车的时候，他下意识的就伸手要出去扶她。

    文锦心看了眼他伸出来的手，心里还有些委屈，把她晾着晒太阳又淋雨，她现在还不想理他。

    只当做没看见，从另外一边下了马车，一句话没和他说，被人搀扶着进了院子。

    沈玦就这么被晾在了原地，他看着自己伸出去的空荡荡的双手，竟然被气笑了，这还是头一次有人敢拒绝他，而且还是这么□□裸的忽视。

    就算沈玦不想承认，也改变不了他再次被文锦心解围的事实。

    看着文锦心风一吹就能被刮跑的消瘦身影，以及那生着病依旧挺直的背脊，沈玦的舌尖舔着腮帮子嘿了一声。

    真没想到，这小兔子不仅会哭，还学会生气了。

    老太妃把人送进了房里，大夫很快就赶到了，说是受了寒但不碍事，让好好休息，喝几贴药就能好。

    文锦心一直是强撑着，一沾着枕头困意就涌了上来，闭眼前让老太妃别担心就彻底的昏睡了过去。

    人是沈玦带出去的，现在回来就着了寒，自然是不能马上就走，难得老实的跟在人群的末尾，只是神情看着不太高兴。

    因为他发现，小姑娘是真生气了，从下马车到睡下，一眼都没看他。

    按理来说，他不想娶她，巴不得她离自己远远的，现在这个结果虽然和他预计的有些偏差，但也算是勉强凑合。

    可这种被忽视的感觉，真他娘的不爽。

    尤其是之前文锦心的那个眼神，让他到现在都如鲠在喉。

    他觉得自己好像被人当成了替身。

    “祖母，既然没事，我回去躺着了。”

    今日绝对是他最不爽的一天。

    老太妃知道文锦心没事，也就放心了，再看着沈玦也没这么生气了，“走走走，赶紧走，别在我这碍眼。”

    沈玦扯着嘴角混笑了一声，大摇大摆的往外去，他可是跑了一天什么都还没吃呢。

    文锦心都安顿好，沈玦也走了，叶舒君也就没有待下去的必要了，恭敬的和老太妃道别。

    然后匆匆的朝着沈玦走的方向追了出去。

    沈玦脚步快，叶舒君还以为没有机会和他碰上了，没想到沈玦出去的时候耽搁了一下，两人正好在院外碰上了。

    叶舒君眼睛亮了亮，微笑着大方的喊了一声，“沈二哥。”

    大部分人都以为沈玦和沈岳晖不合，毕竟好好的嫡长子谁都不喜欢有个莫名其妙的义兄压着自己。

    可只要细心了解的人就会知道，沈玦对沈岳晖其实没什么意见，也不在意沈二这个称呼。

    听见有人喊他，只是抬了眉眼点了点头算是打过招呼了，目光并没在她的身上多停留，但就算是这样也已经算十分的客气了。

    他在这广州府能让他有这样客气的人可不多，而叶舒君也清楚的很，这十分的客气，都是看在沈韶媛的面子上。

    当初她和沈韶媛交好，为的也是能离他更近一点，可真的能近距离的看到他后，叶舒君又开始不满足于此。

    她想要沈玦的眼里能看到她，不是因为别人，只是因为她。

    叶舒君扬起的笑脸，微微一凝，又马上恢复自然，“这会还有雨，沈二哥外衫又给了文姑娘，怕是会着凉，我这正巧有伞……”

    “我又不是娘们，这点雨算什么。”沈玦直接就打断了叶舒君的话，还眯着眼睨了她一眼，话里话外就是觉得叶舒君在瞧不起他。

    “沈二哥，我不是这个意思……”

    叶舒君真是百口莫辩，她不过是想找个借口能多和他相处，谁知道沈玦会误会。

    她还想要说，沈玦一个冷厉的眼神过来，马上就住了口，连脸上的笑容都有些挂不住了。

    “我只是想起早上去见媛儿妹妹的时候，瞧着她有些不舒服，便想问问沈二哥要不要同去探望。”

    沈韶媛不舒服？

    沈玦还真是不知道。

    “你怎么不早说。”沈玦一听沈韶媛不舒服，就什么都顾不上了，哪里还有心情应付不相干的人，直接就要往外去。

    叶舒君一看有戏，赶紧也跟了上去，心跳的很快，眉眼间是一副了若指掌的神态。

    她是个自持有度的人，但从文锦心出现起，她就开始有些沉不住气了。

    不管是沈玦还是世子妃的位置，都应该是她的，绝不能让她人染指。

    在这一点上她非常的有信心，没有任何人比她更了解沈家，更爱沈玦，她可以为了沈玦付出一切。

    所以她不急，她对沈韶媛好，对老太妃孝顺亲近，她努力让沈家每个人都习惯她的存在，她相信早晚有一天沈玦也会看到她的。

    叶舒君可以接受沈玦不喜欢自己，因为他对所有人都是一样的冷漠，她只要能待在他的身边就满足了。

    但今日她却开始慌了，她清楚的看到，沈玦看文锦心的目光是不同的。

    尤其是她知道所有人都不知道的秘密，这让她更加的心神不宁，她决不允许曾经的剧情再次上演。

    不管是文锦心还是谁，所有觊觎和伤害沈玦的人，她统统都会毁掉。

    “沈二哥，你等等我，我与你一道去。”

    前面已经大步而去的沈玦，头也没回，毫不客气的直接道：“你去能做什么，只会影响媛儿休息，真是麻烦。”

    叶舒君：……

    沈玦都把话说到这个份上了，叶舒君即便是不甘心也没有办法，只能看着他消失在雨幕中。

    她为了追沈玦出来，没有撑伞，这会身上已经湿了，她的丫鬟等沈玦一走就慌忙的打着伞跑了过来。

    “姑娘，还下着雨呢，可不能和文家姑娘一般着了风寒。”

    叶舒君原本还一言不发站着，可听到文家姑娘几个字，便像是受了刺激一般将伞拂到了地上，任由雨水打在身上，蒙着头往前走。

    她对沈家实在是太熟悉了，便是闭着眼睛都能走回去，就像是印刻在了她的脑海中骨髓里。

    -这个她待了两辈子的地方。

    叶舒君到现在都清楚的记得，沈玦如何为了文锦心举兵夺位，如何在登基当日封了一个死人为皇后。

    更是如何杀尽了朝内所有反对之人，以血和杀戮来封禁了所有人的口，都只是为了一个人。

    而她呢，苦苦痴恋他十多年，换来的却是无数次的拒绝和漠视。

    甚至她不祈求能得到他的爱怜，只是想要陪在他的身边，连这样卑微的愿望他都不同意。

    他说，他的身边，只能站一个人，即便那个人已经死了。

    她不甘心！

    沈玦二十一岁登基称王，花了五年时间平定朝内动乱□□定国，最终积郁成疾，年仅二十六岁便永远的倒在了沙场了。

    他没有留下血脉，只留下了永世的骂名和太平盛世。

    沈玦死后，叶舒君就自尽了，若生不能伴他左右，死也要追随着他。

    没想到再醒来时，就回到了十七岁这年。

    此时的沈玦还未称王，还未成为那个人人口中唾骂的暴君。

    而文锦心也还未进府，一切都还来得及！

    叶舒君醒来后，就做了精密的计划，她觉得自己前世输在没有争取，没能走进沈玦的心里，这次她要主动出击，让沈玦早早的就注意到她。

    却没想到她回乡几日的功夫，文锦心就已经进府了。

    最为不利的是，不过几日她就感觉到了沈玦对文锦心的特别，这才让她今日彻底的失态。

    不过她不会认输，好戏现在才刚刚开始。

    她比任何人都了解沈玦，都更爱他，她不会允许有人抢走他，今后站在他皇位身侧的人，一定是自己。

    叶舒君就这么一路淋着雨回了自己的院子，反而慢慢地想通了。

    院里的丫鬟看到她回来，赶紧打了热水过来，“姑娘，赶紧洗个热水澡喝碗热汤驱驱寒吧，可不能病着了。”

    叶舒君坐在锦凳上，突然像是想到了什么，缓缓的抬头，双目微亮。

    “给我准备冷水。”

    文锦心一连在床上修养了三四日才开始见人，倒不是因为病得很重，她没淋多少雨，兰慧也及时的给她驱寒。

    回来喝了药，在被窝捂了一日就好的差不多了。

    只是她不想见人，尤其是不想见沈玦。

    她不知道该用什么样的态度面对表哥。

    一来是还有气没消，二来是她记起自己边哭边抱着沈玦不让他走，以及沈玦抱着她回马车的片段！

    虽然那会她发着烧脑子昏昏沉沉的做什么都控制不了，但也不能掩盖她和沈玦亲密接触的事实！

    她两辈子加起来，除了沈恒璘那个狗男人，从来都没和别的男人这么亲密过！

    回来后，她这几晚一入睡便会反复的梦见当日的画面，更觉得没脸见人。

    就算当时只有她和沈玦两个人在，她也有一种被所有人都知道的羞耻感，宁可装病躲着谁也不见。

    最最最致命的是，以前她想到沈玦都是愧疚和如何弥补。

    现在一想到沈玦不仅生气对他恨铁不成钢，还有种奇怪的羞愤。在想好怎么面对沈玦之前，她决定继续躺着装病。

    躲了三四日，她总算能合理的控制自己的情绪，便不再装病了。

    一听说她好些了，不仅老太妃和李氏轮番来探望，就连沈韶媛也眼巴巴的赶了过来，还带了她喜欢的桂花糕。

    “锦表姐，你可算好些了，这段时日大家都生病，都没人陪媛儿玩了。”

    沈韶媛看上去可怜兮兮的，就连白嫩嫩的小脸蛋都小了一圈，让文锦心也有些心虚起来。

    “你别担心，我这不是好了嘛，说起来也真是没用，我这进府之后，大半的时间都在屋里了，要多向媛儿学习，少生病。”

    只是被文锦心这么夸了一句，沈韶媛就高兴的很，年纪小心思根本藏不住，抿着唇偷笑的样子特别的可爱。

    “那锦表姐以后可以多和我还有哥哥一起玩，哥哥总爱带我骑马射箭，祖母说这样不会生病。”

    文锦心一个好字卡在了喉咙里，吐也吐不出来，呜呜呜，她不敢见表哥啊！

    她觉得提这个话题的自己非常的愚蠢，赶紧说起了别的，“你说大家都生病了，还有别人也病了吗？”

    “是啊，叶姐姐也病了，说来也巧，在锦表姐后一日病的，烧了好几日呢！母亲差了姑姑过去照顾，听说昨儿才退了烧。”

    叶舒君也病了？而且还在她后一日？

    这还真是凑巧，那日她回来的时候好像见她还是好好的，怎么突然就病了呢。

    文锦心只是觉得有些奇怪，但并没有多想，听说李氏派人过去照顾她，还笑着感慨了一句。

    “舅母视叶家姐姐如己出真是让人艳羡。”

    “母亲一直很喜欢叶姐姐的，从小就让媛儿和叶姐姐多亲近，而且叶姐姐也很能干，不仅读书作画厉害，还会管家。”

    文锦心微微一愣，“管家？舅母还让叶家姐姐帮忙管家？”

    她不过是随口一说，没想到这里头还有这样的故事。

    如果真的是让叶舒君帮忙管家，那李氏对叶舒君可不止是照顾喜欢这么简单了。

    “是母亲说媛儿长大了要教媛儿管家，叶姐姐每日都和媛儿在一起，母亲瞧见说免得媛儿孤单，就让叶姐姐一块听，只可惜媛儿太笨，什么都没学会。”

    管家是门大学问，不仅是简单的每日府内收支，便是普通人家都有很多讲究和门道，更何况是硕大的镇南王府。

    沈韶媛又童心未泯，读书写字尚且比旁人慢些，就不必说是管钱管下人了。

    文锦心能理解李氏想要照拂沈韶媛，让她早些学着管家，以后出嫁也不会受制于人。

    她虽然不知道李氏和前王妃之间到底发生了什么，可两辈子的记忆都证明，李氏对沈韶媛绝对是没有异心的。

    她记得前世听杜妈妈说起过，李氏刚嫁给沈剑青的时候怀过一个孩子，但是没有保住，后来就一直没有再怀上过，便把沈韶媛当做自己的女儿来教养。

    可让叶舒君陪着一块学习管家，就让人忍不住多想了，就算对叶舒君再喜欢，这说到底也只是个外人。

    “年前府内事忙，母亲就病倒了，还好叶姐姐帮着母亲料理家中琐事，才没让府里乱了套，叶姐姐可真是聪慧，学什么都好快。”

    文锦心摸了摸沈韶媛的脑袋，“不是媛儿笨，而是这个本身就难，我也不会，现在是我们两个一块笨了。”

    沈韶媛一听，连这么聪明厉害的表姐都不会，好像自己不会也不是什么难以启齿的事情了。

    “那下回母亲再教媛儿，一定喊锦表姐一块去。”

    文锦心笑着说了句她太过愚笨定是学不会，就避开了这个话题，在搞清楚李氏到底怎么想之前，她不想和李氏有太多的接触。

    尤其是这么敏感的问题上，一个不小心还要被人误会她别有用心。

    “今儿的桂花糕格外的好吃，媛儿也吃。”

    沈韶媛很高兴她带来的糕点文锦心喜欢，大眼睛弯成月牙儿，嘴角两侧还有浅浅的梨涡，笑起来的时候特别的甜美。

    “这是哥哥从唐记买的，媛儿从小就喜欢他家的糕点，锦表姐若是喜欢，下回再让哥哥买。”

    文锦心一口糕没咽下去，险些就卡在了喉咙眼，咳了好几声连喝了好几口茶才算缓过来。

    “这是，是表哥买的？那他……”

    文锦心已经尽量的去控制自己的神情，但脸上还是微微的泛起了绯红。

    “是哥哥买的！不过都是前几日的事情了，哥哥和秦三哥上山了，要过些时日才能回来呢。”

    文锦心松了一口气，乱跳的心这才慢慢的镇定下来。

    山上住的是一位隐退的老将军，与老王爷是昔年老友，沈玦从小顽劣好动，老太妃就把他送上山去学武。

    一是想让他能静心养性，二是觉得他不是个读书的料，如果能跟着老将军学武的同时学学兵法，回头也不至于文不成武不就的。

    秦琅从小就是沈玦的小跟屁虫，自然是沈玦到哪他也要到哪。

    起初是觉得太苦太累哭着跑回来过，后来被沈玦嘲笑了一番，又去了两回还真的坚持了下来。

    每回他们一上山，两家的下人乃至广州府的百姓都跟过年似的，两大混世魔王总算是被送走了！

    可这两年老将军年岁大了喜静，他们上山的时间跟着也缩短了，沈韶媛说起她才想起来。

    忍不住的有些懊恼，早知道这样，她就不用在房里装病躲这么久了啊。

    沈韶媛来还顺便带来了一个好消息，要给她们授课的女先生沈剑青已经见过了，沈剑青很满意。

    原是定了明日开始上课，但听说她和叶舒君都病了，就把时间给换成了三日后。

    “能和锦表姐一块读书真是太好了。”沈韶媛发出了一声憧憬的声音。

    “我从未跟先生读过书，若是有什么不懂的地方还要媛儿教我。”

    沈韶媛的眼睛微微一亮，瞬间就兴奋了起来，她从出生起就一直处于弱势，不管做什么都需要被人照顾。

    这是头一次，她感觉自己被看重被需要着，而且这个人还是她很羡慕喜欢的表姐，这让她无比的满足。

    “锦表姐你放心，以后媛儿罩着你。”沈韶媛兴奋又认真的道。

    文锦心从小到大读书写字都是父母亲一笔一划教诲的，她很敬爱她的父母，但从来没有和别人一块读书的经历。

    想着也忍不住的露了个浅笑，她也有些期待了起来，尤其是读书这件事，前世她并没有参与。

    这是不是意味着，她重生之后，确实是有可能改变结局。

    只是这样细微的可能，都让文锦心激动不已。

    怕打扰文锦心休息，沈韶媛又说了会话就回去了，从第二日起，她的病就彻底的康复，也能如常的去给老太妃请安。

    本朝民风较为开放，并不苛责女子只能在闺房不可外出，但女子读书也并未推崇。

    老太妃从小性子似男儿般要强，更是女扮男装混进过官学，当年就是在读书的时候认识的老王爷。

    知道文锦心过几日要读书，自然是支持的很。

    “世人都说女子无才便是德，都是放狗屁。前朝可不止有女帝还有女将军，你能去多学些学问我这心里也高兴，只是要多注意身子。”

    有沈剑青和老太妃拍板，三日后，文锦心就满怀期待的去了书房。

    她们三人的书房设在正院，专门辟出了一个带天井的小院子，里头又大又透亮，桌椅更是齐整，让人看着就有读书的心情。

    大约是怕文锦心头一次去会害怕，沈韶媛还提早来等她，约她一块去。

    说来也是巧，两人今日还很是默契的都穿了一身浅蓝的衣裙，就连梳的头也很是想象，站在一块就和亲姐妹一般，一路上有说有笑的气氛格外的好。

    “媛儿，以后我能找着路就自己去吧，你从院里过来可得绕好大一圈。”

    沈韶媛住的离正院最近，她要过来约文锦心就得绕很远，这会还没觉得，等到了下雨或是冬日便有些不便了。

    可沈韶媛却毫不介意，“没事的锦表姐！我不是说了要罩着你嘛，我不觉得远，而且我以前都是绕去约叶姐姐的，叶姐姐可比你这远多了。”

    她以前和沈韶媛并不熟，也不知道她和叶舒君的关系竟然这般的好。

    叶舒君就算和沈家关系再好，那也是客人，她住的别院自然离正院偏远些，要是再绕去正院几乎是要横跨整个王府了。

    “每日都去？那你岂不是都得提早半个时辰出发。”

    沈韶媛可爱的点了点头，“一开始我还会迷糊的找不着路，冬日犯懒起不来还会来不及吃早膳，不过习惯了以后就不会了！”

    文锦心下意识的皱了皱眉，起初的一次两次或许还能说得过去，可每日都要沈韶媛多走这些冤枉路又是作何道理。

    “叶姐姐为何不来寻你一块去呢？”

    沈韶媛停下了脚步，疑惑的眨了眨眼，过了一会才恍然大悟，“我怎么没有想到呢！叶姐姐大约也是没想到，锦表姐你可真聪明！”

    “舅母知道你每日如此吗？”

    “母亲知道，母亲起初也让我不必如此早起，不过叶姐姐问我想不想与她一起，我说想，她便教了我如何应答母亲，母亲听过之后便真的不再管我，叶姐姐可厉害了。”

    看着沈韶媛天真的样子，文锦心嘴角的笑淡了下去，叶舒君如此聪明的人如何会想不到。

    文锦心稍微一想，就能理解她这么做的原因，她初入王府到底是个客人，她想要融入这里又被人尊重。

    如果是她每日去约沈韶媛，自然也会显得两人关系亲密，但那就会成了她奉承沈韶媛非要跟着她。

    可两人一换过来，就截然不同了，不仅显得沈韶媛看重她，更能让府里的人都更快的接受她。

    文锦心虽然能够理解她的做法，却不能苟同她如此利用沈韶媛。

    尤其是她打着和沈韶媛姐妹情深的旗帜来做这些事情，更让文锦心感到不舒服。

    原先她对叶舒君也只是一点点的隔阂，她觉得叶舒君看自己的眼神太过奇怪。

    但两人之间并无往来冲突，她也没有对叶舒君有其他看法，现在却是对她不喜了。

    “既然如此，我与媛儿离得近，以后每日我都去约媛儿如何？”

    不仅是绕远路去约叶舒君，平日散了学做功课也都是她去叶舒君的院子，还从来没人主动约她的，这让沈韶媛有种被珍视的感觉。

    忙不迭的就点头，但想起叶舒君又陷入了为难，“那以后我不是不能去约叶姐姐了？”

    文锦心就知道她会这么问，早就已经想好了。

    “这也不难办，你的院子离书房最近，以后我和叶家姐姐一块来约你，三人一同去书房不就好了。”

    沈韶媛一听就明白了，挽着文锦心的手脚步都挺快了起来，“锦表姐你太厉害了，我最最喜欢你了！”

    文锦心看着她高兴，也诚心的露了个笑，她要努力的保护自己在乎的人。

    等到了书房，叶舒君早就已经到了，正安静的坐在位置上看书，听到动静就朝她们看来。

    虽然知道沈韶媛是去接文锦心，但真正在看到的那一刻，她的不悦还是涌上了心头。

    她之所以这么有底气，就是因为沈家每个人的脾气她都已经摸透了，再加上前世文锦心嫁给了沈恒璘，并不喜欢沈玦。

    按照前世的剧情走，文锦心很快就会离开沈家，只要沈玦和文锦心保持距离，她就有把握让这一世的沈玦属于自己。

    但她不过回乡几日一切都不同了，文锦心提前进府，甚至府上每个人都知道，新来的表姑娘是给沈玦找的童养媳。

    她迫不及待的去验证真假，没想到老太妃那个老糊涂竟然真的有这个打算！

    一想到这个，叶舒君的眼里就闪过一丝狠绝，脸上却是半分不显，笑眯眯的和她们两打招呼。

    “媛儿和文妹妹来的好早。”叶舒君上前拉着沈韶媛的手很是亲昵。

    “叶姐姐你好些了吗？我被母亲拘着都没时间来看你。”沈韶媛感觉不到另外两人的小心思，看到叶舒君就忍不住的和她亲近。

    叶舒君一边说着话，一边有意无意拉着沈韶媛往最右边的位置上带，自己则是坐在三人中间的位置，很巧妙的把两人给隔开。

    若是放在平日，文锦心肯定没察觉到，可路上知道了叶舒君是个这样人，很快就发现了她的意图。

    这是看到她和沈韶媛走得近心里不痛快了，文锦心抿了抿唇，心里有了主意，她才不把媛儿让给这个坏女人！

    “咳咳。”文锦心状若无意的轻咳了几声，身后的兰慧赶紧上前，“姑娘可是又不舒服了？奴婢把窗子关上吧。”

    沈韶媛这才发现文锦心坐在窗户边，马上站了起来，“锦表姐你风寒才刚好，怎么能坐窗子边，快坐这边来。”

    文锦心有些无措的坐着，轻声细语的安抚沈韶媛，“我没事的，哪就这么点风都吹不得了，说出去叫人笑话的。”

    “不行！我答应了祖母要照顾你的，我坐窗边！”

    叶舒君微低着眼眸神情莫测，她直觉文锦心的故意的，可她的表现又很自然，非常符合她平日病秧子的模样，这么看来，只能说她运气好罢了。

    不过一个位置而已，她和沈韶媛这么多年的感情可不是白来的，她有自信。

    “照我说呀，我坐窗边才是，媛儿坐中间文姑娘坐右边，这样正好。”

    叶舒君落落大方的走到两人中间，语气温和的说着。

    按照往日，这个时候沈韶媛一定会天真的附和她，这事也就过去了。

    没想到的是，那个轻轻细细的声音又响了起来，“那也不妥，叶家姐姐病也才好……”

    叶舒君有些不好的预感。

    果然她就听见沈韶媛啊了一声，马上接话上去，“对哦，我都忘了！叶姐姐也病了，还是锦表姐细心！”

    叶舒君想说自己已经没事了，可沈韶媛那个小笨蛋，已经推着她到了最右边的位置上，然后死死的把她按在了凳子上。

    沈韶媛还俏皮的朝她眨了眨眼，飞快的跑回了自己的位置上，就在她站起来还要说什么的时候，门外一个气质温和的女子已经走了进来。

    “姑娘们来的可真早，我是你们今后的先生，我姓温。”

    只见梳着齐整发髻，穿着一丝不苟的女先生，带着疑惑的目光朝着唯一还站着的叶舒君看了过来。

    “这位姑娘是对温某有何意见？”

    叶舒君：？？？

    “殿下，这两年有您时时督查，这运河才能按时修建，百姓可都是在夸您呢。”

    沈恒璘穿着一袭暗青色的长袍站在渡口，目光清明，他是大安朝的大皇子，眼下所及的所有土壤，将来都会是他的国土。

    看着这崩腾前去的河水，听着耳边官员奉承的话，心中不免有些豪情。

    “是该回去了。”

    正说着，那边亲信就送上了书信，“殿下，娘娘的家书。”

    沈恒璘打开一目十行的往下，眉头不免轻轻一皱。

    身边的心腹察言观色，低声的问询了一句，“殿下？可是有何消息传来？”

    “先不急着回京，我们改道，去广州府。”

