
　　伴随着樱的公开召集令，反克里同盟很快便在宇宙中掀起一阵猛烈的风暴。

　　因为随着掌控者罗南与灭霸的联盟被击败，这个昔日强盛辉煌的三大帝国之一，眼下已经彻底变得孤立无援，只能死守母星周围的区域进行最后抵抗。

　　但凡有点战略眼光的人都能看得出，最终的一击很快就要降临了。

　　至高智慧更是启动了“穷兵黩武”的模式，把所有成年和未成年克里人，全部按照战士的标准进行严格训练，打算玩一出全民皆兵的把戏。

　　与此同时，各种生产线更是开足马力，不断生产武器、装备和小型飞船。

　　其中飞船为了节省材料和资源，绝大部分都舍弃了能量护盾，仅保留最基本的动力系统和武器系统。

　　简单来说，就是将其当做一次性的消耗品投入战场，从起飞的那一刻起就没指望能它能平安回来。

　　当然，这样做也是被逼得没有了办法。

　　毕竟在樱和她麾下军团的围追堵截下，克里人已经失去了无数生产原料和矿石的殖民星球，更无法通过贸易从其他势力那里购买相应的资源。

　　再加上重要的核心工业母机要么被抢走、要么被炸毁，已经彻底失去了制造重型战舰的能力。

　　而能量护盾这种高尖端的东西，产量也从原本的想要多少就能造出多少，变成现在的一天只能生产几套。

　　当然，如果仅仅只是封锁，克里人还不至于紧张到这种程度。

　　真正让他们感到不安和恐惧的，是樱已经开始不断召集盟友，不惜花费大价钱雇佣成千上万的佣兵和赏金猎人，并命令他们可以使用任何手段，对防线上的漏洞进行偷袭、攻击。

　　这种攻击虽然远远算不上致命，但却像不断收紧的绞索一样，让人发自内心的感觉到绝望。

　　眼下，哪怕是最乐观克里人高层，也明显意识到一场决定自身命运的大决战马上就要到来了。

　　如果这场战争他们赢了，那应该还能再多苟延残喘一段时间，甚至是上演一次绝地反击。

　　可要是输了，那么克里人就会变成昔日遭到自己追杀的斯库鲁人，只能在宇宙中不断的躲避、逃亡。

　　那种日子，光是想想都觉得不寒而栗。

　　所以哪怕是为了整个族群的未来，哈拉星上的克里人也开始被全部动员起来，打算以整个星球作为最后的据点，打造一个坚不可摧的防御工事，无论如何都不能让母星沦陷。

　　另外一边，响应樱号召前来的盟友也越来越多，舰队的规模每一天都在壮大。

　　尤其是那些纪律涣散的佣兵和赏金猎人，单独被编成了一个军团，统统丢给火箭和艾伦来进行管理和指挥。

　　此时此刻，小浣熊正坐在一艘大型战舰的舰桥内，扶着额头查看眼前不断更新的数据和战报，很快便举起拳头暴躁的敲着桌子：“混蛋！这些家伙难道是白痴吗？竟然敢在克里人的严防死守下，去偷袭对方的物资补给舰。现在倒好，不仅没有抢到任何值钱的东西，还把自己的小命搭进去了。”

　　“冷静点，我的朋友。你应该明白，对于这些亡命之徒而言，有几万的好处就会忍不住想要冒险一试，更何况是价值不菲的战略物资运输舰。再说他们也消耗了一部分克里人的兵力，不是吗？”艾伦不以为意的耸了耸肩膀。

　　想要把一群视财如命的赏金猎人和佣兵改造成纪律严明的军队？

　　别开玩笑了！

　　除非使用现实宝石，亦或是心灵宝石，不然的话绝对是不可能在短时间内做到的。

　　所以从一开始，这些家伙就被当成了炮灰一样的消耗品。

　　不管是樱还是艾伦，对他们的要求只有一个，不断在克里人的防线上制造麻烦，用软刀子慢慢放血。

　　一旦开始全面进攻，整个军团将会化身成为嗜血的秃鹫与豺狼，去干所有正规军不方便干的事情。

　　简单来说，就是把克里人整个种族和文明通过大屠杀和奴隶贩卖的方式彻底摧毁。

　　当然，火箭并不知道这些，所以当看到自己指挥的军团表现如此糟糕，自然会怒气冲冲。

　　自大接受这个烂摊子，他脑袋上的毛每天都在掉，现在已经稀疏到能够看见下边的头皮了。

　　可以预见，要是这种情况持续个几年，小浣熊八成也难逃秃顶的悲惨命运。

　　幸好，这种情况根本持续不了多久。

　　而且樱也不是那种有耐性的人，会等到克里人一点一点消耗光最后的物资储备，然后才发动最后的总攻。

　　刚好相反，她已经跃跃欲试想要迫不及待测试一下持有力量宝石的自己，究竟可以释放出怎样强大的破坏力。

　　“冷静？这还没有开战呢！我的手下就以每天至少三艘飞船、超过五十人的数量减少。唯一的好处就是，不用支付这些白痴的佣金了。”火箭没好气的翻了个白眼。

　　“好了，别纠结这些小事，这里还有一批最近才接受雇佣前来报到的家伙，你还是先把他们编入军团吧。”说着，艾伦随手在自己面前的投影屏幕上点了几下。

　　很快，一连串的照片和个人资料就被一股脑传送了过去。

　　其中有两个人，赫然是星爵和灭霸的女儿卡魔拉。

　　很显然，他们俩是一直追着力量宝石跟过来的。

　　“新人！新人！又是新人！我真不明白，浪费钱雇佣这么多废物究竟有什么用。”

　　火箭一边抱怨，一边迅速给这些人发放许可，并将他们安排到缺人的地方。

　　由于当了有一段时间的军团指挥官，他对于这些工作早已轻车熟路。

　　并且向这种根据对方填写特长进行编队分类的事情，原本也算不上什么复杂的工作。

　　相比之下，艾伦则直接起身离开舰桥，在新兵报到处看到了星爵和卡魔拉。

　　有趣的是，在他们身后还跟着一个名赤裸上身的壮汉——毁灭者德拉克斯。

　　也不知道是有人故意安排，还是碰巧，几个原本的银河护卫队成员又再次聚集到了一起。

　　“你就是星爵？”

　　艾伦迈步来到近前，上下打量着这个浑身上下散发着“懒散”、“不着调”气息的家伙。

　　不得不说，作为身体里流淌着伊戈血脉的半神，他实在是一个不折不扣的异类。

　　非但没有展现出哪怕半点对于能量的操控能力，而且自身也弱到了离谱的程度。

　　难怪原剧情里会被火箭抓住。

　　“是的！长官！我就是星爵！奉命前来报道。”星爵双腿并立行了一个不伦不类的军礼。

　　很显然，他已经认出了站在自己面前的这个男人，整个人顿时变得异常紧张。

　　毕竟之前艾伦与灭霸在山达尔星上造成的毁灭性破坏还历历在目。

　　在这样的强者面前，星爵可不觉得自己有资格反抗。

　　卡魔拉则全身上下肌肉绷紧，做好了随时应对突发状况的准备。

　　相比之下，毁灭者德拉克斯则表现的最放松，眼神中还有一丝感激和崇拜。

　　只可惜，艾伦并没有理会另外两人的意思，掏出一个用来抽血的装置，干脆利落的扎进星爵脖子。

　　“啊！”

　　突如其来的疼痛让星爵忍不住发出了一声惨叫。

　　等到他下意识去摸伤口的时候，发现针头已经被拔出，里边抽满了大概二十毫升左右自己的血液。

　　感受着血液中所蕴含微小，但却不同寻常的能量波动，艾伦立刻浮现出一丝笑容，抬起头对一脸懵逼的星爵说道：“感谢你的配合！我已经拿到自己想要的东西了。”

　　说完这句话，他头也不回的转身消失在战舰的通道尽头。

　　艾伦前脚刚离开不久，卡魔拉马上十分关切的问：“你感觉怎么样？”

　　星爵摸了摸脖子上残留的针眼，用不是很确定的语气回答：“感觉好像没什么，只是被抽走了一点血而已。但为什么要抽我的血呢？难道他是吸血鬼吗？还是说地球人的血在这里很值钱？要是后者，那可就太棒了，我可以靠卖血赚一大笔钱。”

　　“我觉得这件事情没那么简单。对了，你上次说过，你的母亲是地球人，但父亲是谁却没不知道，对吧？”卡魔拉眼睛里闪烁着强烈的好奇。

　　星爵不加思索的点了点头：“嗯！我从小就没怎么见过自己的父亲，只知道母亲说过他好像是一个外星人。但外公却说，那是母亲的了癌症之后，脑子不清醒的胡言乱语。”

　　“那你有没有展现过某些方面的天赋，亦或是不经意施展过一些超能力？”卡魔拉继续追问道。

　　“呃——唱歌和跳舞算吗？”星爵有些尴尬的挠了挠头。

　　超能力？

　　不好意思！

　　他连母亲得癌症去世当夜，情绪最激动的时候，都没发现自己觉醒什么超能力。

　　更何况，跟勇度一起当掠夺者的这些年，他接触过无数的种族，发现身为地球人的自己不管是力量、敏捷还是体力，都完全没有任何优势。23sk.Com

　　恰恰相反！

　　在身体素质上，自己一直处于劣势，只能靠头脑来弥补“硬件”上的差距。

　　“别闹！我们在谈正经事呢。”卡魔拉皱起眉头训斥道。

　　眼见“撩妹”再次失败，星爵立刻垂头丧气的摇了摇头：“好吧，我只能说这些天赋和能力，可能还隐藏在我的身体里，暂时没有被挖掘出来。”

　　“废物！”

　　卡魔拉毒舌技能发动，恶狠狠瞪了这个整天不着调的家伙一眼。

　　“嘿！你这可涉及到人身攻击了啊！”星爵明显生气了。

　　“不！说出事实可算不上是人身攻击！”

　　“你又想吵架了，对吗？”

　　……

　　伴随着个人情绪被带入进来，两人很快就从关于身世的讨论演变成言辞上的互相攻击。

　　那丰富的嘲讽词汇，让老实人德拉克斯大开眼界，甚至都忘记了要干什么。

　　而另外一边，拿到星爵血液的艾伦，直接把红龙从天空之城召唤过来。

　　维尔娜拉萨斯先是巡视了一下四周，确认没有什么威胁后，这才开口问道：“发生了什么紧急情况？”

　　“我刚刚获得了一管有趣的血液，需要你帮忙分析一下。”说着，艾伦把手里的血递了过去。

　　由于是保持着迷你形态，维尔娜拉萨斯很轻松就用前爪捏住了针管放在鼻子前嗅了嗅，两只眼睛顿时放光：“这血液是哪来的？”

　　“一个拥有二分之一地球人基因，二分之一神明基因的混血儿。如何，他血液里蕴含的另外一半基因是不是很有价值？”艾伦脸上浮现出感兴趣的表情。

　　“相当有价值！刨除分子级的物质控制力，以及对能量的吸收、存储和应用，光是那庞大到难以想象的精神能量，都能帮助我们更好的融合心灵宝石。”

　　说着，维尔娜拉萨斯直接把所有的血液到进嘴巴里，通过与生俱来对于生命的控制力，将那部分基因进行筛选和优化。

　　等新的基因片段稳定融合后，她这才通过两人之间的连接，把这部分变化注入到自己主人的身体。

　　瞬间！

　　艾伦感觉到自己的精神，或者说是心灵能力，正在被放大、强化。

　　不用问也知道，这就是伊戈的基因片段在起作用。

　　作为一个活着的星球，伊戈在数百万年的时间里，进化出了难以想象的庞大心灵力量。

　　这也是为什么，他制造的分身可以承载意志进行遥远的星际旅行。

　　哪怕隔着数百万光年，也依旧能与本体保持着某种联系。

　　“有趣！看来这个叫做伊戈的家伙有成为猎物的价值！”艾伦意味深长的评价道。

　　“我们什么时候动手？”维尔娜拉萨斯贪婪的舔着嘴唇。

　　艾伦微笑着回答：“等解决掉克里人的母星，我们就去找伊戈这颗活着的星球。别担心，他的体积很大，绝对可以满足你的胃口。”

　　“一颗活着的星球？光是想想都让我忍不住流口水。要知道我已经很久没有吞噬高质量的猎物了。”

　　在说这番话的时候，维尔娜拉萨斯眼睛里闪烁着骇人的光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十三章 星爵，半神之躯肩比凡人免费阅读。https://xs.23sk.com 