    “不好！董事长回来了！你赶快走吧！别让他发现了！”

    欧阳芷萱对蚊子道。

    “我走了，你怎么办？”

    蚊子道。

    被蚊子这么一问，欧阳芷萱顿时犯难了。

    因为陆先候不允许任何人进他的书房，包括保洁人员和自己的助理，甚至孙子陆启明也不让进。

    如果谁要是敢私自进陆先候的书房，一旦被他发现，那么小命就保不住了！

    曾有一次，新来的保洁阿姨对陆府不太熟悉，误开了一下书房的门，发现是书房之后，立刻将房门关闭。

    尽管这样，陆先候知道之后，当即就命令他的手下，结束了那位保洁阿姨的性命。

    事后，陆先候给了那位阿姨的家人一笔钱，并且告诉他们是那位保洁阿姨不小心，自己摔倒而死的！

    另外，欧阳芷萱借着来大姨妈，身体不舒服之名，请假回家没有参加酒局。

    要是陆先候知道欧阳芷萱请假回家是假，进入书房是真，欧阳芷萱的后果必定好不了！

    “我和陆先候拼了！你趁乱离开陆府！反正我也不想活了！”

    说完，欧阳芷萱手握钢刀，就准备出书房跟陆先候拼命。

    闻言，蚊子备受感动！

    没想到竟然会遇到这么讲义气的女子！

    蚊子怎么可能会舍得让欧阳芷萱去送命呢！

    于是，蚊子连忙拉住欧阳芷萱道：

    “芷萱妹妹，你如果相信姐姐的话，姐姐带你一块逃出陆府！”

    欧阳芷萱本来是不相信的，但是见蚊子说话之时是那么的坚决，于是便答应和蚊子一块逃走。

    于是，蚊子背着欧阳芷萱，跳窗户，爬墙头，两人神不知鬼不觉地离开了陆府，没有留下丝毫的蛛丝马迹！

    出了陆府之后，欧阳芷萱真心的佩服蚊子，羡慕蚊子是能有一身的功夫。

    欧阳芷萱感觉蚊子就像是从武侠小说里走出来的女侠，对蚊子格外的崇拜。

    蚊子一直把欧阳芷萱送到家中，两人还开了一瓶红酒，庆祝了一番，并且结为金兰姐妹！

    酒后，欧阳芷萱向蚊子吐露了心声。

    原来，在欧阳芷萱小的时候，父母离异，她跟着父亲欧阳伯伦一块生活。

    欧阳伯伦曾经是阳山市中医药大学宿舍建设项目的总工，属于陆氏集团的员工，后来从楼顶摔下而死。

    为了照顾欧阳芷萱，陆先候才让她跟在自己身边做了一个董事长助理。

    后来，欧阳芷萱经过调查发现，她父亲欧阳伯伦从楼顶上摔下并非意外，而是有人蓄意谋杀。

    就因为欧阳伯伦反对豆腐渣工程，一度导致阳山市中医药大学的宿舍建设项目停工，无法进行！

    欧阳芷萱这才发现，原来陆先候就是自己的杀父仇人！

    欧阳芷萱几次都想要杀掉陆先候，为父报仇！

    可是，陆先候的身边有两位贴身保镖，加上他本身也有很强的武艺，欧阳芷萱一个弱女子根本杀不了陆先候。

    不过，欧阳芷萱并没有因此而放弃！

    既然杀不了陆先候，欧阳芷萱就想到了要干掉陆氏集团。

    欧阳芷萱是学法律的，法学硕士研究生，所以她就想到了拿起法律的武器维护正义，也要为自己死去的父亲欧阳伯伦讨回一个公道。

    听了蚊子的讲述之后，沈勇对此十分的满意，并且称赞欧阳芷萱好样的，是一个不可多得的人才！

    山桃村集团正需要这样的懂法律的人才！

    如果欧阳芷萱能够加入到山桃村集团的话，山桃村集团将会如虎添翼！

    这时，与沈勇对脸相坐的沙子突然趴在沈勇的脸上亲了一下。

    “沙子！你干什么啊！莫名其妙亲我干啥！”

    沈勇没好气地问道。

    “勇哥！我就是想亲你了呗！没有为什么！”

    沙子道。

    “你这是犯贱！不许这么无礼！”

    沈勇毫不客气地道。

    “哼！勇哥！你好没良心啊！你还欠我一个吻呢！你不吻我，那我就只好吻你了！你还骂我！我不高兴了！”

    沙子没趣地道。

    “行了！让你这样坐在我的前面抱着我，已经很便宜你了！你就别得了便宜还卖乖了！”

    沈勇话锋一转，问道，“对了！我让你查的事情，你查清楚了吗？”

    “查到了！”

    沙子傻呵呵地笑道，“陆氏集团跟阳山市的命运社有密切的往来！其中具体的情况，我还在调查！”

    “命运社！阳山市的‘三恶’之一！”

    沈勇道，“真是物以类聚人以群分！什么样的企业找什么样的人啊！”

    “是啊！陆氏集团是云河县最应该被铲除的！”

    沙子道。

    闻言，沈勇不再多说什么，一边骑着跑摩，一边想着心事。

    如果陆家和命运社搅和在一起，那么想要铲除陆家恐怕就没有那么容易了！

    虽然沈勇还不知道命运社具体是个什么组织，但是能在阳山市被评为“三恶”之一。

    那就足以说明命运社肯定不是什么好东西！

    过了一会，沈勇按照蚊子指引的方向，来到了云河县南边郊区的一个院落的不远处。

    这个院落也是云河县保留下来的少数围拆迁的四合院之一。

    不过，这一个四合院要比其他的四合院要大得多，足有普通四合院的三四倍那么大！

    “勇哥！那个大四合院就是陆府！”

    蚊子道。

    “嗯！知道了！”

    沈勇将跑摩停下道，“你们俩快点下来吧！前后夹着我，都把我夹得喘不过气了！”

    “好的！勇哥！”

    蚊子和沙子答应一声，连忙从跑摩上下来。

    三人下车之后，刚要往陆府走，沈勇的手机突然响了起来。

    是叶龙打来的。

    “勇哥！我已经带着凤和凰，还有一百二十位暗卫将陆府前后左右全都围起来了！只要你手机一呼，我们立刻就用飞爪爬上高墙，闯入陆府！”

    叶龙在电话地道。

    “可以啊！龙哥！你来得可真够快的！”

    沈勇道。

    “那必须啊！”

    叶龙道，“勇哥你骑着跑摩，一前一后坐两个美女，夹得那么紧，你受的了吗？”

    “受不了又能怎样！慢点开车呗！”

    沈勇道。

    “还是勇哥厉害！真是让我羡慕啊！”

    叶龙道。

    “少废话！你们给我藏好了！我离这么远都看到你露在外面的腚了！”

    沈勇说完，挂断了电话，带着蚊子和沙子来到了陆府的大门前。

