    随着李玄封出手拖住一个强化版本的巨魔，刘子民和张无为也出动了。

    按照之前的数据对比，李玄封各项战斗力都很高，刘子民侧重于元素攻击，而张无为则是强悍的体魄可以造成巨大的物理攻击。

    根据他们的特性，李同舟分别准备了不同的战斗装备，此刻，不光是李玄封——

    “自己合体了还真是给我省了不少事！”刘子民像是一头暴怒的狮子，身上的元素缠绕，力量增加不止一倍，虽然没有李玄封那么强力的攻击，可是也还是将巨魔甩了出去！张无为本来是做不到独自迎战巨魔的，但是上次他的护腕其实连百分之一的力量都没有发挥出来，这次，绰绰有余！

    见到最麻烦的怪兽被牵制住，这边也就不保留了。

    “全员，把液氮炮弹填装上！”李同舟大吼，“不要全部装上！另一边装高爆燃烧弹！快！”

    液氮，制作起来其实不费劲但是储存的材料却很昂贵。

    不过也没有打算长久保留，这次一次性消灭这些怪物就好了！

    轰！咔——咔擦！

    液氮经过附魔之后杀伤力大增，这些怪物一瞬之间就被冻成冰雕，接着就被高爆炸弹给炸成碎屑！

    “近战部队和后勤行动起来！把炮弹补充好！”雷星华操纵机甲开始补给。

    全部都在有条不紊地进行，而前面三个首领也一对一地和巨魔展开了PK。

    李玄封自然是不用多说，一把重戟扫荡天下所有妖魔。哪怕这个巨魔是史无前例出现的怪兽，在他眼里也不过是比较难啃的骨头而已。

    就算是对物理抗性很高，那也是有极限的，只要自己的输出比它更高，那这个什么抗性那就是个摆设！

    轰——！

    面前的巨魔化作尘土，只留下了一个更大的兽核。

    刘子民那边泛起了冲天的电光和幽兰色的火焰，那巨魔更是被烧成了碳。而张无为……

    “哎哟我靠……”虽然巨魔是解决了，但是他的手打到了一个超硬的玩意。

    等到巨魔整体消失了之后，才发现，这家伙，把巨魔的兽核打碎了。

    轰轰轰——

    庇护城还是在抵抗兽潮，三人不约而同，都先把兽核放置在这里，返回守城。

    这次的战斗持续了一整天，虽然墙壁并没有受到多大的伤害，但是说实在的，那遍地都是辐射兽的尸体和掉落的物品的惨状，光是看着就够让人感到心有余悸了。

    最后一只辐射兽消灭了之后，天空中的倒计时只是显示完成，除此之外再也没有别的消息出现，也没有系统的声音出现。

    但是不管怎么说，这次的危机他们算是度过了。

    轻扫完了战场，此次兽潮收获颇丰，己方只是有几人受了些轻伤，张子赫只是简单给他们治疗了一分钟就痊愈了。

    未免有些太简单了吧？

    “一点都不简单。”李同舟叹气，“你们自己看看身上的装备耐久。”

    一看，刘子民的装备耐久已经过半，张子赫的干脆已经毁了一件，李玄封更离谱，他根本没有拿上李同舟给的装备就出发战斗了。

    如果不是这些装备保护着他们，提升他们的战斗力，估计那三只巨魔还要把他们拖住一段时间。

    “死亡谷那里拿到的矿物都差不多用光了。我说啊，为了长久发展，我们点那个矿产的技能吧？”雷星华建议。

    每次去死亡谷挖矿都要小心有没有辐射兽埋伏在附近，运输采集都是难题，如果可以在十三区内部开设矿区的话就没有那么麻烦了。利用游戏技能的bug可以一直这么采集。等到等级上去了，估计连采集都懒得采集了。

    刘子民还想说看看这次收获的贡献点有多少，到了商店把除了巨魔之外的兽核都交出去之后，看到数值他傻眼了。

    一万亿。

    这不是想买什么就买什么？

    一时之间，超级水泥和钢材，还有磁悬浮的列车，甚至还有兵工厂这类平时可望而不可求的东西都置办了下来。

    什么农作物循环生产，矿物生成，还有城池的上限也都给拉满了。等到了差不多全部升级了一边之后，一看余额，甚至还有几百亿。

    “存着吧，拿出点换些好东西，今晚开宴会。”刘子民换了几百头屠宰好的牛和羊，带着这些物资回到了基地。

    看到不用等牧场的牛出圈就可以吃到新鲜的肉，参战的战士们都欢呼，今晚又是一个不眠之夜！

    但是刘子民很好奇，为什么阿姐这个时候都没有联系自己？

    按照李玄封的说法，现在的他们已经取得了足够多的权能，就算是参加类似的赌博游戏，都可以拿钱买特权的。而且听赫斯说这个事情，星神也不是百分之百不准去干涉神子啊？

    到底是出了什么事情？

    就在刘子民思考这些事情的时候，雷星华拍了拍他的肩膀。

    “怎么了？”刘子民问。

    雷星华指了指上面的演讲台，笑眯眯地。

    广场上的几万人都在等着一个人上去进行演说，鼓舞他们接着战斗下去。直到世界终结的那天。

    患有情绪缺失症的刘子民，皱着眉头拿了话筒上去，看着下面那么多双期待的眼睛，不免有些紧张。

    自己那么信任徐琼风，前期甚至将部队交给他，不就是因为这位大神能说会道吗？

    现在要自己上去，像是旧世界的某些权贵一样，发表一些陈词滥调一样的演讲……

    “咳咳……”刘子民说，“我们活下来了，这次的兽潮远比之前来的更加猛烈，但是我们变强的速度也是超过系统的预判。我们比兽潮强，所以我们活下来了！”

    “在这个末日世界，我不会说要你们百分百忠诚于我的话。但是，余生有限，让我们一起，努力把龙国城邦重新建造出来吧！”

    把龙国重新建造出来，这是每个龙国人的夙愿，随着这蹩脚的演讲结束，下面响起了掌声一片。

    正当刘子民松了一口气的时候，一道白光突然打在他身上。

    这白光哪里来的？

    等李玄封发现的时候，已经全力冲过去了。

