    扩军的大致方针定了下来，剩下的一些细节问题就需要与众将商议了。比如说每支军队的驻地规划，战时如何互相支援，各个扩军军队的基层武将调度等等。

    这些问题虽晚繁琐，但却直接关系到一支军队战力的高低，谁也不敢疏忽大意。

    前前后后忙碌了半个月的时间，在平州各个武将的建言献策之下，平州军扩充计划的详细内容才整理完毕。

    再然后，全军就开始轰轰烈烈的大练兵、大扩军！

    各个武将奔赴军营，满心欢喜的训练着自己的特殊兵种。没有特殊兵种的武将也尽心尽力的训练整顿常规军队。

    商戢这个平州牧反倒是轻松了下来。按照规划，黑甲玄骑将扩充至十五万人，而他作为主公，当然优先享受最好的兵员，武器甲胄等等也任凭他抽调。

    所以黑甲玄骑的扩充最为简单，将合格的士卒转化为黑甲玄骑就足够了，不到半个月的时间就轻松完成任务！

    其它的部队就没这么好运了，少说也得两个月的时间才能陆续完成计划目标。

    解决扩军计划之后，商戢就比较清闲了。没事兜兜转转，巡视一下各军，找邓言了解一下平州三年规划的各项进度，或者与柳氏亲亲我我。总之小日子过得异常潇洒。

    “主公！王越将军急报！”一日，商戢正在军营中指点麾下武将训练，突然有侍卫高声禀告道。

    “王越？他不是在百草园吗？能有什么急报？”商戢眉头一皱，有些不解的说道。

    虽然嘴里这样说，但还是快速接过侍卫呈上的战报，细细查看起来。

    “异兽？来去如风喜食奇花异草？”

    商戢看了眼战报，心中越发好奇。

    百草园因为特殊的环境，再加上其中珍贵草木繁多，经常吸引妖兽来袭。为此商戢特意在百草园设立了一支五千人的精锐部队，又把王越这个剑神派到百草园中。

    这么长的时间里，王越一直尽职尽责，胆敢入侵百草园的妖兽、凶兽要么死在军队的弩箭之下，要么被王越亲自枭首，今日却突然出现一只王越自己都收拾不了的妖兽？

    “传令下去，让典韦准备一下，稍候我们前去百草园。对了，抽调四千最精锐的射日劲卒与星耀强弓随行。”

    战报中王越提到这个异兽体型较小，但速度快如闪电，以王越的实力都只能眼睁睁看着它来百草园中偷食。

    平心而论，王越摆不平的对手商戢也很难对付。最好的方法是派遣黄忠、柳毅、太史慈这种善射的顶级武将，伺机猎杀。

    不过这几人目前都在忙着训练军队，商戢轻易不想打扰他们。

    既然质量不行，但就以数量取胜！四千顶尖的弓箭手，箭雨之下任你是什么天赋异兽都是白搭！

    典韦领命下去准备去了，商戢也结束了授武，打算一会儿就去百草园。

    “主公，主母来了！”

    还没等商戢出发，一位亲卫突然飞奔而来，在商戢身边低声道。

    “阿姊？她怎么来了？”

    虽然疑惑，但商戢还是主动出去迎接一下。

    因为上次商戢突然失踪的事情，柳氏在军营之中畅通无阻，威势比赵云、苏桓这种军中宿将都强。

    不过自从商戢回归之后，柳氏就又恢复了当初的小女儿姿态，没事栽花种草，炼丹读书，或者在慈济院中看望孤寡幼儿，对军政之事敬而远之。

    这还是几个月来她第一次主动踏进军营。

    “阿姊，你怎么突然来了？出什么事了吗？”

    商戢上前一步，柔声问道。

    “越武是不是忘了，妾身还是百草园署理，百草园出了这么大事情，我怎们能不闻不问呢？”

    柳氏柔柔一笑，轻声说道。

    “区区异兽，何须劳动阿姊？我带人过去看看就行了。”

    “左右闲来无事，妾身陪越武一起去看看。”

    商戢见柳氏坚持，也不再阻拦。很快商戢点的四千弓手就已经准备完毕，带着典韦这个贴身保镖，一行人浩浩荡荡的向百草园赶去。

    襄平距离百草园并不算远，不到两个时辰，众人就抵达了百草园。

    “老朽见过州牧。”

    百草园门口，早就得到消息的农禾带人出来迎接。

    商戢赶忙下马，扶起农禾：“农老先生折煞晚辈了，竟然劳动老先生亲迎，戢罪过罪过！”

    “老先生安好，妾身有礼了！”柳氏也顺势下马，对农禾微微欠身行礼。

    “托夫人的福，老小儿还算身强体健。”农禾刚刚直起的腰立马又弯了下去。

    不知道是不是错觉，商戢感觉农禾对柳氏比对自己更加恭敬，这种恭敬远远超出应有礼仪。从身份上讲，农禾作为神级农业大师，只要他不想，没有任何人能强迫他弯腰。只是在柳氏面前，似乎先天低了一头？

    “王校尉呢？怎么不见王校尉？”

    商戢环视一圈，发现迎接的人中没有王越的身影，不由出声问道。

    “启禀主公，就在刚刚，那异兽再次来袭，王校尉正带人与它对峙。”旁边负责具体管理百草园的小吏立即出声答道。

    “又来了？什么样的异兽如此嚣张？本将倒要好好瞧瞧！”

    刚说完，正准备进入百草园，却见远处一个人影分奔而来。仔细一看，不正是平州演武校尉王越王剑神吗？

    可惜此时王越的形象如论如何都与剑神这两个字搭不上边。头发散乱，衣衫褴褛，甚至一只鞋子都没了。

    距离再近些，商戢隐约间看到一道红色的身影在王越上空徘徊，偶尔还不时俯冲下来，袭击王越。袭击的时候速度超快，以商戢的眼力也只能看到一道模糊的身影划过。对具体行动轨迹却无能为力。

    怪鸟不时俯冲发起袭击，大部分被王越挥剑当回，但却有少部分抵挡不及。所幸这怪鸟的似乎只是在捉弄王越，袭击的重点放在了头发，衣服之上，并没有对王越造成实质性伤害。

    面对怪鸟的百般挑衅，王越气得哇哇乱叫，手中长剑连刺，道道剑气袭向空中，却被怪鸟尽数躲开。

