    『PS：加更活动已经结束，容我理一下思路，然后开始补欠的加更。』

    ————以下正文————

    当赵虞从地牢出来后，他看到郭达就站在地牢外等着他。

    “完了？”郭达随口问道。

    赵虞点点头，走到郭达身边：“让郭达大哥久等了。”

    “哪的话。”郭达不在意地摆摆手，一边呆着赵虞返回住处，一边随口问道：“他与你说什么了？”

    赵虞也不隐瞒，如实说道：“他问我，为何要救他。”

    听到这话，原本不怎么在意的郭达也产生了几许好奇，忍不住说道：“倒是。……阿虎，你为何要救他？”

    赵虞笑了笑，解释道：“大概是觉得可惜吧。……这一行的，逞强好勇的比比皆是，但真正有远见、有智略的却没几个，我寻思着，那陈祖是少有的能与郭达大哥相提并论的人，这般草率就死了，实在过于可惜。”

    听着赵虞不动声色的恭维，郭达心中高兴，笑着说道：“哈哈，阿虎莫抬举愚兄了，愚兄算什么有远见、有智略的人？”

    说着，他看了看左右，忽然停下脚步，压低声音问赵虞道：“你想收复他？”

    赵虞点点头，同样低声说道：“唔。……若是咱们能收复他，日后肯定大有裨益。”

    郭达当然能听懂赵虞所说的‘咱们’，指的并非是他黑虎寨，而是他们这个三人小团体。

    鉴于赵虞时不时的挑拨，虽然郭达目前还未下定决心彻底与杨通撕破脸皮，但杨通偏袒投奔派的种种举动，也让郭达对这位曾经的老大心生了疏远，因而产生了自保的想法——拉拢赵虞、拉拢牛横，三人私底下结成一个小团体，这其实也意味着郭达已产生了危机感，想要自组一股力量自保。

    “你确定那陈祖会真心投奔咱们？”他低声问赵虞道。

    赵虞笑了笑，回答道：“真心嘛，未必，只能说各取所需吧。”

    “……”郭达闻言皱起了眉头。

    他当然听得懂赵虞所说的各取所需是什么意思，他担心这件事最终会成为姑息养奸，毕竟陈祖对他黑虎寨上上下下的人，那可是抱着恨意的。

    他隐晦地提醒赵虞道：“万一那陈祖学勾践，咱们就麻烦了……”

    赵虞笑了笑，说道：“咱们又不是夫差。”

    咱们又不是夫差……

    这句话完全可以做出两个截然不同的解释，郭达看了一眼赵虞，没有追问下去。

    将赵虞送到新的住处，也就是自己那屋的隔壁，郭达笑着与前者告别。

    目视着郭达朝着他挥挥手，继而走入隔壁那间屋内，赵虞亦转身走向了自己新的住处。

    此时在他的新住处前，一帮郭达手底下的山贼仍蹲在一起聊天，唯独陈才抱着双臂倚在门旁，一双眼睛看着屋内。

    『他这是在……看静女么？』

    赵虞莫名地心中一紧，连忙上前打了声招呼：“陈才大哥。”

    “阿虎啊，回来了？”

    陈才听到声音，转过头来，朝着赵虞点点头。

    赵虞借机试探道：“陈才大哥，怎么了？”

    出乎赵虞的意料，陈才朝着他招招手，待前者走近后，他朝屋内努努嘴，压低声音说道：“阿静……他方才说要洗一洗手上的血，我就叫人给他打了盆水，然后，我就见他站在那发呆，跟失了魂似的。我估摸着有小一刻时辰了……我小时候听乡里的老人说，失了魂的人不能去惊扰，否则魂魄就回不来了，我也不敢去叫他。”

    在听陈才解释的时候，赵虞转头看向屋内，果然看到静女站在屋内一侧，一双手伸在木架上的木盆里，整个人一动不动，看上去确实不对劲，也难怪陈才不敢去惊扰。

    微微叹了口气，赵虞对陈才解释道：“大概是今夜受到了惊吓。”

    陈才理解地点点头，毕竟他也明白，杀人对于赵虞、静女这样的年纪来说，确实是一件很难轻易释怀的事，更别说这两个小子今晚还差点丢了性命。

    想到这里，他刻意压低声音对赵虞说道：“那你好好劝劝你兄弟。……老大怕寨里还有漏网之鱼，吩咐我这几日带人在你屋外守着，回头我去弄点酒，与弟兄们再喝点，你有什么事就喊我们。”

    赵虞有点过意不去：“这怎么好意思……”

    “自家兄弟客气什么？”陈才爽朗一笑，旋即压低声音说道：“咱们弟兄，如今可都指望你能相助老大了……对了，晚上别闲咱们几个吵，有几个家伙喝醉酒就喜欢叫嚷。”

    “怎么会呢？”赵虞笑了笑。

    不得不说，在经历过吴进等人的叛乱后，他还真有点发虚，生怕再经历一次像今晚这样险些丢掉性命的经历。

    有陈才几人守在屋外，对他来说简直就跟吃了定心丸一般。

    与陈才告别后，赵虞走入屋内，反手轻轻关上屋门。

    在屋内摇曳的灯影下，赵虞看着静女呆呆站在木架上。

    他轻轻走上前去，小心翼翼地打了声招呼：“阿静？阿静？”

    连喊两声没有反应，赵虞压低声音又唤道：“静女？”

    听到这，静女这才反应过来，惶恐地转头看来，看到是赵虞站在身边，她这才如释重负地松了口气：“兄长回来了？”

    她的面色十分正常，正常地让赵虞都感觉都点不可思议。

    要知道就算换做是他，也无法立刻就放下杀了人的那份罪恶感。

    然而静女，一个仅十三岁的小姑娘，却远比他想象的坚强。

    看着静女继续洗手的举动，赵虞试探道：“你……干嘛呢？”

    “我在洗手啊。”

    静女一脸困惑地解释了一句，旋即，声音逐渐放低：“手上……挺脏的。”

    唔……看来也不是完全放下了。

    赵虞知道，其实静女并不是觉得手上脏，而是她想洗掉手上的血。

    在她杀死那名山贼时，溅到她手上的血。

    而这也意味着，静女此刻的心情，未必如她表现出来的那般镇定。

    不过即便如此，对于一个十三岁的小姑娘来说，也已经是非常了不起了。

    “对了，兄长怎么这么快就回来了？”

    她问赵虞道。

    『快么？』

    赵虞暗自嘀咕了一句。

    方才他与郭达先去见了杨通，随后又到地牢见了陈祖，少说也过了半个时辰，可听静女的语气，仿佛赵虞出门转了一下就回来了。

    很显然，她在洗手时失神了，没有意识到时间的流逝。

    不过这也不是什么大问题，赵虞也没有详细解释，相比之下，静女身上那沾染着鲜血的衣物，那才是大问题。

    想了想，赵虞尽量不刺激到她，用柔和的口吻说道：“入睡前，清洗一下身体，换身衣物怎么样？”

    被赵虞提醒，静女低头看了一眼自己的身上，见自己身上的衣物上沾满了血迹，她的面色果然变得惶恐而不安起来。

    她抬头看向赵虞，脸上充满了不安与不知因为什么的哀求。

    赵虞瞬间就明白了，连忙解释道：“顺便我也想清洗下。”

    听到这话，静女脸上的惶恐之色这才逐渐退去，但依旧带着几分不安。

    让屋外陈才的手下帮忙打了两桶水，赵虞在屋内的火炉上烧开了水。

    待一切准备就绪后，赵虞站在窗口替静女把风。

    在屋内昏暗的油灯下，静女默不作声地脱下衣物，稍偏白皙的肌肤上，一处处淤青清晰可见。

    尤其是背部，那里有一大片淤青。

    看到这些，赵虞莫名的心疼。

    不得不说，当时他飞身扑向那名山贼的前后，他心中最恐惧的并非是自己的安危，而是怕静女有何不测。

    毕竟在这世上，她或许已是他唯一的亲人。

    “兄……长？”

    注意到赵虞目不转睛盯着自己瞧，静女脸上有些羞红，变得倒是有些像平时的的她了。

    赵虞勉强一笑，转过了头，但心中却莫名的愤怒。

    『……死不足惜！』

    他暗自咒骂着那个已死的山贼。

    随后，待静女洗完后，赵虞亦清洗了一番，期间静女想要帮他，但赵虞拒绝了。

    倒不是为了避嫌，只是他知道静女其实伤的比他重，她可是被那个该死的山贼提起来往墙上撞了又撞，至今赵虞都不敢相信，静女当时是怎么咬牙坚持不松口的。

    看到她身上的淤青，看到她稍一动弹就痛地直皱眉，赵虞着实心疼坏了。

    等到二人入睡时，屋外的天色已蒙蒙亮。

    二人躺在榻上，静女偎依在赵虞怀中，说实话这个姿势，让他俩都感觉身上剧痛不已，但搂在一起，至少能让他们得到心安。

    也不知是因为昨晚的惊险经历，亦或是身上的剧痛导致，明明一晚没睡，但赵虞与静女却始终睡不着。

    忽然，静女小声问道：“少主，你不会不要静女的，对吗？”

    赵虞愣了愣，反问道：“为何突然这么问？”

    “我……我……杀人了……”静女断断续续地说道，语气中带着几分哽咽。

    赵虞搂紧了静女，轻轻抚着她的头发。

    他知道，与一般的穷苦人家的子女不同，静女受他母亲周氏精心培养，因此有着非常正直的价值观，就像她坚决认为山贼就是恶人一样，杀人对于静女来说，同样是无法宽恕的恶行。

    为了减轻静女心中的负罪感，消除她的迷茫，赵虞轻轻抚摸着他的头发说道：“傻瓜，咱们不杀他，他就把咱俩都杀了。你希望看到我死么？”

    “不要……”静女急切地打断，语气中带着莫名的惶恐。

    赵虞笑了笑，宽慰道：“所以我就说，你杀了他，就是救了我，救了咱们俩。……你没有做错，静女。”

    “杀了那人，就是救了少主……”静女喃喃自语着。

    听着静女的喃喃自语，赵虞微微叹了口气。

    他觉得，恐怕得有段时间，静女才能从这个噩梦中走出来。

    他心疼地又搂了楼怀中的女孩。