    就在这关键时刻，慕白也开始动了，他以大虚空术穿梭虚空，将距离他最近的一具圣主级大能尸体瞬间偷走。

    在几乎所有人都把注意力投向上方惨烈大战之际，慕白另辟蹊径，打起了这些圣主级大能尸体的主意！

    最终，凭借着那片刻之间，慕白足足抢到了两具尸体。

    不是慕白不敢继续抢，而是他无奈的发现，还有人和他一样的想法，也在抢夺圣主级大能的尸体，对方行踪隐秘，气息幽深，慕白思虑再三，没有继续出手。

    当暗夜君王陨落，圣城上空的极道帝兵同样选择了撤退，圣城，渡过了最危险的时刻！

    被困在圣城内的那还活着的几名圣主级大能，被白衣神王一一击杀！

    至此，白衣神王用血与火宣告了自己的复生……

    圣城，一处临时洞府中，慕白将两具圣主级大能的尸体释放出来，以吞天魔功将这两具尸体内残存的本源吸收。

    尸体中蕴含的本源很少，但幸运的是，这是圣主级大能的尸体，还是刚刚陨落不久，最大程度的保留了相当部分的本源力量。

    两具圣主级大能的尸体，足以媲美十个金翅小鹏王的本源！

    当两具尸体消散，慕白只感觉体内吞天魔功几乎沸腾，逸散的力量流向体内四肢百骸，滋养着全身各处，让他的体质获得了某种力量加持，出现了某种玄妙变化。

    这代表着，慕白向混沌体的进化又迈出了一步！

    “可惜，暗夜君王形神俱灭了！”慕白有些可惜道，那可是修为达到仙台三层天王者境的中州王体，所具有的本源绝对丰厚，或许能够让慕白直接达成混沌体的百分之一程度！

    随后，慕白开始感悟白衣神王身上烙印而来的无上秘术，斗字秘！

    与暗夜君王一战，白衣神王施展了斗字秘，令暗夜君王直接重创，自然也让慕白烙印了这门无上秘术。

    不过比较可惜的是，慕白此时此刻发现，斗字秘并不完整，或许是因为白衣神王境界太高，或者是因为时间太短，没有完全施展，让慕白烙印不全。

    但尽管如此，仅仅只有七分之一的斗字秘，让慕白依旧沉迷其中，往日所见的种种秘术都在这一刻浮现，能够自然而然施展。

    九秘之斗字秘，号称战斗法门之极致，斗战圣法，可以模拟出任何攻击，演化各种攻杀神术，千变万化。

    就算只有七分之一的效果，依然让慕白能够将自身所见过的攻击与法术施展开来，就比如现在，慕白背后猛然浮现出一只黄金天鹏，展翅欲飞，而在身后，更有一条真龙浮现，争霸寰宇。

    这赫然是当初，金翅小鹏王施展过的无上天鹏搏龙术！

    今日，慕白依靠部分斗字秘，竟然成功施展出了这道无上秘法的部分威能！

    许久后，慕白将无上天鹏搏龙术散去，对于斗字秘更加心动，这是一门就算是在古蓝星也十分珍稀的无上秘术。

    “接下来，应该就是叶凡晋入四极渡劫了……”慕白自语道，他知道当叶凡成长到四极秘境，就会有更多的年轻天才涌现，比如中州的冥王体王冲霄，羽化王体徐子轩，碧落王体，双子王体等等。

    慕白接下来的目标，就是这些特殊体质了。

    半个月后，慕白悄然回归太玄门，然后宣布出关。

    和半年前相比，太玄门的变化并不大，虽然称得上大派，但与荒古世家和圣地相比，实力差距太大了，东荒诸多事情，几乎都没有介入。

    星峰主峰之顶，星峰之主看着慕白充满了欣慰：“小飞，你长大了！”

    一身蓝衣的慕白轻轻点头笑道：“爷爷，孙儿这次出关，是准备游历天下，听说过去这半年多，北域发生了很多大事，孙儿准备前去瞻仰一番！”

    星峰之主轻轻叹道：“去瞻仰一番，也挺好。我们太玄门，还是太弱了……”

    慕白表示赞同，认真道：“爷爷，孙儿会让太玄门重新屹立在东荒之巅的！”

    星峰之主哈哈大笑：“小飞，那就努力吧！”

    两日之后，慕白一身蓝衣，带着一把古琴，飘然下山……

    慕白这次之所以以华云飞的身份下山，主要还是因为这一次闭关太久了，再闭关下去星峰之主估计就要怀疑了。

    当然，慕白也有想让华云飞这个马甲扬名的意思。

    好巧不巧的是，华云飞这个马甲下山后没过多久，就在东域一座古城里，巧遇了摇光圣地十大真传弟子楚凌空。

    慕白顿时眼睛一亮，心中暗笑道：“楚凌空，对不住了！”

    随即，慕白就出现在了楚凌空身前，一脸认真道：“这位莫不就是楚凌空楚师兄，听说你被人一掌拍飞，差点受到重创，该不会是真的吧？！”

    楚凌空自从上次被慕白一巴掌拍飞之后，就一直生闷气，只感觉自己的脸都被丢尽了，现在被慕白旧事重提，哪里还忍得住，脾气当场就爆了。

    然后，就没有然后了，慕白一曲凤凰劫，直接将楚凌空揍成了傻逼，让他直接陷入了自我怀疑之中……

    东荒，南域，荒古禁地外，一条大河之上，慕白乘船而来，悠然自得，默默等待着某人的出现。

    就在这一日，一名非常年轻、相貌英俊的男子来到了荒古禁地之外，他身材修长挺披，眸子像是天上的星辰一样闪亮，身上穿的黑色战衣闪烁冰冷的金属光泽。

    在他的手中持着一把黑色的战戈，其刃很锋锐，有点点血光隐现，有无尽杀意被封印，似饮过千万生灵的血液。

    他看着远方，那散发出无比可怕气息的荒古禁地，低声自语：“这就是传说中的荒古禁地，就算用通天修为进去，都会被削成凡人……”

    忽然，他看向了身后，露出冰冷之色：“你是谁？！”

    不知何时，在他身后，一道黑袍人悄无声息的出现，连脸都看不清楚，充满了不善。

    黑袍人轻轻笑道：“中州冥王体，王冲霄？听说你在我们东荒杀了不少天才？！”

    黑衣青年王冲霄顿时冷笑道：“不过杀了几只蝼蚁而已，怎么，你要为他们出头？！”

    黑袍人淡笑着摇头道：“我听说，你说东荒除了姬家神王体以及摇光圣子等有限几人外，其他人都不堪一击？！这句话，我很不爽！”

    “所以，我来了！”

