    白云生一看，艾虎做得有点过分，说：“兄弟，快撒手，别打了。这何苦呢，他不乐意挣钱，咱就不花了, 换个地方不就得了吗，何必和他晦气呢？”

    “去你的。”艾虎一松手，把这伙计推了个腚蹲儿。

    “唉呀，你别走，你把我打了，我去送信儿去。”这伙计一骨碌身, 进店了。还真快，一转身的工夫, 把里边的人就请出来了。

    那个人来到台阶这儿, 把胸脯一挺、手一背说：“什么人胆大包天，竟敢如此猖狂，站住！”

    艾虎一听，这声音怎么这么熟呢，甩脸一看，这乐劲儿就别提了。那来的是谁呀？正是南侠展熊飞，再往他身后观看，蒋平、智化、徐良、白芸瑞都从里边出来了，大家见面之后是又拥抱、又高兴。

    他们怎么跑到这儿来了呢？原来他们把叠云峰拿下来后，山寨平了，喽罗兵也都被遣散，这件事情烟消雾散，就算告一段落，但是还有几件事情没弄清楚。头一件，房书安上哪儿去了，不知道；李藏、卢珍、艾虎几个人哪儿去了，也不知道。还有一件事，死的这个假徐良是谁呀？现在这棺材还在店房里停着, 也没人来认领，必须把这事儿赶紧处理。所以蒋平就派人下去打听消息，还贴了不少布告，这一招果然奏效，几天后消息传来，有人领尸来了。

    本家这主人，就住在离洞庭湖不远的徐庄，是徐家老店的掌柜的叫徐仁，他有个儿子叫徐亮，就是死的这个所谓的“徐良”。老头子徐仁，就这么一个宝贝儿子，可这徐亮酷爱武艺，打拳踢腿，使槍弄棒，没事儿就蹦达。

    后来到二十挂零，他知道的新鲜事儿也多了，他从心眼儿里赞成的就是徐良, 那简直把他佩服得五体投地。他心里常想：人家也姓徐, 我也姓徐, 岁数也相差不多，怎么人家是堂堂的侠客，我就什么也不是呢？他唯一感觉到安慰的，是有不少人都说他长得像徐良，头、腰身、模样、肤色跟徐良一样，唯独眼眉不像，我是黑眼眉人家是白的。这么办得了，我装扮成徐良到江湖上去闯荡闯荡，将来闯出点名气来，我上开封府去找徐良，如他不嫌弃，我就拜他为师，他是大徐良，我是小徐良，那将来我不就一举成名了吗？

    后来他真把眉毛染了，再按着传说的那样把衣服、帽子重新调换了，花了二十两银子，在城里打造了一口假牌的大环刀，又打造了几支镖，插在镖囊里装装相。

    可头一次出门就被人给绑了，等再明白过来，已经被押到法场上准备开刀问斩！后来被一个当官的制止了，这才知道，这就是开封府的包大人！自己是替人顶了包了！幸亏包大人查明了，把自己放了，不然的话死都不知道怎么死的！包大人给了他点钱，让他回家了，可是他从没有出过这么远的远门，中间走错了好几次。把这点路费全花完了，没办法只能街头卖艺，好巧不巧在葵花岗遇到了晏峰他们，结果丢了性命！

    蒋平心说：这老头儿怪不容易的，这么办吧，干脆我们把尸体给送回去，再包赔他点损失，省着老人家难过。他和展昭商量好了，就问这老头儿：“你们徐庄离这儿有多远，附近有什么山峰、海岛？”

    徐仁说：“离这里不远，三十里地有座少华山，山上有伙姓冯的贼寇，不过对百姓不骚扰，靠着打鱼、种地吃饭，人们都管他叫公道大王。”

    蒋平正想找房书安和那小哥几个呢，心说：是不是上少华山了，一点把握也没有。四爷一想：我们走一趟吧，连护送徐亮尸体，到人家家里安慰安慰，顺便要到少华山转一圈，要找着他们更好，找不着就算拉倒。所以蒋平把善后的事情处理一下，雇了辆车，拉着棺材，陪着徐仁，就来到徐庄。

    四爷的意思，是在这儿做个站脚地，然后赶奔少华山，所以大伙儿都没走。这么一折腾，店房伙计老五乐得眼睫毛都开了花，心说：哎哟，这是开封府的四老爷蒋平，那位就是白眉大侠，这就是大名鼎鼎的南侠展大爷，我可开眼了，这一辈子没白活。他这一高兴，什么都忘了，在店房门口还琢磨呢，现在这座店住的都是开封府的官人，那么这儿就变成了临时开封府衙，我呢也不是伙计了，我就是开封府的官人、校尉大老爷一份儿。想到这儿，他是飘飘然忘乎所以，搬了个凳子往门口一坐，正在想美事儿，艾虎他们来了，因为他不说人话，挨了两个嘴巴，结果白挨了。

    说完了经过，李藏一伸手把王顺抓过来了：“四叔，你看这是谁！”

    蒋平、徐良等人一看：“呦！王顺！世元，这是怎么回事！”

    李藏微微一笑：“这件事还多亏了书安呐！”紧接着把事情原委讲述一遍。

    众人听了把房书安一通夸，蒋平赶紧让艾虎去州府衙门，借了木笼囚车，押解王顺进京，也没有必要在这待了，所以吃完早饭众人就起身了，为防夜长梦多。

    李藏心想：得了，这没有我的事了，有徐良和云瑞在，王顺出不了意外。所以他和蒋平众人告辞之后，返回了陷空岛。

    这一阵是真够忙的，自从得到全本龙象功之后就一直出事，李藏也没有时间练，这会所有的事就算完了，李藏打算这段时间哪也不去，就在家安心练功！

    一转眼又是五年过去，李藏的龙象功也进入了第九层境界。这还是仰仗陷空岛的财力，各种补药不断。

    可是这一天又出事了，李藏接了一封信，是蒋平写来的，信上的内容让李藏大吃一惊，八王赵德芳被莲花门的门长郭长达捉了，现在在开封城外莲花观摆下了一座八王擂！约定好八月初一要和开封府擂台比武，请李藏过去帮忙。

    这种事李藏一定得去，他一算日子距离八月初一还有半个月，时间来得及，他先到后面跟义父和义母说了一声，然后命人去收拾行李，打算明天一早就出发。

    晚上李藏也没心思练功，坐在院子里乘凉，可是突然间一道黑影从房上闪过，李藏心里一动：家里来贼了？想也没想李藏就跟了上去。

    两人一前一后，来到了岛上庄子外的一片开阔地。前面的黑影站住了，李藏也落在他身后的不远处，等对面这个人转过身来，李藏定睛一看，大吃了一惊！

