    众人听闻法犸之言，眼中均是掠过惊骇之色，随后眼神不一的闪动着。

    “法犸老头，真舍得下本，连会长的位置都让出来了。”

    加刑天皱着眉头，一时间有些拿捏不定。

    原本他也想将萧羽招揽到皇室之中的，毕竟一位六品炼药师，哪个势力都会心动。

    云岚宗已经有了一位古河，若是加玛皇室也有一名不弱于古河的炼药师，对皇室制衡云岚宗会有极大助力。

    不过法犸的话，将他的计划完全打乱了。

    他也拿不出比法犸更好的筹码来招揽萧羽，总不可能让萧羽当加玛帝国皇帝吧。

    但要不是这个，其他的东西，对比炼药师公会会长，就显得逊色许多。

    “唉~这法犸老头，当真够果断，算了，即便不能招揽，只要其不去云岚宗，就行。”

    加刑天在心中叹了口气，也不再想着招揽之事。

    云韵和古河也是皱着眉头，毕竟现在有实力与他们争夺的，就只有皇室和炼药师公会

    至于木家、纳兰家和米特尔家族，完全不够看。

    现在法犸突然拿出这种重磅炸弹，当真让两人手忙脚乱。

    两人前来，一是为看看有人考核六品品的消息是不是真的。

    二是如果有人真能炼制六品丹药，就极力拉拢对方。

    现在法犸这么一搞，拉拢萧羽的希望已经微乎其微了。

    “看来今天，炼药师公会要多一名六品炼药师坐镇了。”

    众人都是这么想的，因为他们实在想不想有哪个人能拒绝这种邀请，炼药师公会，可是能与皇室和云岚宗平起平坐的顶级势力，当上会长，就相当于拥有了加玛帝国最顶尖的权力。

    但令他们意外的是，萧羽竟然摇头。

    萧羽听完法犸所言，果断的摇头表示拒绝，带着歉意地说道：“多谢法老厚爱，不过我无拘无束的游历了这么多年，自由惯了，并不想加入任何势力。”

    “特别还是会长这种，一想到当上会长，还要处理诸多琐事束缚，我就脑袋疼。”

    “只能辜负法老厚爱了。”

    萧羽婉拒了法犸好意，众人都很诧异的看着他，法犸更是愣了一下。

    他是完全没有想到，萧羽会拒绝自己的好意，炼药师公会会长的位置，那等诱惑，可不是一般人能拒绝的。

    不过想了想这位都能憋到拥有炼制六品丹药的实力才来参加考核，自然不是一般人能比的。

    “唉~既然如此，那老夫就不勉强了。”

    叹了口气，法犸惋惜的说道

    随后他话锋一转，道：“既然周兄不想担任会长之职，那来公会当个荣誉长老如何？”

    可能是怕萧羽再次拒绝，法犸连忙继续说道：“周兄听老夫说完，荣誉长老不同于其他职位，它只是公会的一个挂职，并不会束缚周兄的自由，古河长老也是公会的荣誉长老，他不也一样成为了云岚宗长老吗？”

    “而且挂名公会的荣誉长老，在寻找药材之时，公会能帮忙寻找，在公会购买药材时，也能享受减免两成的费用。”

    “周兄已经拒绝了老夫一次，这次可不能再拒绝老夫了。”

    看着法犸老脸上的笑容，萧羽沉默了一会儿后，便点点头同意下来。

    荣誉长老也不是不可以当，以后找药材也方便，而且还不会限制自己的自由。

    “如此，周某就谢过法老了。”

    见萧羽已经同意，法犸老脸上的笑容更添几分。

    “好好好，老夫这就为周长老颁发炼药师徽章和服饰。”

    众人见萧羽同意挂名炼药师公会荣誉长老之职，均是眼神微动，看来，萧羽拒绝会长的位置，又让他们打起了招揽的念头。

    法犸将早已准备好的六品徽章和炼药师服饰拿了出来，递给萧羽。

    萧羽接过了徽章和长袍，衣服他是不打算换的

    毕竟自己的这一身白衣，可是一件好宝贝，水火不侵，难粘灰尘，冬暖夏凉，防御力不弱，还能自动修复，比那炼药师长袍好多了。

    但这件衣服已经被这么多加玛帝国势力之人见过，那么以后以自己身份出现时，这身白衣可就不能再穿了。

    刚好这炼药师长袍可以拿来拿来穿，法犸给的还是白色的炼药师长袍，显然是看萧羽一身白衣，特意准备的。

    之后再想法犸讨要一枚三品炼药师徽章给自己原本的身份用，事情就算完成了。

    想来法犸对自己这个周姓炼药师的态度，为自己徒弟讨要一枚三品徽章，应该不是难事。

    “多谢法老。”

    萧羽将东西收入纳戒以后，对法犸拱手道谢。

    “既然周先生已经成为炼药师公会的荣誉长老，想必你法犸老头也不会吝啬一场宴会为周先生庆贺吧？”

    加刑天在一旁摸了摸胡子，笑道。

    法犸抚须笑呵呵道：“那是自然，三天之后，老夫在公会大摆筵席，为周长老祝贺，到时候诸位可都要来参加。”

    众人都道：“一定前来。”

    萧羽懵了，为我庆贺？那你们倒是问问我的意见啊喂，别擅自决定啊喂。

    加刑天点点头，随后对萧羽拱手道：“周长老，那今天就这样，离开许久，还有诸多事情需要处理，便不打扰了，三天之后，再来叨扰。”

    “对，周长老，今日就不打扰您了，宴会之时再来叨扰。”

    三家话事人纷纷拱手告辞。

    萧羽见事情已经这样，只能无奈道：“既然如此，就不耽搁各位了，来日一定和诸位畅饮。”

    加刑天和三家纷纷离开。

    云韵也拱手，轻启嘴唇，道：“周长老，那我等也不打扰了，云岚宗诸事都要处理，便先走一步。”

    古河微笑道：“有时间，我一定要和周长老探讨一下炼药经验，今天便先行离开了。”

    萧羽笑着点头：“自然，能与古河长老探讨炼药，荣幸之至。”

    待两人离开之后，偌大的考核大厅，就只剩法犸和萧羽两人。

    见四下没有旁人后，萧羽对法犸道：“法老，不知道我能不能多要一枚三品炼药师徽章？”

    法犸听后，疑惑道：“周兄已是六品炼药师，要三品炼药师徽章做什么？”

    “如果是为了藏拙，那就没这必要了，六品炼药师的身份尊贵，也能带来诸多好处，没必要藏着掖着。”

    法犸还以为萧羽是为了藏拙才要一名三品徽章，毕竟这位可是到了六品才来参加考核的主，藏拙对他来说，也不是什么稀奇事。

    萧羽摇摇头笑道：“法老误会了，我是为了门下唯一的弟子讨要的，他近些时候已经能够炼制三品丹药。”

    “但这小子以前独居惯了，喜静，也怕麻烦，跟我一个性子，所以也没有参加炼药师考核。”

    “我想着看能不能为他讨要一枚炼药师徽章，这小子以后出门在外也方便。”

    “当然，我以自己的名誉担保，那小子确实有着三品丹药的实力。”

    “法老，不知可否？”

    法犸听完原因，当即笑道：“呵呵呵，当然可以，以周兄的实力，教导出一名三品炼药师，绰绰有余。”

    “一枚三品徽章，不算什么大事，老夫稍后就给你。”

    萧羽笑着谢道：“那就多谢法老了，改日有空，我一定叫那小子亲自过来谢法老。”

    法犸摆手表示不在意，一枚三品徽章，对于他这个会长来说完全是小事情。

    他也不担心萧羽骗他，一名六品炼药师还犯不着为了一枚三品徽章欺骗自己

    而且能成为萧羽的唯一弟子，想来天赋定然不弱，怕是能比肩柳翎这些小辈了。

    不然他可没必要放下脸面来向自己讨要。

    若是萧羽知道法犸的想法，一定会哭笑不得，他还真没这么想。

    讨要三品徽章，无非是为了自己原本的身份方便，而且他也懒得以萧羽的身份再来进行考核。

