    贾蓉很是费解，堂堂太尉，一国首辅，竟然选择微服私巡，而且即便暴露了身份，也依然坚持与贾家合作，将走私生铁的游戏进行到底！

    掮客嘛，挣的就是牵线搭桥的钱，甭管是太尉，还是秦五爷，在本质上没什么区别，秦睿让贾家姐弟，不必拘谨，诚心办差即可。差事办好了，钱是一个子儿，都不会少的。

    贾蓉是什么人，能以一介女流，撑起整个家族，且在齐州一地把家族生意做的风生水起，能是一个简单的人么？她心里明白，太尉所谓走私生铁，就是把本地的不法之徒，绳之於法。

    “太尉，容小女子多一句嘴，您朝政繁巨，这种地方小政，何必亲自出马呢，随便派一个文官，或者委派监察御史，岂不是便捷。”

    身份不同，看待事务自然也不一样，在贾蓉看来，这不过是钱的问题；在监察御史的眼中，也就是堵与疏的问题，抓两个鸡杀一杀风儿也就罢了。

    可盐铁历来都是国家严格把控的资源，是朝廷稳定市面，安定人心的基础，是国家的经济动脉，牵一发而动全身，岂不闻千里之堤溃于蚁穴。

    “贾娘子，与你二弟说的那位权大将军不同！秦某虽出身将门，但却是从底层爬起来的。我不怕麻烦，就怕两眼一抹黑！”

    “与你们不同，在我前半生中，超过一半的时间，整个人都浸泡在尸山血河中，今天的好日子，来之不易，因此我不准有人动摇国家的根基。”

    “别担心，你们这些掮客，不在本帅的清除之列，安心的做生意。”

    没错，秦睿懒得针对掮客，没了这些不法供给商，自然也就没有掮客，不用多废什么心。有人说，有需求就有供给，有买卖就有伤害，这话秦睿承认。

    可秦睿不信，轻罪重罚，重罪夷灭三族，就这力度，看看谁还敢以身犯险，破坏国家的法度，从朝廷身上薅羊毛！

    朝廷这几年，赋税，兵役，土地政策都在往好的方向发展，地方执行的也不错，还不至于没有活路。现在这些人，就在悄然腐蚀国家柱石，让这些政策无后继之力。

    当然，可以有不服的，冒头一个杀一个，冒头两个杀一双。是简单粗暴了一点，但也是最有效的遏制方式。

    “本帅不在乎花多少钱，也不在乎他们的保护伞到底是谁！你们可以放手去做，将这些做黑买卖的都拉过来。”

    “除了钱，本帅还可以跟曲阜一带的官府打招呼，帮你们把生意作过去。”

    贾蓉是孔家的弃妇，一个有头有脸家族的嫡女，受到了这样的侮辱，贾家怎么能不怀恨在心。

    可无奈于孔家代代是高官任做，骏马任骑，改朝换代也丝毫不受影响，所以贾家也只能望曲阜而兴叹。

    秦睿附加了这一点，就是想让他们姐弟，死心塌地，全心全意的为朝廷办差，配合朝廷剪除那些不法之徒。

    拿孔家当牺牲品，秦睿也是那么的理直气壮。别误会，不是因为贾蓉，而是秦睿打心眼里，就看不住这一家二主之臣。

    满口仁义道德，食君之禄，担君之忧；可没当国家为难之际，他们总是独善其身，还美其名曰，天命使然，非战之罪也。

    他们孔家，在别的朝代，随便拽几句文，写点狗屁不通的文章，混吃混喝也就算了。可在大唐，不行，最起码他辅政期间，绝对不行。

    对于现今的大唐来说，有他们孔家五八，没有四十，能拿出来用用，那是长他们家的脸了。

    “明儿，齐州都督府的人会乔装送来二十万贯，这就是给他们定钱，剩下的事儿，就由岑将军与你们接洽了。”

    指了指岑灵源，秦睿起身告辞，带着人径直的走了出去。贾家姐弟心里都清楚，太尉这一走，恐怕是再无相见之日了，毕竟身份地位太悬殊，始终是两个世界的人。

    尤其是贾三，看到姐姐一脸失落之色，他就知道，姐姐对太尉是真动了心思。可这身份一挑开，就彻底把姐姐推向了谷底。

    太尉的妻子，是当今皇帝的姑母，是大唐的长公主；其与太尉共事多年，又是浴血同袍，伉俪情深天下传名。

    就算他姐姐长的再漂亮，再会持家，与长公主相比，那差的不是一星半点儿。作为百官之首，太尉是不会破坏驸马不能纳妾的典制，更不可能纳一个寡妇。

    唉，理想总是美好的，可就是现实太残酷了；好不容易有了一个姐姐能看得上，结果却不尽人意，不能不说这是他姐姐的不幸。

    “姐，地位悬殊，咱们贾家有心无力啊！弟弟无能，帮不上你！”

    在齐州的生意圈，贾三算是有一号的爷了，走到哪都有人高看一眼，一直以来也都自然认为挺行的。

    可伏虎山一行，尤其是秦睿挑明身份后，他不得不承认，同样的年纪，他与秦睿比起来，啥都不是，这些年都白活了。

    “他说的对，他的前半生都泡在血与火的战场上，养成了克制的习惯，杀伐决断到根本不在乎私人感情。”

    “与这样的人生活在一起，也许能风光无限，家族蒸蒸日上；可绝对不会幸福，因为这种人的心里只有国家。”

    贾蓉是很倾心秦五爷，可她绝对不会喜欢上当朝太尉，她需要的是个丈夫，而不是“以许国，难许卿”的首辅重臣。

    “按照太尉说的做，把那些走私盐铁的商人都拉进来，有那二十万贯做本，盐贩子也会动心的。”

    “不要怕得罪人，也不要怕有人秋后算账，只要我们不去碰那些禁忌之物，太尉会念着交情帮咱们一把的。”

    “另外，你马上着手准备，派人去曲阜买铺子、买地，最好是与孔家有千丝万缕关系的。”

    说这话的时候，贾蓉原本清澈的眼中，迸发出一种恨意，且还是恨之入骨的那种。这口恶气，憋在她心中很多年，而机会终于到来了。

