    唉！

    一个决策害得自己后半辈子都提心吊胆，眼下如果不答应魏钰这只小狼崽子，说不定自己也跟着陷进这场漩涡中，而且极有可能再也抽不出身。

    常进真是肠子都悔青了，只好按捺住自己想要弄死魏钰的心，态度逐渐软和了下来。

    “小钰，我可以答应你，尽我最大的努力拉你老爸一把。

    不过你必须听我的话，我让你怎么做，你就要乖乖听话！”

    这话一出，魏钰心里一阵窃笑，老东西当自己是谁啊！

    一个已经退休的糟老头子，不过就是仗着自己的儿子娶了省委书记的千金罢了。

    有什么了不起的，不过就是一个高级的赘婿罢了！

    心里这么想着，魏钰还是决定听听他的法子，面儿上客气道：“常伯伯是我爸的老大哥，更是我的长辈，小钰一定会乖乖听您的话。

    只要您能够把我爸捞出来，我下辈子、下下辈子、下下下辈子当牛做马报答您一家！”

    常进摆了摆手，道：“行了，都到这个时候了，还耍嘴皮子！

    帮你爸去精神病院开一份假证明不难，但是这需要时间去办理。

    你也知道，我早就退休了，请人帮忙肯定要打通关系。

    我不认识精神病院的院长，这自然需要由他人引荐，并且这个人绝对信得过。

    然后还要确保人家院长同意帮我们这个忙。

    小钰，这里面的弯弯绕绕不是你这样直肠子的人懂的，这件事情需要时间。”

    魏钰心想常进说得有道理，但是他并不能表示出认同，他必须再逼他一把。

    常进是可以慢慢疏通关系，在他人引荐下与精神病院的院长联系上，然后不论是威逼还是利诱让院长答应出示证明，并且盖章。

    可是，他老头子未必能够等到这一系列操作流程走完。

    虽说最快从立案到判处死刑，最起码也要一个月以上的时间，但是难保中途会不会遇到什么突发情况。

    魏钰仔细分析了一番，这件事情必须今天就提上日程，并且加急处理。

    “常伯伯，我不管您用什么方法，三天之内这份证明必须出现在市公安局。

    不是我逼您，我爸在里面什么情况咱们都不知道，万一他们‘屈打成招’也说不定。

    三天之内，必须搞定！”

    这话一出，常进表情僵硬，道：“三天未必能行，你太高看常伯伯了。

    说白了，你常伯伯现在只是一个退休的老干部，一个糟老头子而已。

    小钰，这样吧，你给我宽限到一个星期，我争取给你搞定！”

    魏钰两只眼睛冒出了寒光，道：“常伯伯，您莫非是在故意拖延时间，这是您的缓兵之计吧！”

    常进急忙道：“小钰，常伯伯不是这样的人！

    既然你爸都告诉你了，我也不兜圈子了，你爸进去对我没有好处。

    我当年是公安局的局长，我知道里面审讯工作的技巧。只要人进去，没有不交代的。

    但是我相信你爸可以挺住一段日子，你也要相信常伯伯绝不会骗你。

    孩子，我是看着你长大的，怎么会坑你呢！”

    魏钰想了想，他早就听道上的人说过，但凡是进了局子里，没有人咬牙不松口的。

    这么说来，其实常进没有理由不帮他。

    魏钰纠结了一会儿，道：“这样吧，咱们都各自退让一步，我最大极限只能给您五天时间。

    五天时间一过，那就别怪我翻脸不念及旧情了。

    我爸一完蛋，美华置业铁定要崩塌，我根本不是做生意的料。

    你让我对付难搞的钉子户，我的拳头就能够搞定。你让我操盘，玩弄房价，我可没那本事。”

    常进左右为难了半天，最后还是同意五天时间内，帮魏明开出一份患有间接性精神病的证明文件和病例等。

    “小钰，我答应你的事情一定尽力完成，接下来你该答应常伯伯的事了。”

    魏钰双手抱臂，耸了耸肩膀，笑道：“不是尽力，而是必须！您说！”

    常进长舒了一口气，一对苍老的眼眸子散发出不容拒绝的威力。

    “小钰，你哥的事情你都已经知道了，那我就不兜圈子再复述一遍了。

    我们现在拴在一根绳子上，我希望你把嘴巴管好，不该说的不要说。

    如果你待会儿准备去公安局闹事，我希望你现在就打消这个想法。

    你的冲动行为，只会让警察认为你不接受你爸被抓的事实，怀疑你会不惜一切代价想办法解救你爸！

    到时候一旦精神病院的证明出现在公安局，他们也会怀疑是你在背后搞动作。”

    魏钰抬起头，一对眼睛逼视着常进，道：“那我应该怎么做？眼睁睁看着我爸在里头受罪？”

    常进摇摇头，道：“以你爸在扬城市的咖位，他们暂时不会轻易对你爸动粗，警察还是很有分寸的。”

    魏钰道：“如果我爸装死摆烂不开口，警察会不会为了撬开他的嘴巴，做出一些过激举动？”

    常进嗤笑道：“小钰，相信我，你爸暂时不会吃苦头。

    最近这几天你就等我消息，你自己该上班照常上班，总之千万不要去公安局闹事。

    警察都很聪明，他们会想办法巧妙地套出你心底的秘密。

    尤其是刑警队长严忠义，此人不简单，你千万不要小看他。”

    魏钰点了点头，常进这波分析有理有据，可信度四颗星。

    “常伯伯，我知道那个严忠义，扬城市的警界神探，查起案子就是一个拼命三郎。

    对了，前年他破了一桩红衣杀人案，当时的市委书记还赐了一幅字给他，写什么来着......”

    常进冷着脸，说道：“两只慧眼，看破世间罪恶！”

    “对对对，没错！老百姓都说他是警界的传奇人物，当时我还挺想认识他的。

    没想到他亲自逮捕了我爸，而且我爸杀的那名警察还是他的好徒弟，我们的仇算是彻底结下了。”

    常进点点头，看了看墙上的时间，道：“不早了，你该去上班了，没事尽量不要到这里找我。

    对了，你去网上申请或者去报刊亭、小卖部、黑商店多买点电话卡！

    记住了，每回打电话都要换一张新卡和我联系！”

    魏钰一脸不解，道：“为啥？”

    “为了保住你的小命！”常进道：“听我的，我在公安系统干了一辈子，知道怎么规避风险。

    这一招叫‘反侦察能力’，如果同一张电话打给我，一定会引起警方的注意。

    相反频繁更换电话卡，他们就追踪不到你。”

    魏钰点点头，满意地笑道：“常伯伯真是不可多得的人才，我现在终于相信一句话了！”

    常进眉头紧蹙，知道接下去这小狼崽子嘴里吐不出象牙。

    魏钰想了想，道：“不怕凶手残暴，就怕凶手智商还高。

    他们一定猜不到，我们魏家背后有一位曾经的公安局局长当军师，哈哈哈哈哈！”

    常进感觉脸颊阵阵发烫，后背发紧，脸上的肌肉似乎都在抽搐。

    魏钰的话，就像无数只的巴掌狠狠扇在他的脸上。

    希望这起风波能够摆平，一旦事情败露，他注定会成为扬城警界的耻辱。

