
　　“好。”甘余慈爱地揉了揉楚灵的脑袋，指了指空间外的山谷道：“赶紧把他们接进来吧！待会儿要有人真往下跳，那可就真麻烦了。”

　　山崖很高，以他们现有的绳子，根本无法到达崖底。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上里面有老人也有孩子，所以操作起来也更加麻烦。

　　因此，他让阿墨去接人的时候就说了，会启动阵法直接将人接回来。

　　“嗯嗯，之后的日子，就拜托老师您啦！”楚灵挽着甘余的手臂，撒娇道：“我那边也遇到了一些事情，待会儿在跟老师详说哈。”

　　甘余闻言颔首：“好，那你回家里等我。”

　　楚灵愣了下，旋即眸光铮亮道：“嗯，好！我先回家。”

　　家吗？

　　老师把木屋当家了诶。

　　也就是说，她现在是老师唯一的亲人啦！

　　开心心~

　　“……”甘余。

　　他无奈地摇摇头，负手而立站在空间的山谷衔接点等待。

　　而楚灵，则是意念一动回到木屋，并将楚家众人全部收进空间。

　　与此同时…

　　“？？？”徐末沉。

　　人呢？

　　什么情况？

　　怎么突然就消失了？

　　左右找了一圈，确定什么痕迹都没留下后，他这才放心的离开了山顶…

　　下山后他先是回了趟土棚，跟爷爷打了声招呼以后，便趁着夜色正浓悄悄去了老楚家。

　　令他完全没想到的是…

　　当他潜入楚家的时候，看到的便是一片狼藉的场景。

　　这？？？

　　到底发生了什么事情？

　　楚家为什么会遭到…

　　环顾四周，整个就跟蝗虫过街一般，可谓是寸草不留了。

　　这，应该算是入室抢劫了吧？

　　压下心里的担忧，徐末沉将整个楚家老宅、里里外外全都搜寻了一遍！

　　结果，依旧毫无所获。

　　这个家就像颓废了很多年一般，就差整一些蜘蛛网来应景了。

　　想到楚家连夜搬走，且阿墨一副欲言又止的模样…

　　徐末沉觉得，楚灵大概遇到了非常棘手的事情，所以才会通知楚家所有人连夜搬走。

　　就在他准备离开的时候，忽觉脚下有些不对劲！

　　蹲下身，轻轻敲击了下地面，然后又侧耳仔细听了听，果然发现地底下另有玄机。

　　在屋子里敲敲打打了好一会儿，最后终于在楚正北的炕上，找到了一块儿松动的青砖。

　　将青砖抽出来，里面竟然有一个铁环。

　　徐末沉诧异的挑了挑眉，旋即将铁环往上一拉…

　　咯吱~

　　是的，就是咯吱声。

　　青砖下面是一块儿铁皮，铁皮下面是一层木板，木板下面是一个深深的黑洞，旁边立着一个木楼梯。

　　这…

　　楚家到底想干啥？

　　为什么会在楚正北的屋里，搞这么个…

　　emmm…

　　徐末沉想了想，这才轻声道：“密室。”

　　地窖一般都在后院，且入口不可能做得这么隐秘。

　　没有任何迟疑，徐末沉纵身一跃跳了下去。

　　密室里漆黑一片，伸手不见五指。

　　徐末沉抬起手，迅速运转雷系异能，下一秒手心里就多了个雷电光团。

　　噼里啪啦…

　　雷电光团在手心里发出阵阵响声，密室里的一切也彻底展现在眼前。

　　与想象中不同！

　　这里就是一间宽敞的密室，里面除了一堆红薯以外，竟然什么都没有！

　　他：“？？？”

　　搞这么大阵仗，结果就这？

　　徐末沉觉得很不可思议。

　　忽地，他突然想到一种可能…

　　难不成楚家早就料到今日会有难，所以才特意搞了这么一间密室？

　　一想到这种可能，脑海里莫名浮现出楚灵的身影。

　　徐末沉默了默，自言自语道：“也不是没有这种可能。”

　　就在这时，上面突然传来一阵响声。

　　彻耳仔细听了听，似乎是院门被人暴力踹开，因此发出的声音。

　　徐末沉脸一黑，闪身回到屋里，用最快的速度将入口关闭，随即藏在屋顶上。

　　等了一会儿，就在徐末沉准备重新找地方观察的时候，楚正北屋子的门被人从外面缓缓打开。

　　从上而下，他看到一个女人走了进来，且手里还拿着一把匕首。

　　匕首在电筒的照射下，发出淡淡的银光。

　　徐末沉非常确定，这人握刀的动作非常标准，明显并不是普通寻仇之人，更像是…

　　经历过严格训练的专业杀手！

　　楚家到底发生了什么事情？

　　为什么会招惹上杀手这种特殊人群？

　　压下心里翻江倒海的思绪，徐末沉丝毫不敢有任何放松，甚至连呼吸都刻意放慢了许多。

　　杀手似乎并没有在屋里发现任何异常，因此很快便离开了屋子。

　　不等徐末沉松一口气，身后突然一声轻响！

　　他蓦地转头，一把在月色下反正冷光的匕首，正直直地朝他袭来…

　　动静很大，几乎刹那间就吸引了其余杀手的注意力。

　　徐末沉一边躲避攻击，一边注意周围的动静。

　　当察觉到有四五名杀手正朝这边聚集时，心下顿时一沉。

　　异能不能在这些人面前暴露，也不能将危险带给村民。

　　唯一的办法，就是将这些人引到村外无人的山林里。

　　到那时，只要找准时机将这些人一击毙命，就不会泄露自己的异能了。

　　想好作战计划后，徐末沉丝毫没有恋战，迅速跳下屋顶，随即拔腿就跑。

　　他跑得很快，在月色下几乎只看到到一个残影。

　　然而，杀手的速度也非常快。

　　两相追逐，竟然只有几步之遥的距离。

　　好不容易到了山里，前方一道戏谑的声音也随之响起：“嘿，我抓到你啦~”

　　“……”徐末沉。

　　特么的，这是在扮鬼呢？

　　徐末沉见前面有人，心知没办法继续往前跑了，于是便停下了脚步。

　　下一秒，瞬间被一群杀手团团围住。

　　“啧。”徐末沉双手环胸，似笑非笑的看着杀手：“没想到，你们在这里还有埋伏呢~”

　　末了，又补充了一句：“对付一群普通人而已，你们犯得着吗？就这点儿魄力，也好意思当杀手？”

　　“……！！！”众杀手。

　　普通人？

　　跑得比猴儿还快，竟然好意思说自己是普通人？

　　“呵呵。”杀手队长冷笑一声：“敬酒不吃吃罚酒，希望你待会儿也能这么硬气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第328章 徐末沉遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 