    

    第163章宝箱出现

    他们也羡慕其他人都有职业，但是心里都清楚，跟着陆子平的时间还太短，时间长了都会有的。

    泼了汽油，最后连车带人一把火全给烧了之后，陆子平又看了一眼全场，确定没有任何遗漏之后，就迅速驾车离开了。

    然而，在他们的车完全消失之后很久，一个瘦小的身影却颤巍巍的从远处的山头上起身，那惨白的脸上布满了恐惧……

    车轮在道路上飞速旋转。

    “陆哥，刚才他们说自己好像是基地内部的人？”傅乐珍和她们打成一片之后，对陆子平也没有一开始的畏惧感了。

    陆子平点点头，“现在基地把手大门，审核招收幸存者，基本上都是军方的人，他们堵车截货，明显是惯犯了。”

    “一般初次加入基地的幸存者，除了必要的身体检查之外，还需要缴纳一定量的物资，才会让你进去。”

    “这样的好处不仅仅收集物资，还能因为便利，可以遇到很多的进化者，能在第一时间招揽拉拢。”

    说道这陆子平嘲讽一笑。

    “这些私自打劫的人，估计就是招揽来的私军或者强大的进化者等等这类的人。”

    “他们暗地里收集点好处，基地内对此也睁一只眼闭一只眼了，甚至就有可能是他们默许的！谁知道里面的权力争夺恶劣到什么程度了。”

    其实陆子平想的没错，S城虽然基本上是由屠家掌控的，但是末世之后，屠家内部争夺也极其激烈。

    屠鹏天，屠文山两人隐隐成为屠家的两个势力。

    屠星河作为私生子，没有争夺家产的资格，但是被接纳进了屠家，目前在帮助屠鹏天。

    在必经之路上干起劫道的勾当就是屠鹏天派人干的，这是最低下，但是也是最有效的手段。

    因为S城的城防就是屠文山负责的。

    遇到物资能截物资，有能力的先拉拢，遇到硬骨头啃不动，就甩锅给屠文山，一箭三雕，怎么都不算亏。

    这附近S城里面的军队会经常出来清缴丧尸，所以接下来的路程上都相安无事。

    只是路上能看到的车辆也多了起来，偶尔还能看到有人在公路上徒步行走。

    一个个都风尘仆仆，显得十分狼狈，已经被无望的生活逼迫的疲惫不堪了。

    陆子平看着被甩在身后的人，心中有一些讶异。

    S城的屠家并没有像W城的段家一样在很远的地方设置隔离带。

    同样都是卫星城，但是政策却不一样。

    看样子，现在云城的各个势力之间已经各自独立出去了，杨家对云城掌控力已经低到了极点。

    他只知道前世的时候云城发生过一次动乱，三大派系之间的争斗差点毁了整个云城，最后是总司令杨家一系大获全胜。

    屠家本来是唐家派系的，当时见风使舵，突然反水，投向了总司令杨家派系。

    结果导致了另外两个派系的失败。

    屠家则是保住了自己这一家的存活，但是在云城的话语权下降，迫不得已出去自己开辟基地，当时陆子平就是跟着屠星河去了一个小型基地。

    当然这一切都是道听途说，陆子平也不知道具体的事件。

    他知道是自己前世的层次太低了，知晓的很多事情都是上面的人故意释放的错误信息，不能全信。

    一边思考一边赶路。

    路上遇到了一个丧尸，正在地上啃食一具尸体。

    仔细一看，额头的魔晶还是白色的。

    这居然是个二级丧尸，S城居然能被二级丧尸摸到眼皮子低下都不知道。

    这个防御也是醉了，不知道选择进入S城的那些幸存者有多倒霉。

    陆子平对屠家又有了新的认知。

    如果不是他想要对付屠星河，陆子平现在绝对转头就走，不会选择进入S城。

    唉，陆子平叹了一口气，让席芷琪停下车之后，抽出砍刀，身子化作一道幻影，冲向那头二级丧尸。

    送上门的魔晶怎么可能不要。

    陆子平都没有用异能，砍刀挥动间，二级丧尸的头颅就飞天而起。

    这个速度看得穆馨然都有些头皮发麻。

    这个速度都快赶得上自己了。

    陆子平收刀之后，愣了一下，随后就收敛了心情，继续赶路。

    就在二级丧尸头颅飞起的一刻，他脑海中熟悉的声音响起来。

    宝箱又刷新了！

    距离S城很远的地方，一个身穿紧身衣，全副武装，身材窈窕有致，一张脸蛋近乎完美的女人从一个金色的二星兑换内门口走了出来。

    她手中拿着一个散发着蓝紫色光芒的法杖状东西，皱着眉头。

    突然看到了这个昏暗的小屋内突兀的出现了那一个散发着青色光芒的箱子。

    梅莺脸色当即一变，戒备的看着四周，将身上的法杖收起，取出武器，做出防御的姿态。

    等了好大一会，没有任何动静。

    自己布置的陷阱也一个都没有触发，梅莺心中松了一口气，慢慢的接近了那个青色的箱子。

    她口中喃喃道，“这里这么隐蔽，我一直在刻意的保护这里，肯定不可能有人在我毫无察觉的时候来这儿，这到底是什么东西？”

    突然间，梅莺不知道想到了什么，赶紧将眼前这个箱子收起来，取出一把刀子。

    如果有人在这儿，就能看到惊世骇俗的一幕。

    这个脸蛋近乎完美的女人居然用刀子在割伤自己的脸，眼神坚毅，下手没有任何的犹豫。

    一刀接着一刀，很快，她脸上就已经疤痕密布，鲜血在不断的流淌。

    梅莺却好像没有感觉一般，冷漠的看了一眼时间，取出一张纸擦干脸上的鲜血。

    就这么一小会儿，梅莺划伤自己脸的第一个伤口就已经开始结痂了。

    收拾好之后，梅莺就拿着青色的宝箱，慢慢的离开了这个小屋。

    不久之后，陆子平几人已经临近S城了，可以远远的看到那高大的城墙了。

    陆子平将她们的武器都用布包给裹了起来，每个人都分发了一个灰色等级的武器用作掩饰。

    他并没有收起她们的武器，这种防身的必要之物还是留在身边最好。

    只不过陆子平在包武器的时候，手忽然顿了一下。

