
　　哪怕这片区域的异种没有多到处处都是，但等他们从不同的巢穴中奔向爆炸地点的时候还是足够可观的，尤其是有些异种又显得不那么聪明，同类挤不过的情况下就想和旁边的岩石过不去。

　　这本来没有什么问题，问题是处在地下巢穴中的不止郑、江二人，于是当过多的异种塞得水泄不通，而他们又无力打开厚重的岩石时，小型炸弹就派上了用场。

　　一边开炸，两方应和，共计三个地方都传来了爆炸声——现在谁也顾不上谁了，都想着自己怎么脱身，所以使用起来就没什么节制，再加上他们所在的地方上边刚好被114挖了不少通道，三方合力之下，一条石带垮了！

　　114还没把上面挖出头，沉重的石块便从天而降，雪崩一样倾斜到底线，这让本来就不再稳固的洞穴变得更加摇摇欲坠，天摇地动只维持了数秒，紧跟着便是洞穴坍塌、通道掩埋，周围的一切空间都被挤压，完全没有了活动空间！

　　徐获已经提前收了114落到了地面，赶在石顶塔下之前拿出了101避难所，进去后没有关门，又同时用了“不可侵犯领地”和“人生的三秒”。

　　石块重击道具的声音和异种惨叫的声音此起彼伏，大约过了有三分钟才渐渐安静下来，而等到外面彻底没了动静，时间已经过去了四分钟。

　　避难所门口被两块较大的石头堵上了，不过从里面看出去，外面堆叠的石头之间还有较大的空隙，并没有彻底堵死，只是现在灰尘较大，视野不通畅。

　　徐获打开照明道具往里探了探，冷不丁旁边伸出只爪子来，他收了下手，光源一转，看到旁边有两头异种被压在了石块间，骨肉碎裂、内脏外溢，只剩一口气了。

　　这附近到处都是被压死的异种，但也有正好伏在大石旁边捡了条命的。

　　避难所被压实了，暂时不能回收，所以徐获让114趴在门口朝地下打洞，勉强从石缝之间开道口子出来，他则在旁边清理被刨出来的碎石块。

　　就在避难所快要塞满的时候，114从下面回来了。

　　这么短的时间应该不够挖一条到地面的通道，徐获看了下114的记录，发现它找到的出口不是地面，而是半条没有被压垮的通道。

　　显然通道里还有别的人。

　　卡在这里也不是办法，徐获先收了道具，赶在上方石头砸下来之前跳进了地下通道，一鼓作气冲了出去。

　　王默和蒲高山正在114挖出的洞口上布置道具。

　　“那么好的机器人，肯定不是咱们小河城的人，不知道是姓周的还是姓徐的，不过不管是谁，这机器人我就笑纳……”

　　话还没说完呢，几枚冰珠就飞了出来，其中一枚正中王默的手臂，他一惊后退，反手打开其余跳动的冰珠的同时启动了洞口的绳刀和大钟！

　　然而让人想不到的是，一股看不见的力量率先冲开了绳刀，王默和蒲高山眼看着徐获跟洞口还有一小段距离的时候抬手往道具上一摸，绳刀、大钟，还有同样布置在周围的道具就全部失效，部分甚至连道具都粉化了！

　　两人眼中有不同程度的震惊，下一秒便不约而同地用防御道具顶上，想将人堵在洞内，只可惜“哐哐”两声，两人便被踢飞出去，而徐获也顺利出来了，顺势送了两人一个压制套餐——蒲高山被“地狱牢笼”的铁索吊在了空中，王默也被“重力加压”怼到了石壁上。

　　徐获拍拍衣服上的尘土，隔着防护罩冲二人一笑，“巧啊，两位。”

　　蒲高山没能摆脱“地狱牢笼”，但王默却破开了身上的重压，不过他没有解救同伴或者攻击敌人，而是直接退到了角落里。

　　“这截通道只有十米长，你能躲到哪儿去？”徐获看他一眼，随手拿出把椅子坐下来，“正是個好地方，我们把问题解决了再走。”

　　“什么问题？”王默的目光在他和蒲高山之间来回了一眼，同时手掌缓缓转动。

　　徐获用下巴指了他一下，“这里有两个人，但回答问题只需要一个人。”

　　视线相对，王默不由自主地往后退，后背撞到墙上才回过神来，片刻后才神色凝重地问道：“你想知道什么？”

　　徐获并不着急问话，而是道：“这个问题你们的其他同伴也问过，不过当时我没有给出答案。”

　　“后来我想一想，你们才是先到这个地方的人，应该你们来告诉我，我需要知道什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里空间狭小，随时都有崩塌的可能，不如我们速战速决？”

　　蒲高山冷冷一笑，“你想知道我们就得说？”

　　“别说二对一，就是一对一，你又真的敢放开手和我们打？通道塌了死的可不光是我们！”

　　“你很嘴硬啊。”徐获抬头看他，“你知道为什么在大河边单独放了你走吗？”

　　蒲高山眼睛一眯，仿佛听到了什么笑话，“你放过我？怕不是你提前在附近布置了陷阱，袁凯几个倒霉正好踩进去了。”

　　“你要这么想也行，”徐获颔首，“冲你这句话就能看出你是一个有勇无谋的人，多半也不是一个随时都能认真思考的人。”

　　说完他笑了笑，然后又问：“吃过人吗？”

　　两人都有反应。

　　徐获并未追索答案，而是转问王默：“蒲高山把我杀人的消息告诉了其他同伴，七对二，为什么不动手？”

　　王默受到了精神压制，只觉得眼前这个人恐怕比江文彰说的还难对付，斟酌之下道：“是江文彰决定的。”

　　徐获摇头，“这不是答案。”

　　王默看了蒲高山一眼，“江文彰怕打不过你两败俱伤，想等回到小河城再收拾你。”

　　徐获笑笑，“如果是这样的话，你们何必给我地图让我去抓异种幼崽？无非是不想费力解决掉我。”

　　“不过这也不是真正的理由，一定还有其他原因。”

　　“从碰到郑大，到小河城再到这次出来，你们不急着对我和我的同伴动手，虽然礼貌周到和你们这群通缉犯搭不上边，但你们也确实做到了……”

　　留意到蒲高山的神情有起伏，他将目光投向他，“你知道真正原因？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1097章 深埋地下免费阅读。https://www.23sk.com 