    在暗星的内部，李中華的名字又是再度显现出来。

    “你们看，那李中華又出现了，这次是内部单，金牌杀手排名第十的河豚，转让。”

    “需要三名银牌杀手排名需要前五，然后金牌杀手一名，排名需要二十以前，金额八百万，难度六颗星。”

    “你们看见了么，这个李中華到底是何许人也，从最初的二星难度，居然已经上升到了六星了，这样的难度可以说得上好久没有出现过了。”

    “可不是么，而且我记得上次任务的时候这个李中華把金牌杀手的蝰蛇都杀了。”

    “真没有想到，蝰蛇居然会在他手上栽秧，他可是金牌杀手啊，虽然名次靠后，但可是货真价实的金牌。”

    “谁说不是呢，我看这个小子应该有些手段，境界修为最少都是宗师。”

    “宗师又怎么样，难道你不知道河豚么，他进入宗师已经是七八年了，现如今谁也不知道他的真实修为，我想应该已经是进入中段宗师了吧。”

    “都是狠人，居然已经是已经宗师中段了，我习武三十多年依旧还是一个大师上段。”

    说话的银牌杀手无奈的摇了摇头。

    在渤海市暗星的议会大厅里面，壁宿身着黑色羽毛披风，披风下面身着黑色铠甲，铠甲把壁宿婀娜多姿的身材也是包裹得淋漓尽致。

    她看着面前荧幕上的任务信息，陷入了沉思。

    “这个李中華到底是什么人，居然是从江南分部的二星任务活生生变成了现如今的六星任务。”

    在壁宿身边有着一人低着头，不敢直视对方。

    “这个属下也不知道。”

    说话的这人是壁宿手下之人，同样是金牌杀手中排行第六的狼蛛，他是壁宿在暗星里的亲信。

    壁宿听着狼蛛的话，生气的回应着。

    “什么都不知道，我要你何用。”

    听见了壁宿的怪罪，狼蛛连忙跪在地上，不敢有丝毫的反驳，接连道歉。

    “属下该死。”

    看着狼蛛害怕的模样，壁宿长叹一口气。

    “算了，起来吧，你现在就去调查这个叫做李中華的人，看看他到底是何背景。”

    “是，属下知道了，我这就去办。”

    “对了，河豚这次发布的内部单有哪些人接了？”

    “接单的有银牌杀手榜的猴子三兄弟和金牌杀手榜第十三的毒刺，加上这次的河豚，我想击杀他应该不成问题。”

    “狼蛛，如果让你同时面对他们五人，你有多少胜算。”

    思考了片刻之后，狼蛛谨慎的说道。

    “只有五成，虽然对方都是十名以外的金牌杀手，但是对方人手众多，让我面对他们几人我也只有五成胜算。”

    壁宿思考之后点了点头。

    “如果他能在这次的击杀下存活，那么就邀请他来我们暗星吧。”

    狼蛛看出了壁宿对李中華的赏识，心中有些怨言起来，连忙说道。

    “如果，他不愿意加入我们暗星呢？”

    “如果不愿意，那就杀了他，你说是不是，我的妹妹。”

    就在这个时候又有一个身影从暗处走出来。

    女子身穿黑色的貂毛大衣，凹凸紧致的身材舞动着自己的水蛇腰。

    一头的银白色长发披在自己的双肩，熏黑色的唇彩彰显出女子的妖艳，配上她绝美的脸庞直叫人摄魂夺魄。

    光是看见外貌，狼蛛就是一眼认出了来人，她正是二十八星宿中的房宿。

    同样她和壁宿是俩姐妹，不过这俩姐妹向来不和，争斗不止。

    房宿也是注意到了狼蛛的目光，对着他上下看了一眼。

    对于房宿的目光狼蛛也是连忙避开，这房宿在二十八星宿之中可是出了名的蛇蝎美人，一但是被盯住，那么定然是没有什么好下场。

    虽说狼蛛已经是低下头，可是房宿依然是注意到对方。

    走到狼蛛的身边，伸出纤纤玉手轻轻的搭在狼蛛的肩膀上，围绕着他来回走着，手指尖轻轻的滑动感受着狼蛛的身体。

    “你就是金牌第六的小蜘蛛吧。”

    狼蛛见到自己被房宿盯上，心中也是咯噔一下，紧绷着身体，发出些许颤抖的声音。

    “是的，小人狼蛛，拜见房宿长老。”

    “妹妹，你的眼光不错嘛，这小蜘蛛的身材不错，我想坚持半晚上应该不成问题。”

    听着房宿的污言秽语，壁宿脸色一黑，对着狼蛛开口说道。

    “行了，这里没你的事了，你下去吧。”

    得到了壁宿的吩咐，狼蛛如临大赦，连忙双手抱拳，恭敬的说道。

    “是。”

    见到狼蛛离开，房宿有些意犹未尽的看着对方远去的背影。

    “行了，别看了，我劝你别乱打他的主意。”

    壁宿语言不和的来到了自己的办公椅上坐下。

    房宿回过神，抚媚一笑，来到壁宿的桌前，臀部轻轻的坐了上去。

    “妹妹，你这是在说哪里的话，我自然是知道那个小蜘蛛是你的人，你放心我不会乱动的。”

    看着对方的样子，壁宿心中有种莫名的厌恶。

    虽然二人是亲姐妹，但是俩人的性格有着天差地别的差别。

    壁宿沉着冷静，做事一丝不苟，但是性格冷漠，正所以这样在整个暗星也是没有几个人和其走的来。

    而房宿长相艳丽，性格妩媚，不过为人却是蛇蝎心肠，你永远猜不到她心中所想，虽然有着不少的明面姘头，但是最后都被她给杀了。

    看着对方的样子，壁宿有些不耐烦的说道。

    “说说吧，你这次来我这里干什么，难道说你的舟山市不用管了么？”

    房宿是管理的舟山市，舟山同样是华厦国重要的重点城市？

    而她一个女流之辈，也是凭借独特的手段站稳脚跟。

    “我这不是想妹妹了么，所以这就是过来看看我的好妹妹，看一下你现如今怎么样了。”

    “哼，你会想我？无非是黄鼠狼给鸡拜年不安好心罢了，有什么话直接说，你知道我不喜欢拐弯抹角的。”

    “妹妹果然还是和以前一样，和你聊天就不用和那些人一样。”

    “姐姐我听说妹妹你刚得到一枚龙蛇胆？”

    听见龙蛇胆的名字，壁宿别有意味的看了一眼房宿。

    “没有想到你消息还挺灵通的。”

    “那是自然。”

    “呵呵，想要龙蛇胆，我给你说没门。”

