    第九十九章

    苏酥站在湖边看了一会，弹幕这时候几乎空了。

    好像所有人都屏住呼吸等着看她怎么抓鱼。

    终于苏酥动了，她从旁边菜地里捡了根烂掉的扁担丢到湖里，又捡了个木棍。

    “她干啥？不会想自己做个鱼竿吧？”

    空空的弹幕飘过一句。

    大家还没来及的讨论，就见苏酥轻轻一跳站到了扁担上。

    所有人：“Σ(⊙▽⊙"a”

    “我不信我不信！”弹幕蜂拥而至。

    “摄像机你敢不敢动一下，你们是不是给她掉威亚了？？？”

    “这他妈是轻功水上漂？？”

    “你们真是少见多怪，蜀南那边有这种表演的，小姐姐会站在一根竹子上渡河，可仙可美了！”

    “说竹子渡河那个，你要知道那个小姐姐可是练了很多年才能做到。”

    “你们别吵了，快看苏酥！”

    扁担仿佛长了脚，带着苏酥飘到了湖中间。

    苏酥抬起木棍，在水面上一拍，只见一条鱼翻着肚皮浮起来。

    接着她啪啪啪拍了好几下，周围就飘起一堆鱼。

    苏酥见差不多了，从口袋里掏出网兜，把鱼装进去，然后轻轻一跳回到岸边。

    弹幕：“……”

    节目组：“……”

    空白的弹幕仿佛疯了似的突然变成密密麻麻一堆。

    “我必须跪下，跪下给尊上磕一个！”

    “啊啊啊啊啊！！！苏酥刚刚就是沧澜尊上。”

    “她那是轻功吧？不像是跳过去的，看上去好轻好美。”

    “这真的是综艺节目不是什么了不起的才艺表演吗？？”

    “只有我注意到她飞起来的瞬间还踢了扁担一下，扁担自己回到岸边去了。”

    “国家队呢？国家队不看看吗？”

    导演终于没忍住：“苏酥，你是不是真的会轻功？”

    “想知道？”苏酥嫌弃的把网兜递过来，“你们帮我拿回去我就说。”

    节目组：“……”

    一个大叔接过网兜，发现网兜里的鱼都活着。

    “刚刚不是都翻肚皮了吗？”

    苏酥：“哦，那是晕过去了。”

    大家都等着她公布答案，苏酥说：“应该不算轻功，顶多就是跳的高一点远一点。”

    搁她上辈子一下能从山头飞下来，那才叫轻功。

    走到半路看到商天赐和徐一航一人背着个筐子。

    “没抓到鱼吗？”见她空着手，商天赐还安慰她，“没事没事，你看我们摘了这么多菜，肯定可以卖不少钱。”

    “谁说没抓到？”苏酥指着节目组的大叔，“那不是吗。”

    商天赐这才注意到那一网兜鱼。

    “这么多？？”他看了眼不远处的湖，“自己游上来的？？”

    弹幕里都在嘲笑他。

    “对对对！鱼自己游上来的，商顶流你赶快去抓。”

    徐一航就比商天赐聪明多了，他把鱼接过来看了看：“辛苦了师父，我们留两条自己吃，其他的等会带去集市卖。”

    看着苏酥和徐一航边走边聊，落在后面的商天赐一脸妒忌。

    “哼，拍马屁的小人。”

    弹幕里徐一航的粉丝很得意。

    “师徒二人一起走的画面真好看！”

    “后面的那个可以打码吗谢谢。”

    商天赐的粉丝努力替他找场子。

    “师徒还不是你们主子自己要求的，当人家苏酥稀罕。”

    “众所周知，商天赐是陆总的表弟，陆总和苏酥的关系嘛……”

    酥糖们兴致勃勃嗑瓜子，你们抢吧！抢吧！

    大家回到小木屋把菜和鱼分好，准备去集市。

    “我们怎么去？”商天赐刚刚打听了，集市离这边还挺远，走路得半个小时。

    节目组不管：“你们可以试试和老乡借三轮车。”

    三轮车？商天赐问徐一航：“你会骑吗？”

    “不会。”

    两人齐齐看向苏酥，苏酥冷哼了一声：“我当然会。”

    于是他们背着菜出发，商天赐看到一户人家门口停着个电动三轮车，主动上去借。

    也不知道是村民善良还是因为他长的好看，人家二话不说就同意了。

    “苏酥电动的你也会骑吗？”

    苏酥直接骑上去，她左右转了转把手，心中了然。

    这么简单，会了！

    “你们俩怎么还不上来？”

    商天赐和徐一航急忙把筐子放上去，然后一左一右坐好。

    一开始苏酥骑的很慢，几分钟后她就哒哒哒开的很嚣张。

    弹幕里有人问。

    “那个……不是黑粉啊，我挺喜欢这姑娘的，但她刚刚的表情像不像初学者？？”

    “我也觉得哈哈哈哈！”

    “苏酥的表情是这样的，我会——这么简单——唔，试试骑吧——哼，果然很简单。”

    “哈哈哈哈，前面这么一说好像真是这样。”

    “突然理解之前酥糖说苏酥有莫名其妙的胜负欲了，反正不能说我不行。”

    下乡比城里凉快许多，三轮车突突突的飞驰在乡间小路上，迎面的风吹拂让人心情舒爽。

    直播间的观众这一刻心情都宁静下来。

    苏酥的感觉是：怪不得那么多人喜欢敞篷跑车，她也要买一辆去兜风。

    十分钟后到了集市，节目组说附近三个村子都在这里赶集，所以人还挺多。

    商天赐抱着背篓四处看；“好像没什么好位置了。”

    “你不是准备刷脸吗。”徐一航道，“随便找个位置然后你就喊你是商天赐不就行了。”

    商天赐狠狠瞪了他一眼，拉着苏酥就走：“苏酥我们去那边，那边树下凉快！”

    三个人把菜和一盆鱼摆好，苏酥和徐一航就看着商天赐。

    “该你了，快喊。”苏酥说。

    商天赐才没有羞耻心，扯着嗓子嚷嚷：“老乡们快来看一看啊，自家的蔬菜和鱼，我是商天赐！”

    喊了好几遍，终于有个老太太过来了。

    “这菜怎么都烂了，摘的时候也太不小心了。”

    “阿婆，您知道我是谁吗？”商天赐蹲在那问。

    老太太盯着他看了几秒钟：“你是明星呗！”

    “您认识我啊？您也喜欢看我跳舞吗？”商天赐得意了，原来他粉丝普及面这么广吗。

    老太太瞪了他一眼：“我哪认识你啊，你们这不是拍电视？那你肯定就是明星喽。”

