一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十三章苍天要来了

    如此庞大的墨岛，如此多的根茎，尽管老柳树的动作很轻，但墨岛上的人还是感受到了脚下传来一阵阵的震动感，所有人都惊呆了，还以为是地震来了。

    进过短暂的惊慌后，所有人都镇定了下来，因为这股震动很弱小，而且很快便过去了，一切都恢复了正常。

    李墨与杜拉拉已经来到了墨岛下的海底之中，看着老柳树庞大的根茎，将整座墨岛下方全部包住后，这才重新飞了出来。

    “你现在可以随意的前往一个方向，但需要很慢，至少不能让人察觉到！”李墨道。

    老柳树的树枝又缠绕了过来，在李墨的面前挥动，另一些缠在李墨的身上。

    “哦？你说可以前往海面之下？”李墨一惊。

    老柳树顿时枝条狂摆，似乎在不断的点头一样，兴奋的像一个孩子。

    “好，你可以试试，但动作要慢一些，别让人察觉就是了！”李墨道。

    旋即，只见整座墨岛，开始了缓缓的移动，这种缓慢的移动，没有人能够察觉，但李墨与杜拉拉在关注着墨岛，而且知道，所以他们能够感受的道。

    在他们的感受中，整座墨岛竟然缓缓的朝着海面之下沉去。

    李墨看向了杜拉拉，还未开口杜拉拉便会意，点头道：“我明白！”

    旋即，他猛地挥手，只见一道微不可查的光芒在虚空之中闪过，天空已经悄然发生了一些改变。

    墨岛沉入海底的速度很慢很慢，便是连墨岛上的先天强者都没有察觉，足足过了一整天，整座墨岛才完全的沉入到了海底之中，但是，无论是墨门的修士，还是普通人都没有察觉到。

    因为，他们的头顶，太阳依旧，天空亦是依旧，只不过这是幻境，杜拉拉布置的幻觉。

    整座墨岛沉入海底之后，李墨布置的阵法，早便将海水隔绝在墨岛之外，可以说墨岛之中依旧是有空气流通的，但空气毕竟有限，这时，无数的柳树枝悄然的涌了出来，如同张开的巨大海藻，蔓延在海水之中，将氧气吸收，然后注入到墨岛之中。

    一天之后，墨岛已经完全在海底了，但所有人都不知晓。

    而原本墨岛所在的位置，在旁人的眼中，墨岛依旧在这里，杜拉拉的幻阵的确是可怕，根本无人能够发现。

    李墨看到这种情况，这才终于是放下心来，此后，墨岛真正的是无忧了，就算是天人，也不可能知道墨岛在哪里，即便是比天人更强的存在，也不会知晓的。

    墨岛此后，便在海中漂浮，由老柳树控制着方向，想去哪里都可以。

    而进出墨岛，都是由传送阵瞬息便至，谁都不会察觉的，即便是修为很强的合一境强者，能够感受到阵法气息，但也必然是以为墨岛的防护阵法，不会想到其他。

    如此，一月之后，虽然墨岛移动的非常缓慢，但也已经远离的当初的位置，前进了数十里地。

    “咚咚！”

    房舍中，李墨睁开了双眸，开口道：“进来！”

    王子辰走了进来，直接坐在了木椅上，懒洋洋的斜躺着，他现在几乎已经百病不侵了，有李墨给他炼制的丹药，他就算是大冬天穿一件背心，也不觉得冷，风花雪月，还有自己的父母亲人，还有表姐王柔，都是被他赠送了这样的丹药，而且，之后，李墨还给他炼制了丹药，让他力气变大了好几倍，速度更快，承受力更强，已经远远超出了普通人的范畴。

    “告诉你一件好消息，如今全世界的修士已经疯了！”王子辰笑着道。

    “有什么事发生了？”李墨道。

    “苍天快来了！”王子辰道。

    李墨的眼眸瞬间一眯，“苍天要来了？哪里得来的消息？”

    “苍天降下的消息，在华夏，米国，苏国，三大国传下消息，如今已经传遍了全世界，所有人都疯狂的修行，为苍天的到来做准备！”王子辰道。

    “还有多久？”李墨问道，眉头微微皱起，苍天来了，他必然是要走的，但他目前还无法放下墨岛，自己走的话，灰毛鸡这厮不可能一辈子待在墨岛上，墨岛便无人来守护，至少要有人能够掌握墨岛的幻阵与自己布置的十方天地大阵。

    “一年后！”王子辰道。

    “一年？那还好！”李墨微微点头，虽然时间依旧很紧，但只是掌握阵法，不用布置的话，应该能够学会。

    “真不明白那些修士在疯狂什么，又没有他们的机会，苍天的标准可是至少先天，而且要三十岁以下的，每一次都是这种标准，全世界也没有几人能够达到标准，而且从这些人中，才选取几位而已！”王子辰摇头道。

    “万一他们在这一年中突破到了先天呢，或者获取了某种造化，也说不定。”李墨道。

    “好了，消息我告诉你了，闪人！”王子辰又站了起来。

    “等等，帮我将王小胖叫过来！”李墨道。

    “好！”王子辰道了一声，便离去了。

    片刻时间，王小胖一脸兴奋的跑了进来，恭敬的对着李墨一拜，“老师好！”

    “嗯！”李墨微微点头，然后看着王小胖，如今王小胖已经是地级巅峰了，修为突飞猛进，当然，这其中最大的功劳乃是自己的丹药，他这次叫王小胖过来，便是想将阵法传给他，所有墨门弟子之中，王小胖有这个天赋。

    “老师找我有什么事？”王小胖好奇的问道。

    “我先问你一个问题，若是让你来守护墨岛守护墨门，你愿意吗？”李墨道。

    “啊？”王小胖吓了一跳，睁大小眼睛，惊骇的道：“老师你说什么呢？您春秋鼎盛，就想着传位给我了吗？再说墨门弟子无数，我王小胖的确很优秀，一直以来受尽墨门上下看重，但还是有那么寥寥几位天赋实力都比我好的，老师你不能如此偏爱我啊，这会引起非议的，当然老师您要是实在坚持的话，我王小胖自然义不容辞，决定承担起我这个年纪不该有的帅气与义务！”