    “席多蓝恩，住手吧！”

    听到这话的席多蓝恩，不禁将头扭向了远方。

    虽说这里是洞窟，但因为他所在的底层有些许岩浆，所以并不算是特别的黑暗。

    在光亮处，席多蓝恩看到了一头体型庞大无比的烈咬陆鲨，以及一头只有那头烈咬陆鲨一半左右高大的“小烈咬陆鲨”和一头长了些许皱纹的老喷火龙。

    冰系大师-冰德栋也被陆龍的吼声所吸引了，转头看向了对方，一脸滑稽地笑了笑：“好大的烈咬陆鲨哟！”

    听到这个声音的陆龍他们整头龙都不好了。

    陆龍汗道：“喷爷爷......你确定你见过的冰德栋大师是这个一看就是老年痴呆的人吗？”

    冰大爷！您这都老年痴呆了，怎么还跑出来乱逛啊！

    “这......我也不太确定。”喷火龙老族长捂着额头道。

    这什么情况？老年痴呆犯了？

    席多蓝恩（爆筋）：......

    “咯锐！咯锐！”冰德栋的老冰伊布急忙地叫唤了起来。

    德栋在温度过高的地方待久就会这样，要不然他也不用来这么北的地方安度晚年！

    这下，陆龍是没话说了——老年痴呆特么还有区域性的？！

    冰德栋大师的6只大师级宝可梦已经倒下3只了，现在场地上包括冰伊布，只剩下3了。

    既然6只一起上都压制不住对方，那更不要说剩下的3只了。

    要是没有陆龍他们的介入，场上剩下的那3只冰系宝可梦应该很快就要败了吧？

    “桀！”席多蓝恩咆哮了一声。

    你们也是来帮这些人类的吗？！

    席多蓝恩没有轻举妄动，他虽说现在很暴躁，但还是有理智的，这也是冰德栋和被他俘虏的那个女孩没有受伤的原因——席多蓝恩并不认为他能够在陆龍他们三头龙手里讨到什么好处，他能够将对方那些冰系宝可梦打得毫无还手之力，全沾了属性的光，要不然他也不会战斗得那么游刃有余。

    从对方的语气中，陆龍听出对方似乎很仇视人类的样子。

    “你仇视人类吗？”

    席多蓝恩不悦道：“是的！在我弱小的时候，我曾经被他们奴役过！”

    看到对方是这个态度，原本想从人类和宝可梦的合作上对对方说明益处的陆龍，取消了这个打算。

    有些仇恨，真的不是那么容易化解的......

    因此，陆龍准备从另外一只席多蓝恩上入手，他可不认为这么短的时间里，出现两座都有席多蓝恩的秘境，会一点关联都没有。

    陆龍笑着问道：“席多蓝恩，你一直都是一只宝可梦生活的吗？”

    “你这家伙这话是什么意思？！”看到陆龍那轻浮的态度，席多蓝恩顿时有些火气上涌。

    “我什么意思？大约在20天前，你这秘境外......也就是你这洞窟外，出现了另一座一样存在席多蓝恩的秘境。。”

    席多蓝恩从冰德栋大师的身旁飞快跑过，来到了陆龍他们的下方，那里是一处岩浆湖。

    “她在哪里？！”席多蓝恩焦急道。

    “她？”

    “她是我的伴侣！”

    “我们就是因为这件事谈崩的。”老冰伊布突然道：“关于另一只席多蓝恩的事情，只有德栋知道，但他还未说完，便进入了痴呆状态。”

    老冰伊布的话，一下子就让陆龍明白是怎么交涉失败的了——真是个搞笑的误会......

    “然后席多蓝恩你就生气起来了，自认为伴侣是冰德栋大师他们，也就是你口中和脑中认为的“坏人类”抓走的，对吧？”

    “是的！是的！”席多蓝恩语气十分急促，他认为自己要是回答得快一点，自己就能快些得到伴侣的消息。

    事实也正是如此，陆龍明白对方的焦急，在确认完这件事情的前因后果后，就直接将另一只席多蓝恩的消息告诉了对方，一点保留都没有。

    撒谎对双方都没有什么好处。

    “席多蓝恩，对于你的伴侣，我只有一个坏消息，你真的要听吗？”

    席多蓝恩张大嘴呐喊道：“当然！我找她可是找得快发疯了！她竟然一言不发地消失了，就好像不在这个世界了一样！”

    陆龍：她确实不在你这个世界（秘境）......

    “她的确不在这个世界。简单来说，应该是你所在的空间与她所在的空间被分割开来了——你有没有发现，你所在的洞窟变小了，而且也无法从这里出去？”

    席多蓝恩听了这句话，仔细思考了一下，点了点头。

    找不到伴侣而手忙脚乱的他，开始日渐暴躁，其他的宝可梦因为渐渐开始害怕他，因此不敢上前与之交谈，而是躲着对方......帮你找老婆，找不到还要被你臭骂一顿，你觉得我有可能继续帮你找吗？

    陆龍点了点头，确认了情况：“那就对了，她所在的那处秘境应该是跟你这里切割开来了。”

    这种事情，在这个世界过往的岁月里经常发生，往往就是“明明自己的邻居跟自己只有几十米的距离，现在却需要跨越一块大陆才能找到对方”，大概就是这样的感觉。

    “这些，我都不想听！你说的、关于她的坏消息到底是什么？！”席多蓝恩依旧是那副急躁的样子。

    “坏消息就是，她被人类捉走了。”

    “什么？！你这家伙竟然敢耍我！”席多蓝恩生气地张开了大嘴，准备对陆龍释放他们一族的专用招式——熔岩风暴！

    气死我了！浪费老子时间！不用你说，我也知道她肯定被可恶的人类抓走了！

    “不不不，抓走她的人类跟这边这位犯了痴呆的老人可不是同一拨人，抓走她的是我们这边这个世界，宝可梦们最痛恨的组织——精灵猎人组织！”陆龍严肃地望着似乎开始熄火的席多蓝恩，道：“相似的组织，那边世界也有吧？而且还不少！”

    席多蓝恩将快要离体的、狂暴的火系能量咽了回去，从嘴里冒出了些许黑烟，望着陆龍，生气地颤抖道：“带我去找她！立刻！马上！”

    “精灵猎人组织的总部我们可不知道在哪，除了精灵猎人组织的正式成员，这个世界基本上就没有人能找得到他们。”

