照片上有两个人，罗南都是熟悉的，但也感觉陌生。
    他们都穿着实验室的白大褂，站在皴裂扭曲的红土地上。其中左边那位头发灰白的老人，虽然比现在结实健康得多，但还能看出，那是他的爷爷，罗远道。
    还有一个有些小帅的青年人，形貌依稀和老人相似，罗南的面部轮廓也能在上面找到依据，无疑这是罗南的生父，罗中衡。
    两个人都是胡子拉碴，头发大概也有段时间没打理了，凌乱散落在额前，都绷着脸，作严肃状。
    然而，其展现的情景，却值得旁人大笑一场。
    这两位都是严肃脸，却都摆出了好似搞笑漫画式的Pose，半侧身子，一左一右，甩手踢腿，四肢曲折，头颈做反顾且昂然状，好像最惨烈的“天鹅湖”现场。
    罗南确实是笑了，也许这是他多年来，第一次看到某人之后，还露出笑容：真没法想象，这究竟是在怎么个情境下拍摄的。
    “喏，你爷爷和父亲的搞怪照。据说，拍摄者是你母亲。没见过吧，想要吧？”
    “咳，我没……”
    “你那个不是东西的老爹曾经这么告诉我，如果你真的涉入了这片领域，不论发展好坏，可以从中感受一下他们当时的感觉：迷茫中看到快乐，顺遂里看到艰难。不过平常我中间裁开，把右边的那位复印个百十份，扔飞镖玩，你也可以试试。”
    “……好！”
    接下来的路程已经很短，两人也没有太多话。罗南接收了电子照片，像素什么都还好，放在仿纸软屏上或者借助外接神经元进行意识浏览，都没有问题。
    罗南还没有考虑，怎么设计飞镖靶子，短时间内，只是反反复复地看这幅照片、看那个家伙的形象——好像那人也不只是惹人厌的阴郁和神秘。平面的照片，却让那个身影多了一个侧面，变得鲜明起来。
    休旅车就这样行驶到学校门口，但直到莫海航叫了一声，罗南才如梦方醒，抬起了头。
    莫海航敲敲方向盘：“到点了，以后再看不迟，别迟到。”
    罗南的反应，像是小偷被抓了现行，“啪”地一声合上笔记本，动作速率已经超出了正常范围。但他也知道这样反应过大，下意识掩饰：“姑父，你是不是还藏着类似的照片啊什么的。”
    “藏？”
    “比如我妈妈的照片，从小到大，我见过那么寥寥几张，最近发现的还是……”罗南顿了顿，将“树洞”一词咽回肚里去。但这个问题，确实是他想问的，在听到拍摄者的身份后，他甚至希望照片的视角向前面推移，将镜头之外的情境也囊括在内。
    莫海航微怔，随即哑然失笑：“这事儿你问了可不止一回。”
    “啊？”罗南还真没什么印象。
    “很小的时候，有六七岁？那时你大概刚刚明白什么是生、什么是死，哭着闹着要找妈妈的相片，可终究没能找到，后来倒是渐渐不提了，原来都忘了吗？”
    莫海航有些惊讶，但接下来就又摇头：“以前有很多很多，可家里确实是没有的。你那个混账父亲离家之前，把他们所有的合照，包括录制的视频都拿走了，只剩下寥寥几张单人照……听说清文是不怎么喜观拍照的，留下的照片，绝大多数都是和你父亲在一起。”
    罗南没想到，无意间还能听到这种信息，一时也有些愣神。
    但仅过了半秒钟，冷不丁的一个激灵，把他从迷乱而温暖的意境中推了出来。
    相隔两秒钟后，一直跟在附近的安保团队也发出警讯：“疑似狙击手，2点钟，距离2700，高度104。”
    这是只对罗南提出的简单警示信息，而相应的战术坐标则通过其他渠道传给团队成员。
    罗南并不需要这个警示，他只是被提醒了一记：他和平凡、简单而遗憾的生活，都还差着不可计数的距离，而且还有渐次拉大的趋势。
    如此现实，让人无奈而又愤懑，偏偏还不能表露出来，只能在心胸间酝酿。
    罗南深吸口气，随即对姑父露出笑脸：“我记起来了，所以回家要再好好翻一翻是吧……那，晚上见。”
    说着，他就准备开门下车。
    车厢里，莫海航提醒了一句：“别忘了晚上的聚餐。还有，下雨带上伞。”
    “哦。”罗南并不介意被自己亲手制造的冻雨淋一淋，可还是听话地拿起预备好的便携伞具。很快伞花铺开，几乎与此同时，数公里外的雨幕下，传来一声低骂。
    微幅抽了下嘴角，罗南向车里的姑父挥挥手，踏着潮湿的地面走向校园。可没迈两步，莫海航又叫他一声。
    “罗南。”
    罗南扭头，下意识走回去，莫海航却让他绕过车体，到驾驶位这边来。
    稀里糊涂走过去，罗南低头，眼看车窗降下，正想问什么事，却见莫海航伸手，一把掐住他的脸颊。
    “啊喇？”
    要说这对姑父和侄子之间，感情虽融洽，可肢体语言一向很节制的。对他们来说，这是十多年都少见的“亲密接触”。
    罗南脸上有些变形，愣在车窗外。
    莫海航笑着搓了搓他的苹果肌：“我也好，莫雅、莫鹏也好，指不定都有往你头像上扔飞镖的那天……与其那样，不如当面这样。你懂的，对吧？”
    罗南脸上不疼，只是精细控制方面出了问题，最终只能咧咧嘴，即使仍被掐着脸，还用力点头。
    姑父放手，罗南转身。
    上一刻他狼狈，此时却冷静：正因为懂得，才要去做。
    莫海航的车子驶离，罗南没有回头，慢步向校园走去，同时对安保团队发讯息：“目标已清除，恶意值满，威胁度低。”
    那边响起一声口哨，来自于猫眼：“可怜的观察员……那哥们只是拿个了瞄准镜。”
    “但身边还是枪箱。”
    这种观察员，往往并非是里世界的成员，只是活跃在世俗与里世界交叉的灰色地带。他们肯定不会是主攻者，但只要命令下达、报酬到位，随时可以成为专业的罪犯。
    类似的小虫子，当成鸡杀了也没什么，但如果直接敲碎猴脑，效果应该更佳。罗南转了下伞把，搅乱了近身的雨幕：
    正好到了实验阶段，那就开始吧。
    夏城以东洋面，比“白骨山”的原发现地还要远出两百多海里，已经是公海区域。某艘豪华游艇，就在这片海域随波起伏。
    二层舱室，光线、电波和声音交织在一起： “4号‘眼睛’瞎掉了。”
    “死亡原因？”
    “基本上可以定性为‘滴水剑’，感应器有反应，颅压上升幅度明显。”
    “很好，他还确认了，10秒区间、2700米半径之内，不属于安全区，而且传回图像清晰。现在5号已经待命……哦，这个渣渣，他违约跑掉了。6号在哪里，让他在五公里外的观察点待命。”
    “那适合的地点就只有云都水邑了，你准备让他和夏城分会的人员跳贴面舞？”
    “也许舞伴是魔鬼鱼呢？反正跳舞的又不是我……掏钱的也不是。”
    这时还有人抱怨：“为什么他们也叫‘眼睛’？感光细胞不好吗？”
    “因为你找不到1.2亿个同类专业人员。”
    “好吧，我只是觉得这有损我们的幸运值。”
    “幸运值在概率发挥作用的时候才有意义。即使万物皆概率，但要让它突破尺度，进入现实……呵呵。”
    即便都是观察员，都有“眼睛”的代号。但观察员也是分等级的。举着狙击镜在几公里距离内观察、最终被爆头的只是炮灰级观察员；像他们这些在夏城外海喝着小酒、品着咖啡，从容地将炮灰传过来的信息汇总分析，那就是高级观察员。
    如果身在夏城一千公里开外的辽阔海面上，仍能够被爆头的话，他们也只能认了。而就算是以里世界逻辑而言，这也不具备什么可能性，他们自然非常放松。
    挑拣了几张清晰图像后，有人就提议：“让那位SCA的高级雇员出趟差怎么样？一个指令的事儿。”
    “是不是太着相？”
    “我们又不需要他跨越太平洋，城区之间的调动就会让夏城方面很狼狈。都是做参谋策划的，想想这种临时作业，我晚上都要做噩梦。”
    “但SCA不是傻瓜，昨天好像有不少高层都跑出去‘度假’了，这种情况下还敢玩动作，该有多疯狂啊？”
    于是这个话题结束，但很快就有人提出改进意见：“相对来说，我觉得‘守护者’的歌手姐姐调动起来更容易。只要有通告，让她一天跑完二十四个行政区也没问题。她背后的明堂文化是个很合格的商业公司，而她也正需要提高曝光度。”
    又有人插了一句：“这个‘明堂文化’资料上有标注是怎么回事？”
    “哦，它后面的投资方，有古堡财团的影子，但现在血焰教团已经跑路了，基本上可以算是没娘的孩子。”
    “资本可以轻松跨过太平洋。”
    “但超凡力量不行。”
    舱室内的讨论氛围还是挺不错的，这时又有新的灵光闪现：“等等，超凡力量的话……我们可以让它行。你们不觉得，这是很好的操作对象吗？”
    
    （本章完）