    靠，害老娘足足等了一个月！

    陈鱼儿瞬间就整个人都有种青春二次焕的感觉，双手的手已经突破人类极限，第一时间切换上了自己的op账号。

    其实何止是小鱼儿，整个op都被这嘹亮的上线提示声震爆了！

    “王者哥，眼睛都望穿了啊，你老人家终于上线了！”

    粉丝们奔走相告，简直是喜极而泣！

    两个在半路上被校霸堵了路，正在瑟瑟抖的学生突然就不抖了，打了鸡血一样暴跳而起：“兄弟你先走，我挡住他！op训练室，快！抢两台训练仪、两台啊！王者哥的战斗，只有在观战室里自由视角才能学到东西啊！”

    类似的小短片正在联邦各处上演，几乎所有各大学院op训练室的训练仪被一抢而空，才不过三五分钟，足可容纳十万人的观战区就已经挤满了密密麻麻的观众，用天讯看转播的人数更是瞬间飚升到了二十万以上！

    不得不说，这简直就是一个奇迹。

    只是上线而已，就能瞬间聚集起三十万人围观，王者兄的号召力和影响力简直让陈鱼儿这种号称见过大风大浪的解说都感觉看得有点头晕。

    这恐怖的人气来源，主要就是因为上一场！

    在战胜蒂薇兰之前，嘴强王者充其量就是个**丝偶像而已，影响力只是局限在一个小范围的圈子内。

    可在战胜蒂薇兰之后，恐怖的实力、神秘的草根身份、惊天无限轮斩，再加上联邦教育机构和op在一定程度上的刻意宣传，这时候的嘴强王者就真有点展为全民偶像的趋势和姿态了。

    不得不说，就算是蒂薇兰这种殿堂级的也没这么大号召力，毕竟那些人从一出生就是天之骄子，获得现在的一切都是理所当然，只有嘴强王者，咸鱼逆袭，神秘强者，全能职业，无懈可击，哪怕是无比冷静的人，也觉得此人不红，天理不容。

    尖叫的粉丝团中已经不再只是那些低段位的炮灰，包括勇者段、精英段，已经有太多太多的普通高手都加入到了王者军团的大军中，他们的崇拜并不像那些炮灰段的脑残粉一样盲目，或许也没有那么狂热，但却绝对忠诚！

    观战区里人声鼎沸。

    “练了一个月十字轮了，手被切了八次，医生说再这么下去哥的手就真废了！”一个勇士段的高手两眼泪汪汪：“就等着近距离看王者哥再学一次呢！终于，苍天有眼啊！”

    “兄弟，不要说了，说起来都是泪，哥被自己甩的十字轮切了十三次，果断弃坑，大神的世界咱们不懂！”

    “吊打精英、引领殿堂，嘴强王者天下无敌！”王者军团—马大哈。

    “吊打精英、引领殿堂，嘴强王者天下无敌！”王者军团—菜小狗。

    “吊打精英、引领殿堂，嘴强王者天下无敌！”王者军团—柳如风。

    …………op的世界还是一如无既往的欢乐，这是属于学生的理想世界。

    观战区瞬间被整齐划一的口号给霸占，马东东把一个客户的约会直接往后推延，火烧屁股的就窜进他老爹的办公室连上天讯，当然，现在已经是他的办公室了。

    他本来就是王者军团里的成员，虽然不是创建者，但之前在里面就很活跃，算是王者军团里的几个大红人之一，得知王重的身份后更是有意经营，这段时间在天京这边接连组织了好几次王者军团的户外粉丝活动，彻底打响了‘马大哈’的名气，几大把银子撒下去，直接就被这个原本闲散的粉丝组织所有人公推为了王者军团的团长，刚才这波就是马大团长组织的。

    打架什么的，先气势要够！

    或许王重根本不在意这个，但是不代表他的对手不在意，马东这就叫做施压，让他的对手，无论是哪个家族的，都要感受到压力！

    不知道这次王重会碰上个什么样的对手，马东兴奋着，但也很紧张，他和王重聊过蒂薇兰那一战，就连王重自己都说再打一次的话胜负很可能五五开，真要是再碰上一个，马大团长是有可能要被引心脏病的，很多时候马东都不能理解王重的想法，为什么对手越强就越兴奋？

    难道他不怕失败吗？

    没人喜欢失败，重要的是，要脱结果，看的更远，这个道理，马东心里是明白的，可是真正要做到真不容易，但至少在这次家族的考验中，他沉得住气了，按照自己的步骤和计划进行，至于结果，尽人事听天命，换个角度，无论成败，他就都不亏了，要知道他们本来是要被直接替代的，而现在已经有了放手一搏的机会。

    “各位亲爱的观众们大家好，我是陈鱼儿。”容光焕的女孩子显得格外美丽。

    “各位敬爱的观众老爷们，我是若智，智慧的智。”一个自带喜感的男子声音紧跟在陈鱼儿后面响起：“今天由我和小鱼儿一起来为大家解说这场嘴强王者的比赛。”

    若智绝对是op解说界的腕儿，称得上op解说一哥，资历深，后台深，加上其解说风格暴笑幽默、语言用词自成一派，虽然少了点严肃，但人气绝对是顶高的。

    这要换成是平时的普通比赛，若智哥一开口多半就要把比赛选手的风头都给抢走，自己当上主角了。

    更关键的是，若智哥在op论坛里还是出了名的嘴黑，谁红他就黑谁，毫不在意对方的后台和背景，这也是他深受欢迎的原因之一，民众需要这样“敢说”的人，以他一贯的尿性，对嘴强王者这样的大红人如果不风言风语几句，简直就像是太阳从西边出来了。

    “哈哈，弱智哥你好！一路走好的好！”

    “怎么让若智来解说啊，王者哥的比赛应该严肃一点！就小鱼儿挺好的！”

    “是啊，而且这家伙还是个嘴黑，不想让他玷污到我们王者哥啊。”

    “靠，我都可以想像他把王者哥的无限轮斩形容成叉烧风火轮的画风了。”

    （伙伴们，求一张月票，或者一个订阅，感谢！）

    骷髅家族：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)