    第109章 公主

    对龙门的进攻，已经难以持续。

    作为通讯枢纽与后勤补给的秘密据点已经沦陷，各部队非但失去联络方式，武器弹药也捉襟见肘；

    拥有许多同情者，能在此休整与募兵的下城区，如今遭到了全方位封锁，龙门黑白两道一齐出动，像耐心的猎手般逐栋楼逐个街区展开搜捕，行动之缜密几乎能用‘滴水不漏’去形容；

    雪上加霜的是，本该在艰难时刻挺身而出、担负重任的干部们，如今要么战死，要么重伤，要么下落不明。互不统属的几支部队，更因此群龙无首，导致行动愈发盲目无章。

    尽管来自切尔诺伯格的联络员言之凿凿，说什么‘领袖已经预料到一切’、‘困难只是暂时’、‘援军就在路上’等云云，依旧有越来越多人对战局持悲观态度，打算离开龙门。

    倘若他们径直离去，赵夕也不至于烦恼，偏偏林雨霞的来电，道出了一个令人无奈的事实：

    之前潜入废弃城区，即切尔诺伯格‘14号区域’的雪怪小队，此刻同样身处贫民区。作为唯一一支建制完整的部队，他们正在袭击龙门的动力枢纽，以掩护友军撤离。

    把源石转化为能量，满足小到居民台灯，大至中央引擎的消耗，动力枢纽可以说是移动都市最重要、最核心的区域。它若是有个三长两短，龙门轻则公共设施停摆，重则会放一个‘大烟花’。

    哪怕枢纽已经有固若金汤的防备，也没人敢拿龙门与它的百万居民去赌，经过一番商议，守卫者们不得不调集重兵，对孤军深入的雪怪展开包围。

    而赵夕等人，也被林雨霞要求参加堵截，毕竟排水系统就在动力枢纽正上方，敌人肯定会经过他们所在区域。

    经过一番商讨，赵夕把吟游诗人留在安置区，自己则陪同汉娜与博士来到通道，开始布设阻击阵地。至于初次合作的美女剑士...

    罗德岛与企鹅物流的协议里，并不包括此类事项，好在当事人很是热心，主动表示愿意提供帮助。

    有生力军加入，赵夕自然求之不得。命令壮汉们再度锁死大门，回望通道内不规则摆放的三角形拒马，以及其上缠绕的铁丝网，青年不由生出自己在打堑壕战的错觉。

    “但愿能起到效果...”

    “聊胜于无，何况它们也内含玄机，异世界的朋友看似老土，很多技术其实连泰拉都望尘莫及呢~”见汉娜对自己的挤眉弄眼毫无反应，博士自嘲地撇了撇嘴。

    “兄弟，咱们这位朋友不好相处啊~”

    忆及汉娜的表现，赵夕连连点头表示认同。把铁蒺藜丢在拒马附近，起身拍着手的青年注意到气温开始降低，连忙朝众人开口示警。

    雪怪出没之地，伴随有明显降温，这个特征还是当初霜叶告诉赵夕的。

    但愿她的矿石病别再恶化，明明还是个孩子却患上绝症，属实有点不公。脑海中思绪翻涌，赵夕将嬉笑如故的博士一把拽到墙根处，不顾后者强烈反对让他躲起来。

    急促的脚步声愈来愈近，附近的温度也持续下降，众人交换目光后刚进入阵地，十多名白色装束的感染者便出现在视野内。

    同时间注意到挡住去路的赵夕等人，为首的雪地服感染者二话不说抬起手，掌心激射出一枚冰棱。

    交涉纯属浪费口舌，动手方能解决问题，在这一点上双方达成了默契。

    蹲在拒马后躲过源石法术，赵夕回敬以光之力凝聚成的箭矢；无量塔姬子不知从哪摸出把手弩，一板一眼瞄准射击。

    但俩人的效率，都比不上佩戴防毒面具，身披蓝色防水大衣的克里格战士。

    好似鱼儿回到了水塘，汉娜灵活地在障碍物间转移，躲避着雪怪们的法术。手持造型古朴的步枪，冷静地寻觅机会，用红色光束在雪怪们身上留下一个个窟窿。

    遗憾的是乌萨斯人普遍身体素质强悍，敌方更有几名治疗师，让他的攻击大打折扣。

    闪躲同时进行反击，还得兼顾博士安危，注定了赵夕的作战效率不如同伴。目睹又一名雪怪被打成蜂窝，某人不甘示弱来了几发强力射击，便看到敌人队伍似花朵般展开，一个卡特斯众星捧月般来到阵前。

    她很年轻，看起来二十岁不到，有着雪一般洁白的肌肤，以及同色的披肩发。身穿与其余雪怪款式相同，更加破旧的作战服，长靴踏在金属地面之上，发出清脆的冰裂声---

    那并非错觉，她周围环绕着一层白霜，脚下的地板亦为之冻结，即便隔着十多米，赵夕也能透过呼吸装置感受到空气的寒冷。

    如果把她比作数九寒天，那雪怪们充其量是酷暑时节的冷饮，二者完全不在一个维度。

    这下麻烦了，她看起来就比碎骨强很多。心中暗暗叫苦，赵夕赶紧把武器切换成火枪，并开启了与同伴的联络。

    “你能不能...”

    “不行，叶莲娜的精神比那个小妞坚韧太多，我甚至无法读取她的记忆。”很清楚赵夕联络自己的动机，博士不等他说完便道出了答案。“尝试阻挠一下吧，大不了执行Plan B。”

    之前还倍感棘手，经博士一番点拨，赵夕很快豁然开朗：他们的任务并非全歼敌人，而是尽可能拖慢雪怪的进军速度，为近卫局布置伏击圈争取时间。

    话说执行缓兵之计改怎么做，和对方嘴炮吗？歪着脑袋正在考虑要不要这么做，视野中的女性已经停下脚步，缓缓抬起的胳膊上涌动着流体状的白霜。

    果然，战场上双方唇枪舌剑都是骗人的，呵呵两声举起长弓，赵夕也不清楚他是在笑博士判断失误，还是在笑自己太天真。

    “我是雪怪小队负责人，代号霜星，罗德岛的诸位，冻结吧。”

    与汉娜一样没有交流意愿，卡特斯女性在报上身份瞬间，张开的五指骤然合拢。源石能量具现而成的碎冰随即飘起，粉碎并化为晶莹的寒霜。

    只来得及喊出一句‘小心’，赵夕释放了手中的箭矢，随即一个箭步跳进距离最近的散兵坑（天知道汉娜怎么在金属材质地面上鼓捣出这玩意），双手抱头贴着地面。

    下一秒钟，寒气如洪流般滚滚而来，笼罩了整个阵地。

    (本章完)

