    “追！”

    曲太虚一马当先，其他宗师紧随其后。

    兽皇则是喊道：“诸位莫慌，我去联系其他兽皇。”

    北荒古迹大乱之时，北凉城也出现了恶战。

    这乃是攻城略地的大战。

    炮火连天。

    惨烈无比。

    远方一座小山之上，巴咕和他师父在观望着。

    “师父，北凉城坚不可摧，这样打下去什么时候能攻破啊。”

    “而且，异能者大军虽然武器装备等级不输北凉城，但数量不多；北凉城屯了多少武器装备，我们是知道的。”

    “别着急。”老者道：“北凉城能不能被攻破无关紧要，我们要看的是宙斯斩杀车豪。”

    “可能吗？”

    “有啥不可能的，我已经打听了一些情况，宙斯在异能组织第一梯队的首脑，强悍的一批。”

    “但愿如此吧。”

    轰轰轰……

    接二连三炮火的轰击，令北凉城不停的震动。

    城主府。

    车豪目光如炬，镇定自若。

    他乃是四星战将、半步巨头，跟随盖九幽经历了无数大大小小的战争，这点场面还是稳得住的。

    “大帅，北荒古迹那边据说也有异能者大军杀入。”

    “看来是兵分两路，我说怎么只有这么点兵力来攻打北凉城呢。”车豪眼中一眯，道：“既然如此，那就感觉剿灭城外异能者大军，然后去支援北荒古迹吧。”

    “遵命。”

    众将士兴奋。

    大夏先进武器亮相，上百架东风A91战机起航。

    这乃是世界上最为先进的战机之一。

    只有天尊殿的雷霆战机、以及鹰国的闪电鹰M23能够与之媲美。

    一般情况，除非是大战事，否则不可能出动上百架东风A91。

    这是车豪给予异能者大军足够的尊重。

    “叱！”

    这些战机划破天空，来到北凉城外。

    城头上的战士兴奋的欢呼。

    下一秒。

    无尽的火力倾泻而下，丝毫不手软，一批弱小异能者被打的死无全尸。

    可以预见，火力多么强大和暴力。

    “大帅！”

    一位异能大军统领赶到临时驻地营帐，求助道：“对方启用了东风A91战机，我们没有带来闪电鹰M23，抵抗有点儿吃力，还请诸神出手。”

    营帐内。

    宙斯坐在首座，左右两边各有五位男女，都是“神灵”，掌控不同的超自然异能。

    “大帅，我去吧。”

    “加我一个。”

    “我们一起。”

    三尊伪神主动请缨。

    然而，宙斯却道：“不用这么麻烦，我们需要迅雷不及掩耳之势攻占北荒，让世界瞧瞧我们鹰国的力量。”

    “您的意思是？”

    “我亲自出手吧。”

    此话一出，诸神眼神璀璨。

    宙斯，作为组织第一梯队的首脑，是真正的超级强者。

    最接近无上神明的存在之一。

    有着无数的信徒。

    “哗啦啦。”

    诸神单膝跪下，恭迎宙斯出手。

    哒哒哒。

    宙斯缓缓走出营帐。

    远方天空，一百架东风A91战机盘旋疾驰，轰杀着下方的异能大军。

    “嗡！”

    宙斯冲天而起。

    诸神没有升空，走地面，因为现在整个天空将会是宙斯一个人的舞台。

    不一会儿，宙斯就出现在战场空域。

    与此同时。

    北凉城头上，车豪到来。

    “那是谁？”

    “伪神？！”

    车豪眯着眸子，冷冷道：“即便是伪神，掌握超自然异能，也不至于对抗一百架A91，这完全是在找死。”

    “没错，是在作死！”

    “他应该是大军统帅之一，斩杀了他，异能大军军心溃散，将不攻自破。”

    车豪摇头道：“我需要完全歼灭，而不只是打退，明白吗。”

    “明白。”

    众将士严阵以待。

    战场空域。

    飞行员发现了宙斯，其中一架A91飞驰而来，发动火力。

    一串串子弹射来。

    然而。

    这些子弹没有近身，就炸开，并没有对宙斯造成什么影响。

    “嗯？”

    飞行员惊疑。

    就在他准备再次发射的时候，看到宙斯抬手，紧接着，整个战机失去了控制，朝着下方坠落。

    “怎么回事？”

    飞行员心思素质过硬，临危不乱，疯狂的按着弹射逃生装置，却失灵了。

    或者说，整个战机控制台全部熄灭，俨然成为一架死机。

    “轰！”

    战机坠毁。

    这匪夷所思的状况，令车豪心弦颤动，预感到不妙。

    果不其然。

    第二架战机同样失去了控制，直接在半空中炸开。

    接着是第三架、第四架、第五架……

    分分钟。

    二十架战机炸毁，令车豪脸色阴沉到了极致。

    这是天大的损失啊。

    从A91研发到如今，也没有损失20架。今天，就在刚才，一分钟的时间损失了这么多，他已经成为罪人。

    “快撤！”

    车豪知道自己轻敌了、大意了；那男人绝对是超级强者，拥有神秘莫测的恐怖超能力。

    “住手！”

    车豪忍不住，冲了出去。

    “盖世皇拳。”

    这是盖九幽传给他的绝学，足够强大，打出来拥有的盖世神威。

    宙斯冷冷道：“你就北凉城城主车豪吧，你终于来了，我等的就是你。”

    说话间。

    宙斯一拳，将拳芒轰的爆碎。

    “什么！”

    车豪惊悚。

    自己这含怒一拳，威力绝伦，普通巨头都扛不住；别看他只是半步巨头，但却拥有巨头级别战力。

    可对方凭借肉拳，将拳芒打的溃散，这肉身也太强了。

    “你是谁？”

    “宙斯。”

    车豪一惊，如临大敌。

    正如鹰国研究大夏武道界；大夏也秘密研究打探异能组织的情报。

    宙斯是异能组织第一梯队首脑，这不是秘密。

    车豪没有料到，带兵攻打北凉城的是宙斯，这个无限接近与神明的存在。

    “天威掌。”

    车豪全力一击。

    这绝学，同样是顶尖，和盖世皇拳一般，打出来拥有极其浓烈可怕的威势，犹如煌煌天威。

    据说这都是大夏人皇的绝学，传给盖九幽；而他是盖九幽的亲信，得到了传授。

    “好掌法。”

    宙斯称赞，但眼中却极为不屑。

    “可惜，你的境界太弱了，若你是巅峰巨头，若是盖九幽来施展，我会有些麻烦，你还差得远。”

    车豪想都没想，立刻逃往北凉城。

    后方，宙斯瞬间变得暴戾，凶狠的将掌印撕碎，一步踏出来。

    “知道为什么我可以让战机失去控制吗？”

    “因为我掌控电。”

    “切断战机的电路，自然会失去控制；人体也有微生物电，所以，你逃不掉。”

    宙斯朝着车豪凭空一抓。

    顿时。

    车豪身体抽搐，全身发麻，不由自主的坠落。

    “开！”

    此刻，生死存亡，车豪无所顾忌了，燃烧生命潜能，打破了束缚，强忍着痛苦，冲向北凉城。

    北凉城中，A91战机再次实施精准打击，掩护车豪，可子弹依然近不了宙斯的身。

    宙斯闲庭信步，看着车豪狼狈逃离，冷笑：“我能坐上第一梯队首脑，难道只拥有一种超能吗。”

    车豪脸色大变。

    “逆血。”

    刹那间，车豪体内血液反方向流转，若是普通人当场就得死。

    车豪毕竟是半步巨头，身体也十分强悍，逆血过后，发生惨叫，直直的掉落下去。

    “大帅！”

    城头上，众将士悲呼。

    下方一个伪神将车豪抓住。

    宙斯御空负手而立，看向北凉城，傲然道：“投降，亦或是覆灭？”

