    “王公子，您身上的伤势？”

    九神之主神峰朝拜之处，整个九神帝国所有强者满脸骇然呆呆的看着这一幕。

    紧跟着魔刹飞过来的凤云看着王仙脖颈处恐怖的伤势，脸上露出震惊的神色，立刻关心的问道。

    “老大，你这脖颈上的伤势怎么如此之重，是谁干的，我魔刹要将他宰了！”

    魔刹也注意到王仙脖颈处的伤势，有些震惊的问道。

    王仙脖颈上的伤势显得异常恐怖。

    而且，实力达到了极高的地步，只要不是致命伤，很快便能够恢复。

    就如这手被斩断，胸膛被穿透。

    只要还有一口气在，大都是能够恢复，不留下丝毫的伤痕。

    现在王仙脖颈上如此恐怖的伤疤，显然是伤势还没有完全的恢复。

    “对手我已经杀了，给我一些丹药！”

    王仙沙哑的朝着魔刹说道。

    “有有，老大我有！”

    魔刹说着，将自己空间戒指内的所有丹药与灵草全部拿出来。

    看着那一颗颗万寿级别的丹药和灵草，周围一众万寿强者嘴角抽了抽。

    这些丹药可是作为九神之主才能够享用的，竟然直接给一个外人。

    不过，他们也不敢说什么！

    王仙将一颗颗丹药放入口中，化为龙气快速的治愈着身上的伤势。

    “嗡！”

    很快，不到二十秒的时间，王仙体内散发出一股恐怖的气势。

    气势内敛在周围，却令周围所有人心惊肉跳！

    “万寿二阶，他伤势还没有完全恢复，竟然爆发出了万寿二阶的实力！”

    土神部落的土神满脸感受着王仙的实力，脸上充满了震惊。

    他的实力，如今才仅仅万寿一阶。

    伤势快速的愈合，王仙的气势也以一种恐怖的速度攀升，脖颈上的伤口越越来越小。

    “还差一点！”

    一分钟后，王仙呼了一口气，淡淡的说道。

    “王公子，我这里还有一些灵果！”

    金神直接拿出几颗万寿级别的灵果直接递给王仙说道。

    “我这里也有一些！”

    “王公子，我这里也有，希望能够用得上！”

    一个个九神帝国的神，万寿级别的强者，他们帝国手握大权的强者，直接掏出一颗颗珍贵无比的丹药。

    看到这一幕，九神帝国所有人目瞪口呆。

    尤其是九神帝国的青年一代！

    “这...这...”

    魔灵子看到这一幕，却感到有些头皮发麻，一种不好预感充斥着自己的心头。

    这个神秘宠物，不仅仅是万寿级别的强者，还是他们九神之主的老大！

    那自己...

    越想，他的身子颤抖的越厉害。

    “谢谢！”

    王仙没有拒绝，脖颈上的伤势，太令他难受了。

    他将所有的丹药直接放入口中。

    “轰！”

    王仙身上的气势再次攀升，一直达到了万寿三阶巅峰才停下来。

    周围一众九神帝国的强者感受着气势，眼中露出骇然的神色。

    万寿三阶，在场之中，只有三名，万寿四阶，只有两名。

    这他们九神之主的老大，竟然是万寿三阶的强者！

    凤云感受着那股足以碾压自己的气势，眼中迸射出兴奋地神色，王仙越强，她会越高兴。

    并且，这一次她是亲眼见识到王仙的恐怖。

    一年多前来到此地的时候，仅仅洞虚九阶，如今已经万寿三阶，当真是恐怖无比。

    要不了几年，他甚至能够问鼎整个超凡大陆。

    到时候女帝复仇，轻而易举。

    “万寿三阶，我的乖乖，还真是恐怖！”

    “不愧是那个心脏的主人，以后还是乖乖的当小弟吧！”

    魔刹的震动丝毫不比凤云少，同时，翻身做主人的这个想法也被他彻底抛在了脑后。

    “呼！”

    王仙呼出一口气，脸上露出笑容。

    “这次差点与对手同归于尽了！”

    他淡淡的说着，目光看向一旁的木彩儿，看着她拘束有些不知所措的神色，笑了笑。

    “多亏了你，如果不是你，我是死是活还不一定！”

    “所以说，你是我的救命恩人，日后只要我还活着，你就不会有任何事！”

    王仙朝着木彩儿保证道。

    “嗯？老大？”

    魔刹听到王仙对木彩儿的话，脸上微微一愣，眼中闪过一丝羡慕的神色。

    说起来，他只能算是王仙的小弟。

    而眼前的这个小丫头不同了，是他的救命恩人。

    按照正确的尊卑顺序来说，王仙是老爷，他是仆人，而眼前这个女生，是他老爷的恩人，地位比自己还高。

    “啊，我...”

    木彩儿呆呆的看着王仙，她无论如何也没有想到会是这种情况。

    “我当时只是随手...”

    “桀桀，小姑娘不错，木神部落的吧，你救了我老大，日后在整个九神帝国，在整个超凡大陆，谁若是敢惹你，我魔刹第一个不放过他！”

    木彩儿还想着说什么，被魔刹的话直接打断。

    听到九神之主的话，木彩儿再次呆了呆。

    “唔，我魔刹已经三千多岁了，连个后代子嗣都没有，这样吧，今日之后，你就是我魔刹的干女儿，日后也是九神帝国的公主，唯一公主！”

    魔刹咧开嘴继续说道。

    这个姑娘是老大的恩人，那自己收她为干女儿，岂不是与老大更亲近一些？

    “小姑娘你叫什么名字？”

    魔刹摸了摸木彩儿的头，和蔼的问道。

    木彩儿呆呆的看着魔刹，只感觉脑袋中一片浆糊，她完全想不到，九神之主竟然收她为干女儿。

    竟然立她为九神帝国唯一的公主。

    “我...我叫木彩儿！”

    木彩儿连忙的说道。

    “木彩儿吗？不错不错，今日起赐你魔神部落魔姓，你也可以叫魔彩儿！”

    “咦？你的实力竟然达到了洞虚七阶，厉害厉害！”

    魔刹说着，感应着她的实力，笑着说道。

    “是...是小斑斓...不对，是王前辈昨天帮我提升的！”

    木彩儿有些紧张的说道。

    “桀桀，别管谁提升的，以你这天赋，加上培养，日后必定达到万寿之境！”

    “日后我好好培养，看能不能给我们九神帝国培养出一名九神女主，桀桀！”

    魔刹大笑着说道，然而周围所有九神帝国的人满脸震撼。

    他们呆呆的看向有些呆呆的木彩儿。

    这是？

    飞上枝头变凤凰啊！

    一步登天啊！

