
　　“嘿嘿嘿……你说什么？没有兴趣杀我？”那名侍卫一脸的淫笑，眼神在美女师傅精致的容颜上扫过。

　　“你的对手在那边。”美女师傅一脸兴趣缺缺地说着，用手指了指不远处正跟两名侍卫打得正欢的王东来。

　　“那小子虽然实力高强，但是只要抓住了你，我就不信他不会乖乖就范。”侍卫阴险地笑着。

　　“你的意思是说，你想抓了我，继而威胁他投降？”美女师傅好奇道。

　　“正是，如果不想受苦的话，就乖乖束手就擒吧，到时候只要好好服饰我们兄弟3人，我答应不会杀你。”那名侍卫笑道。

　　“让我服饰你们？”美女师傅的脸色已经有些黑了。

　　“怎么样？到时候把你送上快乐的巅峰，让你欲罢不能欲仙欲死。”那名侍卫哈哈大笑着。

　　“也就是说，无论我说多少遍请饶了我也没用吗？”美女师傅语气平静道。

　　“你答对了。”那名侍卫一脸得意道。

　　“唉——”美女师傅叹了口气，继而向那侍卫勾了勾手指，“来吧，今天真累啊。”

　　那侍卫将匕首横在胸前，向美女师傅走去。

　　正当两人的距离还有不到1米左右的时候，美女师傅慢悠悠地把右手抬了起来。

　　“唉？想反抗？”那侍卫一脸调笑道。

　　“你要来抓我，我自然要反抗的。”美女师傅叹了口气。

　　然后也没有见她怎么动作，只听“啪啪”两声脆响，那侍卫就被正反煽了两个耳光，直接被打得一阵晕晕乎乎，都快要站不住了。

　　很快的，他的脸上就肿了起来。

　　美女师傅这两下打的并不是很重，所以没有把他给打死，只是将他给打迷糊了而已。

　　过了一会儿，那名侍卫总算是从晕眩中缓了过来。怒道：“你，你敢打我？老子改变主意了，已经不打算放了你，而是要杀了你，然后再在你的尸体上撒尿，奸你万遍！”

　　那侍卫歇斯底里地吼道，刚才那两下打得重不重。也只有他自己清楚了，虽然美女师傅只是随手给了他两个耳光，但是像他这种货色，根本就承受不了，当时眼前一黑几乎快要被打晕过去。

　　如今好不容易缓过劲来，心中愤怒无比。抬起右手，拿起匕首就照着美女师傅的胸口刺去。

　　这名侍卫的速度，在美女师傅看起来实在是跟蜗牛爬行差不多，当下抬起右手，伸出食指和中指夹住那刺来的一刀，然后轻轻一扭，就听到“啪”的一声脆响。匕首的刀刃就被其根折断。

　　美女师傅手指中夹着那断裂的刀刃，向眼前的侍卫轻轻一挥，那刀刃便化成一道银白色的流光，直接射入侍卫的喉咙，从他的身体当中穿透而出，飞向远处。

　　“噗！”

　　一团鲜血从那侍卫的喉咙处喷了出来，之后直挺挺地倒在了地上，眼中写满了不可思议。

　　他根本就想不到。眼前这个身躯娇弱的绝世美女，实力居然会这么强。

　　“本来还想让你给我那笨徒弟练练手的，现在看来还是算了。”美女师傅看了一眼倒在地上已经毫无生气的侍卫，风轻云淡地说道。

　　美女师傅这边轻轻松松地就解决了一名图谋不轨的侍卫，而王东来那边，则也是差不多陷入了尾声。

　　一掌击晕一名侍卫，王东来躲开另一名侍卫的匕首。一只手拖住那名侍卫的手臂关节处，另一只手拉住侍卫的手腕。

　　只听“喀拉”一声，那侍卫的右手被王东来硬生生折断，匕首再也握不住掉在地上。插入泥土当中。

　　“啊——”手骨被折断，那名侍卫发出一声惨绝人寰的叫声，王东来双手握住他的下巴和后脑，用力一扭。

　　“咔嚓！”

　　整个世界安静了下来，再看那名侍卫，倒在地上，脖子已经被折断了。

　　将插在地上的那把匕首拔了出来，王东来来到那名被自己打晕的侍卫身前，轻轻割断了他的喉咙。

　　“不，不要杀我。”此刻现场还有一名侍卫活着，是3名侍卫中，第一个被王东来一脚踢中肚子而丧失战斗能力的，如今的他已经缓过劲来，跪在地上求饶道。

　　刚才王东来杀死自己同伴的那一幕他都看在了眼里，以一敌二尚且占尽优势，如今只剩下自己一个人，就更加不可能是他的对手了。23sK.com

　　而且刚才美女师傅杀人的那一幕也被他看在了眼里，此刻的他深深知道，原来眼前这名青年还不是最厉害的，他后面的那位白衣美女才是变态般的存在。

　　想到这里，他的眼神当中写满了惊恐，知道自己等人今天惹到了不该惹的人物。

　　“放你回去，然后好跟你宁家通风报信？”王东来不屑地笑道。

　　“我，我……”那名侍卫眼珠乱转，一阵慌张，最后怪叫一声，从地上爬起来，转身就想逃跑。

　　王东来不可能让他回去，拿着匕首的刀剑，然后奋力向他掷去。

　　“噗！”刀尖准确没入那侍卫后脑，“噗通”一声，只见那名侍卫软绵绵地倒在了地上。

　　捡起地上那些侍卫掉落在地上的匕首，王东来将其中的一把插入自己的腰间。

　　第二重境界的匕首无论是质地，坚硬程度或者是锋利程度，都是第一重境界所无法比拟的，而且他们又是宁家的侍卫，所佩戴的匕首应该是不错的，带在身上防身对于王东来来说很有必要。

　　“对付3个觉通境界的人，居然花费了这么长时间，你的实力还真是不敢恭维。”美女师傅没好气地说道。

　　“我想节省体力对付水蜮，所以不想动真格。”王东来挠了挠头发，不好意思地笑道。

　　“刚才这几名宁家侍卫发出一阵阵惨叫，此地又距离人类城市不远，为师怕会引来其他人，所以此地不宜久留，快点将水蜮猎杀了。”美女师傅一脸责怪道。

　　“都怪我下手不够利落。”王东来歉然道。

　　“好了，接下来把这水蜮唤醒吧。”美女师傅没好气道。

　　“恩。”王东来答应一声，和美女师傅一起来到通体如墨正在酣睡的水蜮旁边。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

　　Ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第424章 还想反抗？免费阅读。https://xs.23sk.com 