    第29章 你算什么东西？

    这一幕，使得在场的两位八门惊门境的高手都是愣住了。

    “林开远、林开生，你们还愣着干嘛？”

    林玉生和林巧儿二人被两道身影阻挠，一时之间，危机四伏。

    伴随着林玉生一声大喝，两道身影走出。

    “秦尘公子！”

    林开远和林开生二人，乃是林家两位族长，皆是八门惊门境，看到这一幕，此刻也是心中惊骇，看着秦尘，也是谨慎起来。

    “老朽乃是林家族老林开远，秦尘公子，还望给老朽一个面子，放了我家公子和小姐！”

    两人此刻站在茅草屋前，并没有直接出手帮助林巧儿兄妹二人，而是面对秦尘，发出妥协的语气来。

    他们根本看不穿秦尘的手段，一个六门景门境的少年，怎会做到这一步的？

    万一他们二人冲上去，也被幻象缠绕，那此行，只怕谁也跑不掉了。

    “给你面子？你算什么东西？”

    秦尘优雅道：“我本无心杀他们二人，可惜，偏偏长了一张不说人话的嘴！”

    “让我放过他们也可以，林玉生、林巧儿，自扇嘴巴，给我道歉，可以考虑，饶他们不死！”

    “让我自扇嘴巴？你找死！”林巧儿此刻愤怒的发疯一般喝道：“秦尘，你就是个登徒浪子，早晚不得好死！”

    “不得好死？”

    秦尘双眼之中，杀机浮现。

    “糟了！”

    林开远和林开生二人此刻神情一变，顾不得思考许多，直接冲了上来。

    “找死！”

    秦尘双手一甩，四颗棋子在此刻顿时冲出。

    那棋子落地，幻化出四道身影，直接将林开远和林开生两大八门惊门境的强者给困住。

    顿时，随行其他人等，已经是不敢造次。

    秦尘这一手施展，实在是令人捉摸不透。

    林开远、林开生两人被困，林玉生以及林巧儿兄妹二人此刻险象环生，随时都可能丧命。

    秦尘此刻却是坐在棋盘便，怡然自得。

    “林巧儿，我念你不知者不罪，没杀你，但是现在看来，是我想错了！”

    秦尘淡漠道：“既然你认为我该不得好死，那就看看，谁先死吧！”

    秦尘话语落下，手掌一挥，四颗棋子再次冲出。

    “糟糕！”

    林开远此刻已经是彻底慌了，此次随行，若是公子和小姐出了什么事，那可就糟了。

    “惊雷弹！”

    一道喝声响起，林开远手中，一颗黝黑色的圆球，顿时砸向秦尘。

    轰……

    刹那，那圆球爆裂开来，三间草房在此刻，直接被炸成飞灰，火光四起。

    顿时，那几道身影，幻化成虚影，跌倒在地，再次变成了棋子的模样。

    “死了吗？”

    林玉生看着草屋，呼了口气。

    刚才，真的很危险。

    “没死，跑了！”林开远此刻也是喘了口气，颇为肉疼。

    那一颗惊雷弹，可是他花费巨资从帝都内购买，目的是为了保命，就算是九门天门境的高手中招，也要身受重创。

    可是现在，居然是浪费在了秦尘身上，还没炸死这个混蛋。

    “这小子，一定是刚进来，看到此地的机关，方能催使，二位族老，追！”

    林玉生怒不可遏：“不杀此子，难泄我心头之恨！”

    “少爷，可是我们此行是为了那苍青夔牛，若是错过了抓捕苍青夔牛的时机……”

    “父亲此行说了，以我的命令为准，二位族老，难道要抗命吗？”

    听到此话，林开远和林开生二人不再多说。

    “追！”

    一行十几人，顿时便欲继续前进追捕秦尘。

    “站住！”

    突然，背后一道声音，在此刻响起。

    那声音响起之间，一道道身影，将十几人去路拦住。

    为首两名青年，此刻跨步走出。

    “我问你们，在此地，可见到了天火灵精！”短发青年开口喝道。

    “你是什么人？凭什么告诉你！”林巧儿乃是林家小姐，娇生惯养，此刻被人质问，自然不服气。

    啪……

    突然，一道巴掌声响起，那短发青年毫不客气，直接一巴掌扇出。

    八门惊门境！

    看到此景，在场几人都是一怔。

    这短发青年看起来，不过是十八、九岁模样，居然是恐怖的八门景门境高手。

    “叶亮！”

    只是那短发青年一巴掌落下，身后一名女子，此刻款款走上前来。

    看到那女子，林玉生整个人顿时愣住了。

    太美了，宛若是天降皓月，星辉耀眼。

    林巧儿此刻脸颊通红，再看到此女子，顿时感觉，两人如同皓月与尘埃一般的差别。

    “小姐！”

    短发青年恭敬道。

    看到此景，几人都是明显紧张起来。

    单单是一个叶亮，八门惊门境，就算是林开远和林开生，也不一定是对手。

    那这个小姐，修为岂不是更高？

    “你们不必紧张，我只问你们一个问题！”

    女子淡然道：“可曾在此地见到了天火灵精？”

    “没，没有……”林开远此刻略带紧张道。

    “见到了！”

    可是突然，林巧儿却是直接开口。

    “哦？在哪里？”

    被眼前绝美的女子这么一问，纵然是林巧儿，也是呼吸急促起来。

    “我们是其次进入到这里的，第一个进入到这里的家伙，名叫秦尘，乃是凌云城秦家少爷，他将天火灵精取走了！”

    林巧儿直接道：“而且此子还懂得操作此地的阵法，刚刚就是他将我们困在这里，溜走了！”

    嗯？

    听到此话，那女子美眸之中，一抹精光出现。

    天火灵精！

    女子点了点头，微微一笑，宛若百花绽放一般。

    “多谢了！”

    话语落下，她直接转身离开。

    身后三名青年跟随，一位老者，徐徐跟上。

    看着这一行五人离开，林家众人，方才呼了口气。

    “好恐怖的实力。”

    林开远心有余悸道：“单单是那三位青年，便都是八门惊门境，而那个女子，我更是看不穿，还有那个老者……”

    “公子，我们还是赶紧离开这个是非之地吧！”

    “离开？”

    林玉生哼道：“好戏刚刚开始呢，妹妹，你刚才说的很好，嫁祸给秦尘，这小子，面对这几个高手，必死无疑！”

    “刚才那女子喊的名字是叶亮，叶姓……难道是……”

    林玉生眉宇之间，突然一震。

    (本章完)

