    一名中年男子，伸手抹了一把脸，然后往旁边吐了一口血沫。

    他的左肩齐肩而断，脸色苍白得毫无血色可言。

    但眼里的疯狂，却反而更盛了。

    “罗云生，你跑不掉了！”

    几道怒喝声，由远及近的传了过来。

    断臂男子回头望了一眼，然后脸上露出恣意张扬的癫狂之色：“来啊！”

    剑光疾驰而至。

    一共四道。

    领头之人气息虽有些不稳，但是半步凝魂的修为摆在那，在这试剑岛内也还算是有所保障。更何况，在他身边还有三位同是本命境实境巅峰和真境的剑修，合他们四人之力对付一位身受重伤的凝魂境强者，也还是能够将对方吃下的。

    当然，唯一需要注意的，就是防止对方狗急跳墙。

    毕竟为了一位必死之人而搭上自己的性命，在他们看来极为不智。反正只要远远的跟着对方，不让对方有疗伤的时间，他们就绝对足以取胜了。

    事实上，如果不是邪命剑宗这一次太过疯狂的话，根本就没有人愿意卷入到这趟浑水里。

    消息是数天前，从万剑楼那里传递到北海剑岛的手中。

    消息很简单。

    邪命剑宗试图偷取邪念剑气。

    以往邪命剑宗的弟子混进试剑岛，也只是想办法等地穴开启，然后进入其中修炼，从而加快自身的修为进度。如果没找地穴的话，也只能自认倒霉，不过好在邪命剑宗的弟子也是可以利用试剑岛里游离的无主剑气修炼，不至于太过吃亏，最多也就是修炼进度不够快而已。

    但是这一次不同。

    邪命剑宗的弟子不知道从哪研发出了这种走.私.偷.渡的手段，他们通过猎杀其他剑修，然后将对方的尸体带到地穴，以秘法吸收邪念剑气封存在这些尸体的体内，再准备将这些尸体带离试剑岛。

    这种事，本来也没什么好大惊小怪的。

    毕竟如果有办法的话，就连北海剑岛都想把试剑岛的游离剑气全部搬空。

    可是问题在于，邪命剑宗这一次居然把邪念剑气的本源都给偷出来了。

    这下子，整个试剑岛所有剑修就都坐不住了。

    如果真让邪命剑宗把邪念剑气的本源给带走，整个试剑岛的平衡瞬间就会被打破，到时候试剑岛内这些游离的无主剑气，瞬间就会狂暴起来。

    要知道，整个试剑岛说白了，其实就是被无数的无形剑气所覆盖着包围着，所有的剑修在试剑岛内，就等同于是进入了这片由无形剑气汇聚而成的剑气海之中。那么一旦这个剑气海彻底狂暴起来，在这片海洋之中的修士会是什么下场，完全就是可想而知的结果。

    在这样的情况，要是还有剑修能够坐得住，那才真的是有鬼了。

    目前试剑岛还没有彻底狂暴混乱，就是因为邪念剑气的本源还没被带走，所以平衡并未被打破。

    北海剑岛的弟子在知晓了这种情况后，现在哪还敢动用法阵的特殊能力把试剑岛内的人都传送走，除非北海剑宗打算彻底舍弃这个秘境——当然，对于北海剑岛而言，彻底失去试剑岛这个秘境也不是什么大问题，反正他们也从未将试剑岛当成自己宗门的专属秘境，丢了也就丢了，

    但是，他们舍弃了整个试剑岛，却反而让邪命剑宗的人彻底拥有了邪念剑气本源，等于让邪命剑宗变相掌握了一个类似试剑岛这样的秘境，这就是北海剑岛不能忍受的地方了。

    于是，甚至不需要北海剑岛开出什么奖励，他们只是把如今试剑岛的危险处境一说，试剑岛内的剑修们就全都坐不住了。

    开玩笑，试剑岛的平衡一旦被打破，剑气狂暴起来的话，这里面根本就没人能够幸免。

    “罗云生，你如果说出邪念剑气本源现在在谁手上，我们可以做主放你一条生路。”领头那人沉声说道。

    “你当我是初入修道界的菜鸟吗？”罗云生冷笑一声，“如果不是你们的师兄拼死也要斩我一条手臂，你以为爷爷会被你们这群鳖孙逼到如此境地？”

    “哼，成王败寇，有什么好说的。”一名本命真境的修士沉声说道，“我们师兄以命换来你的重伤虚弱，不杀你简直对不起我们的师兄！”

    “哈哈哈哈。”罗云生大笑一声，“就你们这态度，还说放我一条生路？哈哈哈。”

    领头那名半步凝魂的强者回头瞪了一眼自己的师弟，有些埋怨对方的口无遮拦。

    本来如果他计划成功的话，那么等对方松懈下来后再出其不意的出手，就可以顺利解决对方，根本不需要再浪费什么口舌。但是现在被自己的师弟这么一说，对方就更加不可能有所松懈了，反而会更加警惕和小心，如此一来真的动手的话，他们这边肯定讨不了什么好处。

    就算不死，也起码得有好几人重伤。

    这次他们正好遇到一队邪命剑宗的弟子，双方大打出手，结果他们这边死了三个人，包括他们两为凝魂境的师兄。伤势较重的也有四位，都已经是无法行动，只能原地疗伤的程度。不过七名邪命剑宗的剑修，却只有罗云生一人逃脱，其他六人悉数毙命，倒是可以算得上一个不小的战绩。

    但也因此，让他们意识到，邪命剑宗不愧是能够被称为能够和十九宗并列的左道七门之一，门下弟子的实力实在是强得让他们感到心惊胆战。他们完全无法想象，如果是在同等人数和修为的情况下，他们会是什么下场。

    “说出邪念本源在谁手上吧，我可以给你一个痛快，绝对不会让你遭受羞辱。”

    “也好，反正我也活不了多久了。”罗云生咧嘴笑了，眼里居然有几分解脱之意。

    三名本命境的剑修彼此对视了一眼，眼里都有抹轻松的笑意。

    这个追击任务，终于结束了。

    接下来他们只要回去跟师门的人汇合，然后就可以带着消息去找北海剑岛领取奖励了。

    这一次，北海剑岛是真的被逼急了——他们很清楚，关闭法阵阻止试剑岛内的剑修离开，这实际上是犯了大忌，因此在后面请其他剑修出手自然是要给出一份对应的报酬。

    报酬奖励自然是根据难易度做调整。

    杀死邪命剑宗的弟子，按照修为的不同，可以跟北海剑岛换取数量不等的凝气丹、化真丹、养魂丹。当然，也可以换取北海剑岛的指点机会，或者是剑修的法宝等等之类的。

    如果有邪念剑气本源的准确消息，那么奖励就更加丰厚了。

    若是能够把邪念剑气本源送到北海剑岛的手中，甚至可以从北海剑岛这里换取一门绝品剑诀的修炼功法。

    这群剑修，虽说修为尚可，但毕竟不是名门大宗出身，因此功法自然差了一些。他们也不敢奢求从北海剑岛这里换取到一门绝品功法，但是如果有准确消息的话，换取一门上品剑诀相信也是可以的。

    不同于自己的三名师弟，那名半步凝魂的剑修却是突然皱起了眉头。

    他们追了这名邪命剑宗的弟子已经快两天了，对方表现出来的韧性让他们都感到有些无奈。在这里拦截到对方，这名半步凝魂境的强者也根本就没有想过对方会服软，他会说那么多也只是为了寻找一个更好的机会，然后将对方杀死而已——什么上品功法、绝品剑诀，他是想都没想过。

    什么样的实力做什么样的事，他对自己的定位非常明确。

    “站住。”这名剑修沉声说道，“看你的样子，也不像重伤垂死的样子，所以不需要那么靠近，你站那里说就行了，我们都听得到。”

    “也好。”这名邪命剑宗的弟子并没有强求，他只是叹了口气，“邪念本源就在……我的身上啊！”

    “什么！”四名剑修心神一震，有些难以置信。

    但是下一刻，不等四人有所动作，在他们的脚下陡然出现了一个黑色的剑阵，无数的黑色气息瞬间从剑阵里弥漫而出。

    “邪命炼尸阵！”那名半步凝魂的剑修，一脸的惊骇，“你什么时候……不对！你是故意引我们来此的！”

    此时此刻，这名剑修的内心充满了懊悔的情绪。

    他早就应该想到。

    追击了两天的邪命剑宗弟子，他表现出来的韧性和意志非常的强大，所以根本就没有理由会在这个时候突然停下，毕竟他的情况看起来再跑上两三天都没什么问题。可笑的是，他们居然还以为是他们终于把对方追得走投无路，所以对方打算投降。

    原来这一切，都是对方的阴谋！

    他是在将他们都引入陷阱！

    而刚才对方也一直都在拖延时间，为的就是要激活这个隐藏在这里的邪命炼尸阵。

    “走！”半步凝魂的这名剑修强者，怒喝一声，“赶紧把消息传出去，邪念剑气本源，就在罗云生的手上！”

    “师兄，你……”

    “别管我！能走一个是一个！”

    这名剑修怒喝一声，同时一口咬破自己的舌尖，喷出一口心血。

    心血落在他手上的飞剑上，飞剑顿时就绽放出一道极为刺眼的金光，凌厉的剑气瞬间冲霄而起。

    但就在同一时刻，几乎是金色剑气冲霄的同时，周围那黑色的气息瞬间飞扑而至，居然是挡住了冲霄的金色剑光。

    一黑一金两种力量疯狂碰撞，无数的剑气瞬间开始狂暴肆虐而起。

    两名本命境弟子不慎之下，当即就被这狂暴的剑气所伤，身上顿时鲜血淋淋，看起来异常的可怖。

    不过那名半步凝魂的剑修已经顾不得这么多了。

    他根本就没有把心神倾注在那道金光剑气上——既然他能够认出这是邪命剑宗的邪命炼尸阵，又哪还会不知道这个法阵的功效呢？

    所以趁着金色剑气与黑气产生冲击的瞬间，他再度喷出一口心血，只不过这一次心血里却是隐藏了一道细微的剑光。

    剑光如同游蛇，混在心血之中，然后猛然朝着一个方向刺了过去。

    只听得一声玻璃破碎的，原本被彻底笼罩起来的黑色囚笼，顿时就破了一个缺口。

    “你们快走！”半步凝魂的剑修，脸色苍白的吼道，“不要让我的牺牲毫无价值！”

    那名本命真境的剑修深深的望了一眼自己的师兄以及两名伤痕累累的师弟，一咬牙便转头朝着那个缺口冲了出去，根本不做任何的停留。因为他也很清楚，邪命剑宗的邪命炼尸阵是一种多么歹毒的阵法，此时以他的能耐根本就带不走两个师弟，所以他必须把这个以他师兄和两名师弟的性命换来的消息传递出去。

    绝不能让他的师兄和师弟死得毫无价值。

    看着自己这名师弟果断的转身离开，并没有不自量力的试图救人，这名半步凝魂的强者眼里露出一丝笑意。

    这样就好……

    这样就很好……

    但是很快，这名剑修脸上的笑意瞬间凝固。

    因为他看到，自己的师弟突然被一道黑光打中，原本已经跑出去的身形顿时倒飞着重新摔回阵法之中。

    他一脸惊恐的抬头望着那个正在开始缓缓修补的破碎囚笼缺口，眼里的笑意逐渐被绝望之色所取代。因为他看到，罗云生正手持一柄白色骨剑站在缺口处，脸上的笑意疯癫且狂妄，那根本就不是应该存在于现世的笑容，在那个疯狂的笑容底下，他看到的只有最纯粹的恶。

    “你，你已经被邪念同化了……”

    “同化？不不不，我怎么可能被同化呢？”罗云生疯狂大笑，“我只是要你们全都去死！哈哈哈哈哈！”

    黑暗，很快就吞噬了一切。

    金光、红光全部都彻底破碎。

    黑色囚笼里剩下的，只有凄厉的惨叫声。

    ……

    “师姐啊，现在怎么办？”一脸阳光帅气的阿乐，此时正剩下愁眉苦脸了，“我们又不能去搜捕追击，只靠那些剑修，他们真的可以成功吗？”

    阿文、阿乐，以及被他们称为师姐的那名女剑修，是坐镇试剑岛内部大阵的守门人。

    而作为守门人，他们三人根本就没办法离开，因为这个大阵必须要最少三名实力足够强的人坐镇，才能够保持大阵的运转以及不被邪命剑宗的人逃脱离开。若是让实力不足的人来接替他们的工作，到时候反而被邪命剑宗的人所利用，那到时候事情就麻烦了。

    至于试剑岛的外部？

    他们不蠢，邪命剑宗自然也不蠢。

    此时此刻，说不定外面就有不少邪命剑宗的大能修士在埋伏等待。现在他们还没有出手攻击试剑岛，强行镇压外部，就是他们还不知道进入试剑岛内部的邪命剑宗弟子到底成功了没。如果让他们知晓自己的计划已经成功，恐怕他们早就直接拿下整个试剑岛，然后开始源源不断的往这里面输送人手了。

    孟玲正是因为看得足够透彻，所以她才更加不敢擅自离开这里。

    “他们能不能成功我不知道，反正我没对他们抱有任何期望。”孟玲沉声说道，“不过我已经传书给师伯了，相信很快宗门就会派遣人手过来支援，所以我们只要撑住最前期的这段时间就足够了。”

    “唉。”阿文叹了口气，“师姐啊，你说我们这一次这么倒霉，是不是因为天灾……”

    “你哪那么多话啊？万事楼说他是天灾，你就真信人家是天灾啊？”孟玲瞪了一眼阿文，“你看他惹出什么事了吗？这一次邪命剑宗明显是有备而来的，要怪只能怪我们这边准备得不够充分，别什么事都赖到其他人头上。”

    对于自己这位师姐的发怒，阿文和阿乐两人还是有些害怕的，因此根本就不敢说什么。

    反正既然孟玲认为跟苏安然无关，那么他们也就这么认为好了。

    瞪了一眼有些口无遮拦的阿文，孟玲才将目光投向大阵上方的那个如同海洋一般的漩涡。

    事实上，她一开始也的确怀疑过会不会是因为天灾.苏安然来了试剑岛，所以才导致试剑岛出了问题。

    但是后来仔细一想，根本就不是这么一回事。

    邪命剑宗显然是早就已经有所准备和预谋，甚至可以说他们为了这一次，不知道等待了多少年。可笑的是，北海剑岛居然真的以为邪命剑宗对试剑岛已经无能为力，所以双方都保持着某种平衡默契互不干涉，结果没想到对方居然早就在准备这种釜底抽薪的绝户计。

    孟玲觉得自己的宗门真的是一群傻白甜。

    人家邪命剑宗在拼命的发展，他们居然还在为了灵气潮汐能够多褥羊毛而沾沾自喜。

    既然那么喜欢褥羊毛，干脆别叫北海剑岛了，就北海褥羊毛算了。

    对此，孟玲是真的相当有怨气。

    连带着对太一谷那位黄谷主都很有怨气。

    毕竟如果不是当年黄梓给北海剑岛出这种馊主意，北海剑岛哪会像今天这样变得这么不务正业。

    当然，孟玲是绝对不会承认，自己曾经被唐诗韵吊起来锤了好几次，所以才对整个太一谷都没什么好印象——她是坚决不会承认这一点的。不过哪怕孟玲怨气如此之重，但是她的为人却并不算坏，所以有一说一，她真不觉得这一次的问题是出在苏安然身上，自然也不会觉得苏安然需要背这个锅了。

    “师姐，我总觉得周围的剑气似乎都有些焦躁了。”

    “邪命剑宗那群混账玩意，已经开始尝试解封邪念剑气本源的力量了。”孟玲环视了一眼周围的环境，作为试剑岛的守门人，借助着大阵的感知延伸，所以他们自然能够察觉到更多的东西，“估计应该是被什么人逼急了。……唉，现在我只希望那些能够把邪命剑宗逼急的人可以传递消息出来，至少让我们知道邪念剑气本源到底在谁身上。”

    “唉，只要稍微有点消息，我们就可以启用大阵的力量锁定对方了。”阿乐也叹了口气，“你们说，那些把邪命剑宗逼急了的人，会不会连消息都没传递出来，就被对方给……”

    “啪——”

    孟玲直接一巴掌就抡了过去，抽得阿乐跟个陀螺一样旋转起来。

    “你是不是没长脑子啊！就你会说话是不是！”孟玲差点就被气暴毙了。

    阿文也同样是一脸的无语。

    他见过傻的，但是还真没见过这么傻的。

    然后他偷偷瞄了一眼孟玲，决定接下来什么话都不说了。

    ……

    罗云生活动了一下自己的左手——这只手，是他从那名半步凝魂强者的身上扯下来的，然后借助了邪念剑气的本源力量，强行给自己接上——虽然还不算灵活，但有双手总比断臂好。而且只要能够离开试剑岛，他再花费百年光景重新打磨修炼，到时候就可以把这只手炼化得跟自己原本的身体一样。

    甚至，要比自己原本身体的左手更好。

    毕竟他以秘法炼制这只手臂，实际上已经是等同于法宝了。

    他们邪命剑宗，外人只知道他们是剑修，最多兼顾一点法阵知识。

    可实际上，邪命剑宗曾经可是号称三绝的。

    剑术、法阵、锻造。

    只不过自从在试剑岛因为感染了邪念剑气，导致剑术一家独大彻底压制了另外两种技艺，而且还带歪了整个宗门的门风，搞得跟一群恋.尸.癖一样后，现在玄界都已经忘了邪命剑宗最早的宗门情况了。

    但是这样也好。

    罗云生笑了，他觉得没人知道他们宗门擅长锻造，自然也不会有人知道他已经把自己的左手炼成法宝，以后说不定可以给他的对手来一个巨大的惊喜。

    就像这一次，他在整个试剑岛上都绘制了许多特殊的法阵，所以只要有人敢追杀他，他只要把人引诱到陷阱后，他就能够反败为胜。

    这才是罗云生最大的凭仗。

    很快，在适应了自己的新左手后，罗云生就重新驾驭剑光离开了这里。

    他准备另寻他法离开试剑岛。

    不过就在罗云生离开不久后，他却是突然感受到空气里有一股微妙的气息波动。

    他微微有些好奇试剑岛的奇特变化，于是想了想后，就顺着这股气息波动而行。

    片刻之后，他就看到了一个如同蚕茧一样的白色光球。

    但当罗云生来到近处时，才愕然发觉，这根本就不是什么蚕茧，而是原本不应该被发现的无形无质的游离剑气，此时居然全部都汇聚到了一起，并且还在飞快的旋转环绕着，因此才凝聚出了这么一个光茧。

    “难道，是什么秘宝？”罗云生心中顿生惊喜之情，“以前从未听说过试剑岛有这等现象，但是这一次却是出现了这等异象，难道是因为我夺走了邪念剑气本源，所以这里才会出现这个剑气光茧？难道这就是游离剑气的本源？”

    越是观察着这些游离剑气的运转轨迹，罗云生内心的震惊之色就越是明显。

    因为他只是观望了这么一小会，他就感到一阵头晕目眩，身体仿佛都要被掏空一般。

    这种现象，他只在邪念剑气本源，以及曾经在师门里一次观看道纹的时候才出现过。

    所以罗云生可以肯定，眼前这个白色光茧肯定也是某种道基象征。

    “哈哈哈哈！看来这一次试剑岛真的是我的机缘啊！”罗云生发出癫狂的大笑声，“先拿邪念剑气本源，然后现在又能找到游离剑气本源，我罗云生才是真正的天选之子啊！”