
　　属性如此逆天的好东西，白喝了一碗不说，在喝完之后居然还好意思要求续杯？

　　对于夜未明这种贪得无厌的无理要求，木岛主委婉的表示：“不能！”

　　在听到这个答案之后，夜未明只是无所谓的耸了耸肩，并没有表现出太多的不满。毕竟，这本就是预料之中的答案，不是吗？

　　既然人家不愿意多给，夜未明在权衡了一番双方的实力对比之后，感觉谦逊儒雅正直的自己绝对不能动手去抢。

　　那也太丢人了！

　　不过通过刚刚的“品尝”，这“腊八粥”配方的构成与计量，已经被他的技能自动记录了下来。

　　想要将其复制出来，就只欠缺两个条件而已。

　　首先，便是这腊八粥的具体熬制方法。这其中包括每一种药材投入的时间、火候、顺序等等客观因素，这些东西如果要自己慢慢试的话，也不知要试到什么时候。

　　不过倒是可以尝试一下能不能在侠客岛搞到“腊八粥”的配方，如果可以，肯定可以省去许多的麻烦。

　　除此之外，便是这“腊八粥”的主料“断肠腐骨噬心草”了。

　　有了这玩意，“腊八粥”才是可以大幅提升玩家基础属性的天才地宝，如果没有这味主药，那么熬制出来的“腊八粥”不但没有灵魂，反而有毒！

　　相比起可以靠着反复的试验，来不断积累经验、调整药效的具体配方，当然是这“断肠腐骨噬心草”的重要程度要更提升一个档次。

　　所以，今次的侠客岛之行，除了喝上一碗腊八粥，去参悟《侠客行》神功之外，第三个目标便是弄到“断肠腐骨噬心草”的种子，第四个目标则是搞到“腊八粥”的配方。

　　对了。我刚刚从这“腊八粥”的属性上想到什么来着？

　　危险！

　　这次玩家们的侠客岛之行，恐怕绝对不会如之前大家所料想中的那般，一帆风顺……

　　思索之间，已经有越来越多的人确定了腊八粥的好处。毕竟有夜未明打样在先，他的小伙伴们学样在后，两波下来已经打消了所有玩家的顾虑，剩下一些格外小心谨慎的，在看到越来越多的人开始喝粥之后，也都抱着各自的心思，加入到了喝粥大军之中。

　　当所有人喝完粥，并发现了喝粥的好处之后，自然也都生出了一种想要“续杯”的冲动。

　　但可惜的是，人家木岛主之前就已经明确的表示了。这“腊八粥”每人只有一碗，并不管饱。

　　不过玩家们的表现，并没有影响到NPC们对这腊八粥的感官。至于说夜未明等人喝了没事，在NPC的世界观里也只会以为这是毒性发作比较慢的一种表现。说不定等到一两个时辰之后，所有喝过粥的人都要倒地暴毙。

　　这时候，早已经饿得有些不行的阿种，第一个端起了大碗，将一碗腊八粥喝了个底朝天。而有了他打样，白自在、丁不四等一些不怕死的，也都端起碗来开始祭奠五脏庙。

　　其他人见到阿种在喝粥时如此神勇，有些人便动了小心思，将自己的腊八粥端给阿种去喝。阿种固然来者不拒，但他一个人的肚子容量毕竟是有限的。有些玩家见到机会难得，当即便主动提出来帮一些认识的NPC把粥喝了。

　　然而他们得到的答案却是……

　　“我也想把粥给你喝，可是天道它不允许啊！”

　　对于如此强大的理由，那些想要蹭粥喝的玩家们，自然只能无奈的选择放弃。

　　待到一场喝粥的闹剧结束之后，已经抱着必死之心的白自在等人也再不和两位岛主客气，当即便质问起侠客岛为何会将那些拒绝接受铜牌的门派赶尽杀绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　侠客岛对此自然是早有准备，于是便拿出了那些人确实该死的证据来，驳得所有人哑口无言。

　　眼见到侠客岛居然如此神通广大，一旁的丁不四忽然动了心思，于是开口问道：“那个，在下向龙岛主打听一个人，有一个女子，名叫……名叫这个芳姑，听说二十年前来到了侠客岛上，此人可曾健在？”

　　龙岛主道：“这位女侠姓甚么？多大年纪？是哪一个门派帮会的首脑？”

　　丁不四道：“姓甚么……这可不知道了，本来是应该姓丁的……”

　　闻言，梅文馨突然尖声说道：“就是他的私生女儿。这姑娘可不跟爷姓，她跟娘姓，叫作梅芳姑。”

　　丁不四脸上一红，道：“嘿嘿，姓梅就姓梅，用不着这般大惊小怪。她……她今年约莫四十岁……”

　　那女子尖声道：“甚么约莫四十岁？是三十九岁！”

　　眼见到丁不四与梅文馨已经开始你一言我一语的唱起了双簧，夜未明立刻意识到……

　　弄清楚梅芳姑行踪的机会，终于来了！

　　于是乎，夜未明开始在队伍频道里飞快的敲字。这一次的任务，并不是他一个人可以搞定的，他需要小伙伴们的帮助。

　　同时，他还言明，这一次帮忙是要承受巨大风险的，很可能会导致出手帮忙的人血本无归。

　　对此，他只能保证尽量弥补帮忙之人的损失，却并不能保证更多。大家是否愿意帮忙，全凭自愿！

　　对于夜未明如此小心谨慎的要求，队伍里的小伙伴们纷纷发来鄙视的表情：跟我们扯什么犊子呢？说干就干，哪来的那么许多废话？

　　这时，丁不四与梅芳姑的争吵已经进入白热化阶段。而接到夜未明指令的三月，却是忽然开口说道：“这位梅前辈既然对梅芳姑的情况如此了解，想来也肯定对她的一切了如指掌吧？”

　　“既然如此，丁四先生又何须询问侠客岛，有什么问题，直接问这位梅前辈不就行了？”

　　梅文馨作为一个被渣男抛弃了几十年的怨妇，加上现在正处于更年期的年纪，其性格自然是沾火就着。

　　听到三月居然在一旁阴阳怪气的开口，立刻转回头来，瞪着三月说道：“你这个小丫头片子，这里有你说话的地方吗，还不快给老娘闭嘴？”

　　三月闻言不动声色的迎上了梅文馨的双眼。口中却是不咸不淡的说道：“我受侠客岛之约前来，这里有没有我说话的地方，自然由两位岛主进行判断。”

　　“你想管我，凭什么？凭你年岁更大，人老珠黄吗？”

　　三月并不似夜未明那般，拥有着碾压大多数NPC的恐怖属性，想要利用“移魂大法”催眠梅文馨，却必须要让对方的情绪波动变得更加激烈，彻底失去平常之心才有可能成功。

　　如果换了夜未明来，自然用不着这般麻烦。只要对方敢和他对视三秒钟以上，等他的“移魂大法”一旦蓄力、发动完毕，对方就算察觉到异样，也根本不可能挣脱开去。

　　不过这一次，必须要三月出手才行，因为夜未明还有着其他重要的事情要做。

　　从三月口中听到“年岁更大”、“人老珠黄”这样的扎心之言，梅文馨便如同一只被踩到了尾巴的猫，身形一跃而起，已经朝着三月扑了上去。

　　却被三月一招《玄冥神掌》给拍了回去。

　　以三月现在的实力，想要怒刷赏善罚恶二使，或许还有一些难度，但对手换成梅文馨的话，还不是想怎么虐，就怎么虐？

　　眼看着场面已经从一开始的吵嘴变成了武斗，龙、木两位岛主的眉头不由得同时皱起，前者刚要开口喝止，却是猛地感觉到一股凛然之威迎头压下，将龙岛主已经到了嘴边的“够了”二字，生生的压了回去。

　　待到两人开始运功抵抗这股恐怖气势的同时，却是忽然见到眼前人影一闪，一身黑色飞鱼服，外披天龙之翼的夜未明已经施展出凌波微步的身法，来到了二人的身前上方。双手之间龙吟之声大作，跟着便是两道仿佛凝成实质的龙形掌力，分别朝着两位岛主轰了过去。

　　想要让三月的“移魂大法”得以顺利的施展，就必须要有人能够压制住这侠客岛的龙、木两位岛主，让他们没有机会捣乱才行。

　　而这个任务，却是非夜未明不能胜任！

　　夜未明这一下可以说是不宣而战，不过他早在出手之前便已经释放出了自身的气息作为提醒，倒也算不得偷袭。龙、木二人本都是当时顶尖高手，自然能够看出夜未明这一招“突如其来”的厉害之处，当即双双起身，各出一掌，迎上了夜未明杀招。

　　“嘭！”

　　四掌相撞，顿时发出一声惊天巨响，在山洞之中回荡不息。而首当其冲的三个人，则是各自被反震之力震得后退三步，表面上看起来是平分秋色，但考虑到夜未明以一敌二的事实，任谁都看得出来，他的实力还要比两位岛主中的任何一个，都要略胜一筹。

　　一击过后，玩家们同时看到了龙、木二人头顶之上的BOSS属性……

　　龙岛主

　　侠客岛两位岛主之一，一身武功登峰造极。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　木岛主

　　侠客岛两位岛主之一，一身武功登峰造极。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　在场之中的所有玩家，都看不出这龙、木两位岛主的实力究竟如何。

　　只有首当其冲的夜未明，通过之前那一次对掌，已经大致判断出二人的综合实力，大概在175级左右，上下不会超过两个等级。

　　想要同时面对两个175级的超级BOSS，而且还是彼此朝夕相处了40多年，默契程度堪称报表的两个超级高手，恐怕换了任何一个五绝层次的高手，也会感觉到压力山大。

　　夜未明也同样如此！

　　虽然他在习得《五绝神功》与《蛤蟆功》之后，实力再有提升，但还并不足以弥补这个恐怖的数量差距。

　　不过好在他并不需要和两位岛主生死相搏，只需要拖延片刻，能够帮三月争取到足够的催眠时间就可以了。

　　于是乎，在一掌过后，根本就不给两人说话的机会，脚下又是一片腿影轰出，水银泻地一般朝着龙、木二人倾斜而出，逼得龙、木二人不得放弃询问缘由，全神进行防御。

　　而随着夜未明与龙、木两位岛主大打出手，侠客岛的弟子们自然不会坐视不理，可还不等他们上前干扰，早有准备的小桥、刀妹、将进酒等一众小伙伴，都已经纷纷跳了出来，替夜未明拦下了大部分攻击。

　　现在的玩家高手们，想要如夜未明那般直接对战两位岛主不太现实，但对付张三、李四之流，却是问题不大。

　　别人不说，刀妹、小桥中的任何一个，都有本事凭一己之力，打上他三到四个侠客岛精英弟子。

　　而除了夜未明的小伙伴之外，NPC中的白自在却是一早便立下志愿，想要扫平侠客岛。此刻见到居然有人闪现开团，自诩英雄豪杰的他自然不会甘于人后，于是也同样飞身而起，加入到了对抗侠客岛弟子的阵营之中。

　　有了白自在的带头，其余一众NPC在犹豫了一番之后，也都纷纷加入了战斗。巨大的山洞，转眼之间便已经变成了一个巨大的战场。

　　虽然还剩下那许多其余的玩家，一时间并没有考虑过要出手帮谁。不过在确认自己并没有接到任何任务之后，他们还是稳重的选择静观其变，两不相帮。

　　要说整个战场之上，最精彩的战斗，还是夜未明与两位岛主之间的较量。三个人以快打快，转眼之间便已经交手了不下三四十招。

　　这时，夜未明忽然见到队伍频道里弹出来三月的一声欢呼：“成了！”

　　与此同时，他也发现两位岛主已经做好了发动全力，不惜付出一些代价也要立刻平息战斗的心思。眼看胜利就在眼前，夜未明自然是不会让他们如愿。

　　于是乎，就在两位岛主开始凝聚功力，准备全力逼开夜未明的时候，一股直至心灵的危机感，已经传遍了二人周身。

　　与此同时，却见夜未明双手一撑，摆出一副拥抱天地的姿态。紧跟着，强猛无匹的内力已经从他的双手掌心之中钻出来，这些内力见风而长，随之自燃，很快便在他的身前凝聚成为一个宛如小型太阳一般的巨大火球。

　　这火球灼热无比，乍一出现，便将山洞之中的温度提高了许多。

　　《炎阳圣气》最后一式——骄阳璀璨！

　　火球之中所散发出来的，那仿佛要焚尽一切的毁灭气息，更是惊得的山洞之中的每一个人心惊胆寒。一个个都下意识的停止了手上的战斗，齐齐朝着他这边看来。

　　而首当其冲的龙、木二人，则是在交换了一个眼色之后，双双开始凝聚功力。同时两人此次之间的内力开始相互交融，准备拼尽全力，拦下夜未明这足以将山洞轰塌的恐怖一击。

　　场面一时之间彻底安静了下来，就只有“骄阳璀璨”凝聚而成的巨大火球燃烧所发出的细微声响，牵动着在场每个人的内心。

　　就只有正在全力施展“移魂大法”的三月，以及被成功催眠的梅文馨对于这边的动静置若罔闻。后者更是猛地转回身来，看向丁不四说道：“你这老不死的，生下了孩子也不管。害得她性格变得偏激，不知从哪里弄到一个孩子，还取名叫做狗杂种。”

　　“现在孤苦伶仃的生活在牛耳山，你满意了！？”

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更264/1300），求月票……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1194章 大闹腊八宴，催眠梅文馨！免费阅读。https://xs.23sk.com 