    不过很快丁蟹就撞到了铁板，龙成邦只是退休的探长而已，到了宝岛只有空有钱而没有势，但周济生可就不一样了，他就算在宝岛也依旧从事着毒品行业，手下马仔无数，丁蟹想要找他的麻烦谈何容易？

    而且这家伙竟然还提前放出话去，说要周济生的性命，再加上之前龙成邦被绑架引起了周济生的警觉，这下可就捅了马蜂窝了，周济生手下的小弟一起出马，那还有丁蟹的好果子吃？不久之后，陈浩南就给沈隆送来了消息。

    “宝岛竹联帮传过来消息，说丁蟹在宝岛帮了前华人探长龙成邦，又放话要杀周济生，龙成邦的女儿求到周济生头上，周济生发出江湖追杀令，他手下的马仔开始私下寻找丁蟹，发誓要把他刮出来，丁孝蟹得到消息已经紧急带人去宝岛了。”洪兴和宝岛那边的帮派也有一些关系，所以陈浩南能知道这些消息。

    “丁孝蟹一个人去的？他倒是有勇有谋，光自己去让丁益蟹他们看家，这样的话就算他和丁蟹被周济生抓住，只要低头说几句软话，周济生估计就会把他们放了；周济生现在年纪大了，人年纪越大越容易患得患失，他知道想杀丁孝蟹和丁蟹很容易，但这样必然会导致忠青社的拼死反扑！”沈隆分析道。

    “这样的话就算周济生能赢，也会元气大伤，如果年轻的时候，周济生说不定会斩草除根，杀了丁蟹和丁孝蟹之后就马上让人来香江干掉丁家剩下那三只螃蟹，可现在么，他已经没这股子气势了！”电视剧里，周济生放过丁蟹，可不仅仅是因为丁孝蟹给他下跪了而已。

    要是什么问题下跪就能轻易解决，那江湖就太平多了，说到底还是因为忠青社实力强大，足以威胁到周济生的安危，他才没敢对丁孝蟹和丁蟹赶尽杀绝罢了。

    陈浩南和山鸡听了若有所思，江湖似乎并不是自己想象的那么简单，他们需要学习的东西还有很多呢，希望大师能在教自己武艺之余再多教一些其它东西吧。

    “丁蟹这个家伙，吃软不吃硬，他这回肯定要在周济生手上吃一次大亏，事后他绝对会报复回来的，等着看好了，周济生要有麻烦了！”之后丁孝蟹把丁蟹送到了墨西哥，然而丁蟹养好伤之后就马上回来，绑架了周济生的妻子华姐。

    周济生这个人虽然无恶不作，对他的妻子却是真心地，为了救自己的妻子，他宁愿忍受丁蟹的羞辱，然后周济生说了几句软话，丁蟹就把他放了，这家伙的脑沟回还真是异于常人。

    “只要你们听到周济生出事的消息，丁蟹差不多就该回香江了，到那时候你们就多加留意各个进入香江的入口，还有忠青社那边。”沈隆下达了新的命令，陈浩南和山鸡连忙应了下来，不敢有丝毫马虎。

    又过了几天，李光终于把冰激凌店装修好了，但是他还是下不了决心，只能来找沈隆帮忙，“展博，这办法管用么？”

    “光哥，你就放心大胆地去干吧！你看，这段时间你约玲姐吃饭，玲姐不是从来都没有拒绝过么？她要是不喜欢你，怎么可能答应？”哎，这人什么都好，就是不够果断啊，“你戒指买好了没有？我看择日不如撞日，不如你现在就给玲姐打电话，约她出来吧！”

    “买了！”李光从口袋里掏出戒指来，戒指并不贵，但对一名警察来说也绝对不是随随便便就能买得起的，看得出来，李光对罗慧玲是真喜欢啊，在沈隆的催促下，李光终于下定了决心，当着沈隆的面给罗慧玲打了电话。

    然后沈隆不断地鼓励他，估摸着罗慧玲快到的时候，方才离开把车子停在街角藏起来，自己躲到一边看着李光将罗慧玲带到冰激凌店里，罗慧玲一脸的惊喜，看上去很喜欢这家冰激凌店，然后李光单膝跪地，拿出了戒指，当场向罗慧玲表白求婚。

    罗慧玲喜极而泣，颤抖着递过自己的手，让李光把戒指戴在她的无名指上，这时候沈隆终于可以出现了，“玲姐，光哥，恭喜你们了啊！哎呀，玲姐，不要不好意思吗，能看到你结婚，我们四个都很开心啊！”

    “光哥，我看晚上不如就到家里吃饭吧，把这个好消息告诉阿芳、婷婷、小敏她们，然后大家商量下婚礼该怎么办！”

    沈隆把他们俩带回了家，听到这个好消息，方芳、方婷和方敏都很高兴，“玲姐，恭喜了；光哥，你可要照顾好玲姐，要不然我们可不答应！”

    “玲姐，明天刚好是周末，我们一起去挑婚纱吧，我们姐妹三个都要给你当伴娘！”三个姑娘叽叽喳喳说个不停，李光只剩下腼腆了。

    他们很快就确定了日子，李光向警队请了假，陪着罗慧玲一起去定饭店，去选婚纱，给警队的同事发请柬。

    罗慧玲也给自己以前小巴公司的同事发去了请柬，这些人看到她和李光修成正果都很开心，“玲姐，你总算是答应李sir了，没白让他等你这么多年啊！”

    “哎，我们小巴公司最漂亮的姑娘要嫁人了，今天晚上不知道多少人要伤心地喝醉啊。”玲姐在小巴公司的人缘相当不错，远不止一个人喜欢她。

    到了婚礼当天，沈隆站在门口充当迎宾，陪着李光一起招待客人，而罗慧玲则和方家三姐妹在里面做着最后的准备，一边化妆一边忍不住流出了眼泪，这眼泪即是为自己即将开始的幸福生活，也是对方进新的怀念。

    来参加婚礼的大多都是警察和小巴公司的司机，沈隆熟练地和他们打着招呼，“阿金是吧，多谢赏光参加玲姐的婚礼，玲姐当初在公司多亏你们照顾了。”

    “哦，这位一定就是刘sir了，我听光哥说过，整个警局最帅的就是你了，不过今天呢，你只能算是第二帅，我们光哥才是最帅的。”

    “黄sir，欢迎欢迎。”没想到在宾客中又遇到了一位熟人。

