    “这修士联盟的地点。是在火妖郡与金妖郡北面的交界处，那里常年瘴气弥漫，极为隐蔽。”孙云山立刻说道，说完，他犹豫了一下，试探的问道：“王兄，你是打算……”

    “解你禁制，我把握不大，但想必那老祖，应该可以！”王林微笑道。

    孙云山深吸口气，站起身子退后几步，向着王林深深的一拜，抬头眼中露出激动之色，说道：“王兄，大恩不言谢，此事，孙某铭记在心，若有一日可以回到天运星，一定回报！”

    “孙兄不必如此。”王林摇头，说道：“实际上即便不是因为你，我也同样要去一趟这修士联盟。这老祖两次招惹于我，若我还不出手，恐怕第三次、第四次将会永无休止的来临！”

    “王兄，无论如何，此事在下都会铭记！”孙云山语气透出真诚。

    王林含笑摇头，收了那碎玉放入储物袋内，大袖一甩，直接卷着孙云山，直接消失在了宝塔内，在离开炼魂部落的一刻，王林右手随意一挥，那十多个身在半空的修士，立刻同样被他卷起，消失无影。

    火妖郡的战争，一直在持续，杀戮每天都会使得大量的血液，流入大地之内，整个火妖郡内，弥漫一片血腥的气味。

    两郡之战，难免会引起其他七郡的关注，尤其是此刻，火妖郡内厮杀连连，天妖郡境内妖兵所剩无几。这一切，落在其余七郡眼中，便是契机，万年难见一次的契机！

    这一日，在火妖郡与金妖郡的北面交界处。那浓浓的瘴气万里外，一道流星，从天际破空而来，在瘴气外，流星之光消散，化作王林的身影，他大袖一挥，十多个修士立刻飞出，落在一旁。

    至于孙云山，则是站在王林身边，他此刻内心既忐忑不安，又激动不已，两种复杂的心绪交错在一起，难免有些恍惚。

    “孙兄，拿好路上我给你的玉简，此玉简内的禁制虽说无法彻底化去那仙种，但却可在危机之时，为你起到延缓之效！”王林说着，脚步向前一迈，便踏至那浓浓的瘴气内。

    对于他仙种，他内心有所猜测。但这猜测还需要见到那所谓的仙界老祖后，才可以确定。

    瘴气深处的城堡内，那身子矮小的老者盘膝而坐，在其对面，还有三个女子，这三个女子均都是相貌秀美，其中有一个，便是孙云山的妹妹孙若南。

    一道道粉色之气，从三女口鼻七窍内飘出，在虚空中化作一个个虚幻的妙曼之影，好似翩翩起舞一般，在老者身体四周环绕。

    这些虚幻的妙曼之影，渐渐的凝实，赫然化成一个个身穿彩衣的仙子，被老者一吸之下，好似直接生吞了一般，吸入口中。

    在王林身子踏入瘴气的一刹那，这矮小老者蓦然睁开双眼，一道金芒自其目内一闪而出。在其双目睁开的瞬间，他身体四周的虚幻仙子，全部消散，至于那三个女子，则是脸上露出浓浓的疲惫，甚至面部，隐约透出一丝衰老的迹象。

    王林身子踏进瘴气迷雾中，这四周的瘴气极为浓郁，在他行走中，却好似有灵性一般四散开，在其四周环绕。

    随着王林的前行。环绕在其四周的瘴气越来越多，一声声好似鬼物的呼啸，从四面八方徐徐传来。

    王林神色冷淡，说道：“在王某面前施展魂魄之术，不自量力！”他说着，双手掐诀，向四周一推，口中喝道：“魂漩！”

    他声融印中，印随指动，蓦然间，四周的瘴气迷雾，立刻剧烈的云涌起来，好似沸腾一般，以极快的速度迅猛的向着王林身前凝聚。

    这一幕，就好似在王林的身前有一个漩涡一般，把四周无尽的迷雾，全部蛮横的生生吸扯而来。

    几乎刹那，弥漫此地的所有瘴气迷雾，全部消散，此地，无数年来第一次，暴露在了阳光之下！

    在王林的手中，一个拳头大小的雾团。散出众多的絮化之丝。

    只见在前方远处，屹立着一座白色的城堡，在城堡外，近百个修士，密密麻麻的飘在半空，一个个均都是眼中露出震惊，呆呆的望着王林手中的雾团。

    王林神色冷漠，一扫之下，这些修士的相貌便落在眼中，这些人中，有一些是随王林一批进入妖灵地者。还有一些，则有些陌生。

    但其中，却是有一人，让王林的目光微闪了一下，此人，是一个中年男子，他的身上，穿着蓝衫。

    这蓝衫男子在看到王林的一刹那，呆了一下，面对王林的目光，他下意识的避开，脸上露出苦涩。

    他，是妖灵之地，随王林一同进入，天运宗蓝系弟子！

    “让道！”王林声音平淡，缓缓开口。

    一句话，几乎所有人下意识的都散开，这些人的修为，没有超过问鼎，最高也就是婴变后期大圆满，面对一个可以把此地雾气凝化的问鼎修士，他们明智的选择了退开。

    只是，仍然还有一些不明智者，许是仗着有那自称来自仙界的老祖撑腰，其中一个身穿道袍的青年，大喝道：“大胆，你是何人，报上名来，我修士联盟……”

    此人还没说完，王林冰冷的目光，便如同一把利剑，直接刺入此人眼中，这青年后面的话语，被其口中喷出的鲜血生生顶了回去。

    王林修炼杀戮仙诀，拥有杀心，一目之下，堪比实质。

    四周观望者。纷纷倒吸口气，一个个再次退后数步，那些第一次中没有散开的修士，也立刻改变主意，冒出体内禁制发作的危险，连忙退开。

    一条笔直的大道，直接通向了城堡。

    “把此人，杀了！”一个威严的声音，从那城堡内传出。

    此言一出，四周修士立刻面色苍白，犹豫不定。

    好在这时，一道黑影蓦然间从城堡内闪烁而出，直奔王林而来。

    “仙卫！”四周修士立刻有人出声，不知是故意，还是真的有那么惊讶。

    王林神色始终平常，看都不看那从城堡内冲出之人一眼，脚步向前一踏，极为从容的向城堡走去，他步伐不快，但落在四周所有人眼中，却均都是目光一凝。

    这一刻的王林，在那些修士看来，就仿佛是看到了自身师门的长辈一般，那种气势，那种从容，绝不是一个寻常修士可以拥有！

    只有对自己的修为，有着一定程度自信，才可以散发出这种气息！

    那天运宗的蓝系弟子，望着王林的身影，眼中露出浓浓的复杂，他对这王林有所听闻，更是亲眼看到了其与陈涛争夺紫系天运七子封号的一战，当时这王林的表现，便已经引起很多人的注意，但也仅仅就是注意罢了，毕竟这王林的修为不高。

    但此刻，他却是不敢有任何小看对方的想法，此刻的王林，不但修为在短短的时间内居然不可思议的达到了问鼎，更重要的是，他在这王林身上，依稀间好似看到了天运子一般的感觉。

    这种感觉，虽说不强，但的的确确存在，他身为天运宗的弟子，身为天运子的徒弟，见识不凡，自然知晓，这这一切，是道的表现！

    能拥有这种感觉，表示着王林，有了自己的道！在修真界，凡是真正拥有了自己道念的修士，并且把这道念存于心中，悟于天地，从意境内抽离而出，但又融入其内者，那便等于拥有了开宗立派的资格！

    实际上，凡是修士，都拥有自己的道，但把这道念凝化而出，却是极难！

    “他……他居然达到了这一意境……”蓝衫男子内心惆怅，这一刻，他好似忘记了体内被种下的仙种，脑中所想，尽是王林从一个被人嘲笑来自半废弃朱雀星的那种蛮人，与现在这种拥有自身之道的一代宗师之间种种无法想象的差距。

    王林踏步而去，那迎面冲来的黑影，在距离他十丈之远时，种种神通之术便咆哮而来，此人的神通，与兽有关，施展之时化作一只只凶兽，张开血盆大口，直欲把王林吞下。

    “不具备问鼎的意境，即便是修为提升至了问鼎，也始终是那虚幻的架子，一击……”

    王林右手食指一点而去，口中轻声道：“便碎！”

    指尖黑芒闪烁，化作一道黑气，瞬间飞出，王林达到了问鼎之后，元神与意境融合，有天地元气存在，抬手间，便是意境与仙力凝聚在一起的攻击，再加上他拥有了自己的道，即便是随意的施展神通，也均都有道念融入其内。

    寂灭指气临世，带着王林的道念，破碎虚空般，从那一只只虚幻的凶兽之中穿透，直接落在了其后那冲出的黑衣人胸口！

    凶兽，碎。黑衣人，亡！

    不是他不想躲，而是被强行提升至问鼎的他，没有资格，在王林这个真正的问鼎修士道念相融的一指下，去躲！

    “你，是谁！”城堡内，传出极为凝重的声音。

    至始至终，王林的脚步，都没有半刻的停顿，向着那白色的城堡，走去。