    第116章他喜欢她温柔的眼神

    只有他面前这个恶劣，张扬的一面，才是真正的她。

    “那你男朋友知道你那么迫不及待的约我吗？”

    “他知不知道不重要，重要的是……”锦婳看着他，微微一笑：“你上钩吗？”

    荣子皓还真没见过这么厚颜无耻的人，可是看着锦婳那笑意嫣然的脸，体内的恶劣因子也在开始作祟。

    越不可控的东西,他就越要掌控的明明白白的。

    他倒还真想看看，当她再也骄傲不起来时，会是怎样一番景色。

    他乖软的笑着：“那你敢当着白旭的面跟我走吗？”

    这是真以为她把白旭当成了下一个目标，想直接断了她的后路呢？

    锦婳轻笑一声：“有什么不敢的？”

    她不仅要当着白旭的面离开，还要带着他去荣昭廷面前转一圈。

    看谁损失更大。

    荣子皓不知道她私下跟荣昭廷达成了交易，所以当从会场出来时,自然没注意到荣昭廷越来越冰冷的眼神。

    在他看来，荣子皓估计是察觉到自己在开始防备他了，所以想从锦婳那里下手，断了他的信息来源。

    不管锦婳是不是白旭故意安排到他身边的人，至少她提供的消息确实都是真实的。

    光是这一点，荣昭廷也不会让她真的跟荣子皓和解了。

    目光落在远处只顾着跟美女打情骂俏的姚宇轩身上，荣昭廷冷笑一声。

    他那个好弟弟，似乎对自己的人太过于自信了。

    ……

    简怀玉听说锦婳已经离开了会场，还是跟荣子皓一起，立马给她打了个电话过来。

    “婳婳，你忙完了吗？”

    “嗯……还需要一点时间，你今天情况怎么样啊？好了的话可以先自己回家。”

    旁边的荣子皓闻言不屑的撇了撇嘴，听她那温柔的声音就知道是在跟谁打电话。

    为什么她跟谁都可以那么温柔的说话，一面对他态度就那么恶劣？

    简怀玉沉默了一会儿，才道：“不好，情况反反复复的，医生让我多住两天院。”

    “啊？”锦婳惊了，她以为今天输完液他就肯定能出院了。

    “你什么时候回来？我一个人做什么都不方便。”

    荣子皓可不会老实的看着她打电话，声音比平时更加乖巧了几分：“姐姐，不是说好了一起去吃饭吗？你在跟谁打电话啊？”

    简怀玉：“？”

    虽然知道她是跟荣子皓一起走了,可这声音……确定是那个动辄就要毁人清白的人吗？

    锦婳睨了荣子皓一眼,后者一脸无辜，笑的一脸纯真无邪。

    明明比她还要高出一个头，可就是让人感觉他很可爱，让人心生保护欲。

    锦婳深吸一口气，在心里告诉自己别被他的外表给骗了，冲电话那边的简怀玉道：“等会儿就回去，很快的。”

    “你跟谁一起去吃饭啊？”简怀玉明知故问，带着浓浓的醋味。

    “一个小弟弟。”

    反正他不是叫她姐姐吗？

    怕说多错多，锦婳匆匆说了几句，便赶紧挂了电话。

    “姐姐可真是厉害，同时应对好几个男人，还这么游刃有余。”

    荣子皓的声音很轻，听不出究竟是在嘲讽，还是真的在崇拜她的能力。

    锦婳纠正道：“没那么夸张，像你这样的小弟弟，在我眼里还不算男人。”

    “？？？”

    就算他真比她小了一岁，可也成年了好吗？

    怎么就不算男人了？

    锦婳没管他那要吃人似的眼神，淡定的转身：“走吧，小弟弟。”

    “我有名字！！”荣子皓脸色有些绷不住，咬牙切齿的开口。

    “好,皓儿，去吃饭吧。”

    锦婳的声音很温柔，还回头冲他笑，晚风扬起她的长发，那柔和的声线，带着宠溺的笑容，让荣子皓瞬间愣在原地。

    那一刹那，仿佛整个世界都停止了运转，城市的喧嚣消失不见，这片空间只剩下他们两个人。

    女生温柔浅笑，那明媚的笑容仿佛拨开夜幕，清晨那一缕柔和的阳光，和煦又不会刺眼，却很温暖。

    荣子皓怔怔的看着她，那样的声音好熟悉，好熟悉……

    熟悉到好像他曾经日日夜夜的听着，早就已经刻进了基因里，每一个字每一个语调都让他魂牵梦萦。

    荣子皓鬼使神差的跟上了她的脚步，一句话都没说，目光却再也没离开过她脸。

    从小到大，只有他的母亲会这样叫他，自从母亲离世之后，也有不少想讨好他的人，故作关爱的对他好，可他早就看清了她们肮脏的内心。

    一直觉得别人叫这个称呼是对他母亲的一种玷污，可是此时此刻，他不仅没像小时候那般愤怒，反而还感觉心里很温暖，就像是在海面上漂浮了很久很久的孤舟，突然找到了安全的港湾。

    锦婳是直接坐荣子皓的车去的松言会所，若是以往，洁癖十分严重的荣子皓是绝对不会让她上他车的。

    但是今天出奇的安静，一路上眼睛一眨不眨的盯着锦婳。

    到半路时，锦婳让司机停车，去路边一家花店买了一束百合花。

    荣子皓一脸复杂的看着递到自己面前的百合花，思绪已经飘远。

    沈沛言去世的早，其实留给他的回忆不多，但是荣子皓有关她的记忆都是幸福快乐的。

    如果不是发生了那件事，或许他们母子会一直幸福下去吧……

    百合花是沈沛言最喜欢的花，晚枫别庭有专门的花房培育百合，那清新的香味就像是他母亲身上的味道。

    理智告诉他，一个接触不多的陌生人不可能这么恰巧的知道他的喜好，可是对上锦婳那双如清泉般清澈干净的眸子，所有质疑都没法再说出口。

    她的眼神是那么的温柔，独属于他的温柔。

    哪怕知道此刻的一切都是骗局，他也不忍心打破这一刻的美好。

    荣子皓难得好脾气的说了声：“谢谢。”

    “这才对嘛，早这么有礼貌多好，我也省的怼你。”

    锦婳一句话就把刚才唯美的气氛击得粉碎，荣子皓有些惊愕，看着恢复本性的她，突然有些怅然若失。

    他喜欢她刚才温柔的眼神，可是现在哪还有刚才的影子？

    (本章完)

