    入夜。

    如同提线木偶一般参加了一整天结婚仪式的常彤羽静静的坐在布置一新的新房之中。

    她成婚了，嫁给了这个天下除了皇帝之外最有权势的男人。

    母亲告诉她，她将成为太子妃，未来甚至会成为母仪天下的皇后娘娘，这是她，是她们常家的殊荣。

    父亲也说，太子殿下温文尔雅，英俊帅气，最关键的还和父亲一样，是一个能够以一敌百的大将军。

    说实话，常彤羽也曾憧憬过自己未来的夫君会是一个什么样的人，但无论怎么憧憬，恐怕都及不上现如今太子殿下一般完美。

    她今天偷偷看了一眼太子殿下，果然如父亲说的那样，很帅气，而且说话也很温柔，完全看不出武将的粗狂霸道。

    如果是半年前，她会觉得自己将成为天下最幸福的女人，毕竟能嫁给这样的男子为妻，的确没有什么可以奢望的了。

    但现在，坐在这里，她却止不住的有些忐忑不安。

    她有一个秘密，连父亲、母亲都不知道的秘密。

    半年前，在一次情绪激动时，她的身上突然燃起了大火，这火烧不到自己，别人也无法看见。

    但常彤羽可以确定，她真的看到了自己身上燃起的大火。

    从那以后，她就时常做梦，梦中都是同样的内容，自己变成了火凤凰，成千上万的各种飞鸟向她俯首低鸣。

    作为一个待字闺中，才刚刚过了十六岁生日的少女，这种诡异的事情，让常彤羽惊骇莫名。

    她没听说过灵气复苏，自然也不知道在灵气降临这个世界之后，有极少数的幸运儿会因为体质先天亲和灵气，自动开启气海。

    而在这极少数的幸运儿之中，又会有一类极其特殊的，会出现特殊的异象，古籍上称之为身具异象者，在修仙者之中亦属于天才中的天才。

    她很恐慌。

    因为常遇春常年在外领兵打仗，她并不能时常见到，便向母亲和几个哥哥求助。

    结果，尝茂说她发了癔症，让她多出点核桃补补脑，尝升倒是挺重视的，请来名医给她号了号脉，结果自然是屁事没有。

    她母亲蓝氏在知道了她做梦变成凤凰之后也吓了一跳，满脸严肃的告诉她，这种梦以后千万不能乱说，他们作为国公勋贵之家，若是这种言论被有心人听到，传扬开来，是会造成极其恶劣影响的。

    常彤羽被吓住了，从那以后再也没说过自己的梦，以及身上偶尔会燃烧起火焰的事情。

    渐渐的她发现，这事虽然神异，但对她并没有造成什么实质的影响，反而本来常年体弱多病的她，身体竟然开始渐渐好转了起来。

    这让她越发放下心来。

    直到听闻自己被选为太子妃的消息……。

    既然成婚，那以后自己将不再是一个人了，自己会有一个生命中最重要男人，这个男人是自己的天，将会成为她的一切。

    她觉得在丈夫面前，她若是还藏着秘密就违背了坦诚相见的誓言。

    这会让她有深深的负罪感。

    但若是告诉朱标这件事，她又害怕朱标嫌弃她，甚至把她归咎于异类之中，废掉她。

    这让她陷入了深深的纠结之中。

    “吱扭！”就在常彤羽胡思乱想的时候，房门突然发出一声轻响，打开了一道缝隙。

    一身酒气，喝的头晕脑胀的朱标走了进来。

    “呼……！”关上房门，朱标不由长长的吐出一口浊气。

    外面那些勋贵武将一个二个太特么的能喝了，特别是在朱元璋默许的前提下，一个二个都来找自己敬酒，差点把他喝吐。

    纵然他已经是先天大宗师，但那些人修为最低的也是融劲强者，喝酒一个个的同样也是海量。

    朱标感觉自己一辈子都没喝过这么多的酒。

    虽然他明白，朱元璋这是有意借着他大婚，让他能够和更多的年轻武将拉近距离，不至于太过高高在上，但喝到现在，他是真的快有点顶不住了啊！

    晃了晃有些晕晕沉沉的脑袋，朱标走过去先自顾自的倒了一倍茶喝了，这才扭过头看着身子紧紧绷住的常彤羽笑道：“你大哥、二哥真的能喝，我们仨刚才在外面拼酒，我差点就被他俩喝趴了。”

    “他们的确爱喝酒，在家的时候，就经常偷爹爹的酒喝！”常彤羽听到朱标提起熟悉的人，身子不由放松了些，脸上也露出了笑意。

    “你猜他们现在在干什么？”朱标突然笑道。

    常彤羽摇了摇头，一双秋水明眸一眨不眨的盯着自己。

    “刚才他们找你爹爹喝酒，开口就叫兄弟，现在正被你爹爹吊在树上打呢！”

    “噗嗤！”常彤羽成功被朱标给逗笑了。

    朱标看着面前笑靥如花的女孩儿，再也忍不住心里的蠢蠢欲动，起身向床边走去。

    “今天喝酒喝的头好晕，娘子可愿陪我躺一会儿？”朱标笑着开口，同时屈指一弹把房间内的蜡烛弹灭。

    “夫君……！”常彤羽轻轻叫了一声。

    房间变暗，她反倒是胆子更大了一些。

    朱标被这一声含娇细语叫的有些上头，忍不住开始动手动脚起来。

    “夫君，你先别急，我有一件非常重要的事情和你说！”常彤羽惊呼一声，抓住朱标的手，急切道。

    “什么事等明天再说，今晚夫君累了，要休息！”朱标这会儿哪还顾得上别的。

    “轰！”下一刻，常彤羽身上猛地燃起了熊熊大火，直接把她和朱标全部包裹在了火焰之中。

    “卧槽！”朱标被吓了一跳，身子猛地绷紧。

    不过下一个，他脸色就古怪起来。

    他发现这并非是真的火，或者说这是一种由灵气组成的看着像火的不知名气体。

    如果自己不是进阶了先天境，或许此刻根本连看都看不到。

    而且他还发现这不知名气体竟然在被自己一丝一缕的吸收进入体内，融入他胸膛的气海位置。

    “这……！”

    “不会是能帮我打开气海吧？”朱标眼睛猛地瞪大。

    “夫君……！”身下，常彤羽有些意乱情迷的叫了一声。

    朱标低头看向常彤羽，只一眼便把这些念头统统抛之脑后。

    此刻浑身燃烧着火焰的少女比之寻常，更加显得妩媚妖娆，朱标一时间甚至找不到语言来形容，就犹如九天下凡的仙女一般……。

