    第675章曾经一起出生入死的兄弟

    “谢太子好意，不过如今离国百姓还在等着这张瘟疫药方，所以，晚膳本王就不留下来用了！”离子御婉拒，随即，话锋一转道：“待日后，离国瘟疫彻底除去,百姓们恢复安居乐业的生活，本王再来补上这顿晚膳，届时，定与太子不醉不归！”

    “好！本王等着这一日的到来！”风祇道。

    随即，对着紫陌示意下。

    紫陌了然，三步并做两步上前：“四皇子！属下带你去提人！”

    离子御颔首,顺势与风祇点头示意下,随即踱步，向外行去。

    ——

    三日后……

    拉着大批黄金的离国车队,驶入军营。

    从未一次见过如此之多黄金的众将士，除了纷纷前来凑热闹之外，心头还有股说不出的舒适，仿佛这么多年来，被不断欺压的怨气与憋屈，在这一刻终于得到了彻底的释然！

    “王爷！鲁将军求见！”紫陌自营帐外行入，恭敬禀报。

    坐与书案前的风祇，眼睑微抬道：“让他进来！”

    “是！”紫陌应声，转身，折回营帐外。

    不一会……

    鲁将军自营帐外行入：“太子！下官已按照你的吩咐，命人将黄金全部搬入库房，并派人重兵把守！”

    风祇颔首，意有所指望了眼一旁的椅子，示意他坐下说话。

    鲁将军也不客气，直接豪爽坐下。

    “前两日，本王已修书，将与离国的交易上禀,并希望这笔黄金,除了一部分上交给国库之外，另一部分则补偿给，当初为守护翼国疆土，而战死的将士们家属，及一些老弱病残的士兵！”风祇道。

    鲁将军闻言，眼眶不由有些干涩：“下官替那些死去的兄弟们，谢谢太子！”

    “他们不仅是与你一同出生入死的好兄弟，也是本王的兄弟！”风祇道。

    那些与他一同上过战场，并肩作战的士兵，哪一个不算是，他出生入死的好兄弟？

    当初……

    他没办法将他们自死亡线上拉回，如今，也只能尽可能的补偿他们的家人，以便他们泉下有知，也能安心些！

    “太子说得对！他们不仅是与下官一同出生入死的好兄弟，也是与你一同出生入死的好兄弟！”鲁将军道。

    当年，面对离国的不断挑衅，他们不能退,也不会退！

    因为他们身后，还有千千万万的百姓需要他们守护！

    而在一场场的交锋中,他们失去了一个又一个，一起出生入死的好兄弟……

    听着他那略微感慨的语气，风祇的思绪，也不由再次回到，昔日翼国被欺压的场景。

    那时的他们，军需没有离国充足，装备也没有他们好，唯有不服输，及爱国的信念，苦苦的支撑着他们每一个人！

    好在如今，一切纷扰都已结束，日后等待他们翼国百姓的，是无限的光明与希望！

    而鲁将军的话匣子，仿佛在这一刻彻底打开，与他一同回忆着以往的种种。

    直至半个时辰后，夜锦汐抱着染儿行入营帐，鲁将军才止住话语，起身告辞。

    然而……

    (本章完)

