    步惊云微微一惊，不明白自己会有什么劫难，但心中却不敢有丝毫大意。

    若是别人说这番话，步惊云估计会嗤之以鼻，但说这番话的可是紫薇大帝。

    紫薇大帝这样的神灵，只需掐指一算，算尽凡人的前世今生，又算什么难事。

    就在步惊云暗自戒备之时，没过多长时间，一道强大的气息就出现在他的感知之中。

    看到来人，步惊云微微一惊，来的不是别人，正是他的师傅雄霸。

    雄霸只从知道泥菩萨对于自己的下半生预言之后，就有了除去聂风与步惊云的想法。

    在亲手设计了这一切，成功离间了自己的三个好徒儿之后，雄霸又怎么会放过步惊云？

    而步惊云与雄霸之间，本身就有着血海深仇，只是步惊云一直未曾将这份仇恨表现出来罢了。

    在双方见面之后，雄霸也未曾隐瞒，将自己亲手设计这一切的事情说了出来。

    雄霸原本自以为步惊云必死，顺便又可以打击步惊云的心神，自然也就没什么隐藏。

    但对步惊云而言，好家伙，这可就是新仇加上了旧恨，立马就变得怒不可遏。

    雄霸自信满满，但真等到与步惊云交手之后，他却是有些懵逼了。

    聂风、步惊云与秦霜三个徒弟，全部都是雄霸手把手教出来的。

    对于自己这三个弟子的实力，雄霸自然是知之甚深，他甚至还对自己的三个徒弟留了好几手。

    若是曾经的步惊云，雄霸自信对方在自己的手中绝对走不过数十招。

    但是，在与步惊云交手之后，雄霸这才发现，步惊云早已经今非昔比。

    光是从修为上来说，此时的步惊云已经丝毫不在雄霸之下，甚至隐隐比雄霸还要高出一筹。

    只是因为步惊云的一身武功都是雄霸教的，雄霸才能勉强占据一点上风。

    雄霸从来没想过，步惊云的实力在不声不响之间，竟然已经达到了如此程度。

    雄霸自然不可能想到，步惊云可是一口气将一整瓶仙灵之水都喝掉的猛人。

    仙灵之水中本就蕴含庞大的能量，就算大部分的能量浪费了，也足以让步惊云的实力突飞猛进。

    更何况，在后来的时候，李毅可是又给了步惊云一瓶仙灵之水。

    因为仙灵之水，步惊云拥有现在的实力，自然并不是什么奇怪的事情。

    雄霸越战越是心惊，惊疑不定之下，心中已经逐渐有了退意。

    雄霸这样的枭雄，向来不会做没把握的事情，多疑一般是这种人最大的性格缺陷。

    特别是此时的步惊云已经杀红了眼，完全是一副要跟雄霸同归于尽的模样。

    雄霸最终还是选择了暂时罢手，在一招逼退步惊云之后，转身就走。

    步惊云也没有追，对他而言，现在重要的事是救回孔慈，报仇雪恨都可以暂时放在一边。

    在击退雄霸之后，步惊云不得不感叹紫薇大帝果然是算无遗留，说有劫难，劫难立马就来了。

    此时，在诸天万界聊天群中，李毅已经将比比东加为了好友。

    这算是对比比东的认可，毕竟比比东在斗罗大陆世界中祭祀紫薇大帝，做的已经相当不错。

    比比东自然是无比激动，在得到紫薇大帝的认可之后，在大罗大陆中传播信仰时，变得更加的卖力。

    现在时间尚短，成效还并不大，但李毅已经能够感觉到，自身的气运正在不断凝聚。

    等到斗罗大陆中信仰紫薇大帝的人越来越多，李毅所能凝聚的气运也必定会越来越多。

    这一次，李毅开了群视频，直播了比比东祭祀紫薇大帝的全过程。

    这对岳不群的刺激也很大，特别是比比东祭祀紫薇大帝的典礼搞得那么隆重，信徒那么多。

    自认为是紫薇大帝的一号狗腿，岳不群自然不愿意被比比东所超越。

    在笑傲江湖世界中，岳不群已经下定了决心，准备干一票大的，在紫薇大帝面前好好表现一番。

    岳不群要让比比东明白，他才是最先投靠紫薇大帝的。

    一号狗腿的尊严不容侵犯！

    步惊云进入诸天万界聊天群之后，立马就在群中说起了刚才的事情。

    不哭死神：“多谢紫薇大帝提醒，我已经解决麻烦！”

    紫薇大帝：“如此甚好，起死回生之事虽然不难，但此举却是在逆乱阴阳，不得不慎重！”

    不哭死神：“还请紫薇大帝出手相助，无论让我付出什么代价，我都不会后悔！”

    紫薇大帝：“你先将尸体保存好，万万不能让尸体腐朽！待本帝思量一二，自会寻找你！”

    不哭死神：“多谢紫薇大帝，我会尽快安排好一切！”

    到了这一刻，步惊云才算是松了一口气，只要紫薇大帝肯出手，那就万事大吉了。

    “叮！紫薇大帝发来好友邀请，请问是否同意！”

    步惊云自然不会不同意，选择同意之后，他也正式成为了紫薇大帝的第三位好友。

    按照紫薇大帝的吩咐，步惊云很快就来到了侠王府，夺取冰魄之后，这才让孔慈肉身不腐。

    另一边，李毅也在思索到底要如何才能让孔慈起死回生。

    生死乃是轮回大事，在洪荒天地中，想让人起死回生，其实也并不是容易的事情。

    若是还有一口气在，那自然一切好说，有的是办法将人救回来。

    但像孔慈这样，已经彻底死亡，想要再将人救回来，那可就难了。

    若是在洪荒天地之后，像孔慈这样的，魂魄已经是到了地府之中。

    李毅唯有亲自前往地府，才有可能将孔慈的魂魄找回来。

    而若是已经轮回转世，那就真的万事皆休，最多让转世之身恢复前世的记忆。

    但步惊云所在的风云世界却有自己属于自身的规则，根本没有人死之后去往地府一说。

    轮回转世倒是存在的，只要实力足够强大，也能够元神不灭，不断轮回转世。

    就比如剑圣龙儿，凭借强大的元神，就已经在风云世界中轮回转世了好几次。

    想要让孔慈起死回生，凭借洪荒天地中的丹药，其实也不难做到。

    但是，洪荒天地中的这些丹药可都是仙丹，每一样都价值不菲，就比如太上老君的九转还魂丹。

    先不说李毅能不能获得这样的丹药，就算是能获得，未免也有些太浪费。

    而在风云世界中，本就有着能让人起死回生的东西存在。

