    第311章 庞大的实验对象

    感知着朱竹清身体之内那有力的心跳，傅玉书手掌紧紧的贴合在朱竹清平坦的背部，按照朱竹清心跳的频率，透过朱竹清背部的一处极其重要的穴道，凡响穴道。

    创神诀运转，来为朱竹清输送着自己刚刚转化出的创世神力，透过这一重要的穴道, 化为万千道能量种子游走入朱竹清的经脉之中。

    经过了一些热身修炼，朱竹清的经脉要比之前坚韧、宽阔了一些，但是在他如此强悍、湃然能量的冲击之下，仍然是有些略微单薄。

    对于朱竹清现在的情况，傅玉书只能是勉强的提升，这是一个需要循序渐进的过程, 想要直接造就出一个神体。

    除非他直接修炼到创世神的等级, 不管是创神诀功法的领悟上，还是自身能量的积累上，都需要完美的达成，才能直接催发出一个神体，进而造就一个神。

    创世神力源源不断的输送到朱竹清的经脉之中，在一波波的能量的灌入之下，朱竹清很快又感受到了一种不适感。

    这一次不仅是朱竹清感受到了，就连傅玉书也是感受到了。

    自己的创世神力遭受到了一种压制，朱竹清经脉之中产生出了强大的压迫力。

    “居然能够产生出一种能够压制创世神力的运转，这是产生了什么力量？”

    傅玉书思考之间，朱竹清经脉之中产生的反抗力量强大无比，居然从经脉之中冲刷而出，硬是将创世神力给逼退了。而且，还不仅如此……

    这是一股极其精纯的能量，被他自然吞噬。

    傅玉书立即运转起了自己创世神诀，如果吸收了这股强大的能量，自己会恢复到五十级, 凝聚自己的第五魂环。

    在反抗了这一波能量之后，朱竹清似乎是耗尽了自己的体力，疲惫的躺在了马车内部。

    伴随着一阵清脆的高跟鞋的声音, 七个身着蓝色衣裙的女孩走进到了马车内部。

    “你们在干些什么，马车居然晃动的如此厉害？”水冰儿打了个哈哈说道。

    朱竹云解释道，“只是在实验全新的修炼之法而已。你所看到的马车晃动，实际乃是修炼过程之中的能量涟漪散发而出，马车的稳定性难以承受如此强大的能量而已。”

    看了一眼已经睡着的朱竹清、小舞，水冰儿轻啐了一口，“有新的修炼方式居然不叫我。”

    “你想试试？”傅玉书乍然睁开双眼，凝视向了蓝色衣裙的水冰儿。

    天水学院的七人穿着相同的学院服饰，又都是面貌不凡的美女，站在一块简直就像是七胞胎一般。

    为了解决有时候难以一下认清楚人的困扰，傅玉书特意为七个人设计了不同的丝袜，只要分辨丝袜就可以了。

    水冰儿头戴着一个银色发卡点缀在自己的蓝色秀发之上，名贵的薄纱丝裙与全身散发的气质相得益彰，一眼看去，显得雍容华贵，把她美好的身材展现无余。

    身前浑圆高挺，属于魂宗强者汹涌气质散发而出，身体之上仿如要破衣而出似的。

    纤腰如蛇，摇曳如杨柳，浑圆的殿月部在单薄的纱裙凸现她完美的线条, 浑身散发着丰满成熟诱人的气息。

    修长玉腿之上没有任何的点缀之物，作为天水学院魂师队伍的队长。

    水冰儿身材高挑，气质成熟，这玉腿之上并不需要去穿任何的丝袜，算是最为独特的一人。

    跪在在水冰儿身旁的乃是她的妹妹水月儿，

    身着着相同款式，颜色浅蓝的学院的服饰。

    相比起成熟的水冰儿，水月儿身子要娇小许多，似是长不大的一个小妹妹一般。

    不过倒也有些奇异的是发育得较为成熟，该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，只不过看上去略微有些青涩而已。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。

    她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。

    那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的肌肤，修长婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女孩。

    玉腿之上穿着一双修长白皙的长筒袜，脚上踩着银色的高跟鞋。

    似是感觉自己跪坐不太舒服，身子一歪，靠在了水冰儿身上，斜坐在了马车内部。

    而水冰儿身旁则是于海柔。

    她的容貌绝美无比，欣长苗条的身体，姿态优雅高贵得像是天界下凡的美丽女神。

    她的一对秀眉细长妩媚动人，乌灵高闪的眸珠，充盈着古典美态，布盈一握的纤纤细腰，修长的双腿，使她有着种傲然于世的姿态与风采。

    仿佛她就是世间最尊贵的公主。

    一头乌黑柔顺的发丝倾泻而下，遮住了那张绝代风华的俏脸。

    此刻她正一手抱胸，另一只玉臂轻托着香腮，一双乌亮的眼睛中带着几分迷离之色。

    一阵清凉微风拂过，吹起了她那一头蓝色柔软的长发，在空中随意飘舞，如梦似幻。

    这是一个绝代风华的美丽少女，她肌肤胜雪，容颜胜雪，气质胜雪，举手投足之间都带着一股难掩的魅惑之态，让人不敢逼视，更不敢亵渎。

    而她则是穿了一双连裤袜，白皙的腿部，有着两个有些俏皮的带子，靠着这一特殊标志，傅玉书才能将其认出。

    尽管马车内空间极大，但是一下进来了七个人，算上小舞、朱竹清、朱竹云、傅玉书，这马车内已经塞入了十一人，一时间空间有些紧凑。

    傅玉书想了一下，沉声问道，“你确定想要试试这全新的修炼方法吗？”

    他的实验方法乃是刚刚创立，需要的就是大批量的实验者，来确保修炼的效果。

    如今只是在小舞、朱竹清身上验证了一下，小舞还是化形魂兽，她身上表现出来的效果不能全新信。

    (本章完)

