    这一幕，无人发现，哪怕是在场最为强大的那锐尘，也没有任何的发现。

    吞噬后的力量，快速地停入帝宫之中。

    这时，道九言身形凌空，看着一米外的那个神尊，淡淡地开口，“你要是能够逃出来，本帝就不杀你！”

    “小子，你到底是谁？”

    经过多次的失败，那个神尊顿时慌了。

    他没想到一个创世境九级巅峰的强者，竟然能够爆发出如此强大的力量。

    要知道，他可是四级混沌神境的神尊，现在竟然被一个创世境九级巅峰境界的小子给困住了。

    他的目光无比凝重地看着道九言，“你当真是从九天之界来的？”

    “你说呢？”道九言似笑非笑地看着他。

    “我知道你是谁了？”

    就在这时，一声惊呼声，从那锐尘那里传了过来，老家伙的眼神闪动着，带着无比激动之色，连忙朝着道九言抱拳行礼，“域外学院第六任院长那锐尘，见过帝子！”

    “你说什么？”

    当听到那锐尘的话后，道九言彻底懵了。

    他怎么就成帝子了。

    不仅是他，就是在场的所有强者，也都神色呆滞地看着道九言。

    再联想到刚才那锐尘所说的话，加上道九言那恐怖的实力，已经由不得他们不相信。

    而道九言面前的那个神尊，则脸色凝重，目光中闪动着异色，他低声问道：“小子，你为什么能够控制域外学院的力量和天地规则？”

    “这跟你有关吗？”

    道九言淡淡一笑，神色平静地看着那个神尊，说道：“你现在应该关心的是你是否还有活下去的机会！”

    “你想杀本神尊？”

    那个神尊听了道九言的话，顿时大笑起来，“小子，就算你是帝子又如何？以你的实力，想杀本尊，那是根本不可能的！”

    “那你可以试试！”

    道九言微微一笑，神色依旧无比平静，甚至眼中还带着嘲讽与不屑，根本就没把对方放在眼里。

    “小子，你不要后悔！”

    那个神尊顿时大怒。

    而后，他的头顶额头上，一枚神格若隐若现，爆发出无比强大的神力。

    最终幻化成一把无比锋利的大刀。

    刀身上所散发出的气息，使得整个虚空都充满了神威。

    看到这一幕，道九言很是震惊，也很好奇。

    他没想到神格还可以这样使用。

    同时，道九言无比清晰地感觉到那神力大刀所透露出来的杀气，仿佛只需要对方一个念头，那把大刀就会将自己劈杀一般。

    “这便是成为神尊后所凝聚而成的神格，只有拥有了它，就可以掌控一切天地规则！”

    那个神尊顿时一笑，无比得意地看着道九言，“你知道为什么域外之地的神尊都不愿意前往九天之界吗？”

    不等道九言回答，他便开口说道：“那是因为，混沌神尊在九天之界之中，是最低等的神明。在那里，我们根本无法掌控过多的天地规则！”

    “而在这里，我们可以轻松地获得天地规则，用来强化自己的神格，从而让自己的实力更进一步！”

    他顿时冷笑不已，同时一道强大的神力，在道九言的头顶上凭空出现，瞬间凝聚成一把大刀，似乎下一刻就会将道九言斩杀一般。

    “原来你知道的还不少！”

    道九言淡淡一笑，心中却是无震惊，这让他对九天之界又有了新的认识。

    如果自己到域外之地是帝神的安排，那么帝神一定是想让他在这里突破到混沌神尊，然后利用这里的天地规则，让自己变得更加强大。

    想到这里，道九言不由心惊。

    如果这一切都是真的，那么帝神所布下的局，绝非如此简单。

    此时此刻，道九言有些迷茫了，他在考虑，是否要安排帝神的计划接着走下去。

    虽说他不知道帝神的用意是什么，可他相信，帝神绝不会害他。

    他即是道九言，也是帝神。

    心念通达，一股无比奇异的力量，从他的本源空间内涌向全身。

    轰！

    一股无比强大的神力轰然出现，直接将头顶的神力大刀震碎。

    “怎么会这样？”

    那个神尊无比震惊，看着道九言身上涌现的强大神力，彻底懵了。

    道九言明明是创世境九级巅峰强者，可却爆发无匹强大的神力。

    别说他无比疑惑，哪怕是周围的那些域外学院的长老们，也都傻眼了。

    那锐尘更是一脸的震惊，难以置信地看着道九言。

    “你可以动手了！”

    道九言也很震惊，但是神情却平淡无比，仿佛什么事都没有发生一样。

    “混蛋，本神尊一定要杀了你！”

    那个神尊回过神后，勃然大怒。

    轰！

    顿时，他的神格再次爆发出无比强大的神力，朝着道九言轰杀过去。

    “看来，你真是活够了！”

    道九言叹了一口气，微微摇头。

    只见他抬起右手，一声巨大的剑吟声骤然响起。

    呛！

    紧接着，浩瀚恐怖的剑气凭空出现，带着滔天的剑意斩向那个神尊。

    “小子，看咱俩谁先死！”

    那个神尊大笑出声，“小子，你可真是太猖狂，竟然连本神尊的力量都不抵挡，你就不怕死吗？”

    “当然怕死，但是本帝不会害怕一个蝼蚁的力量！”

    道九言嘲讽地笑了笑。

    那个神尊不由地皱起眉头，目光朝着道九言看去。

    接下来的一幕，却让他瞪大双眼，露出无比震撼之色。

    只见整个域外学院剧烈震动，一道道天地规则涌来，快速地道九言的头顶汇聚，就好像是一把大伞一般，直接笼罩在道九言的头顶，直接挡下了那道神力的攻击。

    而那道神力在接触到那把大伞后，竟然在快速地消失，仿佛被吞噬了一般。

    “这……”

    这一刻，那个神尊脸色大变。

    轰！

    然而，就在这时，道九言斩向他的那一剑，已经落下，直接将他劈成了两半。

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “这、这怎么可能？他是怎么办到的！”

    无数强者都呆呆地看着这一幕，包括原本还想出口阻止的那锐尘，此刻同样无比惊呆地看着道九言。

    “他竟然一剑斩杀了一个四级混沌神境的神尊？”

    “难道刚才他对我已经手下留情了？”

    那锐尘脸色无比苍白，眼中闪动着后怕的神情。

