    这时马赛克队的分卫弗农麦克斯维尔投丢一球，巴克利冲进去在AC格林的头上抢下了前场篮板球，然后一个转身，倚着格林将球抛向了篮筐。

    “别想！”

    篮筐右侧的王铁军快速移动之下，从格林身后冒起，胳膊太长，一巴掌直接将球从空中抓了下来。

    “漂亮啊！”粟群兴奋地吼道。

    “滚开！”

    巴克利和大梦还想上来抢球，他双手扣死，双肘大幅度横扫之下，二人慌忙后退，险些被肘到。

    将球传给了外面的凯文约翰逊，一边向前跑，一边瞪了巴克利一眼，骂道：“想受伤就上来，兄弟，别怪我没提醒你，我一肘能让你躺三个月。”

    巴克利咂了咂嘴巴，老K这小兄弟现在变心了啊，居然威胁我这个老大哥了，小王八蛋，这次一定要干掉你。

    “篮板球要注意啊，后场篮板球都保不住的话，比赛根本不用打了。大梦和巴克利都是篮板狂人，这方面太阳队要弱很多。铁军现在的篮板球能力提升了一些，但应该还是比不上大梦和巴克利，AC格林差得更远。”这时张合理提醒道。

    “砰！”

    王铁军在左翼低位甩下了肉盾莱利，切入油漆区的时候接到了凯文约翰逊的球，又是一记单手暴扣。

    同样的打法，连续两次，无论是巴克利还是大梦，都十分惊讶。

    他们都是准备进去包夹的，只要肉盾莱利拖住老K半秒钟，就能包夹到位。

    但是，老K的移动速度完全出乎了他们的意料，他们没跟上节奏，又慢了半拍。

    “怎么速度比常规赛的时候更快了？这家伙，是在隐瞒他的速度吗？”巴克利不是惊讶，而是震惊。

    他对王铁军太熟悉了，常规赛王铁军的速度就比上赛季快了，现在感觉又快了一些。

    而移动速度的变化，直接让他和大梦的协防包夹慢了一拍，这代表，他们的防守战术没用了，肉盾莱利完全拖不住老K，必须重新制订防守战术，否则这种体能消耗很少的进攻，老K一场下来可以轰进一百分。

    “噢，开场才两分钟，马赛克队叫暂停了，是巴克利示意要的暂停。”比尔沃顿喊道。

    “应该是他认为战术出问题了，而且是防守战术。老K连续两次一模一样的进攻，马赛克队完全没有做出任何的防守反应。”约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿说道：“老K的速度好像又快了一点，当然不是很明显，这只是我的感觉。

    但肉盾莱利完全抓不住他，这是可以确定的。莱利本身的运动素质就很普通，然后强行增重，他的移动能力已经严重下降，这样的肉盾，经过这个赛季的查验，对于奥尼尔和老K这样破坏力严重的重型中锋，是没什么大作用的。”

    约翰汉克斯接着说道：“也就是说，老K用这种进攻方式，他的体能消耗会很少，如果马赛克队不改变防守战术，这样的进攻，他一场下来打几十次都没有问题。”

    “对，这也是巴克利叫暂停的原因，他对老K太熟悉了，知道莱利防不了老K，为他们的包夹争取不到时间。”比尔沃顿点头道。

    马赛克队替补席上，汤姆贾诺维奇在和巴克利沟通。

    “查尔斯，你能确定他的速度又快了一点？”他严肃地问道。

    做为七十年代的五届全明星，他也有所感觉，但没有场上球员的感觉那么明显，所以需要确认一下。

    巴克利点头道：“是的，在常规赛的时候，在这样的情况下进行包夹，我可以跟上他的节奏，但这两次完全没跟上。我确定他的速度更快了，虽然提升得不多，但肯定提升了。”

    接着他猜测道：“现在他的速度，在中锋这个位置上，已经算很快了，只弱于哈基姆他们几个，包括奥尼尔那个怪物。就算是一般的大前锋，他也能跟上他们的移动速度。”

    汤姆贾诺维奇的神色严肃起来，更严肃的是大梦。

    “我来防他。”大梦认真地说道。

    汤姆贾诺维奇望了大梦一眼，让大梦防老K，那代表球队搞的两个肉盾就用不上了，白花了钱，还占了两个位置。

    更严重的是，这两个位置全是中锋，也就是说，如果弃用肉盾战术，这场比赛他手里可用的替补内线不够了，一旦哪一个内线受伤，就麻烦了。

    暂停结束，比赛重启，4：2，马赛克进攻。

    “马赛克换下了肉盾埃里克莱利？这么说他们放弃了肉盾战术？”比尔沃顿惊讶地道。

    巴克利进入了右翼低位，大梦在左翼低位，替补上场的是这个赛季的主力小前锋马里奥埃利，196公分，95公斤的一个锋卫摇摆人。

    马里奥埃利的三分比罗伯特·霍里还好一点点，突破能力更强，但中投差一点，整体效率低一些，本赛季场均10+。

    马赛克队的进攻和太阳队一样，主要是大梦和巴克利，外线只是一个辅助，不同的是低位有两大超级巨星，太阳队只有王铁军的低位进攻，这也就是太阳队不被看好的原因。

    这时大梦被老王顶出了油漆区，那边巴克利马上扛着AC格林进入了油漆区，接到传球之后，只拱了一下，马上翻身跳投，命中一球。

    AC格林的防守还是不错的，但面对巴克利的屁打神功，还是力不从心。

    老王尽力回防，他甚至回到了篮下，但巴克利是在篮筐右侧两米之处出手，出手也非常快，他要补过去已经来不及了。

    张合理摇头道：“这就是两大超级巨星都在低位的强大，这个打不了，另一个可以打。

    刚才铁军将大梦顶了出去，但他自己也离开了篮下，然后巴克利那边就得到了单打机会。”

    “老K现在的回防速度确实增加了不少，从油漆区外都回防到篮下了。”粟群笑道。

    “那倒是，如果巴克利刚才是进入篮下进攻，那就有机会了。”张合理笑道。

    场上，巴克利也是看了老王一眼。

    这个小老弟的速度真的越来越快了，也就是AC格林的吨位差他太多，所以他的要位很深，只拱了一下就出手了，要是多拱一下，老K这个家伙一定能包夹到位。

    太阳进攻。

    所有人都集中注意力，看放弃了肉盾战术的马赛克队怎么防守。

    太阳队前场，全部拉开，格林和霍里都拉到了三分线上，丹马尔利也一样。

    左翼低位，王铁军和大梦对位。

    这是两个赛季以来，二人第一次在季后赛对位。

    大梦没有采用以前用过的死亡缠绕式防守，他怕被撞伤，而是采用了穆托姆博的防守策略。

    就是放一点空间给老王，这样既可以防突破，以他的移动能力，也可以防老K的近两分投篮。

    以前在这个位置，他贴身顶防，老K很多时候会靠打他一下，靠动他的重心之后马上起跳投篮，这次他改弦易辙了。

    王铁军面朝上站位，左手顶在大梦的胸膛之前，右手高举要球。

    第一次在季后赛对位大梦，他从这个本赛季DPOY获得者的身上，感受到了令人窒息的防守压力。

    来自于顶级防守人的这种压力，来源于大梦那种高度集中的专注力，不需要任何防守动作，仅一个姿势，仅一个冷峻凌厉的眼神，就让他有些心悸。

    上赛季的季后赛，他在首轮中对位过好莱坞影帝迪瓦茨，次轮对位超级中锋大卫罗宾逊，西决中对位雨人坎普，今年的次轮又对位过穆托姆博那种级别的防守中锋，但从没有从他们身上，感受到这样大的防守压力。

    毫无疑问，这将是他面对的最强防守人，要远强于他在常规赛碰到的大梦，这将是一个完整版本的哈基姆·奥拉朱旺。

    “啪！”

    这时球传到了他的手中。

    “来吧，小子，是让你见识见识的时候了。”大梦的声音在身边响起。

    “嚯！”

    他短促地深呼吸一次。

    下一瞬间，他突然下转身。

    “溜底？”

    大梦眼神没有任何波动，甚至脚下也没有动弹一下，任由老K溜底。

    原因很简单，他坚信自己的移动速度，就算老K突了他，他慢半拍也可以跟上去。

    他的打算很简单，你要溜底，那就让你溜，放到地势最狭小的篮下再对付你就行。

    当然，如果老K是假溜底，那也正好，他的不动也正是考虑到这个情况。

    “不退防？”

    老王也是惊讶，但他的动作没有停，运球之间，溜底完成，左脚一步落地，支撑脚，也就是右脚一步踏进了油漆区。

    熊步可动可靠，切换自如，如果大梦移动，他可以直接靠打，如果大梦不动，他就完成溜底的动作，突了大梦。

    就在他的支撑脚一动的时候，没等一步踏在地板之上，大梦动了。

    左脚向里一步，右脚跟上，一步就贴在了他的身边，胸膛一挤，巨大的力量瞬间撞中对手。

    而这个时候，老王的右脚刚刚踏在油漆区的地板上，重心还没有稳固，大梦后发先至，直接对他实施了强对抗。

    大梦的力量是非常强的，也仅差他一档，他的熊步虽然重心低沉，吨位虽然更大，但在重心没有稳固的情况下，也是扛不住这样的对抗的，刚落地的右脚一松，重心丢了，支撑的左脚还崴了一下。

    “噢！老K走步了！”粟群惊讶地喊道。

    “哎哟！”

    砰的一声，张合理也是拍案叹息。

    主裁的哨子响了，做出攻防转换的手势。

    王铁军脑子有些乱，心中压力倍增。

    季后赛开始之前，他的速度提升到了75级，本以为可以打马赛克一个措手不及，没想到在大梦的前面，这个级数的速度什么用都没有，这老货的移动速度怎么这么快？他感觉这老家伙的速度至少达到了85级，依然要快他一个档次。

    “三十岁还这么强？”他有些震惊。

    两个赛季，常规赛和大梦打了七场常规赛，他从没有碰到过这样强的大梦。

    仅仅这一次防守，就让他认识到，常规赛中的大梦真的不是最强大梦，季后赛的大梦才是最强大梦。

    确实，他没有认识错误，因为这是一个为了总冠军可以拼尽一切的大梦。

    “小子，容忍了你两个赛季，这次要好好教训一下你。”大梦追上了王铁军，垃圾话喷了出来。

    “就凭你？两手光光的老货，我都有一个戒指了，你有吗？”老王输人不输阵，马上回喷道。

    “你？”

    大梦被气得快吐血了，你特么的是哪壶不开提哪壶是吧，今天老子就彻底打爆你。

    “砰！”

    大概是兴奋过头，大梦在王铁军的封盖之下投丢了一个近两分。

    “我的！”

    老王转身，篮球正好回弹，这时巴克利冲过来要抢篮板，他赶紧起跳，在巴克利头上将篮板球抓了下来。

    “可惜！”

    巴克利暗叹一声，他虽然很能跳，但身高与臂展加起来差了老K一尺有多，这种没有抢先卡住位置的情况下，实在抢不过。

    太阳推进到前场，王铁军这次不去左翼低位了，直接往篮下跑。

    既然还是移动速度吃亏，老子就直接打篮下，以力取胜，敢包夹我，撞死你丫的。

    看到老王直入篮下，大梦也不顶防，他的身体十分强壮，但老K的那种靠打不是人可以抵挡的，硬扛是要吃亏的，所以只能绕前防守。

    而且他的绕前防守动作非常滑溜，不停地转动身体，让老王无法顺利将他顶开。

    不过这也难不倒老王，他一个半转身，用右肩背部靠住大梦，双臂一展，脚下一顿，六力合一，铁山靠打之下，大梦再滑溜也没用了，重心被撼动，被顶离了篮下。

    “老K！”

    一声大喝，凯文约翰逊的球吊向了篮下。

    球飞向空中的时候，马赛克队的其他防守人迅速地向篮下协防而去，吊球给了他们机会。

    大梦已经转身，贴住了老王，他要在球进来的这一刻牵制住后者，为队友包夹创造机会。

    这一刻，他就顾不上老王的靠打了，左胳膊一伸，顶住了老王的喉咙，右手上伸，阻止后者接球。

    这一刻，防守的强度，已经完成是无视裁判的肉搏等级。

    老王扭着头仰望着下滑的篮球，脚下却瞬间发力，又一次铁山靠打之下，撞松了大梦的贴身纠缠，下一瞬间，他起跳，右手单手抓向了篮球。

    大梦被撞开的瞬间，顶住老王喉咙的右手顺势一抓，想将起身的老王拉下来，但没能顶住那股汹涌向上的力量，一头巨兽从他的手下腾空而起。

    “啪！”

    老王单手抓住篮球的下一刻，扭腰之下，在篮下的空中完成了一个小幅度的翻身，砰的一声，将球砸进了篮筐。

    这个空接其实是有难度的，因为他在篮筐的前面，处于侧身状态，若是以前，身体素质不行，在空中的调整能力有限，很可能扣飞，但现在他的素质提升了，如平衡与协调性、弹跳能力等等，处理这种球的能力也提升了。

    “晚了！”

    已经冲到篮下的巴克利暗叹一声，他甚至已经在老K后面跳了起来，但就是差了半臂的距离。

    如果老K这次不是空接，而是接球之后落地再起，他有绝对的信心送出一记封盖，背帽老K。

    “嘀！”

    主裁的哨子响了。

    “漂亮！这个空接太棒了！”粟群兴奋地嚷道。

    “还要加罚一球，大梦拉人犯规。”

    张合理一边说，一边凑近眼前的屏幕，仔细地看了一下，哎哟一声道：“铁军捂着脖子，应该是刚才被大梦抓伤了。”

    场上，老王松开手，喉咙上有两道明显的抓痕，皮肉被撕破了，出血倒是不多，他瞪了大梦一眼，骂道：“老货，再抓我喉咙，我踢爆你老二信吗？”

    大梦脸皮抽了抽，回喷道：“软蛋K，受不了这个防守强度，那就滚出NBA。”

    听到软蛋K这个称呼，老王的脸皮也是抽了起来，我特么是怕你受不了我的对抗强度，你以为我怕你的这点小手段吗？

    这次进攻，让他再次感受到了大梦的防守是如何的强大。

    他在篮下接球都非常困难，刚才要是慢一点，巴克利他们的包夹就到了，想赢这场比赛，真的很难。

    罚球开始，他站上了罚球线，接过主裁扔过来的球，开始准备罚球。

    “嘘！”

    而这个时候，全场响起巨大的嘘声。

    他也不是初哥了，总决赛都打过，这点场面影响不了他，镇定地运球六次，深呼吸一次……

    “哗啦哗啦……”

    在他准备出手的时候，篮架后面的主场球迷，纷纷摇起了手中准备好的东西，影响他罚球。

    而媒体席后面的那一排兴感的啦啦队员，也纷纷跳起了高抬腿的舞蹈，手中的两团花朵摇晃得特别厉害。

    “小样！”

    他心中骂了一句，将球投了出去。

    “刷！”

    随着水花泛起，无数的主场球迷眼中闪过失望的神色。

    7：4，太阳领先。

