    陆琳琳恼羞成怒，眼睛喷火似的，扬起手就是一个耳光。

    “啪——”

    响亮的巴掌声在服装店响起。

    刚走过来的店长和傅零榆都惊讶地张大了嘴。

    苏柔柔捂着脸颊，眼睛含着泪水，委屈地望着陆琳琳，“琳琳，你为什么打我？”

    陆琳琳也不可置信地盯着自己的手，她明明打的是苏慕！

    可现在，苏慕依旧坐在轮椅上，而且眼神戏谑。

    她没动……

    那刚刚是？

    见鬼了！？

    “贱、人，是你动的手脚对不对！”

    “贱、人骂谁呢？”

    “骂你！”

    陆琳琳下意识地回答，然而她却听到小孩子的笑声。

    傅零榆觉得妈妈真棒，骂人不带脏字。

    陆琳琳气的一张脸铁青，咬着牙愤愤道，“你知不知道这是哪儿？信不信我一个电话就能让他们把你赶出去？”

    “我还真不信。”

    苏慕勾了勾唇，继续道，“但是我相信我喊一声，你们俩会被丢出去。”

    陆琳琳冷笑，“是么？我告诉你，这家商场，可是有我陆家的投资！”

    苏慕掏了掏自己的耳朵，悠悠地叹了声，“别废话，赶紧吧，我还要陪儿子逛商场。”

    陆琳琳拿起手机，打了个电话，“陈叔叔，有人在你的商场捣乱。”

    电话对面的男人声音低沉带着愤怒，“什么？有人好在我的地盘捣乱？我马上过来！”

    挂断电话，陆琳琳讽刺地看了眼苏慕，“你等着吧，我陈叔叔马上就过来，你等着被丢出去，拉进黑名单吧，你这个土包子！”

    陆琳琳说着，看到店长手上打包好的衣服，“东西给我，这个土包子不配穿那么好的衣服。”

    店长笑眯眯的点头，双手把衣服送到她的手上，“陆小姐您说的是，YILA的衣服，像她这样的人，几辈子都穿不上。陆小姐，这是M码，你的身材完美，肯定可以穿上！”

    陆琳琳高傲地点头，拎着包，看向苏柔柔，“柔柔，这衣服送我了，你不介意吧？”

    刚才被莫名其妙的打了一巴掌，苏柔柔心里也有气，结果转眼陆琳琳还说那件衣服送给她。

    她深吸一口气，挤出笑容，“当然不介意，我刷卡，多少钱？”

    “苏小姐，这件连衣裙七万。”

    苏柔柔微不可见地皱眉，掏出卡，“去刷。”

    “好的苏小姐。”

    店长刚要去，突然，外面涌进来一伙人。

    “谁在闹事！”

    为首的男人西装革履，他是商场的经理，陈旭。

    “陈叔叔！”

    陆琳琳叫了一声，陈旭锁着眉头，眼神阴翳，“怎么回事，琳琳？刚才你说有人闹事，是谁？”

    “陈叔叔，就是她！根本买不起衣服还在店里乱摸，我说几句，她还诋毁我，陈叔叔，她说不定还是个小偷！”

    陆琳琳张口就是大顶的帽子扣上。

    连小偷都说出来了。

    “小偷？”

    陈旭看向苏慕，眼中的惊艳一闪而逝。

    她的眉眼清冷，气质绰约，一双清澈地眼眸泛着冷意，哪怕是坐在轮椅上，也掩不住她浑身的气质。

    这样的人会是小偷？

    “就是你欺负我陆家的人？”

    “我倒是不知道，你分明叫陈旭，怎么开口就是你陆家的人了？没想到人到中年，连站队都分不清了。”

    苏慕淡淡地回答，眼底没有任何退缩。

    “惹了琳琳，就是惹了我，我们整个商场都不欢迎你！来人，把她给我请出去。”

    陈旭招手，其他的安保顿时涌了上来。

    苏慕弯了弯唇，嗤笑一声，“我给你们三分钟的时间，如果现在你们现在想我道歉，我可以既往不咎，若是强行让我走，等会儿，你们可要跪着道歉才行了。”

    “哈哈哈！”

    “柔柔，你听到土包子说什么了吗？居然还让我们跪下道歉！”

    “真是不知天高地厚！”

    苏柔柔也扯出一抹笑意，但抬起头就对上苏慕幽冷地黑眸，不自觉地呼吸微滞。

    难道……

    难道她会搬出傅京墨？

    不可能！

    傅京墨怎么可能会喜欢个二手货，不过是在虚张声势罢了。

    “琳琳，你也别笑话了，我为她向你道歉。”

    苏柔柔讽刺的很，却发现苏慕的嘴角弧度加深，内心不由得有些打鼓。

    陈旭也没见过那么猖狂的女人，冷笑道，“我倒是不知道你怎么让我跪下来，你们，把她们都给我轰出去！”

    安保立刻靠近，眼看着要抓住苏慕，突然，陈旭的手机铃声突兀响起！

    陈旭看着手机上的来电人，眼皮跳了跳。

    怎么是老板？

    他赶紧接了电话，“喂？老板？”

    “混账！”

    “王八玩意儿！”

    “你惹了谁？”

    陈旭脑子一懵，没明白他的意思。

    忽然，外面响起商场老板王宁的声音，“陈旭！你个龟儿子！”

    陈旭刚扭头，大腹便便的王宁冲过来，扬起手“啪”地一个耳光！

    陈旭被打的眼冒金星，不可置信地看着他，“王总，您……”

    “别叫我！我不认识你！”

    王宁身高不高，肚子很挺，长的挺有趣。

    他看到苏慕，连忙走过去，弯着腰道歉，“对不起对不起！苏小姐，商场的人招待不周，我代他们向您道歉，今天你在商场所消费的都由商场买单！”

    突如其来的转变，让他们全部愣住。

    陈旭看着王宁对苏慕的态度，额头上的汗水开始密密麻麻地冒出来，脸色难看地盯着身边的陆琳琳。

    陆琳琳同样懵，而苏柔柔更是提着一口气，不敢呼吸。

    王宁……商场的老板都亲自来了！

    苏慕淡淡地扫了一眼每个人的表情，玩味地勾唇，“王老板，刚才我给他们说，要跪下道歉我才会原谅他们……”

    王宁脸色一变，转身，毫不犹豫地吼道，“陈旭，你给老子跪下来向苏小姐道歉，不然老子弄死你！”

    陈旭哪受过这种屈辱，他可是商场的高级经理，年入百万的那种！

    “王总，我……”

    “算了，既然陈先生那么委屈，我也不为难了，天热了，这家商场的生意看着还不错，不如……王先生的商场，送给我玩几天？”

    王宁的怒气蹭蹭蹭地往上升，转身走到陈旭的身后，一脚踢上去！

