    正当屏幕前的观众们纷纷感叹着权势竟然能够让母子相疑到这种程度的时候，蓦地，屏幕之中，刘彻的质问声再次响起：“母亲你说不认识那个行刺的匪徒，但是在半年前，您却还替他向朕求过情，请求朕不要将他发配去茂陵！”

    听得刘彻之言的皇太后很是惊讶的询问着刘彻道：“那个刺客……姓郭？”

    “正是他！”刘彻点头应答道。

    “怎么会出现这种事呢？”皇太后很是焦急的向自己的儿子解释道, “我今天召集大家来，原是为了给皇后娘娘捧场……这些日子，你也太冷落她了，我和你岳母都怕你把她给废了，立姓卫的那个女子为后，我是真没有想到竟然会出现这样的事情……”

    “那么……上次究竟又是谁让您替郭解求情的呢？”皇帝刘彻走到自己母亲的近前, 咄咄逼人般的询问着她道。

    “还不是你那个舅舅！”为了解除自己儿子的怀疑, 几乎是想也不想的，皇太后便将自己的弟弟给供了出来……

    只是, 话一出口，皇太后便察觉到到了不对，还没出言替自己的弟弟解释一下，刘彻那恍然大悟般的声音便在她的耳畔处响起：“这就是了！”

    “难道……你怀疑这件事情跟你的舅舅田蚡有关系？”这一刻，皇太后是真的心惊了。

    “朕谁也不怀疑，朕只是要搞清楚真相！”刘彻冷冷的注视着自己的母亲道。

    “这太可怕了！”望着自己儿子盯视着自己的眼神，皇太后不禁面露绝望之色，“你不会回头……再整治你自己的亲舅舅吧？”

    “母亲，以后你不要再干预朝中的一切事情了！”刘彻没有回答自己的母亲自己会不会整治自己舅舅的事情，他只是如是这般警告着自己的母亲道。

    “不管怎么说……那都是我的亲弟弟啊……是你的亲舅舅啊！”这一刻，皇太后泪如雨下，“彘儿，娘求求你，求求你看在亲娘的份上，不要整治你的舅舅！”

    “从今以后……”望着自己痛哭流涕般的母亲，刘彻稍稍的做了些让步道, “让他永远不要再上朝了，朕……永远都不想再见到他！”

    之后, 似是恍然大悟般的，刘彻继续说道：“现如今，我也算是知道了，田蚡当初为何为了一个区区灌夫和窦婴死磕到底的原因了，原来，是因为灌夫掌握了他类似于今天这种大逆不道行为的证据，所以他才急需要将灌夫给弄死的，然后，又因为灌夫与窦婴的关系，他怀疑窦婴也已经知道了此事，所以他才又会那般不遗余力的针对窦婴……现如今，他来对付我也是这个道理，因为他怀疑我也知晓了这件事情，因此他才会先下手为强的！”

    说完，也不等皇太后再言，便头也不回的离开了皇太后的东宫。

    …………

    与此同时，屏幕之前，弹幕间里的讨论声也随之而至。

    “这就是古代版的伏弟魔了吧？为了自己的弟弟, 甚至于，就连自己的弟弟要弄死自己的儿子都不管不顾了？不管怎么说，刘彻好歹也是她自己的亲生儿子吧？总不能自己儿子的性命还不如自己弟弟的性命吧？”

    “我是真的不能理解这位皇太后的脑回路，弟弟固然重要，但……总不至于还能重要过自己的亲生儿子吧？若是小事，那么，看在亲弟弟的份上帮些忙、遮掩一些也就是了，可是，现在的事情，可是你儿子差点儿要被刺杀的事情啊！怎么着……真就你儿子的性命都比不过你的亲弟弟？还是你认为你自己的儿子有九条命，这条命没了后面还有好几条命？”

    “我觉着，即便这位皇太后真的想要挽救她弟弟的性命，那她也应该在这个时候表达自身对儿子的担忧才对，只有这样，才能慰藉自己亲生儿子的心，也能为以后拯救自己弟弟的命出力，现如今，她直接在自己儿子遇刺后立马给自己的弟弟求情……你让刚刚经历了刺杀事件的刘彻自己怎么想？”

    “若果真如楼上所说这样的话……那刘彻岂不是更可悲了吗？”

    “那现如今的刘彻就不可悲了吗？至少，那样的话，刘彻心里还有个念想不是？”

    “都到这种地步了，还要什么念想？这次是刺杀，再有念想，难道还要等到刘彻母亲将毒药亲自喂到他的嘴里去不成？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，皇帝刘彻刚刚解决掉他母亲和舅舅的事情，另一边，皇后阿娇那边又出事了——皇后阿娇竟然在宫内行巫蛊之事，随后……

    “诏命，皇后失礼，惑于巫祝，不可以承天命，即日起，废皇后之位，收回所赐玺绶，贬长安宫幽居，其原有的俸禄和供应不变，钦此！”

    皇后阿娇……彻底的失去了她的皇后之位！

    而后，丞相田蚡那边，此时也已经从“疯癫”中清醒了过来。

    “丞相清醒过来后都说了什么？”刘彻饶有兴致的询问着面前被田蚡派遣过来的老者道。

    “他说，将田家所有的田契、家产全都献给陛下作为军用！”这位老者如是言道。

    “朕的舅舅是个聪明人，到最后他总算是明白了朕的心思！”刘彻淡然的说了此语后，当即高声吩咐着门外的内侍道，“传诏，田丞相……哦，不，是朕的舅舅，仍按三公给俸禄，至于其它的……全都交给公车署，由桑弘羊登记以供军用吧！”

    之后，屏幕之中画面再次一变。

    “朕今天召你们前来，便是要告诉你们，朕已经决定……对匈奴开战！”刘彻冷然而言道，“养兵千日、用兵一时，现在到了重用你们的时候了！”刘彻冷然而言道。

    “陛下，您说吧，究竟是怎么个打法？”李广当即迫不及待的请战道。

    “朕决定，兵出四路、越过边境，主动找匈奴打！”刘彻如是言道。

    “好啊！”李广当即连连点头道，“长途奔袭——陛下，十几年来，臣早就盼着这一天啦！”

    “目前的形势是，匈奴右贤王一部已突入上谷，其先头部队已深入我境纵深二百余里，据情报，匈奴大单于诸部也已经离开云中向南进发！”刘彻面色沉凝的继续说道，“所以，朕的意思是，趁着敌人后方空虚之时，我军实施一次长途奔袭，直捣匈奴后方的老家，让匈奴兵马主动回击，这样，我们就可以在半路上肆意行事！”

    而后，刘彻郑重的望着在场的诸多将军们道：“各位将军可否体察朕的用心？朕的意思只有一点，那就是将我们大汉一直以来的防御守备作战，转成寻找匈奴主力、主动予以打击的攻势作战——这个想法，朕已经考虑了很久，也已经筹备了好几年，所以，你们这次出动，不用重车，朕会给你们全部配备骑兵，口粮饮水也用马驮，轻装简从！”

    随后，刘彻“呵呵”而笑道：“其实，这也是匈奴历来的战法，朕想要让你们在运动之中寻找战机、抓住敌人、给朕狠狠地打！”

    “骁骑将军！”刘彻当即命令道，“朕命你率一万骑兵出雁门！”

    “骠骑将军！”刘彻再次吩咐道，“朕命你率一万骑兵出代郡！”

    “轻骑将军！”刘彻又一次命令道，“朕命你率一万骑兵出云中！”

    谷蓯

    …………

    “卫青！”刘彻最后任命道，“朕命你此战暂代车骑将军！”

    对于刘彻的任命，卫青有些迟疑：“臣……寸功未立，只怕人心不服！”

    “无功……所以朕这才让你立功的嘛！”刘彻很是淡漠的说着道，“若是你此战无功，朕不但免去你的将军，还会削了你的爵！”

    “臣……愿奋死效命立功！”卫青当即躬身表态道。

    …………

    这一刻，屏幕之前的观众们出离的兴奋了起来。

    “开始了！开始了！开始！终于……期待已久的战争终于要打响了！”

    “奋起吧，刘彻，成为不弱于你后两世李世民和朱元璋的帝王吧！”

    “快点儿跳到战争那一块吧——最不济也要快点儿告知我们战争结果吧？”

    …………

    随后，屏幕之中，刘彻询问某位欲言又止的大臣道：“御史大夫，你有什么话要说吗？”

    “臣……只是有些担心！”御史大夫小心翼翼的望着刘彻道，“我军全线出击、力量分散、很难互相支援，容易被匈奴各个击破！”

    “诸位将军，你们怎么看？”刘彻询问着在场的其他将军们道。

    眼瞅着没人做出头鸟第一个站出来应答，刘彻直接点名道：“李广，你是久经沙场的老将，你怎么看？”

    对于皇帝刘彻的询问，李广自是不能再次推脱，当即开口回禀道：“依臣和匈奴作战的经验，任何预先策划的，都不可能尽善尽美，关键在于临敌应变！”

    “公孙敖！”刘彻再次开口询问道。

    “此番战争，与历次和匈奴作战都有不同，一是正面作战，二是全都使用骑兵，三是要越过长城远离后方，我军对这场新的作战方式尚无经验借鉴，对我军是新，但匈奴自然也是新的，匈奴猝不及防，而我军又在奔驰运动之中，臣以为，他们没有力量迅速的集中兵力伏击我军！”

    “卫青！”刘彻在听完了这位将军的说词后再次点名道，“你也说说你的看法！”

    “臣在诸将面前尚是未经战阵的晚辈，因此，我在此只表一个态度，陛下指向哪里，臣就打向哪里！”卫青如是言道。

    “你好滑头啊！”对于卫青的说词，刘彻有些不满意，不过，稍一沉吟后，刘彻还是淡然的开口回应道，“也罢，朕念你是初次领兵打仗，谨慎持重倒也是应该的，但朕要警告你们，此次朕之所以全线出击，打得就是声势之仗，朕不在乎一军一卒的得失，我汉室七十年来，对匈奴屡战屡败，以至士气蹉跎，国威沦丧，这种局面，从今以后必须彻底扭转，朕此战，就是要明明白白地告诉世人跟匈奴人从，从此以后，攻守易形了！”

    随后，刘彻霸气无比的说着道：“寇可往，我亦可往！”

    …………

    另一边，屏幕之前，伴随着刘彻的这句话出口，屏幕之前的观众们都被刘彻之言给鼓舞的热血沸腾了起来。

    “寇可往，我亦可往——666啊！这句话一听就不由得让我热血沸腾了起来！”

    “刘彻霸气！不愧是后两世是李世民和朱元璋的存在！”

    “我现在是越来越期待东方无穷这家伙的其他世了，真不知道，像他这样的人，其他世又会是怎样的存在！”

    …………

    刘彻意气风发下发动的这场反攻大战，很快便迎来了极度不好的消息。

    “报——公孙敖部已被代郡方向匈奴人的左贤王部击溃，我军死伤七千余人，公孙敖部逃回边境！”

    “报——汉中云中方向公孙贺一部，越过长城后未敢深入敌境，未曾遇到匈奴主力，现已原路退回！”

    …………

    “行了！”刘彻很是不满的说着道，“朕现在只关心李广和卫青那边的战况！”

    “报——”又有消息及时被传回汉廷道，“李广所部被匈奴兵马合围，经恶战，李广本人已被活捉！”

    “什么？”闻听此言，刘彻顿时怔忪不言。

    …………

    很快，有关于李广的消息再一次的传回到了汉廷。

    “报——李广将军被捉后，趁守备疏忽，强夺弓箭，并单枪匹马的杀了回来！”

    听得这一消息后，刘彻原本愤怒、不安的心绪才得到了缓解。

    无论是对于大汉朝而言而匈奴人而言，李广……都是一个极为重要的人，甚至于比之李广所部一万骑兵的损失还要重要！

    只因为，“飞将军”之名，于匈奴人而言，本身就是一个无言的震慑，俘获其人，无疑使得匈奴那边声势大涨，反过来，对于汉朝而言，无疑是一个重大的打击，此消彼长下，很难想象，之后的汉朝该如何再对匈奴人反攻！

    所幸……李广逃了回来！

