    “哈哈哈！”崔成恩得意的笑道：“唐总送精美礼品不说，还要拜访我？真是有心了！”

    然后，他炫耀的跟楚云沁说道：“楚大美女，你可知道这酒店老总唐明，那可是青州市的一位商界大亨啊，这青城酒店，只是他的一个连锁企业，他集团下面，还有许多公司涉足旅游和金融业，相当厉害！”

    他越是把唐明描述的厉害，自己就越有面子。

    毕竟，这么一个狠人都要给自己送礼，这把自己衬托的多牛啊！

    楚云沁也是点了点头，听崔成恩这样讲，这位唐明老总，确实是个商界大佬。

    此时的崔成恩，春风得意，无比逍遥。

    今天还真是幸运，竟然被唐总青睐，这下装逼可以装的飞起了。

    哼，楚云沁，我就不信你还不被我的人脉征服！

    他正YY着，又有两个服务员走进包厢。

    那两个服务员端着一个一米见方的大盘子，上面盖着精美的红绸。

    将这个盘子放在桌上，徐经理便开始介绍。

    “先生您好，我手上的这瓶红酒，是82年的精壮罗曼尼康帝，那一年的拉菲虽然知名，但罗曼尼康帝数量更少，更稀缺，这是我们唐老板一直珍藏的没有舍得喝过的酒，今天献给您！”

    崔成恩精神亢奋，不住的点头称赞：“你看看，这太费心了，唐总对我也太费心了！”

    徐经理让手下将酒打开，放入醒酒器。

    然后指着桌面上红绸遮盖的精美大菜盘道：“这也是重头戏，请先生过目！”

    徐经理一把扯下红绸，里面的菜肴跃然于众人视线之中。

    这道菜，竟然呈现出一副山精美的水画模样。

    “这道菜叫‘锦绣山河’，是我们青州酒店的招牌菜，包含了十二种山珍和十二种海味，山珍取自原始森林深处，海味则是法兰西和冰岛等海鲜当天空运过来，都是最珍贵最新鲜的食材，再经过我们的大厨精心雕刻和烹饪，深得我们顾客的喜爱！”

    “这道菜售价九万八，别看贵，很多人想吃还得预约，预约了还不一定吃的到，因为有的时候，食材凑不齐！”

    徐经理这一番介绍，可是把崔成恩给激动坏了。

    “唐总这也太破费了！太破费了！”

    “先生您客气了，您是唐总的贵人，应该受到这样的待遇！”徐经理带着谄媚的笑容道。

    他已经认出了坐在崔成恩身边的女人，是大明星楚云沁。

    和这个大明星一起吃饭，能是一般的男人吗？

    如果能巴结上，以后说不准可以青云直上，飞黄腾达。

    此时崔成恩盯着那精美菜肴，对楚云沁说道：“楚大美女，快尝尝，平时这菜可是想吃都吃不到啊！”

    楚云沁轻轻抬眸，扫了一眼“锦绣山河”。

    不得不说，纵是吃遍了天南海北美食的她，面对这款珍贵菜肴，她也是食指大动。

    但是，她却拒绝了。

    “崔先生，我没食欲，你吃吧！”

    爱屋及乌，恨屋及乌，崔成恩的为人，她很不喜欢，所以这道菜，她不会动。

    这让崔成恩感觉装逼的快感无处释放，胸口憋着一口气就是发不出来，十分难受

    他又不好跟楚云沁发火，眼神掠过楚云沁看了一眼叶青阳，心想，都是因为这个土包子跟着，扰乱楚云沁的心情，特么的你在这很多余不知道吗？

    他冷着脸对余经理说道：“余经理啊，你们青城酒店，也是咱们青州市数一数二的连锁酒店，难道什么样的人都能来你们酒店用餐吗？怎么就不注意一下门槛呢？”

    余经理没明白崔成恩的意思，一脸迷茫的说道：“什么门槛？”

    崔成恩轻蔑的扫了一眼叶青阳，说道：“有些人没有自知之明，混上我这桌，如果不是我，他这辈子都吃不上这道‘锦绣山河’，唉，真是白瞎了唐总送的好酒好菜啊！”

    余经理马上明白了，感情这话说的就是旁边那个穿着土里土气的家伙啊！

    “余经理，现在有没有可能把闲杂人等清出去，我要和楚小姐单独聊一聊！”崔成恩越说越直白。

    “这......”余经理有些为难。

    不过他转念一想，这个人可是老板的贵人，老板叮嘱了千万不能让这位先生不开心。

    更何况，这个土包子竟然不知道巴结先生，还和先生对着干，活该出局。

    “这位先生，您看是否能够到休息区待一会？”余经理上前对叶青阳说道：“那边有免费的咖啡提供，你可以畅饮！”

    “呦喝，拿免费咖啡打发我，你是有多瞧不起我啊？”叶青阳冷笑。

    余经理皱了皱眉，心说我对你都够客气了，你还不领情，怪不得先生不喜欢你！

    他语气冷冷道：“我怎么会瞧不起您呢，是你想多了！”

    然后，还故意对崔成恩说道：“先生，您说的关乎我们酒店门槛的事，确实是我们的失误，下次一定不会什么阿猫阿狗都放进来了！”

    崔成恩哈哈大笑：“说的好，是应该注意了！”

    “够了！”

    楚云沁实在是受不了叶青阳被这么挤兑了，今天让叶青阳充当她男朋友，被崔成恩嘲笑，已经很对不起叶青阳。

    此时还被这么个小经理刁难，难道身份低微，就不配坐在酒店吃饭？就不配拥有女朋友？

    “对不起，我有点不舒服，失陪了！”楚云沁站起身，拉着叶青阳的手说道：“青阳，我们走！”

    “不，我不想走！”叶青阳笑道：“这么好的酒菜，不尝尝多可惜啊！”

    楚云沁柳眉紧蹙道：“青阳，咱们做人不能没有尊严，菜是人家的，酒也是人家的，你想吃什么，我带你去吃，今天我看就算了吧！”

    叶青阳说道：“姐姐，我这人脾气倔，别人越是不让我吃不让我喝，我越是偏要吃喝，我今天还就想吃这道菜，喝这瓶酒了！”

    “先让我来尝尝这八二年的酒啥味道！”叶青阳拿起桌上的红酒。

    “你给我放下，这酒是给你的吗？”崔成恩怒道。

    余经理也是狐假虎威喝道：“你凭什么品尝先生的酒？你有这个资格吗？”

    这时，一道怒吼声破空过来：“你说谁没有资格？”

