    这时，听到店家招呼道：“哦，两位客官刚出去，走了没一会儿！”

    就听那个人说：“这两个不知死活的东西，招呼都不打就擅自行动，回来再收拾你们！”

    然后是噔噔上楼的声音。

    钟离的匕首抵紧那个俘虏的脖子，只要他敢声张，立马给他抹脖子。听到外面的人上楼了，钟离抓紧时间审问，他对那个锦衣卫说：“说吧，你要是让老子听到半句假话，立刻让你脑袋搬家！”

    那人小心翼翼，生怕声音一大，钟离的匕首就会刺进皮肉，要了他性命。

    那人说他叫马六，被钟离掐死的是个锦衣的总旗，他们二人主要是负责后勤事务的，真正办事的是楼上的四个人，一个是锦衣卫的百户叫冯明，还有一个副百户叫石海，他们两个都是高手；最厉害的是上面的两个洋毛子，一个叫什么皮里，另一个叫佩西洛，两个家伙不但格斗厉害，还有一种短枪，百步之内，弹无虚发，要人命简直不费吹灰之力。

    说到这两个洋人的来历，说来很奇怪，一天京城正在举办一个祭祀，三个家伙不知道从哪里冒出来的，站在一个角落里一脸的懵懂，被卫士们包围，但是他们说的话根本听不懂。

    当时在场的道士非说他们是天上的神仙下凡，不让人伤他们，幸亏在场的有一个四夷馆的人员，他懂西洋语，大体听明白了怎么回事，还和他们三个进行了沟通交流。

    说到和这个四夷馆，钟离是知道的，这个大明会典上有过记载，1407年，就是永乐五年，皇帝朱棣下令设立了一座专门翻译的机构，叫四夷馆，类似于今天的外国语大学一样的机构，分为八个馆，从事邻近国家语言的学习和翻译，主要是亚洲国家的语言，后来随着规模扩大和来华人员的繁杂，有一些人员也精通西洋的语言。这个四夷馆到了明朝后期衰落，到了清朝被接受后，改成四译馆。

    四夷馆的人员和他们这一交流不要紧，吓得在场的人都目瞪口呆，这三个家伙居然是从后世穿越到明朝的！

    这种事儿对当时的人来说，是很烧脑细胞的一件事儿，估计在场的人员新陈代谢都加速了好多倍。

    那个道士倒是不惊慌，因为这家伙装神弄鬼习惯了，说这没什么大惊小怪的，虽然他现在做不到，但是有道行高深的法师可以穿朝过代，既可以回到从前，也可以穿到未来，让他们这么一说，皇帝赶紧下令，要把三个洋毛子好好对待起来。

    这三个洋毛子听明白他们所处的朝代和地方后，都愿意给皇帝效力，他们每人身上带着一把短枪，发射弹丸极快极准，而且打的很远。

    俘虏讲到这个地方，钟离拿出一把手枪，问：“他们的短枪是不是这样的？”

    那家伙眼睛一亮，赶紧点头说：“对、对、他们每个人都有这样的一把，还有很多装弹丸的叫什么弹夹的，每个人好几个呢。”

    钟离根据这三个家伙持有的武器，断定他们应该就是普特朗的同伙，不知道为啥同时穿越的，为啥分离的如此之远。钟离让俘虏给让他继续讲下去。

    更让人惊奇的是，这三个家伙交代，他们还有两个同伴，当时在一个叫额迈瑞可的国家，追逐一男两女的时候，坠下了山崖，他们三个稀里糊涂地就出现在了京城，他的另外两个同伴和一辆什么月夜车，难道这种车只能有月亮的夜里才跑？我们当时都明白，反正是一辆车，据说车上载着很多宝贝武器，都不见了。

    皇帝事后又对他们的话半信半疑，再说，他们是洋毛子，属于异族，怕有异心，万一行凶，他们的短枪是在太厉害，靠近了连头盔都能打烂，所以把他们安顿在锦衣卫，表面上是给他们封官许愿，实际是严密控制他们，发现不轨就地格杀。

    这三个洋毛子整日吃喝玩乐倒也规矩，没有什么野心，还说无论在哪里都是吃喝玩乐，有酒喝，有美女玩，他们很知足。

    这样过了几个月，突然海南传来消息，说有假钦差横行海南，还有特别厉害的长枪，海盗里也有很厉害的洋毛子，把这些情况一汇总，那三个洋毛子认定是他们的同伙和被追赶的人。

    于是，在锦衣卫内部秘密成立了反穿越司，让两个洋毛子前来寻找同伙，包括被追赶的人，到时候一个不留全部干掉。等他们把穿越过来的人干掉了，再悄悄他们干掉。冯明、石海还有我们两个，不是对付外人的，是为了对付这两个洋毛子的。

    那一个叫基洛的洋毛子，美其名曰让他在京城坐镇，实则是留个后手，只要这两个完成了任务，那个也活不成。

    刚说到这里，牡丹打断他们，小声说：“楼上的人要下来了！”

    牡丹的耳朵听力超前。

    果然，过了一会儿，楼梯上再次传来下楼的声音，这次是两个人，两个人一边走一边嘟囔：“这俩家伙关键时候出岔子，居然敢私自离客栈，找到他们每人先赏两个嘴巴子！”

    另一个说：“不会出了什么岔子吧，他两个从来都是规规矩矩的，这次什么情况，走，先到他们屋里看看！”

    钟离暗道不好：这两人如果把床单子掀起来看床底，就会发现床底下的尸体。

    这两个人就是冯明和石海，他们是武功高手，但是他们手里没有手枪。

    钟离当机立断，干脆趁着敌人还没摸清情况，直接发起突袭，打他们一个措手不及，就地消灭他们。

    他再次一掌把俘虏打昏，然后对牡丹小声说：“跟着我收拾隔壁的两个锦衣卫。”

    莫阿娇刚要说话，钟离做个嘘声动作说：“只要听到我们在隔壁动手了，你和黑珍珠要拿着枪守住楼梯，两个洋毛子只要敢下来，你们就开枪，注意不要被他们伤着。”

    钟离对西莉莉和唐嫣说：“你俩看着俘虏，随时准备支援！”

    吩咐完，钟离和牡丹一前一后走出房间，牡丹走在前面，来到隔壁房间嗲声嗲气地说：“哟，两位爷，需不需要找几个姑娘陪陪啊！”

    冯明和石海两个人刚掀开床单子，发现了床底下的尸体，这时候，听到有人进来，刚要发脾气，发现是个美人儿，一愣神的工夫，牡丹的樱桃小口一嘬，嗖地一声一枚钢针直奔前面的一个家伙的面门。

    那家伙说了声小心，脖子一扭还是慢了一些，钢针扎进了腮帮子。他叫了一声，朝着牡丹就是一拳打过来。

    跟在牡丹身后的钟离想立即结束战斗，因此，看到牡丹闪身躲过的拳头，他直接一拳怼了上去，那是用了十分的力道，那家伙的手臂当时就被折断，捂着手臂惨叫一声。

    这一声惨叫不要紧，立刻引起了楼上的注意。

    二楼传来一阵脚步声。

    屋里的另一个家伙见钟离的身手如此狠辣，知道不是对手，想跳窗而逃，钟离不给他机会，一抖手，一把匕首带着破空之声，直接插进了对方的后脖颈，那家伙捂着血沫喷涌的脖子倒了下去。

    这时，屋外响起了枪声，听声音是黑珍珠和莫阿娇先开的枪，打了对方一个猝不及防。

    钟离一脚踹飞那个断臂的锦衣卫，那家伙被踹到墙上，脑袋重重碰撞到墙壁上，发出沉闷的咕咚声，等他落下来，已经陷入了深度昏迷。

    钟离把牡丹拉到身后，然后举枪开门，只见黑珍珠和莫阿娇左右分开，手枪都还冒着些许淡蓝色的烟雾，二楼楼梯上已经有一个洋毛子倒在了地上，他的头部和胸部被两人各击中一枪，倒地身亡。

    另一个家伙退回二楼，负隅顽抗。这个时候，如果贸然冲上去，势必会被他暗算。再说，这个家伙极有可能跳窗逃走。

    事不宜迟，钟离让黑珍珠和莫阿娇守住楼梯口，只要有动静就开枪。

    钟离自己飞身冲出门外，然后一个旱地拔葱，平底跳上了二楼楼顶，他蹿房过脊，来到那个洋毛子的住处，这家伙没想到钟离从上面冲了下来，惊慌之下，连开两枪，都没有击中钟离，钟离抬手一枪，那家伙的手腕中枪，手枪掉到了地上。

    这家伙也不是个等闲之辈，他就地一滚，左手捡起手枪，身体站立的同时，朝着钟离又是两枪。

    钟离的身手够多快啊，他急速后撤，然后脚尖一蹬身子横飞出去，出去的同时，手里的枪又响了，这一次，击中的是这个家伙的左手腕。

    他为什么不一枪结果了他呢，他还要留个活口好问问他们的来历，不能只听那个俘虏的一面之词。

    这时，客栈外面呼啦啦来了一队人马，把客栈团团围住，为首的居然是赵云，从响枪到现在不到十分钟，赵云居然能带着一队士兵赶过来，可见反应还是很迅速的。

    钟离飞身上房，对赵云说：“没事了，不过，你小子的反应速度很快，对你口头嘉奖一次。好，告诉百姓有几个海盗余孽想闹事，已经被本大人收拾干净了。”

    街面上很快恢复了正常的秩序，客栈里除了赵云带着几个士兵听候吩咐之外，其余的都撤了出去。

    对于客栈的损失，钟离让人照价赔偿，然后，带着两个俘虏秘密回到了县衙。

    钟离对赵云他们几个也没说实情，告诉他们这只是几个漏网的海盗，没有人怀疑，因为海盗中就有洋人。

