    “老张，实在是对不住了，这顿酒我实在是喝不下去，改天我请你。”

    说完陈有朋气呼呼地推开凳子起身。

    江湖骗子那一套，用在他身上，真是好笑。

    偏偏老张被忽悠住了，这种话都信。

    要不是看在老张坚持龙山矿泉水蓄水井坍塌的事情多亏了秦志峰。

    按陈有朋的个性，早就报警抓人了。

    “有朋，有朋，你难道还不相信秦先生？”

    陈有朋见张景程这副样子，又气又无奈，忍不住指着张景程的鼻子，破口大骂道：“老张，你是不是年纪老大，脑子不好使了啊？”

    “这种骗子的话你都信，要不是看在你面子上，我早就报警把他抓起来了。”

    陈有朋越说越气，“还特么说我主动买假货？”

    我陈有朋是有多蠢？

    张景程也不知道该说些什么。

    知道继续强留陈有朋在这里，大家面子上都不好看。

    只好让人送走陈有朋，回到包间里的张景程一脸歉意。

    “秦先生，有朋这人性子急，但是心不坏。”

    秦志峰点点头，这种事解释不清，放在谁身上可能都难以置信。

    陈有朋这人确实也不坏，不然秦志峰不会主动开口提醒。

    “秦先生，你说有朋主动买假货这事真会发生？”

    秦志峰只是神秘一笑，并没有正面回答。

    市委大院家属区。

    “不去了，你们玩开心。”

    挂断电话后的陈有朋有些后悔。

    朋友本来约他去帝豪大酒店。

    说是有一批刚到的学生妹。

    帝豪酒店是王家的产业。

    陈王两家上下几辈人都不对付。

    帝豪酒店存在灰色产业整个贡北无人不知。

    陈有朋没去并不是因为这些，他不是那种矫情的人。

    只是鬼使神差地想到了秦志峰说的什么桃花劫。

    谨慎起见的他最终选择了在家待着。

    “我一定是疯了，居然会被秦志峰那个骗子的话吓到。”

    转念一想，明天是老太太的寿辰，待在家陪陪祖母也好。

    刚在沙发上躺着，奶奶和保姆买好菜回家。

    “有朋，奶奶今天跟你买了最喜欢的吃的鳜鱼。”

    “奶奶，买菜的事情你交给陈婶儿就行了，这么热的天气，别中暑。”

    陈有朋赶紧起身朝着祖母黎兰芝走去。

    老太太身子利落，甩手不要陈有朋搀扶。

    陈有朋跟父母关系不怎么融洽，对奶奶黎兰芝倒是十分孝顺。

    只好站在身边。

    老太太自顾自地从菜篮子里拿出买的菜。

    “还是尖山菜市场的菜便宜新鲜，鳜鱼便宜五毛钱一斤，菠菜便宜三毛呢，你看看多新鲜。”

    尖山菜市场距离他们家三公里外。

    黎兰芝那一辈吃了太多苦，即使家里发迹了。

    也习惯了节俭。

    有的时候老太太还会往家里捡垃圾。

    家里司机开着车送老太太去抢便宜蔬菜的事情并不少见。

    若是以往他还得劝劝。

    明天便是老太太的寿辰，陈有朋不想惹得黎兰芝不快。

    “有朋，你看看，这是奶奶今天在菜市场买的，空气炉，说是只烧空气。”

    “三百多一个，我还给老板讲了价，只要二百八，我算了算，用一年就能省回来。”

    陈有朋简直是傻了眼。

    一年，能烧一个小时都算是奇迹！

    黎兰芝叮嘱保姆陈婶儿赶紧用空气炉烧点水，并且以后只能用这口锅。

    等着黎兰芝上了楼，陈有朋才敢背着老太太将空气炉拆开。

    果不其然，里面只有一小瓶燃料。

    老太太要是知道了怕是得气出个好歹。

    到了老太太的房间。

    “奶奶，你这口炉子这么好，能不能给我用？”

    陈有朋舔着脸，本以为奶奶对他的疼爱，一定不会拒绝。

    “你这孩子平日里又不做饭，要我这炉子有什么用，给你不划算。”

    没成想老太太把头摇得跟拨浪鼓似的。

    家里天天做饭都得一年才能省回来。

    孙儿哪里像是做饭的人。

    “我出五百给你买，怎么样？”

    当陈有朋鬼使神差地说出这句话的时候。

    “明天你会主动买下骗子的假货，即使你知道是假货！即便是假货，你给钱别人也不给！”

    秦志峰的话如同天雷一般，回荡在脑海中。

    几十年的认知在这一刻彻底崩塌。

    他说的居然真的实现了？

    他徐有朋真干出主动买假货的蠢事！

    那秦志峰说的关于他桃花劫的事情岂不是有可能应验？

    回想起秦志峰煞有其事的样子。

    似乎后果还很严重！

    不禁后背发凉。

    不会这么玄乎吧！

    当即拿出手机便给张景程拨打了过去。

    “老张！”

    “我说老张，你有秦志峰的联系方式吗？”

    张景程此刻正在酒店泡温泉，接到陈有朋的电话莫名其妙。

    “怎么了？有朋，你不会想找秦先生的麻烦吧？”

    张景程有些担忧，万一陈有朋还真是这个心思，夹在中间的他自然为难。

    “老张，你说什么呢？我是那样的人，你赶紧你把秦先生的联系方式给我。”

    “你得跟我说说到底怎么一回事？”

    “我跟你说实话吧，他昨天不是说我会心甘情愿地买假货嘛？”

    “人家秦先生就是随口一说，当不得真。”张景程打着哈哈，想着帮秦志峰辩解一下。

    “哎呀，我真他娘的花钱买假货了！”

    “什么？你不会是在跟我开玩笑吧，有朋。”

    “你看我像是开玩笑的样子嘛！你把电话给我，我想问问关于我桃花劫的那个事？”

    陈有朋前后的改变，让张景程也有些惊讶。

    难道还真说准了？

    秦志峰起床，围着筒子楼跑了一圈后。

    简单的洗漱之后，下楼经过一家报亭时，买了两份报纸。

    一份西川经济日报。

    一份贡北日报。

    这个年代的报亭随处可见。

    再过几年随着智能手机无线网络的普及。

    终将被市场淘汰。

    也许是时间过于久远，秦志峰对于很多事情都只能记个大概。

    报纸能很好地让他回忆起一些具体的事件。

    西川省经济日报让他回想起好几处商机。

    奈何如今他手里的资金太少。

    网易管理系统的三十万尾款已经收到。

    除去买房的钱，以及还高利贷的十万。

    秦志峰手里如今还有四十二万。

    贡北市日报关于贡北市第一家投资两亿的写字楼深陷烂尾风波的报道引起了秦志峰的注意。

    有了方向后，放下报纸。

    将米线一口嗦进嘴里，夹了一块还有些烫嘴的肥肠。

    美滋滋儿地享受着碗里的早餐。

