
　　简单：“三十五中有十五万是省教育厅和市教育厅发的奖学金，二十万是一中发的，但这是因为我获得了省状元称号，如果我只是市状元，那只有十万，如果我只是年级第一，那奖学金就只有一万。”

　　“三十五万可能对于咱们这个四线城市的人来说是个不错的数字，但对于在大城市里生活的人来说算不得什么，就我这点儿钱，想在华京买房都买不起。”

　　易妈妈闻言看着简单道：“你想在华京买房？”

　　简单点头：“我报的是华京的大学，在华京上完大学后就会留在华京发展，我认为外地人在一个城市里立足的标志是拥有一套属于自己的房子。”

　　“咱们华夏人讲究的是有了房子就有了根，有了根便相当于你在这个城市里没有了后顾之忧，没有了后顾之忧就意谓着你可以放开手脚去闯荡，放开手脚去闯荡就意谓着你会离成功更近。”

　　“总的来说，这是一个良性循环的过程，易夏读的是艺校，毕业后如果进入娱乐圈拍戏，可能会跟随剧组东奔西跑，但是在她没有工作的时候，也总要有一个落脚之地。”M.23sk.com

　　“我觉得你们也可以考虑为她在华京置办一套房子，就算她将来不在华京落脚，你们也可以当作是投资，华京的房子，不管是买来自住还是投资，都绝对不会亏的。”

　　“再有一个，人往高处走，老家发展再好，那发展机遇肯定是不如华京的，其实你们也可以考虑举家搬进华京。”

　　“不说易夏要在华京读大学，就说易安现在年龄小，如果可以去华京的学校接受教育，对他的未来也是极好的。”

　　“实不相瞒，我上次给我爸妈打电话，就已经提议他们去华京发展了。”

　　易夏闻言怦然心动，她怎么没想到让爸妈跟自己一起去华京发展呢？

　　他们还年轻，现在去华京发展也不晚，最重要的是这样他们一家人就不用分开了。

　　易妈妈则是惊讶于简单小小年纪就会如此打算，心说怪不得简单能考上省状元，这脑子真不是一般人比得上的。

　　不得不说，听完简单一席话后，易妈妈心里十分的臆动，不过这事儿还得先跟老公商议。

　　看时间不早了，易妈妈让易夏好好招呼朋友们，自己进厨房准备午饭。

　　简单意思性的客套：“阿姨我来帮您吧~”

　　易妈妈：“不用不用，我自己一个人就可以了，你们玩，你们玩。”

　　易夏拉住简单：“我拿照片给你们看。”

　　简单闻言，便顺势坐下了。

　　易夏从沙发茶几下面拿出三本相册分别递给简单三人：“我把相片都给你们放相册里了，等下你们直接把相册带走。”

　　简单谢过：“我们应该给你多少钱？”

　　易夏佯装生气：“说了不要钱的，再提钱我生气了啊~”

　　简单含笑看着易夏：“你说不要，我们可就真的不给了啊~”

　　易夏：“你敢给我就翻脸。”

　　简单三人闻言，自然不再提给钱的事情。

　　大家各自翻着自己的相册，根据相片成果，可以看出大家的拍照水平差异。

　　毫无疑问，但凡是易安拍摄的照片，效果都特别好。

　　简单三人正夸着易安，跟爸爸一起去超市的易安回来了。

　　简单三人见状，连忙起身跟易爸爸问好。

　　易爸爸笑眯眯的回应三人：“我刚刚去超市买了一些零食，我也不知道你们喜欢什么，我就随便挑了一些，来你们看看喜欢什么随便吃~”

　　简单三人：“谢谢叔叔~”

　　易爸爸让易夏招呼简单三人，自己进厨房帮易妈妈做饭。

　　易安看到简单，立刻回房间拿出自己准备的礼物：“姐姐，恭喜你成为省状元，这是我送给你的礼物。”

　　简单还没说话，易夏就惊讶了：“弟弟，你什么时候准备的礼物啊？”

　　易安：“昨天。”

　　易夏：“……”

　　昨天弟弟确实是独自出门了许久，原来是准备礼物去了？

　　简单有点儿受宠若惊的接过礼物：“这是你特意为我准备的？我可以打开看看吗？”

　　易安点头：“可以。”

　　简单拆开礼盒，发现易安送给自己的是一只钢笔，钢笔上面还刻着她的名字。

　　易安有点儿紧张的看着简单：“姐姐喜欢吗？”

　　简单笑着点头：“姐姐很喜欢，谢谢你小安安~”

　　她还没怎么送过易安礼物，没想到会先收到易安的礼物，说实话有点儿感动。

　　明知道在简单眼里就是一个孩子，但是听到她这么亲昵的叫自己小安安，易安心里也忍不住产生一丝异样的感觉。

　　易夏见状：“我也有礼物送你。”

　　本来是想等吃完饭再给简单的，没想到易安这小子居然不声不响的抢了她的风头。

　　简单从易夏手里接过礼物，打开一看发现易夏送自己的居然是一套大品牌的护肤品。

　　虽然不知道是多少钱，但是看这包装肯定是便宜不了。

　　无功不受禄，简单将东西还回去：“这套护肤品应该不便宜吧，我不能收，你自己留着用吧。”

　　易夏不开心：“什么意思啊，我弟弟给你的礼物你就收，我给你的礼物你就不收？我还是不是你最好的朋友了？”

　　简单哭笑不得：“你当然是我最好的朋友了，可是你不要出手这么大方嘛，你出手这么大方，你让我怎么回礼？”

　　“咱们现在还是学生，还没有开始赚钱，彼此送礼，还是以心意为重。”

　　“其实我觉得你送我这本相册就可以当作礼物了。”

　　易夏：“你这还没收礼呢你就开始想着回礼了，我送你礼物是为了收你的回礼吗？再说这套护肤品也就是包装唬人，其实也没有多贵，我是用自己零花钱买的，你想我一个学生我能有多少零花钱？”

　　“其实我买这个护肤品送你也是有赔罪的意思，上次把你眉毛刮坏了，我本来说好了送你一套化妆品，你不是不要化妆品嘛，那我就只好改送护肤品啦。”

　　“行了你别跟我啰嗦了，我送你礼物你收下就是了，你也别想着找什么借口来回礼知道吗？咱们之间用不着这么客气，你再这么客气的话我真的要生气了！！！”

　　简单见状只好收下：“既然你话都说到这份上了，我再说什么都显得矫情，那我就不跟你客气啦~”

　　易夏这才高兴起来：“我要的就是你的不客气。”

　　简单嘴上答应着，心里却想着到时候一定要回个差不多的礼才行。

　　她这人，最不喜欢占人便宜。

　　易爸爸平常很忙，今天是知道妻子要邀请女儿的几个朋友来家里吃饭特意腾出的时间。

　　吃饭的时候，易妈妈提到了简单获得三十五万奖学金的事情，然后又提到了简单对未来的打算以及对他们家的建议。

　　和易妈妈一样，对于简单的建议，易爸爸也是十分臆动。

　　只是他就算是要去，也不可能马上去，因为他是搞工程的，如果要离开，首先得把手上的工程做完，然后还得问问自己手下的那些人愿不愿意跟着他一起去华京闯荡。

　　毕竟巧妇难为无米之坎。

　　他搞工程，手下必须得有人。

　　他若是要去华京，最好能带上自己的班底。

　　不过在此之前，他可以先搞定房子的事情：“你们几个是从小一起长大的朋友，如今都报考了华京的大学，将来若是留在华京发展，自然要相互守望，相互扶持，所以你们买房最好是买在一个小区或者是相邻小区，这样不管是平常往来也好，有谁需要帮助也好，都方便。”

　　“我建议，等你们拿到通知书后，我们一起去华京看房子，咱们先把房子搞定如何？”

　　简单同意：“这样是最好不过的。”

　　“我们几个虽然报的是不同的学校，但几个学校地址都在同一个区，所以不会离得太远。”

　　“我建议以华清大学为中心找房子，因为那边好学校扎堆，咱们在那边有了房子，将来结婚生子，也不必在为孩子的学校费心。”

　　易爸爸赞同点头。

　　简杰和游泳两人有些迟疑：“我们自然是愿意跟着大部队走，但是我们家恐怕没有这么多钱买房子。”

　　他们都是普通家庭，又不像简单这样读个书还能拿几十万的奖学金，想在华京买房，只怕不容易。

　　简单看着两人：“我查过了，华清大学附近的房价现在每平方均价在3500左右，买个八十几平方的两室一厅只要三十万左右，买个五十平方左右的一室一厅连二十万都不到，你们回去让你们爸妈咬咬牙，借点儿钱不是凑不出来的。”

　　“实在不行，可以试试去银行贷款，房子买下来后，先租出去收房租，到时候你们再勤工俭学，不会给家里造成太大的负担的。”

　　简杰游泳：“……”

　　我的滴个乖乖，简单是什么时候查的这些资料的？

　　虽然他们不知道自己家里的存款有多少，但是简单的话让他们非常的心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，018免费阅读。https://xs.23sk.com 