    半年时间，如此规模的兵力调动，自然瞒不住眼虫遍布进外层空间的虫群。

    云奕作为虫群的掌控者，根本就没有想过要谈判，而是加紧囤积兵力。

    对于现在的虫群而言，五百万装备算得上精良人类士兵，还是一股不容小觑的力量。

    况且这还是东大陆联盟的精锐部队，坦克，装甲车，一应不缺，甚至还有巨舰大炮。

    其实这颗星球上的人类，已经有了远洋的能力，只是因为大陆局势的焦灼，根本没有人去实践罢了。

    半年的时间一晃而过，因为资源获取的限制，虫群的规模只是膨胀到了两百万，在数量上还是被联盟军压着。

    只不过，虫群基本不缺高价值单位，所以，云奕并不怕虫群会战败。

    在这段时间之内，闲得无聊的云奕，试着找了一些土着生物，进行基因的获取，倒是获取了一些非常有意思的基因。

    比如一种神奇的蚂蚁类生物，它们竟然可以喷火。

    你没有听错，确实是蚂蚁，也确实可以喷火。

    只不过因为本身太过渺小的缘故，在它们喷过火以后，自己也基本是十死无生了。

    在获取这么有意思的基因之后，云奕就想着给虫群融合一下。

    只可惜，他并没有这方面的天赋，在玩死不知道多少虫群单位之后，云奕最终放弃。

    有一段时间，他甚至很想说一句，天呐，给我一个阿巴瑟吧，基因科技，我真的玩不来啊。

    随着时间一天天过去，东大陆联盟的军队，终于调集完毕。

    而虫群也是蓄势待发，随时准备让敌人知道，这里到你谁才是真正的主宰。

    其实在云奕到来的那一刻，这颗星球的主人，就已经不是这颗星球上的任何一个人类了。

    在一个阳光明媚的早晨，云奕做出决定，之前的几次，都是虫群被动防御，这次，虫群要主动出击。

    通过之前的爆兵，云奕发现，虫群现在的资源获取速度还是不够，根本达不到自己的预期目标。

    而且，跟这颗星球上的人类已经耗的够久了，之前是因为实力不够，现在有着两百余万虫群，云奕觉得是时候征服整个星球了。

    因为这次战场面积实在太大，云奕凭一己之力，根本就不可能控制的过来，索性就将指挥权交给了虫群之中，有着自己思想的单位，也就是虫后，让它们给自己分摊一下压力。

    而云奕只是下达了全面战争开始的命令之后，就没有再去管事，而是安安心心的等待结果。

    二十的虫后，每个都带领着十余万的虫群单位，向着联盟军组成的包围圈，展开了疯狂的冲击。

    细节就不必多说了，云奕只知道，这一次的战斗，虫群对联盟军造成了巨大的伤亡。

    同样的，虫群单位的伤亡也是不小。

    这不光是联盟军装备精良全面，重火力丰富，装甲单位也多的缘故。

    更多的还是虫后在指挥虫群的时候，根本就没有什么战术可言，直接就是身先士卒，带着虫群单位一窝蜂的冲上去。

    顶多是让重甲单位在前面抗伤害，逼近敌方阵地之后，再让轻甲单位进行冲锋。

    在联盟军无数重火力的镇压下，虫群的伤亡可想而知。

    要知道，虽然这颗星球科技不算多高，但是一发重型榴弹炮下来，就算是蟑螂也是会受伤的。

    连续几发下去，该死还是会死，说到底，虫群单位还是血肉之躯。

    再加上虫群本就不以个体强大为生存根本，虫群之所以可以被称之为天灾，靠的是数量。

    虫群之所以是虫群，是因为它数量众多，如果只有一只虫群单位，哪怕它再强大，它也只是一只虫子。

    虽然伤亡巨大，但云奕没有收回指挥权的意思，虫群和敌人的数量对比，本就是劣势，他也没有什么好办法。

    只能期盼被自己寄予厚望的虫后们，能够用好空中单位吧。

    战争持续了一个星期，因为云奕兢兢业业的命令孵化场和主巢们孵化着虫群单位，所以，虫群总体数量，一直维持在了两百万这个数字之上。

    而联盟军就有点难受了，因为虫群的疯狂进攻，哪怕有着重火力的压制。

    但只要重火力被虫群的空中单位消灭，那么，接下来就会发生一场堪称血腥的屠杀。

    之前，联盟军也试着派出飞机去和虫群空中单位战斗。

    只可惜，因为技术的原因，飞机根本不堪大用，一千余架飞机派出，甚至连一个虫群空中单位都没能击杀。

    除了能够侦查敌情，传递消息之外，在对付虫群空中单位这件事情上，甚至还没有防空机炮有用。

    毕竟防空机炮可以在虫群空中单位来的时候防空，没来的时候，也可以客串一下大炮，攻击一下虫群地面单位。

    一个星期的战斗，让联盟军直接减员一百余万，士气全无，大部分的兵士都有了畏战的情绪。

    现在之所以还在战斗，是因为他们回不去，只能拼死去和那些该死的虫子战斗，争取不成为它们的口粮。

    仅仅和虫群战斗一个星期，甚至都有些兵士，开始怀念自己在和西大陆联盟战斗的日子了。

    虽然在哪里也会担惊受怕，也会面临死亡的威胁，但毕竟西大陆的兵士也会害怕。

    如果战损太大，西大陆的兵士也会撤退，自己也可以品尝到胜利的喜悦。

    可是面对虫群呢？它们悍不畏死，它们不知后退，它们甚至一枪都打不死。

    如果不是命中脑袋，你就算用重机枪去扫射，都得将其打的稀巴烂，虫子才会死亡。

    在战场上，面对虫子，自己只能战斗，不停的战斗，完全不能停下，直到重型榴弹炮，将进攻的虫群全部轰碎。

    才能得到时间的喘息时间，这时间不多，也就几个小时，完全不固定，不管是吃饭还是睡觉，都需要在这段时间之内完成。

    因为接下来，还会有着下一波的进攻，虽然每次都不是很多，但他们就好像无穷无尽一般，根本就杀不完。

