    

    他这么一说，我明白了，渡阴人听着牛逼，其实跟阴差差不多。

    我发愁的问：“那我用听他的吗？”

    他让我看着江阴，还说等他回来就要带我一起做渡阴人，我觉得他就是在利用我。

    雷劈枣木也不是给我的，是给杨三爷准备的，这么算下来我自己没得到啥。

    说白了，他就是画了个饼。

    饶夜炀笑的玩味，“左右就是吃几个鬼的事，我还是挺好奇，他要如何带你成为渡阴人。”

    我懂了，这是让我跟周轩合作。

    “渡阴人很难当？”我不解的问。

    “其实也不难，只是地下的势力为了保险，选用的渡阴人都是横死之人，横死之人死期没到，暗中操作一番，就能让那些人以活人的身份继续存活，同时替他们办事。”饶夜炀解释说。

    横死之人……

    这么说，周轩死过？

    我突然想起红楼女鬼供奉的那个牌位，她在红楼里没有供奉姻缘娘娘，反而是供奉周轩的牌位，难道那时候周轩就已经死了？

    想到这我坐不住了，急忙追出去。

    周轩慢悠悠的往前走，我往过跑的时候，偶然发现他的影子跟身体的动作不协调。

    影子的动作总比身体的动作慢一拍，像是影子在漫不经心的模仿身体的动作。

    可等我走近，影子就变得正常。

    我压下心中的惊骇，问他：“你早就死了？”

    周轩露出意料之中的表情，没有因为我注意到这个问题惊讶，“我从小就心脏不好，不过很少有人知道，那时候熬夜做项目猝死了，这事除了我女朋友……就是你之前在红楼抓到的女鬼之外，没人知道，为了让我活下来，她去了滨河县，在那里找到了让我成为渡阴人的方法。”

    说到这里，他脸上的笑容消失：“我活过来了，她却死了，魂魄还被困在红楼里，那些年我被鬼眼监视着，没法去见她，她以为我忘恩负义，这才对我有怨气，在她过来找我的时候，见我没有忘记她，她的心愿了了，也就走了。”

    他叹口气，威胁我说：“你必须替我保密，要是让别人知道这件事，我绝对不会放过你。”

    “我没兴趣跟别人说这些，这个你可以放心。”我应道。

    他嗯了声，接着往前走。

    “那你要去啥地方？”我追上去问。

    他瞥我一眼，“你怎么那么多问题？”

    “我好奇啊。”我故作轻松的笑着。

    他倒也没瞒我：“我要去滨河县，卢东来已经压不住滨河县里的东西，那里就要出大事，我得去看看。”

    滨河县的东西……难道是成叔他们养出来的邪物？

    “我也……”

    话刚说一半，周轩就挥手打断我，“你不能去，你难道不清楚你的情况吗？本身你就是个邪物，与其说你供养厉鬼，倒不如说厉鬼在用鬼气和魂血来养你，把你养成为他做事的傀儡，你要是跟滨河县里的东西凑到一块，肯定会引起地下的注意，到时候咱俩谁都讨不到好。”

    饶夜炀的确在养我，这都知道，出乎我意料的是他竟然把我和成叔他们养的邪物相提并论。

    看我不说话，周轩以为我没明白，耐心的把其中的利害关系解释了一遍：“我是江阴的渡阴人，卢东来是在跟我合作，要是滨河县的邪物养成了，传到地下去就是我无能，很有可能直接废了我，让我魂飞魄散，所以我必须在地下知道滨河县邪物之前，把那东西解决掉，将功赎罪。”

    周轩这次出奇的配合，还拿出一副跟我交心的姿态：“你还要在江阴，只有我在，才能帮你隐瞒住你的身份，而且我猜测你身边的厉鬼并不想要让地下的人知道他的存在，所以在我离开的这段时间，你就好生的替我看着江阴。”

    我想了好半天，才明白周轩的意思。

    地下不会容忍成叔他们的的邪物存在，也不会容忍我或者说是饶夜炀的存在，要是让地下知道，肯定会出手对付我。

    而且饶夜炀还不想让地下注意到自己，周轩看出这些后，现在用这些东西来要挟我，他可以替我隐瞒，前提是我得在他离开的时间里，看着江阴，保住他这渡阴人的位置。

    简而言之，我跟他是一根绳子上的蚂蚱。

    “行，那就这么说定了。”我笑着答应了。

    他露出满意的神色，亲自把我送到红楼外，跟我友好道别。

    看着他走远，我脸上的笑容淡了下来，心里突然有个疯狂的想法。

    他那些话听起来是为我考虑，实际上是在威胁我，他要是能从滨河县活着回来，往后我就永远没有跟他对着干的资本。

    只要我惹到他了，他就可以把我的事透露出去。

    而且他成了渡阴人有一年多，为啥不早早地去解决滨河县的事，非要拖到现在？

    我摸着下巴，心里隐隐有了猜测，会不会是他们跟成叔一伙人也有牵扯，以前他们能互惠互利，所以他和卢东来乐得替成叔隐瞒，现在事态发生变化，他为了自保必须要过去那邪物解决。

    我越想越觉得在理，把我心里的想法跟饶夜炀说了一遍。

    他听后，勾着我的腰，夸奖说：“变聪明了。“

    我气哼哼的瞪了他一眼：“你正经点。”

    他配合的敛起笑容，“你觉得应该怎么办？”

    “最好的结果是他和滨河县的邪物同归于尽，或者是我也成为渡阴人，这样我就不会再怕他的威胁，甚至能跟他分庭抗礼。”我说。

    饶夜炀在我额头亲了下，“这确实是个好方法。”

    我犯了愁，“可是要成为渡阴人，我就得去滨河县。”

    周轩成为渡阴人的方法就是红楼女鬼去滨河县给他找来的。

    想到这里，我连忙跟杜涛要来高冉的电话，打电话问高冉当初她去请姻缘娘娘牌位的那个看事妇女住在啥地方。

    高冉把地址给我发了过来，我去网上一查大概位置，重重的叹口气。

    真是天要亡我。

    那个妇女竟然住在卢东来家附近。

    我要是过去的话，十有八九会被卢东来和周轩知道。

