    诚然，巨兽作为这个等级的变异生物，其能力自然不可能只是简简单单喷个水箭什么的，像这种化水体为人形的能力，才是牧枫最忌惮的。

    水系异能者其实很无论到哪都很容易遭人鄙视，倒不是水系异能有多弱，而是水系异能者天生便差了火系一筹。

    火系异能者可以随心所欲地使用自己的异能进行攻击，而水系异能者若是在附近没有水源的地方，那么其威胁力还不如一个拿枪的士兵。

    诚然，水系异能者也可以像巨兽这般将水凝聚成锐利的箭，但这需要对自身的异能具备极大的掌控力，而且有的异能者天生便不是走精细掌控的路，甚至可以说绝大部分异能者都做不到精细的掌控，因此水系异能者几乎是元素异能者之中最遭人看不起的，哪怕其在水源附近能爆发出不错的战斗力。

    但别的异能者瞧不起水系异能，牧枫可不会，若是将异能掌握开发到极致，那其所发挥出的威力才是令人难以想象的。

    而且水系异能天生便具备一个最大的优势，亦是其他元素都不具备的，那就是水具备的有体无形，这个前提能让水系异能者更加方便变化水体。

    便如眼下，巨兽的异能开发到了极致，便能召出如此之多的人形生物，虽说那几个重复的人形实力不如本体，但也是相当惊人的一幕了。

    在牧枫心里一向没有什么最弱的异能，而是对方能不能将其利用起来，眼下的海中巨兽显然已经将自身异能开发到了极致了，这是连炎帝都未曾抵达的境界，亦或者说炎帝此前其实并未想到这一步。

    眼见炎帝众人无法腾出手来支援自己，牧枫轻出了一口气，心中无杂念，认真对敌。

    此前他的诸多故意为之的布置，到现在终于发挥出了它应该发挥的效果了。

    牧枫自执政城地下矿洞一战之后，便在刻意培养自己独立作战的能力，不说有多强，起码要具备能够破局的能力，便是为了避免当炎帝众人被拖住时自己能够成为打破僵局的那一柄利器。

    牧枫知晓，炎帝他们不可能时时刻刻都伴随在自己身边，唯有自身强大才是真正的强大，因此他反而对这种捉对厮杀颇感兴趣。

    凭借着速度上的优势，牧枫甚至没有让水元素触碰到自己的衣角，甚至他有些好奇对方为何比其他水元素形体更强，只是双眼之中的无奈以及脸上的些许烦躁让人感觉到他对这场厮杀很不满。

    是的，牧枫很不满，起码这场战斗是如此的，水元素未曾触碰到他的衣角是没错，但牧枫自己的刀砍在水元素身上就穿过去了，这可不是牧枫预想之中的酣畅淋漓。

    既然刀无法对水元素造成伤害，牧枫便打算用一用其他法子了。

    远处的炎帝似有所感，惊讶地看向牧枫这边，但随即被敌人狂风骤雨般的攻击给淹没了。

    牧枫弃里手中之长刀，浑身都燃其了火焰来了，漆黑的铠甲披于身上，庄严而又沉重的铠甲衬托得他像从地狱归来的炎魔。

    当漆黑的铠甲披身之后牧枫便知道自己要做什么了，跟对方硬碰硬。

    这是牧枫现在脑海里唯一想法了，委实是水元素太恶心人了。

    漆黑铠甲披身的牧枫看向那水元素，只见水元素的双眼明显地出现了一丝忌惮，牧枫这时才发现这水元素的目光有些眼熟了，疑惑地看了看水元素，又看了看巨兽背上那几欲静止不动的血蟒，“哦~”牧某人发出了一声意味难明的感叹。

    感叹声还没落下，水元素那沙包大的铁拳便朝着他挥舞过来。

    牧枫见状目光瞬间变得凌厉，竟没有闪避对方的攻击，而是同样打出了自己的拳头，近距离的情况下牧枫甚至能看到对方眼色之中些许错愕。

    “嘭！”由水凝聚而成的重拳打在了漆黑的铠甲上，一阵厚重而又沉闷的声音顿时响起。

    而牧枫那包裹着火焰的拳头也打在了水元素的身体上，一阵由蒸发而升腾起来的水雾顿时弥漫开来，一时间竟造成了一小片雾区。

    与此同时，海中的巨兽再一次发出了痛苦的嘶吼，震得正朝着这边赶来的猎杀小队面色更加凝重了。

    “到底是什么变异生物的厮杀才能引起这么大的动静啊。”胡茬汉子沉思着，方才他们队伍所经之处，有无数变异生物在四处逃窜，甚至他们还遇到了有些不可力敌的变异生物，只不过对方顾着逃亡才没理他们。

    而另一方的海之战场，牧枫微微后退，警戒地看着四周。

    他可不想在看不见敌人的情况下和对方战斗，更何况还是一个具备地利优势的敌人。

    待雾气消散，牧枫便瞧见了那腹部开了个洞的水元素，微微有些诧异，“哦？被高温蒸发的部位无法恢复？”望着水元素那有些愤怒的双眼，牧枫隐隐觉得自己的猜测或许并未出错。

    仰头示意了另一边正陷入泥潭一般的炎帝，聪明的炎帝顿时会意了，举起手中的法杖，无数的光与亮汇聚在一起，随即在其身前缓缓形成了几道由火焰凝聚而成的人形。

    牧枫倍感欣慰地点了点头，炎帝对于异能的掌控是无与伦比的，以往未曾想到这方面的研究，现在经过海之巨兽的施展，瞬间便明白了这种精细的掌控能力。

    只见炎帝召出的那几道火元素虽然实力不如那些水元素，但天生的克制能力便让它们逼迫得那些水元素节节败退。

    牧枫回过神来，便见身边这个水元素挥舞  着拳头朝着自己冲来。

    “嚯！你这老头，竟然，来骗，来偷袭我一个年方二八的小青年。”想到这牧枫就莫名也有些气愤了，抄起拳头便打了过去。

    此时由血蟒掌控的水元素是呆愣的，它没想通明明是一次正常的攻击，对方为何这么愤怒。

    想不通归想不通，但由血蟒操控的水元素可不会手软，一拳就打在牧枫被面甲覆盖的脸颊上。

