    在整个落霞镇“暗流涌动”之际，江北然一行人已经走出了很远，此时正站在一处平原上四处张望。

    “咦……我明明是按照地图走的啊，怎么又不对了呢。”柳子衿拿着一张地图左看右看的，却是怎么也找不出正确路线。

    “让我试试。”方秋瑶说着将地图拿了过去，一会儿正着看，一会儿反着看，甚至急起来时还会斜着看，但就是看不出个所以然来，一张俏脸那是憋了个通红。

    “别看我们……我们也看不懂这个。”

    见方秋瑶将眼神投向自己这边，虞家三姐妹整齐划一的摆起了手。

    无奈的叹了口气，方秋瑶望向了不远处正坐在一块大石上喝水的江师兄。

    上午离开落霞镇后不久，师兄便告诉她们接下来的路要靠她们自己走，毕竟出门在外“看图识路”是个必备技能，不然一出门就迷路到深山老林里，那还能指望你干啥？

    一开始时柳子衿还能勉强认出地图路线，可走了两个时辰后，她就越来越不知道自己到底处于地图上哪个位置了。

    “要不……还是去问问师兄吧。”方秋瑶放下地图看着另外几人说道。

    虞家三姐妹点点头，分别说道。

    “赞同。”

    “可是谁去呢？”

    “师兄肯定还会凶我们的。”

    其实路上她们已经问过江师兄好几次关于地图的问题了，前几次师兄还会耐心回答，可每当她们问出之前问过的问题时师兄就会“教训”她们，所以搞的她们都有些不敢开口了。

    方秋瑶望了望江北然，又看了看地图，刚准备咬牙说“我去。”

    就看到柳子衿拿过她手里的地图说：“那还是我去吧。”

    “不行，子衿姐，怎么能每次都让你去挨师兄的骂。”

    柳子衿摇摇头，微笑道：“我没关系的，我们下山试炼不就是为了学到新东西吗？挨几声骂算什么。”

    “可是……”

    “别说了，你们在这等着我便是。”柳子衿说完便拿着地图走向了江北然。

    看着柳子衿的背影，虞家三姐妹感动的齐声道：“子衿姐真是个好人。”

    怀着有些期待……哦不，忐忑不安的心情，柳子衿来到了江北然面前，并行礼喊道：“江师兄。”

    “又识不得路了吗？”江北然将水葫芦塞进乾坤戒后看着柳子衿问道。

    “是……没有官道的地方，实在很难辨识。”

    “我之前不是教过你要留意附近的堠吗？你是不是又忘了？”

    在没有导航系统的玄龙大陆上，老百姓自然也有自己的识路方法，比如每走出五里路就要立一个土堆，称之为堠。

    有些主干路上甚至还会有护堠官，专门负责管理和维护它们。

    听到江北然的质问，柳子衿低下头道：“是子衿愚笨，还请师兄责罚。”

    ‘又来了……’

    江北然也不知道这柳子衿是不是因为性格太过要强，每次对话时只要自己问的问题她答不上来，就要求着自己责罚她。

    ‘我在她们心里就这么残暴？’

    摇摇头，江北然跳下巨石拿过了柳子衿手中的地图。

    不过要说这门派统一发放的地图也的确画的稀烂，在以山川为基准的前提下，地图中央画着的是这块辖区内面积最大的溪华城，周围则绘制着辖区内各种山川名胜的大致位置，最后把各个村镇名填到相应的山上或者河边。

    然而这种绘图法听起来好像很清晰，但实际看起来地图上就是山连着山又连着山，乱的一塌糊涂。

    将地图卷起，江北然说道：“其实最快学会看地图的方法，就是学会怎么画地图。”

    “画地图？”柳子衿疑惑道。

    “没错，当你理解了这张地图是怎么被画出来的，自然也就明白该怎么按着上面的画法走。”

    “原来如此，果然还是师兄有办法。”柳子衿听完一双眼睛直发亮。

    “来，这本书拿去好好看看，应该能对你有所帮助。”江北然边说边从乾坤戒中拿出一本《绘图录》递给柳子衿。

    “多谢师兄。”朝着江北然鞠了一躬，柳子衿双手接过《绘图录》看了起来。

    瞅着柳子衿认真的看书的样子，江北然也开始思考起接下来的安排。

    之所以突然要让柳子衿她们五个自力更生，原因是作为一名铁印，除了保护新人弟子外，教给她们一些常识也在江北然的职务范围之内。

    尤其那位于执法将自己最疼爱的弟子交给他，要是回宗后发现她们什么都没学会，免不了又会来找自己麻烦。

    所以看图识路这种最基本的技能，江北然还是决定训练她们一下。

    半个时辰过去，柳子衿合上书对江北然道：“师兄，我好像有些明白了。”

    江北然听完点点头：“恩，那就继续去找路吧。”

    事实证明柳子衿的确很聪明，在领悟了认路的诀窍后很快就找回了官道。

    “前面应该就是集富村了。”走过一段岔路，柳子衿指着前方说道。

    “哇！子衿姐你好厉害啊！”方秋瑶忍不住拍起手来。

    “是师兄给我看的书厉害，里面写的东西都很易懂，对认路很有帮助。”

    “书？什么书？”方秋瑶问道。

    “就这本。”柳子衿将《绘图录》展示给方秋瑶看。

    “给我们也看看。”虞家三姐妹听到后也好奇的凑了过来。

    “绘……图……录。”轻声念出封面上的三个大字，虞归沝说道：“我记下了，回去以后我也买一本来看看。”

    柳子衿听完笑笑没说话，虽然不是很确定，但她觉得这本书应该是师兄自己写的，因为字里行间和那些能出书的大家实在太不一样了，给人一种很随性的感觉。

    将《绘图录》重新收起，柳子衿带着其他师妹走到江北然面前询问道：“师兄，接下来我们该怎么做？”

    江北然扫了她们一眼，说道：“说说你们的想法。”

    思考了一阵，方秋瑶先回答道。

    “应该先去村庄里打听一下那些孩子都是怎么失踪的，先把时间和地点弄清楚？”

    其他几个师妹听完也纷纷表示赞同。

    但江北然却是摇摇头，说道：“你们这样做只会打草惊蛇而已。”

    看着五张茫然的脸，江北然解释道：“我们在接到任务时就知道了集富村的孩童丢失事件频发，也就是说犯人有可能还在作案，甚至就潜伏在村子里，你们一旦去打听，就必然要暴露自己归心宗弟子的身份，如果让犯人听了去，自然会谨慎许多，甚至不再犯案。”

    柳子衿几人听完连连点头道：“师兄说的好有道理，可不去询问的话，那们该怎么调查呢？”

    江北然微微一笑，回答道：“不需要调查，悄悄等着他们下一次犯案就好。”

