    “宁远不是人族吗？他为什么可以毫发无损的承受象人族两次强有力的攻击，什么时候人族有这么变态的身体强度了？

    　　还是说我们随机到的人族和宁远随机到的人族不一样？”

    　　“你问我，我TMD问谁去啊？

    　　老三，你曾经转化成过火凤族，是不是火凤族有什么独特的种族天赋啊？”

    　　“草，火凤族要是能有这么厉害，我上次还会被人给杀死吗？

    　　火凤族虽然带有火凤二字，但除了可以免疫火焰伤害，不惧怕高温和百毒不侵之外，这个种族跟正常的人族并没有什么太大的区别。

    　　那个坑爹的火凤诀就是一个死得快的自杀式技能，我上次就是因为使用了火凤诀之后，没能够在十分钟内结束战斗才被敌人干掉的。

    　　至于那个火炎诀说白了就是一个弱化版的烈火武器，而且还是临时性的，除了能够吓唬吓唬人，基本上没有什么卵用。

    　　好像还有一个纯净血脉的天赋属性，是有关于火凤族繁衍后代的，跟战斗八竿子打不着关系。

    　　所以宁远绝对不可能是火凤族，因为火凤族根本就不具备这么变态的身体防御力。

    　　而且不知道你们注意到没有，宁远除了能够使用烈火剑之外，他好像还使用了两次寒冰剑。

    　　据我所知，冰凤族和火凤族是天生相克的，他们无法使用各自的专属武器，所以宁远也不可能是冰凤族。”

    　　“啊，我知道了，宁远就是人族，毕竟从来没有听说他更换过种族，不过他早已经不是普通的人族了，你们还记得化龙池的具体属性吗？”

    　　“什么意思？难道是死神一族的不死之身？”

    　　“差不多吧。我远房表哥的表妹的表妹有一个男朋友，那小子是最早加入神鹰帝国的那批玩家之一，我听我远房表哥提起过他好像是从化龙池中获得了蛟龙血脉。

    　　获得蛟龙血脉之后，那小子虽然还是人族，但却拥有了一个蛟龙不死身的种族天赋。

    　　好像是拥有蛟龙不死身之后，身体中就会凝结出一颗蛟龙内丹，只要那颗蛟龙内丹不被打碎，那么拥有蛟龙不死身的人就可以永远不死。

    　　从宁远刚才的表现上来看，他肯定是拥有了蛟龙不死身，否则仅凭借着人族那脆弱的身体，他绝对不可能扛得住象人族的全力一击。”

    　　“那蛟龙内丹是在哪里呢？”

    　　“不知道，无论我表哥怎么套话，那小子就是不说，不过根据人的身体构造来看，我估计那颗蛟龙内丹不是在脑袋里面就是在心脏那里。”

    　　“怪不得呢，没想到宁远这小子竟然隐藏得这么深，不过他刚才是当着无数人的面显露出来的，我估计过后肯定会有很多人去根据他今天的表现去针对他的。”

    　　“其实也没有必要专门去针对宁远个人的，毕竟以他现在的身份，他一般是不会轻易上阵的。

    　　这次他之所以会亲自上阵，主要是因为除了他之外，腾龙军那边没有能够秒杀象人战士的高手。

    　　如果他刚才要是选择了作壁上观，那么华夏公会联盟那两名象人玩家很可能就逃回去了。

    　　由于宁远和叶子青之前达成的那个协议，所以那两名象人玩家对于这场战争有着至关重要的作用。

    　　只要他们不死，那么华夏公会联盟就始终占据着主动和优势，而这次又是腾龙军击杀那两名象人玩家的最好机会，错过了这次机会，恐怕再想要击杀他们就更加的困难了。

    　　毕竟叶子青他们之后肯定会派专人保护他们两人的，而且他们两人有了这次的经验教训之后也不敢再轻易冒进了。

    　　所以说宁远这次暴露出自己拥有不死之身的秘密其实还是很值得的，因为在干掉了对方那两名象人玩家之后，腾龙军之前摆下的那个大阵就是无敌的。”

    　　“嗯，好像是这么个道理。

    　　诶，大家快看，华夏公会联盟的玩家好像顶不住了。”

    　　......

    　　在玩家们议论宁远身上的秘密之时，随着腾龙军冰火军团的加入战场，华夏公会联盟一方的兽人军团渐渐出现了败相。

    　　冰凤族和火凤族玩家的身体素质虽然比不上那些强力兽人种族，但他们手中的冰火武器却让敌方那些兽人玩家吃尽了苦头。

    　　寒冰武器的冰寒效果直接打乱了敌方兽人玩家的战斗节奏，让他们的出手速度受到了很大的影响。

    　　当他们的出手速度和反应速度明显变慢时，立刻被正在与之对战的腾龙军兽人玩家抓到了机会。

    　　与寒冰武器的辅助作用相比，烈火武器对敌方兽人玩家的克制作用就更加的霸道了。

    　　随着身体被烈火武器所击中，那些毛发旺盛的兽人玩家身上立刻燃起了火焰。

    　　火焰虽然不致命，但却给那些兽人玩家带来了巨大的痛楚，很多毛发被点燃的兽人玩家全都在第一时间选择了灭火。

    　　如果要是在平时，给他们几秒钟的时间，由烈火武器引起的火焰可能就会被扑灭了。

    　　然而此时却是在两军交战的战场上，他们的前方全都是想要致他们于死地的腾龙军玩家，他们忙于灭火，一下子就给了腾龙军玩家攻击他们的机会。

    　　最终，很多华夏公会联盟的兽人玩家都因为灭火而被对面的腾龙军玩家抓到了机会，含恨陨落。

    　　有些身上起火的兽人玩家则没有去管身上的火焰，他们忍着火焰的灼烧，继续战斗着。

    　　那些没有去灭火的兽人玩家很快便被烧光了全身的毛发。

    　　当他们身上的毛发和单薄的衣物被烧光之后，火焰很快便熄灭了。

    　　火焰虽然没有威胁到他们的生命安全，但还是给他们造成了一定的烧伤。

    　　一开始时，由于他们聚精会神的在战斗，根本就感受不到伤口处传来的疼痛感。

    　　可是随着因为剧烈战斗而产生的汗水缓缓流过那些被烧伤的地方，他们的身上顿时传来了难以忍受的灼痛感。

    　　在感受到那股难忍的灼痛感之后，他们就再也不能专心的去投入到战斗之中去了，于是很快便被对面的腾龙军玩家抓住了机会，一击必杀。

