    第18章 极境初现

    “啊什么啊！还不快过来！将包子先放桌上”，炎石呼喝道，此时他已站在了锻造炉前面的空地上。

    南罗放下纸包，立马奔到老师的面前，他还不知道早课需要自己做些什么，心中有点忐忑也有点兴奋，暗忖道：“我终于开始锻炼了，我一定可以的，我要坚持！我要成为一个强者！”

    “老师，我应该怎么做？”南罗有些心急地问道。

    “看好了”，炎石一边蹲下了身体一边说道：“作为一名铁匠，锻造能力的强大与否和他的下盘功夫有着密切的关系，这双腿就是你的基础，你得首先学会站稳了，只有锻造时纹丝不动，你才能解放你的腰，解放你的双手，使出你全身的力气去投入到锻造中，这样才能更快的提升你的锻造技能！来，像我这样，两脚分开与肩部平行，五指并拢置于腰间，慢慢下腰，对了，大腿要和地面平行，胳膊肘用力往里靠，夹住你的腰，很好，就这样，保持不动！要坚持，坚持的越久锻炼的效果也会越好，人的身体在极限的压迫中会有极小的几率突破极限，达到极境，一旦进入极境也将会给你的身体带来质变！”

    “明白了，老师，我会努力的”，南罗坚定地回复道。

    他学着老师的样子，摆好姿势，思量着：“老师说让我坚持，可这个姿势做起来不难呀！”

    炎石仿佛能猜透南罗的想法，不以为然的笑道：“别看这个姿势简单，但是贵在坚持，只要你坚持一刻，俺就算你完成今天的早课了。”

    南罗露出倔强的眼神，暗忖道：“就这么一个小小的姿势，也想挡住我成为强者的决心，放马过来吧！”

    他已暗暗做了保证，一定会让老师对自己刮目相看，此刻，他的内心有种欲望，迫切地想要得到老师的认可，希望老师能对他第一次早课的成绩感到满意。

    而看到南罗嘴角露出的轻蔑表情，炎石内心嘟囔道：“小罗，不是老师俺小看你，这个早课考究的是体魄刻度，以老师当年体魄刻度七成的卓越人才之资也才坚持了半刻，你的体魄强度就比俺高点，是绝对不可能坚持一刻的，等你中途放弃时我先言语刺激你下，让你明白凡事不能报以轻视之心、自以为是！”

    时间一分一分的过去了，此时已过去了一盏茶的时间，以南罗现在七成三的体魄刻度，膝盖和双腿渐渐开始有些酸楚，而后慢慢发热，变得酸痛。

    他已然明白这个早课虽然简单，但不能小觑，于是，他收起了轻蔑之心，集中精神，将精力集中于脑海，摒弃其他杂念，反复不停地唠叨着“我能坚持”四个字，口号虽短，却好似带有一种魔力，宛如一颗能发芽的种子，徐徐占据了他的内心。

    芝麻大小的汗渍慢慢地从南罗的额头渗出，泛着亮光，仿佛一只只娇小、发着光的萤火虫，攀爬在他的脸上，三三两两的凑在一起，好似收到了什么感召，拖着它们细小的轨迹，沿着他绯红的脸庞，顺淌而下，在下巴底端形成了一颗硕大的汗滴。

    一丝、两丝、三丝，汗滴顷刻间膨胀了一倍，在大地深深的魅力吸引之下，它依依不舍地抛却了南罗，投入了大地的怀抱。

    滴——答——滴——答，那是汗水的滴落声，也是时间的流淌声。

    “再坚持两盏茶，我能坚持......”

    一刻为三盏茶，此时显然过了一盏茶的时间，南罗的膝盖轻微颤动了起来，汗水也渐渐打湿了他的蓝色衣衫，他紧闭着双眼，咬紧牙关，脸上的表情也开始变得略微狰狞起来。

    膝盖带动着双腿一起加入了震颤的行列，渐渐的扩散至他的腰部，他的肩旁，他的全身，南罗感觉自己坠入了酸痛的海洋，哪怕再多一点痛苦就能带他坠入无尽的深渊。

    “我可以放弃了，我做得很好，老师对我很满意！”

    “不，我不能放弃，我能坚持，我要变成强者！”

    两种声音不断的盘旋在南罗的脑海中，互相在挣扎，在撕咬，身体的疲劳，大腿的酸痛仿佛也受到了“放弃”的鼓吹，开始变得不听话了，“坚持”的声音渐渐退守至了他的大脑，巩固起了最后一道防线。

    “小罗真不错，都快两盏茶的时间了，还能坚持，比俺这个做老师的可要厉害啊！”炎石在内心欣喜的嘀咕道。

    他作为一名6级铁匠，现在的体魄强度已然不是一名学徒可比的，现有的这点锻炼量对他根本起不到修炼的作用，他陪着南罗一起做早课，是为了起一个示范的作用，也是为了能亲眼看看自己的这名学徒，他的极限在哪里！

    炎石对南罗的表现很是惊羡，至少坚持到现在，在他看来已经是非常困难的了，南罗的天赋确是要比他自己好得太多了。

    南罗内心的防线在陆续崩溃，他感觉自己好累，身体仿佛已经不是他的一部分，只有思维继续保持着清醒，但也是岌岌可危，随时都可能陷入昏迷之中，脸上再狰狞的表情拖延不了他放弃的步伐，就在脑海中最后防线崩溃，他想放弃的同时，一丝热流倏地从身体内涌出，朝四面八方扩散而去，瞬间占据了他的全身，暖洋洋的，令他无比的舒爽，情不自禁地发出了“啊”的一声。

    炎石紧张地看着南罗，要不是就在他面前，看着他脸上肌肉浮动的夸张表情以及那深重的呼吸，他就要打断自己这个学徒的锻炼，这也太狠了，都超过两盏茶的时间了。

    就在这时，南罗的惊呼声，打断了炎石的思绪。

    炎石惊奇的发现，南罗的身体颤动幅度在变小，而且是越来越小，直至重新恢复了平静，两腿就像两根柱子一样稳稳地插在原地，一动不动，而脸上那狰狞的表情渐渐淡去，脸颊上的肌肉也慢慢平缓了下来，呼吸也恢复了平稳，吐纳清晰而有力，甚至脸上开始露出了淡淡的微笑，显然此刻南罗正在经历些什么。

    “出了什么变故！为什么反而稳定下来了，难道这就是突破极限，达到极境的表现？”炎石惊愕地看着南罗，思忖道：“进入极境会这么简单？”

    炎石不清楚南罗现在是什么样的一种状态，因为他从未达到过极境，也从未看到他人达到过极境，他只是听过有关极境的传说，想以此来激励南罗用功锻炼，可那仅仅是传说，他现在对南罗此时的状态是不是极境也抱有怀疑，因为南罗第一次锻炼就进入了极境，这也太容易了！

    南罗此刻已经感觉不到酸痛了，热流形成的舒适感在渐渐的变得凉爽，一种另样的感觉油然而生，热流能缓解他的疲累，而凉爽却刺激着他的皮肤、他的血肉、他的经络，好似身体的各个部分都在释放它的潜能，补充着他继续锻炼的体能消耗，他已浑然忘却了自己坚持了多少时间。

    但炎石此时却惊恐的看着南罗，脸上写满了他对自己这个学徒的震撼，双目圆铮，一种不可思议的想法充塞了他的脑海。

    “都已经超过一刻了，他是怎么做到的，极境有这么强吗！难道他不是一个奇才，而是一个千年难遇的天骄，只有这样的天赋才有可能解释的通！”

    炎石重重地点了点头，坚定了他的想法，但随着时间的推移，他又开始怀疑起了自己的猜测，因为都过了两刻的时间，南罗还在坚持。

    南罗感觉很累，冰凉的舒爽感再持续降低，他自己也明白，肯能是到了身体潜力的极限了吧，南罗想咬牙用力再多撑一会，可发现他连脸上支起表情的力气都没有了，只是略微地皱起了眉毛。

    细小的表情变化，炎石看在眼里，心想着，是要退出极境了吗，应该要放弃了吧！

    可是，南罗的身体仿佛能感知到他的想法，又再次否定了他的猜测。

    一层血红色的光幕覆盖在南罗的身体表面，在他眼前一闪而逝，又迅速地没入南罗的体内，但刚才宛如魔童降世的情景，带给炎石无限的遐想与阴森的恐怖，炎石浑身起了鸡皮疙瘩，冰冷感占据了他的全身，犹如被一层无形的冰雪覆盖其中，他惊魂未定的看着南罗，已然无法想象这是什么情况。

    而南罗自己也陷入了惊奇之中，他虽闭着双眼，但是就在他支撑不住，快要陷入昏迷之时，一道血红色，没错，他能感知到这是一道血红色的光芒，好似从他体内迸发而出，瞬间就布满了他的全身，而后又隐入他的肌肤，在他感知的世界里那灰白虚无之色迅速被血红色所占据，奇异而又妙不可言，不同于之前的热流和冰凉带给他的舒爽之感，血红色光芒好似携带着万千蚂蚁在撕扯他的全身，带给他一阵阵酥麻的疼痛感。

    “这就是老师所说的极境吗？那刚才的热流和凉爽感又是什么呀？难道在自己的体内真的存在着一个神秘的东西？它能散发血红色的光芒来改造我的身体，是之前出现过的光芒，还是那个消失在我体内的血红色符石呢？”南罗内心暗自思量，却给他带来了一大堆疑问。

    他未及多想，因为疼痛感越来越剧烈，已经不能让他再做思考，但那疼痛却好像到了一个极限，偏偏这个极限又在他的承受范围之内，那万千蚂蚁好似有部分已撕咬足够，开始舔舐起他的身体，一丝丝的瘙痒感逐渐在代替着那股酥麻的疼痛感，他能感觉到血红色光芒在逐渐的变淡，迅速地退出了他感知的世界，他双腿的力量仿佛已不能支撑他的身体，就像一只泄了气的皮球，南罗忽然向后倒了下去，同时意识也陷入了黑暗之中。

    昏迷前，他想到的是：“我坚持多久了？”

    (本章完)

