    小梦本来觉得他们真的已经可以算是在处对象了，但是偏偏对房宁玦这么一反问，她下意识地就回想了一下他们这段时间的相处。

    虽说房宁玦也请她吃饭，请她去看电影，给她送了一些小礼物，可是他言行举止一向是有个距离感的，就比如，他还从来没有露骨地夸过她一句，你真美这样的话，更从来没有碰过她。

    不想还好，一仔细地回想，他这尺度把握得简直是——

    小梦的脸色都有些变了。

    她竟然卡壳在这里了，完全不知道该怎么回答。

    这是个好机会，要是房宁玦就等着她表白这一次呢？她总不能就这么怂了，万一拒绝了这个机会，以后真的被完全推开了，那她真的是得不偿失。

    可要是房宁玦不是这个意思呢？是想要看看她到底有没有分寸呢？

    小梦进退两难。

    她突然觉得房宁玦果真如传闻中的那样不好相与！

    “行了，你们是什么关系，以后自己去理清好了，逼着人家回答干什么？”江筱见小梦的脸色都变了，半晌都没能说出话来，便替她递了个台阶。“对女生绅士一点。”

    房宁玦却嘴角一扯，笑得有几分邪气。

    “大嫂你看我什么时候绅士过？尤其是对不熟悉的人，要让我绅士确实不是那么容易啊。”

    不熟悉的人？

    而且这是承认对小梦不绅士了？

    房宁玦的话让小梦的脸色再次一变，她陡然就有点不妙的感觉。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    基于对房宁玦的了解，他们也知道这是房宁玦表明了他并没有把小梦当成女朋友的意思，甚至都没有说明是熟人。

    那他把小梦带到家里来的目的就有些奇怪了。

    他们就索性没有再开口，等着房宁玦自己说了，反正他都已经把人带回来，那肯定是会说清楚的。

    这时，房宁玦蓦地握住了小梦的右手，把她的手举了起来，“看看这手上的茧子，结果遇到一个九十几斤的瘦竹签男人就一下子摔倒在地上娇弱不堪大喊救命了？”

    嗯？

    “演一场引我英雄救美的戏码，起码演得真一点。”房宁玦甩开了小梦的手，冷笑了一声，“难道你们没有调查过吗？我几岁开始就跟我们家老头互相演戏了，这样拙劣的演技就想蒙我？”

    小梦的身体有点儿发抖。

    这是什么意思？

    早就已经看出来他们是设了一个局？

    “跟你吃饭请你看电影，是想看看有没有人在背后跟踪，万一你是被人逼迫的呢，我还可以大发慈悲地救你出火海，毕竟你这长相也的确是我喜欢的那一款。”房宁玦食指在她的脸上轻轻一刮。

    小梦转开脸去，有些难堪。

    “可惜，一直没人跟着，也就是说，你就算背后有人，那个人也是很信任你的，放你独力出来找我演这么一场戏，那你就不是被逼的了。我呢，看在你这张脸上，耐心花得不少了，但也到此为止。今天带你到我哥嫂这里来，就是不想跟你再扯那么多。”

