
　　“好无聊啊~”

　　柴柴百无聊赖地丢下了游戏机手柄，上半身向后倾倒，砸进懒人沙发当中。

　　“又怎么了？”

　　坐在桌子后面研究着半导体芯片的李昂抬起头来看了她一眼。

　　“现在的电子游戏已经没有挑战性了，有种寂寞如雪的感觉。”

　　柴柴摇着头，双手后摆，抱住脑袋，调整了一下躺在懒人沙发里的姿势。

　　李昂扫了眼电视机黑白屏幕上“你已阵亡”的字样，继续低下头去研究芯片，随口说道：“都寂寞如雪你怎么死了？”

　　“因为对手都是笨笨的电脑人机，没有杀戮的快感。”

　　柴柴撇嘴道，“现在美国金融市场崩了个彻底，游戏公司都黄了不知道多少家。

　　虽然杀场游戏里某些电子技术类型的装备道具，能让普通人也快速开发出大型游戏，

　　但没人玩啊，

　　好多人都搬去了可以殖民的门扉世界，所有游戏都成鬼服了，只剩人机。”

　　这倒是实话，星门爆发式苏醒之后，全世界的所有政治实体，都被迫发生改变。

　　像特事局，走的就是高级集体主义的道路。数千万乃至上亿居民，集中生活在城市大厦中，接受“大家长”式的管理，听从调配，各尽所能，并且由高度智能化的智械来确保管理过程的公平性质与进步性质。

　　而像欧洲重工集团与其他几家大型跨国企业，则变成了文艺作品中的巨型企业政府。

　　虽然也和高级集体主义一样，对下辖居民进行统一管理，

　　但目的、过程、形式等截然不同。

　　企业政府的唯一目的，就是延续自身存在、确保阶层划分以及自身统治地位永久存在。

　　少数财阀家族，以及掌握了强大超凡力量的玩家相结合，位于统治体系的最顶端，

　　在这之下，则是企业的管理者，与中层超凡者——他们是为上面大人物攫取利益的白手套。

　　再往下，则是数以亿计的劳工——每个企业政府管理下的居民，都是企业员工，如果没有奇遇的话，他们终其一生都无法成为统治阶层，只能想方设法、千方百计地向上爬，争取能有朝一日晋升至体系中的中层。

　　由于特事局与异学会逐渐将主场，搬迁至门扉世界，

　　因此现实世界地球上的欧美地区，正在呈现出数家企业政府相互对峙的姿态。

　　比企业政府更糟糕的，则是犯罪企业——他们通常生存在企业政府多方对峙，管不到，或者暂时不想管的区域，由数名超凡者罪犯，或者超凡者罪犯家族统治。

　　其下辖居民的生活环境，差不多相当于巴勃罗·埃斯科巴时期的哥伦比亚，需要向各个街区的“教父”、“教母”缴纳保护费，偶尔被随手杀了也没地方伸冤说理。

　　为了逃避这种糟糕恶劣的生活，世界各地甚至出现了大批的无政府主义者——他们不信赖任何政权实体，宁肯进入荒野，也拒绝接受任何形式的统治。

　　这些人会组成族群，自称流浪者部落，每个部落通常由玩家或者超凡者领导，少则几十人，多则成百上千。每名部落成员都要学会使用、维修武器，学会驾驶载具与野外生存，在部落族长的带领下，于遍地异常现象的荒野中，进行危险的流浪。

　　这些流浪者的数量超出了许多人的想象，不止在欧洲、南美洲，连曾经繁荣昌盛的北美洲，也有不少美国家庭，因为没有搬入城市大厦的资格，加之看透了美利坚政府的恶劣本质，最终选择拖家带口，踏上流浪道路。

　　无政府主义的流浪者们宛如路边杂草，生生灭灭，悄无声息，倒是有种疯狂的麦克斯的后启示录风格。

　　当然，最恶劣的生存环境，不属于上述三种——流浪者由超凡者族长所领导，只要小心谨慎，还是能勉强生存下去，

　　而各个企业政府，由于相互对峙，加上特事局的存在，以及隐隐再次具有红色帝国雏形的俄罗斯，在明面上还不敢做的太过分——太过分了会引来其他企业政府的抨击，

　　并且红色帝国下辖居民的相对优渥生活条件，也是一种对比。

　　至少现在是这样。

　　最恶劣的生存环境，是奴隶社会与原始社会。

　　在非洲的某些无人问津角落，

　　一些掌握了超凡力量的玩家，大规模地奴役部落居民，直接进行惨无人道的超凡实验与仪式。

　　人命不值钱，特别是在有了相对成熟的克隆技术以后。

　　这样泯灭人性的行为，自然会受到来自全球超自然联盟的打压，

　　可惜的是，全球超自然联盟最近的日子也并不好过。

　　地球村逐渐分崩离析，原本驻守在全球超自然联盟的各国成员，很大一部分响应各自国家号召，回归到了本国。

　　尽管剩下的人，都是真正信仰“世界大同”、“人类团结”的有志之士，并且出于人道主义的因素，特事局、格鲁乌等组织，仍然支援人力、物力、财力，

　　但全球超自然联盟可用人手急剧减少，却是不争的事实。

　　在这种情况下，就算是有米迦勒镇守的全球超自然联盟，也对全世界范围内正在大规模发生的人间悲剧，有些无能为力。

　　柴柴找不到能够填满一局游戏里的活人，只是当今世界的一小个缩影罢了。

　　李昂头也不抬地说道：“要不我找老邢商量商量，看看能不能从特事局门扉世界里，专门为你牵一条专门打游戏的超高速网线？”

　　柴柴歪了歪头，“诶？可以吗？”

　　“可以个头啊，难道你要抱着游戏机蹲在门扉世界出口么？”

　　李昂翻了个白眼，从虚空中拿出一样东西，丢向懒人沙发方向。

　　“这是...”

　　柴柴抬手接住，看着手中那把平平无奇的黑色雨伞，目光一滞。

　　引魂幡。

　　这件几乎陪伴李昂与柴翠翘走过一整场杀场游戏的特殊道具，已经很久很久没有拿出来过了。

　　引魂幡的原本功能，是吸收并储存阴气，以及收容灵体。

　　一开始李昂专门带着这把伞去殷市的墓地、医院太平间吸收阴气，饲养柴柴，不过后来有了青娥甲，

　　柴柴可以穿上青娥甲作为身躯，日常灵气消耗接近于无，李昂的实力增长速度，也不再需要柴柴作为外挂装备。

　　伪装成黑色雨伞的引魂幡，就一直躺在仓库角落里没拿出来过。

　　柴柴不解道：“你给我这东西干嘛？”

　　李昂头也不抬地说道：“我在游戏广场上，找了个能强化装备的店铺，把【引魂幡】的品质，从【稀有】提升到了【精良】，

　　等过几天，那家店从游戏商城收购的装备强化券到了，甚至能从【精良】再次提升到【完美】。

　　到时候引魂幡不仅能储存海量阴气，还能收纳更多灵体，并保证灵体的思维独立性，让灵体不会因为活的太久，而失去自我意识。”

　　“诶？”

　　柴柴眨了眨眼睛，一时间没有反应过来。

　　李昂随意道：“意思就是，只要有了完美品质的【引魂幡】，中等级灵体就可以活很久很久而不会死，成为某种意义上的长生种。

　　以后你要贴身保管【引魂幡】，随时带着。

　　虽然青娥甲之前在殷市的时候接受过再次强化，但它不具备锚定灵体自我意志的功能。”

　　“哦哦。”

　　柴柴下意识地放弃思考，点头表示自己完全理解，

　　但很快，她就后知后觉地意识到了不对劲，看向李昂表情微变道：“你，你怎么突然想到要强化【引魂幡】？

　　我记得杀场游戏那些能够强化道具的店铺，收费都很贵很贵吧？

　　感觉没那个必要啊...”

　　“以防万一。”

　　李昂简单道，从虚空中拿出一叠文件，用灵能之手递给柴柴，“另外，这是我准备的两套方案，你过目一下。”

　　柴柴沉默下来，快速翻阅文件，只见文件的第一部分，详细记述了虫巢脑虫，对门扉世界的改造方案。

　　虫巢将在门扉星球上快速铺展开来，首先控制并圈养门扉星球上99.8%的人口，让他们为李昂提供信仰之力，

　　然后再在地表和地下建造数以万计的虫巢基地。

　　由于李昂一直在孜孜不倦地收集新奇生物的基因样本，以及科技造物的路线图，

　　现在的虫巢，已经能生产出足以进入太空的虫巢火箭。

　　虫巢火箭快于第二宇宙速度，能脱离地球引力场，带着虫巢母舰前往门扉世界的其他行星、卫星，进行跨星球殖民。

　　“除了门扉所在的那颗星球之外，门扉世界里还有着至少三颗可以殖民的星球。

　　虫巢特殊培养的原生生物藻类，能吸收有毒气体或者液体，喷吐出氧气及二氧化碳，

　　缺少水的话，虫巢其他型号的舰船，也能从宇宙空间中，拖拽带有固态冰的陨石，砸向殖民星球，制造出湖泊与海洋。

　　星球改造的过程一开始会比较慢，但现在虫巢脑虫的规模也在扩张，并且我逐渐放开了脑虫们的思维限制，让他们更具创造性，能更快地学习机械科技与基因科技，提升扩张速度。”

　　李昂说道：“殖民星球的其中一颗，将被改造成接近地球环境的样子。

　　我会让虫巢，在星球上播撒地球人类的基因种子，培育出纯种的地球人类，营造出自然的地球氛围。

　　如果我遭遇了什么的，长时间无法脱身的话，

　　你以后可以在那颗星球上生活，也可以去特事局的门扉世界，生活在真正的人类社会——我会告知素霓笙，让她照应你。”

　　“...”

　　柴柴终于反应过来，李昂这是在为她安排道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　她低着头，看向写着满满当当字迹的文件，深吸了一口气。

　　青娥甲的手指捏着文件一角，逐渐用力，将文件捏得发皱。

　　“不要。”

　　“嗯？”

　　“我不要。”

　　柴柴猛地抬起头，发丝飞扬，微抿嘴唇，双眼直勾勾地望着李昂，第一次在他面前展现出名为生气愤怒的情绪，“这算什么嘛，搞得好像你要死了一样！不就是司命之战么，我跟你一起去。”

　　“这次不一样。”

　　李昂也第一次面无表情地打断柴柴道：“门扉争夺，开启了位面战争的序幕，

　　而司命，不管那到底是什么东西，给我的感觉都很...致命。

　　人类是有极限的，

　　任何形态的生命，包括看似强大的超凡者、长生种、永生种，也有其极限。

　　杀场游戏还是太危险了，你不是玩家，没有必要和我一起承担风险...”

　　“噜略噜略噜略噜略。”

　　柴柴捂住耳朵，紧闭双眼，嘴巴里发出叽里咕噜的杂音，“我不听我不听。”

　　“你跟我一起去，只会增加我照应你所需要的风险。”

　　李昂看着陷入自闭模式的柴柴，保持不住面无表情的冷酷面庞，无奈道：“我是认真的。

　　上次门扉争夺战死了这么多人，这次司命之战，参加者规模扩大，甚至有可能冒出更多的异界玩家。

　　就算是我，米迦勒，素霓笙，也不一定能活着出来，

　　或者保持住自己原有的人格意志，脱离出来...”

　　“把虫巢都带上！”

　　柴柴斩钉截铁地说道：“如果你都感觉到很危险的话，就不用考虑地球上其他人或者组织的想法了，

　　我让所有脑虫和下级兵种排出体内大量水分，压缩自己的身躯，

　　再去市场上，搜刮一切能够装载生命体的空间道具。

　　最后配合门扉，

　　一定能在最短时间内暴出大量虫巢兵种。

　　就算获得不了最终胜利，也能活着出来！

　　再不行，我们还可以认输的...”

　　“...如果不能获得最前面几名，进一步触及杀场游戏的真相，就算认输脱离了，也迟早会死在杀场游戏里，

　　或者在几十年后耗尽既定寿命，像以前那些神明一样，早早死去，化为失去自我、在世上苟延残喘腐尸。”

　　李昂摇头道：“好了，这件事就这么决定了。

　　我们走吧，第七天的复赛要来了。”

　　他从椅子上站起身来，伸手去拉懒人沙发里的柴柴，却没有拉动——柴柴眼眶有些发红，晶莹泪水蓄在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十八章 后路免费阅读。https://xs.23sk.com 