    第243章海王逃婚vs傲娇火葬场133

    谢洵对她愈来愈温柔了。

    温柔到不像他。

    孟棠安刚刚被弄得连指尖都在发软，缓了好一会儿，视线垂下，正好对上他左心口的位置。

    谢洵睡着了。

    当她意识到这点的时候，翻了个身，没发出任何声响，青丝披散，白裳清冷绝色，随着动作滑落，背对着谢洵。

    从枕头下握紧了一只银簪，纤秀手指缓缓收紧，手心沁出了些汗！

    卧房很安静，安静到她能够听到对方的呼吸声，以及靠近时沉稳而鲜活的心跳。

    霜白斑驳的月光洒落在地板上，一片清辉。

    孟棠安用力攥紧手中的簪子，秀气骨节隐隐泛白，翻身面对着谢洵，看着他睡着的模样，心跳由于过度紧绷如擂鼓，像揣了兔子。

    一秒、两秒。

    簪子在昏暗中流转着银光，和月色相映，狠狠向谢洵颈项刺去——！

    这是她手中唯一的武器。

    是白日梳妆时，谢洵亲手给她戴在发间的簪子。

    眼看着银簪即将刺破他的颈侧，女子雪腻细瘦的手腕陡然被修长手指擒住！

    宽大白色衣袖滑落下来，半遮半掩着银簪，流光森寒，距离谢洵颈项，只有一寸距离。

    谢洵睁开眼，凝视着她。

    从帐幔中透进来的月光不甚柔和，孟棠安看不清他的眼睛，动作僵住，心沉入海底。

    “怎么还不睡？”他开口。

    “睡不着。”她声音很轻，眉眼在昏暗的月光下，透着清冷的破碎感。

    谢洵干净分明的手指擒住她手腕，没用几分力道，轻松制住,瞥了一眼近在咫尺的银簪：“想杀我？”

    她道：“放我走。”

    他的目光温柔晦暗,透着无声的压迫感,教人不安，强行攥着她手腕，让银簪寸寸靠近。

    “银簪杀不了人。”

    孟棠安下意思的想要挣扎,却被攥的更近，蹙起眉,直到簪子尖端抵在了他颈项脆弱的血管上！

    “但是你可以杀我。”

    就像谢洵说的。

    他无法一辈子防备枕边人。

    如果有一天,他真的死在孟棠安手上。

    他认。

    孟棠安半坐直,就那么垂眸看着谢洵，桃花眼微红,楚楚可怜，手中使劲握紧了簪子，指甲都在发白。

    “要试试吗？”他冷淡笑了笑,高高在上、风流冷厉的人,就这么把命交在她手上。

    那截修长的颈项,簪子下抵着的血管。

    脆弱无比。

    她只要刺进去。

    他真的会死的。

    真的会。

    孟棠安指尖一抖,簪子刺入一分，血珠冒了出来,殷红而刺眼，滚滚落下。

    谢洵没有动作，毫无防备。

    “放我走！”她再一次道。

    “别闹了。”谢洵将她拥入怀中,低叹一声。

    银簪脱了手，摔在了床上,沾染着血迹！

    “真想走的话，拜托你好好骗我。”他的声音带着几分嘲讽,“不要那么敷衍，也不要半途而废。

    孟棠安惊愕的看他。

    “你让我信了,说不定就把我的命骗到手了。”谢洵对上她不甚相信的视线,平静道。

    “骗我，懂吗？”

    谢洵此生最恨谎言,偏偏这一次，他主动将骗局交给了孟棠安。

    “真的吗？”女子眼眸漆黑漂亮,仿佛会说话。

    他看着她的眼睛,说：“真的，我不骗你。”

    孟棠安沉默不语，盯着他颈项上冒出的血珠,不知在想些什么。

    “睡吧。”他将她抱在怀里,温柔轻吻了吻她的额头，不蕴含任何情欲,声音低沉。

    孟棠安忽然靠近,柔软纤薄的唇吻在了他颈侧的伤口上！

    当温软毫无预兆落在皮肤上，谢洵指尖僵住，竟有些怔然。

    这么长时间，这是孟棠安第一次主动。

    他没想到会得到她的回应。

    女子一点点舔掉了血珠，看着他，将血咽了下去，声音娇软：“疼不疼？”

    这种感觉，几乎让人发疯。

    孟棠安太懂该怎么勾到谢洵溃不成军了。

    无数个日日夜夜，再没有人比她了解他的软肋。

    谢洵红了眼睛，哑声笑了：“疼。”

    孟棠安轻轻靠近，吹了吹他的伤口，若有若无的轻吻，弯起眼睛：“亲亲就不疼了，对吗？洵郎。”

    “可我还是好疼……孟棠安。”

    其实他们说的不是一个意思,孟棠安听懂了,然后装着没听懂，柔软唇瓣压在了谢洵唇上，带着点不满的嘟哝撒娇：“你主动点嘛……”

    在这一刻。

    所有理智和冷静，都被谢洵抛弃，他将银簪重新插在了她的发间，无法自控的按住她的后颈，热烈深吻！

    孟棠安一时冷一时热，谢洵一边疼一边爱。

    她要他的命，谢洵也就这么给了。

    其实啊。

    他知道她在骗他，她也明白他都知道。

    他们一起演了一场戏。

    唯一不同的是，谢洵心甘情愿，孟棠安为了离开。

    时间就这么一天天过去，转眼就到了八月末。

    他们之间热烈又浪漫，永远钟情。

    只要孟棠安想，她随便使一点手段，就能让人沦陷。

    在这期间，她只提出了一个要求。

    ——我说爱你的时候，你千万不要说爱我！

    谢洵说好。

    大理寺。

    “你好像很开心。”谢曲言说。

    “有那么明显吗？”谢洵愣了下。

    谢曲言真的无语：“你的头顶就差顶着两个大字——开心，你说明显不明显？”

    谢洵好的不是一星半点，令人如沐春风，他身边所有人都能感受得到，就跟换了个人似的！

    可是对谢洵来讲。

    越开心，越可悲。

    越陷越深。

    “挺好的。”谢洵笑，摩挲着白珍珠耳坠，这是他一直没还给孟棠安的东西，想着等会儿从大理寺回府的时候，要上百年老店李记给她买桃花酥。

    “你和孟棠安和好了？”

    “嗯，和好了。”谢洵眸光柔软的一塌糊涂，语气愈发珍重，“你该叫她嫂嫂。”

    谢曲言愤愤不平。

    为什么到最后受伤的还是他？！

    “唉，一猜就是……”

    除了孟棠安。

    这世上再也没有第二个人能让谢洵如此了。

    他只盼着。

    这一次，他们能走长远些。

    也许谢洵，真的承受不起失去第二次。

    却不知。

    谢洵短暂的欢喜，本就是用漫长的失去换来的！

    又是一天早晨。

    日光大好。

    孟棠安醒来的时候已经很晚了，下意识的寻找身边的人，黏糊糊抱住，软糯开口。

    *

    第240章消失了，系统晚些放出来?????

    ?  ?【月票加更】

    ?  

    ????      

    (本章完)

