    在杨诚参加完足球学校的夏令营开幕仪式后的第二天，球队在成都以5：0完胜成都中超球队，这一场比赛杨诚再一次采用大幅度轮换的策略，进一步加强球队从主力到替补到年轻球员之间的配合跟默契。

    连续两场热身赛，打入13粒进球，零失球，皇马的夏季热身赛的战绩可以用彪炳来形容，全世界的球迷都对皇马的表现感到惊叹，尤其是在这两场比赛中，皇马所展现出来的比对手高一截的战斗力。

    其中新加盟球队的克洛泽表现出彩，两场比赛进5球，展现出了一名顶级射手的实力，更为难能可贵的是，他在比赛中还有多次给队友传球和拉扯，更是显得无私。

    但是杨诚却在两连胜后给球队泼一泼冷水，认为球队跟上个赛季比，进步不大，还有很大的提升空间，希望所有的球员能够戒骄戒躁，继续保持良好的比赛心态。

    从成都到北京，皇马又在北京工体以4：0完胜北京队，结束了皇马在中国的三场热身赛和夏季集训营，而三连胜的骄人战绩也让人对皇马的实力感到惊叹。

    球队离开北京后，直接前往韩国首尔，在这里跟韩国K联赛球队首尔FC打了一场热身赛。

    首尔FC刚刚在联赛中5：1大胜仁川联合，士气正旺，而且K联赛又是在赛季中期，球员状态明显更为旺盛，他们纷纷表示，希望用跑不死的韩国精神拖垮皇马。

    这一场比赛首尔队从一开始就展开了全场紧逼战术，也确实是在前面十分钟左右的时间里，给长途跋涉的皇马带来了一定的麻烦，至少皇马球员有些厌烦这种逼抢。

    可10分钟一过，体能下滑导致逼抢力度不够，皇马立即在第12分钟，由大卫?***挑传左侧，小小罗后插上后胸部停球，直接禁区内凌空抽射，为皇马首开纪录。

    之后皇马又对首尔队展开了猛烈的进攻，彻底将韩国球队压在禁区内打，最终以6：0结束了在韩国的这一场热身赛，拿下了热身赛的4连胜。

    结束了韩国之旅，球队再度前往日本大阪，在大阪跟日本两连冠霸主鹿岛鹿角队进行了一场热身赛，让这支在日本J联赛牛逼哄哄的日本职业联赛球队以1：5惨败收场，唯一的一粒进球还是在皇马5：0大胜之后取得，这也是皇马热身赛的第一个丢球。

    杨诚在丢球之后，对球队最后时刻上场的一些小将们感到不满，他要求每一个人在比赛场上必须要打醒十二万分的精神，但是很明显他们在大胜之后，有些飘飘然。

    打完了跟鹿岛鹿角的热身赛，皇马上下就集体开拔前往新加坡。

    在球队抵达新加坡的当天，杨诚就在酒店里收到了来自马德里的信息，西班牙足协对外公布了新赛季的赛程。

    本赛季的西甲联赛揭幕战是巴萨，时间是在8月29日，皇马在伯纳乌球场迎战死对头拉科鲁尼亚的比赛因为欧洲超级杯的关系，被推迟到了8月31日进行，巧合的是，上个赛季的揭幕战对手也是拉科鲁尼亚，只不过那是客场，如今变成了主场比赛。

    为了给2010年的南非世界杯让路，新赛季的西甲联赛必须要2010年的5月16日结束，所以赛程相对来说会压得比较紧凑，这也给所有多线作战的球队带来一些麻烦。

    跟每一个赛季的西甲比赛一样，所有的球迷关注得更多的还是皇马和巴萨的世纪德比。

    也许是出于有意的安排，又或者是无疑的巧合，本赛季的第一场世纪德比是巴塞罗那在诺坎普球场迎战皇马，时间是2009年11月29日，很凑巧的是，这一天正好是巴萨诞生的110周年纪念日，这就使得很多巴萨球迷对西班牙足协的安排有所异议。

    说真的，过去三个赛季都拿不下皇马，本赛季巴萨虽然投下了巨资在转会市场上，但谁都没有把握能够干掉皇马，可西班牙足协现在把两支球队的第一回合对决安排在这样一个充满纪念意义的时间，这让巴萨球迷非常紧张。

    输掉世纪德比，跟在这样一个庆典日子里输掉世纪德比，这是不一样的！

    值得一提的是，在即将到来的南非世界杯中，艾薇儿所在的唱片公司将继续帮她争取世界杯主题曲，并借着世界杯推出一系列活动和新专辑，而南非方面也已经锁定了南非世界杯的形象大使就是南非最负盛名的好莱坞奥斯卡影后查理兹?塞隆。

    就在不久前的美国洛杉矶举行的世界足球挑战赛，意甲霸主国际米兰跟英超豪门切尔西的对决中，作为特邀嘉宾，查理兹?塞隆参加了这一场比赛的赛前庆典。

    借着跟杨诚的关系，她和国际米兰队内的多名球员都非常熟悉，她在现场跟包括皮尔洛、内斯塔等多名国际米兰巨星在内都进行了交谈，而且这些球员看起来都对她很是敬重。

    当记者问起皮尔洛，为什么对查理兹?塞隆那么客气时，皮尔洛笑呵呵的回答：“她是我们的王妃，得罪他，头儿还不揍扁我吗？”

    而在赛前，当切尔西主教练穆里尼奥为查理兹?塞隆献上了一件，印着她名字的切尔西的蓝色球衣的时候，她欣然接受，并道谢，但却在记者采访时调侃了穆里尼奥一吧。

    “你知道，何塞，你送我一件球衣让我很矛盾！”

    穆里尼奥跟查理兹?塞隆也不陌生，含笑的听着。

    “要是下一次你碰到他的时候，我不知道应该要支持谁，如果我穿上切尔西的球衣，为他加油，你应该不介意吧？”

    穆里尼奥摇头失笑，“你说的他，到底是谁？我们都听不懂！”

    一群记者顿时欢呼，纷纷为穆里尼奥的回答赞叹。

    查理兹?塞隆也是落落大方的耸了耸肩，“就是那个你最怕的杨诚啊，他是我的恺撒！”

    众人顿时又是一阵喝彩，穆里尼奥话都说不出来了，只能不住的摇头失笑。

    两人礼节性的拥抱了之后，查理兹?塞隆笑着祝愿他取胜，然后又给国际米兰的这一群熟人们加油，而后就回到了看台，查尔斯在那里等着她呢。

    这件事情杨诚还是从穆里尼奥那边收到消息的，搞得他特地去找视频和录像，看得哈哈直笑，穆里尼奥则是拿查理兹?塞隆没办法，找杨诚投诉来了。

    不过近来正处于调整阶段的切尔西在美国则是以0：2负于了国际米兰，这一场失败让穆里尼奥下定决心要改革，他开始对斯内德、莫塔等多名球星发起冲击，希望对切尔西完成新一轮的改造，在最短的时间内形成战斗力。

    但是皇马则是在新加坡，参加了一场类似于游戏性质的慈善比赛，跟新加坡明星队打了一场热身赛，皇马最终以3：0取得了胜利，结束了亚洲行。

    放眼在过去的大半个月的时间里，皇马在亚洲引起了巨大的反响。

    这支球队代表着当今足坛的顶级水平，又拥有这个世界上最出类拔萃的巨星群，同时也有杨诚这样的顶级名帅，使得皇马不管从哪一个方面来看，都近乎完美，他们在全世界有着无数的粉丝。

    而对于俱乐部在热身赛中保持全胜的战绩，杨诚觉得完全没有必要过份夸大效果，因为在亚洲行中所遇到的对手实力都普遍不是很强，对皇马的考验不大，而且皇马整体在上个赛季的基础上没有大的变动，整体战斗力得到了保证。

    “正如我之前所说的，新赛季的皇马将会继续坚持我们的战术和风格，我希望能够在三条战线上都有所斩获！”

    很多媒体和记者也都纷纷对杨诚的言论给予肯定，认为其他的追赶者想要追上皇马，无疑还需要下更多的苦功才行。

    …………

    …………

    在皇马亚洲集训的过程当中，欧洲足坛的转会也同样在如火如荼的进行着。

    曼联本赛季下了重本，先是从里昂引进了天才射手本泽马，之后又从维甘竞技引进了边锋瓦伦西亚，两笔转会花去了曼联五千多万欧元的转会费，这样的投入对曼联来说已经算是很不错了，唯一比较可惜的就是弗格森依旧不肯买后卫。

    同城死敌曼城也同样挥舞着手中的支票，他们先后引进了阿德巴约、特维斯、莱斯科特、圣克鲁斯、科洛?图雷、巴里等多名实力派球星，这些球星的加盟都让曼城队内星光熠熠，吸引了无数球迷的关注。

    所有人都坚信，新赛季的英超，曼城势必将占据一席之地。

    不过很可惜的是，曼城尽管对阿森纳提出了高达6000万欧元的报价，希望能够从阿森纳引进中场核心法布雷加斯，但是最终法布雷加斯选择了同样对阿森纳开出6000万欧元的巴塞罗那，这也让法布雷加斯一举成为了巴萨本赛季最大的一笔引援，同时也是欧洲足坛最劲爆的转会标王。

    如果仔细分析巴萨在法布雷加斯的转会操作，就不难发现，实际上拉波尔塔从一开始就把自己逼上了绝路，他所提出的稳定球迷策略就是引援，用托雷斯、本泽马、法布雷加斯等球员为球迷画下了一张张大皮。

    这些皮看起来很美，可却是饮鸠止渴！

    本赛季巴萨在转会市场上花了一个亿，这无疑让已经财政负担巨大的巴萨更是雪上加霜，罗塞尔甚至已经准备要对拉波尔塔做出逼宫，迫使他对外公布巴萨的财政状况，让所有巴萨球迷都清醒清醒。

    “我们现在引进多少巨星，在不久的将来，我们说不定要把他们都卖出去，以换取俱乐部的财政健康！”罗塞尔在接受采访的时候，一副痛心疾首的说道。

    但是拉波尔塔却表示，俱乐部的引援支出和财政状况都还算良好。

    “我们虽然在银行有所负债，但俱乐部信誉良好，财政状况出色，所以这些都不会成为问题，而且我也始终相信，经过了今年夏季的重磅引援之后，球队的竞争力会达到一个全新的高度，我们将在新赛季完成对皇马的颠覆！”

    拉波尔塔借攻击皇马来转移巴萨球迷的注意力，这种举动颇有几分美国总统候选人借攻击中国来争取选票是一个道理。

    对于花了一个亿的巴萨，杨诚没有给予任何的评价，他只是表示，单靠引援，巴萨赢不了皇马，那口气让人感到他颇为不屑。

    皇马的队长劳尔则是表示，巴萨不应该盯着皇马，因为巴萨应该坚持自己的道路。

    “曾经，我们也盯着巴萨看，这使得我们在很多策略和动作都出现了偏差，但是经过了这几年，我们逐渐的走上了正轨，我们意识到了之前所犯的错误，但是我觉得，巴萨现在正在走我们当年所走的错误的道路。”

    巴萨中后卫皮克则是对来自劳尔的评价给予反击，“等到我们击败你们，从你们的手头上抢走联赛冠军的时候，你们才会意识到自己的错误，愚蠢的皇马球员们！”

    皮克的挑衅立即激起了皇马上下的不满，球员们顿时你来我往的一轮炮火，其中皇马后卫拉莫斯在接受采访时高调表示，“我们欢迎巴萨购入越来越多的球星跟我们抗衡，但毫无疑问，最后的胜利者一定会是属于我们皇马。”

    古蒂则是更绝，直接表示，“巴萨，如果你们不购入球星，凭什么跟我们竞争？”

    球队队长之一，西班牙国家队队长卡西利亚斯则是表示，“我们不会因为巴萨引进一批球星而感到害怕，那是不可能的，因为世界上最好的球星就在我们皇马。”

    “事实上我们很欢迎更多的球星涌入巴萨，因为全世界的球迷都盯着世纪德比，两支球队的球星越多，整体水平、观赏性和吸引力也就会越高。”

    “皇马打巴萨根本不需要激励，我们会在每一场世纪德比中都倾尽全力，因为巴萨就是我们最好的刺激因素，我们不会因为对手变强而感到害怕，因为我们始终相信，我们永远都比对手更强，因为我们是最强的！”

    仿佛是为了印证皇马球员们的这一番言论，在欧足联刚刚对外公布的08/09赛季的年度最佳阵容候选名单，12个候选人名单里，皇马入围了7名球员。

    欧足联每年都会在赛季结束后，经过欧冠16强的主教练，分别挑选出每一个位置上的最佳球员提名名单，然后再在09/10赛季的欧冠小组赛抽签当中，对守门员、后卫、中场和前锋进行揭晓和颁奖。

    守门员的三个候选名单，切赫、卡西利亚斯和范德萨，应该说，皇马的卡西利亚斯当选没有太大的争议，不过切赫的切尔西虽然在决赛中输了，但是切赫的表现也很稳健，未必没有黑马的可能。

    最佳后卫的三个候选名单也同样是皇马和切尔西的争夺，到底是皇马的蒂亚戈?***和麦孔，还是切尔西的特里，这都有很大的竞争性，蒂亚戈?***和麦孔两人都是皇马后防线上的主力，实力和表现都无可挑剔，但是特里也是切尔西的定海神针，作用非比寻常。

    最佳后卫的争夺应该是四个位置上竞争最为激烈的，到底由谁来当选，这些都是未知之数。

    最佳中场则是皇马的天下，卡卡和大卫?***，搭档一个应该说是陪衬的兰帕德，最佳中场很难脱离皇马之手，尤其是考虑到卡卡在欧冠决赛中的出色表现，甚至于有人断言，09年的世界足球先生如无意外，卡卡是最大热门人选。

    应该说，卡卡加盟皇马后的转型非常成功，杨诚对他的改造，以及他对皇马这一套进攻体系的适应，都相得益彰，使得巴西人的表现非常出色，他跟大卫?***组成了皇马中前场的司令官。

    大卫?***的表现也非常出色，虽然他在皇马的亮点不如卡卡，但是他的作用却得到了所有主教练的认同，很多人都觉得，他是皇马中前场不可缺少的一个环节，甚至有很多专业主教练觉得，大卫?***是皇马进攻矩阵当中，最被低估的一环。

    但也有人觉得，与其第三个候选人给了兰帕德，倒不如给哈维?阿隆索，因为西班牙人的表现明显要比兰帕德更加出色，但最终很遗憾，出于平衡考虑，皇马拿到2个席位已经不错了，如果哈维?阿隆索再入选，最佳中场就彻底变成了皇马的内部游戏了。

    在最佳前锋当中，皇马分别入围了小小罗和比利亚，还有一个前锋提名是来自曼联的鲁尼，后者是上个赛季曼联队内进球最多的球员，表现非常出色，而皇马的小小罗和比利亚也都是上个赛季欧洲风头最火的球员。

    这一份榜单里，皇马可谓是出尽了风头，反观巴萨，则是没有任何一名球员入围，这让巴萨球迷很是不满，但他们上个赛季止步于欧冠16强，国内联赛也被皇马死死压制，巴萨球员要入围，几乎不现实。

    皇马入围的7名球员目前都还留在球队，很多专业媒体都纷纷表示，只要这批球员还在，只要杨诚还在，本赛季的皇马依旧是各条战线上最有力的冠军争夺者。

    而所有人也都相信，经过了上个赛季的熟悉之后，本赛季皇马会比上个赛季变得更加成熟稳健，应付起多条战线起来都会更加游刃有余，尤其是考虑到杨诚对年轻球员的使用，会最大限度的缓解皇马多条战线上的压力。

    正如马卡报所呼吁的那样，“本赛季的皇马将以前所未有的强大姿态，去迎接每一条战线上，所有强大对手的挑战，开创一个前所未有的强大王朝！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

