    王峥这边和王铁柱回了电话。

    “爸，把我那首《北京欢迎你》拿出来试试啊？”

    “你不是投了奥运主题曲了吗？”

    “我的希望不大，留一首《千山万水》就行了。”

    王峥怎么可能不知道，主题曲已经被内部人士包了。

    人家可是又当裁判员又当选手的，就是那位爆出小女孩假唱的音乐总监，哪怕是王峥，也绝对竞争不过人家。

    人家都自爆了，他有一票否决权，在前世也引起一阵波动的。

    王峥从王铁柱的电话中得知，奥组委想了个命题作文，想让大家创作一下奥运的宣传曲。

    因为是在北京召开，就找了解北京的音乐人创作。

    不过这个消息还没有下来，是铁路单位通过关系知道的，想露脸就告诉王峥了。

    等消息传下来，大概得到月底了，这不是让自己人王峥做好准备吗。

    事实上，王峥并没有和铁路单位的某一个人绑定，他是和整个铁路单位绑定了。

    铁路单位出了个他，也是增光添彩，毕竟亚洲第一不是那么容易的。

    看样子今年奥组委是不会直接指派小柯了。

    王峥这么大一个北京小骄傲，虽然祖籍山西，可是他户口是北京土生土长的。

    和王铁柱说了一下后，他就干自己的事了。

    《北京欢迎你》还有小一个月呢，不着急。

    ……

    王峥这边没有休息，他也在等消息，毕竟第一次来弯弯，也想看看自己在这边的演唱会号召力如何。

    这边也分线上和线下的售票，不过第一次不缺人，除了赠票，剩下的全部网站出吧。

    除了王峥，事实上也有好多明星关注这里。

    王峥是第一个内地来弯弯小巨蛋开演唱会的歌手，是小巨蛋历史上第一个开四面台的歌手。

    老毕也在电脑跟前等着，这边售票是晚上八点。

    时间一步步走过，老毕看时间差不多了，也想试试。

    ……

    主办方那边。

    “上票。”

    “收到。”

    旁边有个秃头中年问旁边同款头型的胖子。

    “老板，也不知道能不能破纪录？”

    他们对第一场卖空票很有把握，就是看时间了。

    要是内地，根本没有疑问，人太多了，就是不知道弯弯了。

    “应该可以，他今天的人气你也看到了。”

    正聊天呢，员工跑过来。

    “老板，网站崩了。”

    “什么？”胖子没有不高兴，他想到了一件事。

    当时上海八万人体育场网站崩盘事件已经传过来了。

    “不会吧，赶紧修复，备用服务器，全部用上，分流。”

    和旁边秃头对视一眼，这是好现象啊。

    客服那边也忙起来了。

    “老刘，希望是真的吧，真的得话，得考虑多承接几场了，五场是不是少了？”

    看着老板高兴的样子，老刘面无表情，死胖子，你挣大钱了，大爷还是打工呢，看样子得加班了。

    ……

    “小峥，看样子跟上次上海的情况一样啊。

    不过上海网站进那么多人是正常的，弯弯也有这么多人吗？”

    “不知道什么情况，人肯定没有咱们多，但是他们准备工作也不可能有咱们内地那么齐全啊，大概想不到吧。”

    ……

    除了王峥，不少同行也知道了，虽然不希望是真的。

    可是这情况跟上次的情况太一样了。

    不少本土明星开始联系海蝶，想要蹭热度了。

    可是海蝶弯弯在这件事上，还不如老毕的影响力大呢。

    不过可以想象，以这个热度就是一切的地方来说，去的人少不了。

    毕竟小小一个弯弯，出那么多天王天后，不炒作出位怎么行。

    ……

    承办方公司，几个程序员终于处理好了。

    “发个公告，十分钟后上票。”

    ……

    十分钟后，正在一个房间里趴着的猫，感觉到了主人的愤怒。

    主人把鼠标直接扔了，嘴里还嘟囔着，吓得它赶紧回窝休息吧，铲屎官这个状态还是很不好惹的。

    ……

    “老，老板，直接秒没了。”

    大家都有点奇怪，内地十几亿人口，秒没挺正常的，可是弯弯啊，只有两千多万人口，有这么多粉丝吗？

    他是不知道粉丝的战斗力有多强，尤其是憋了好几年的粉丝。

    秃头胖子拿出手绢擦了擦汗。

    “确认一下，是全部出空了吗？”

    “确定了，老板，反正是进入网站就没票了，客服那边有电话打过来，问我们是不是没有上票。”

    秃头胖子打了个机灵，一个多小时直接缩成一秒了，跨度太大了吧。

    这可是四面台，五月天除了跨年人数够，平时都不敢用的四面台啊。

    “老板，怎么办？”

    “马上上第二场的门票，反正就一天。”

    想了想。

    “慢着，发个公告，明天发第二场的门票。”

    ……

    胖子差点忘了，剩下的几场全是三面，少一面少挣好多钱的啊。

    可是签的合同就是三面啊，这又开一面，相当于普通明星的演唱会全部人数了。

    “毕老板啊，王峥睡了没？

    奥，休息了啊，不用，不着急，我明天过去找你们有事，不用叫。”

    挂断电话，美滋滋的说道。

    “下班。”

    至于王峥，那是他爸爸，人家休息了，怎么可以大晚上打扰。

    这边老毕挂断电话。

    “小峥，看样子这是想加场次了啊。”

    “也许吧，行了，早点休息吧，明天还得排练。”

    ……

    第二天，王峥在总统套房里就能做运动，不用出门。

    大早晨七点多，老毕就领着胖子老板进来了。

    “小峥，我正好碰到他了，你们聊。”

    ……

    “王生，有个不情之请。”

    “请说。”

    “能不能把后续几场演唱会原定的三面场换成四面场。”

    没等王峥说话。

    “当然，相应的合同，我会主动增加待遇的。”

    说实话，一千多万一场他挺疼，可是人家就有这个能力，快钱比什么都重要。

    用半个月挣一千万，和用半年挣一千万，这一千万他能一样吗。

    “我原则上同意，不过得等我的律师。”

    “可以，王生这次的团队有律师吧，我可以跟他们商量。”

    拍了一会马屁，跟着律师走了。

