    因为日不落联盟的试水，并把目前获取到的外星飞船情报分享给全球后。

    全世界对于外星飞船也有了一定的了解。

    紧急改变作战部署。

    没有人怀疑日不落联盟的情报，大家都明白有些事情可以作假，但是有些事情绝然不会作假的。

    其实紧急改变作战部署的也就是煌真帝国和坚猛帝国而已。

    像其他势力还不如日不落联盟呢，也仅仅是加大力度把城市的民众转移到乡下等安全地区而已。

    此时的煌真帝国的作战计划已经拟定完毕。

    不过这边共分为两个战场，分别是国都与计划利用仙藤第一个改造的城市魔都。

    经过紧急的协调，林晨要收敛时空炮尝试破开对方的攻击，如果破开对方的防御，外星飞船将会面临帝国的多元化打击。

    如果不能的话，根据日不落联盟的情报，所以帝国打算用战机先诱使外星战机出来，也就是在那个外星飞船打开的期间，还未恢复元气的机甲部队将会杀进外星飞船。

    人员危险系数：九颗星。

    因为谁也不知道进入外星飞船内部究竟会遇到什么危险。

    .........

    在基地的跑道上。

    林晨面对剩余的二百多驾驶员开口：“我什么都不说了，该说的秀儿也都说了。”

    驾驶员们心中的压力可想而知。

    纷纷强颜笑道：

    “话说，我们什么时候才能参加教授与秀儿小姐的婚礼啊。”

    “这一次回来我要去天星国的青楼嗨翻天，谁也不能拦我，我要找三个漂亮的小姐姐去当猛士！”

    “有些想家了，等打完了这一仗，我要和家人团聚。”

    不少驾驶员在都尝试着通过言语来缓解心中的压力，但是唯独艾莎一脸沉默。

    不少人都看向这位彪悍的大姐！

    艾莎一脸冷酷，道：“我没你们那么多事，就想什么时候我们人类才能如外星人那般有属于自己的宇宙战舰，航行在辽阔的星空，征服一个又一个的星球！”

    “........”所有人。

    “很快，时间的齿轮已经转动了，所期待的已经不远了。”

    林晨说完，一马当先驾驶着试验机飞出基地，下一秒便已经消失不见。

    二百多名驾驶员错愕的了一下，也匆匆飞去基地。

    “嗖嗖嗖”

    不一会等机甲悉数起飞后，基地内部响起制管的声音：“各机已起飞完毕。”

    而姜明远站在跑道上目送帝国的这些最为优秀的青年消失在视野的范围，许久，自语道：“很奇怪啊，别人家的女婿都对岳父有种本能的胆怯，林晨是不是整天研究一些稀奇古怪的东西，所以在为人处事方面不怎么懂？”

    所说的这一切是纯粹是为了给自己找一个合适的借口下台阶。

    明明秀儿都是林晨的未婚妻了? 可是林晨对于自己的态度依旧和第一次见面那般，态度不卑不亢。

    姜秀儿也不想和他多说废话? 临走前说道：“他说又没吃你们家大米，凭什么怕你！”

    姜明远站在原地脸色尤为难看，许久，脸色变的青一阵、红一阵。

    林晨，尼玛的！

    .......

    这边。

    国都已经被一艘直径15公里的‘小’型飞船所挡住了阳光? 使得即便是在白天? 下方的城市似乎也进入到了傍晚一般。

    而这座本该繁华的城市，也自从外星飞船的出现? 此时也已经变得人去楼空，失去了曾经的喧闹。

    外星飞船附近? 一支超过五百架战斗机的编队正在附近徘徊着，按照上边的命令，要等待时机才能发起进攻。

    忽然。

    某处原本空无一物的天际出现了一个闪着亮光的图案。

    图案极其神秘? 其中有某些符号在转动。

    曾有人将这一过程拍摄下来解析? 可惜通过多方的努力? 似乎也仅仅解析出那些符号好像是与空间有关。

    当被发布到网上立即被喷的体无完肤。

    废话。

    明眼人都能看得出来? 当然是与空间有关了，不然好端端的机甲凭什么能够突然之间出现？

    这一幕映入到战机编队驾驶员们的眼帘。

    再熟悉不过了。

    那是救世主来了！

    没错? 是林晨来了。

    试验机缓缓从空间传送中降临? 以超帅的身姿出现在国都上空。

    因为时间有限? 林晨直接驾驶着试验机利用空间传送过来了? 不管攻击好坏? 他都要去一趟魔都。

    彻底降临到国都之后，林晨眺望外方的外星飞船。

    林晨惊愕道：“好大啊！”

    虽然体验了一次千年之后的旅行? 得知人类以后将会成为宇宙之间最为强大的势力之一，可以同时与虫族、异盟开战，期间偶尔还要和神族打上几场的顶级存在。

    但是现在亲眼目睹了一艘直径超过了十五公里的外星飞船? 那般内心的这震撼依旧无法表达出来。

    不一会，他调整好心态联系了一下战机编队的大队长? 命令他们向宇宙飞船发射一颗导弹给自己看看究竟是什么反应。

    “嗖！”

    一颗导弹带立即发射而出，向着外星飞船而去。

    在极短的时间内，导弹带着尾焰即将击中外星飞船，不过刹那间，外星飞船出现了一道蓝色如屏障一般的能量罩，化解了导弹以及爆炸后的能量。

    林晨又说道：“再以多个角度发射五颗。”

    ‘嗖嗖嗖’

    五颗导弹从五个方向发射，最终被外星飞船的能量罩悉数化解。

    林晨将这一过程全部看在眼里，自语道：“原来如此。”

    从防御来看，外星飞船的能量罩像是一个龟壳，不如怪兽的能量盾那般灵活。

    耳边传来战机编队大队长的询问：“长官，是否还需要发射导弹？”

    “不需要了。”

    林晨关闭通讯，眺望外星飞船嘴角露出一抹冷笑。

    既然如此。

    那就看看是外星飞船的龟壳坚硬，还是我的收敛时空炮的威力大！

    顿时，指示器的数据变成了无数条上下滚动的繁奥数字，而机身的变化也尤为显眼。

    悬浮在天空洁白机身，神奇一般的开始被染上了璀璨的金黄色散出柔和的光芒，使得这台人形机甲变得更为英武不凡。

