    第816章蠢货父女俩

    “你什么意思？什么叫做我以为秦家独木难支？这是大家都知道的事情啊！”楚恒不解地问。

    陈万财眯着眼睛笑得一脸奸诈：“什么意思自己好好去打听好好地去研究吧！我可没这个功夫给你上课！”

    说完陈万财也不再浪费时间了，给自己身边的下属使了个眼色，让他们拦住楚恒，自己大步流星地朝着秦家走了过去。

    “你别走，你给我把话说清楚！你站住！”

    气恼了的楚恒对着陈万财的背影一通喊叫，但是陈万财理都没有搭理他。

    在陈万财这只商场老狐狸看来，没有了顾老先生的青睐，这个楚恒啥也不是。

    接连受挫，楚恒气愤难当。

    “妈的！一个个狗眼看人低的！X你妈的！狗Z种……”

    “你们给我等着，等老子翻身，老子要让你们都跪在我面前给我磕头求饶！”

    “……”

    各种难听的不堪入耳的话从他的口中飙出。

    这让旁边的楚妍汐十分嫌弃。

    出了事情就只会飙脏话，他能不能做点有用的事情？

    她和楚恒一样气愤，但是她不会去咒骂，因为她知道咒骂是解决不了问题的。

    她需要做出点实际行动来改变这个局面。

    她先是用手机给明先生发去了邮件，希望明先生可以不知道他看到之后会怎么回她。

    然后又在开始寻找她记忆当中前世的强人，看看有没有这一世还没有崛起的，她可以趁着这个时机抓住对方，让对方变成自己的助力。

    这是楚妍汐能够想到的为数不多的两个办法了。

    虽然重生了，但由于前世的楚妍汐并没有好好读书，也没有什么经商赚钱的能力，没办法通过自己的能力去改变现状。

    她能想到的办法还是她从楚恒那里学来的那一套——依靠人脉关系，抓住一个好的靠山。

    楚妍汐浏览了半个小时的网页和社交平台，一无所获，正发愁，澹台明的邮件到了。

    楚妍汐满怀期待地点开邮件，却只看到了两个字：蠢货。

    楚妍汐呆呆地看了那两个字，怀疑自己是看错邮件了。

    但再三确认这是澹台明给她的回复。

    楚妍汐不死心地回了一封邮件过去，追问缘由。

    【明先生为什么要这么说？】

    这一次澹台明回得很快。

    【好好去研究一下秦氏在这个新项目上到底有多少资本再来跟我谈。】

    澹台明给出的回应和刚才陈万财给楚恒的回答几乎一模一样。

    到底怎么一回事？

    秦家在西北的那个项目，到底是有什么他们漏算了的？

    ###

    坐在电脑前的澹台明看着邮件，冷笑着评价：“蠢货父女俩。”

    “老板，要不我们换个棋子吧？”阿仇小心翼翼地建议道。

    这楚家父女都不知道坏了多少事情了，老板忍他们到现在已经是仁至义尽了。

    “换？”澹台明轻笑，“我喜欢这种蠢笨的棋子，有他们在前面蹦跶吸引注意力不是挺好的么？难道我还会指望两个愚蠢的凡人能真的帮我做多少事情吗？”

    “原来是这样，是属下多虑了。”阿仇忙道。

    忽然澹台明感觉气血上涌，直冲胸膛……

    (本章完)

