    二人一来二往议定了计划。

    孙焕聊的酣畅淋漓，笑道：“九啊，果然是我心头至爱。”

    正说着，楼月掀帐进来，笑骂：“孙凤亭，你能少恶心人么？”

    孙焕才见他，不由得大喜。跳起来张开臂膀，给了大大大的拥抱，“阿月！想为兄了么？”

    楼月见着他也挺开心，“谁想你谁遭殃。你能别老搂搂抱抱的么？”

    “有甚问题？”孙焕理直气壮地笑道：“为兄想死你。来来来，为兄正要去找你，和为兄说故事去！”

    “什么故事？”

    孙焕瞥了一眼裴渊，贼笑道：“说个赔了夫人又折兵的故事。”

    裴渊回了他一个冷眼。

    *

    帐外，士兵在清扫战场和清点战俘。

    晚云刚喂了马，听见有人唤她，回头一瞧，竟然是阳关城守军的医正丁洪。

    他拱手笑道：“小郎别来无恙。”

    晚云惊喜道：“医正可安好？”

    丁洪摆手道：“行军能有多好，不差就是了。”

    晚云万万没想到，丁洪四五十了，竟然还随军出征。她道：“医正想必也没赶上回家过年。”

    “这打到家门口了，还过什么年。”他不屑道。走了两步，他突然道：“说起来，我想起一桩事，可能你有些兴趣。”

    晚云陪着他往医帐去，“你说。”

    丁洪说：“这回两关遭受重创，伤患无数。出发前得了朝廷的消息，说太医署要派医官过来。好统筹河西道各医馆和州府的医官和药材，总之就是善后。我看了看名录，人还挺多，官阶也不小。其中有一个太医署医监，若我没记错，应该是你的老熟人。”

    晚云听罢，不由得抽了抽嘴角，不会吧。

    丁洪想了想，道：“是姜……什么来着？”

    果真，她捂住额头，道：“姜吾道。”

    “对，正是。我若没记错，姜医监亦师出仁济堂。”

    “正是。”她沮丧地说：“是我之师叔。”

    “那敢情好啊。”丁洪笑道，“你好一阵子没回家了，跟师叔团聚也是团聚。”

    好个屁。师叔之毒舌，较之方师伯有过之而无不及，指不定要怎么责罚她。

    丁洪又问：“我曾听闻仁济堂门人不得入仕途？”

    晚云解释道：“姜师叔是得了掌门特许的。仁济堂上下也仅有他一人在朝廷供职。”

    “那想必医术了得。”

    那确实。师叔年少成名。现今仅而立之年，医术已经是仁济堂中公认的老二了。对于老大文谦，从来都是毕恭毕敬的，说：“我之医术，这辈子也赶不上师兄。”

    可据晚云所知，师叔利用太医署的职务之便，搜罗了殷朝上下所有的医书，野心大得很。她曾与师兄王阳讨论此事，王阳说：“以师叔的秉性，若情愿把自己困在太医署，说不定就是为了图这个便利。”

    她深以为然。

    这么说来，此番回去，差不多就能见到姜师叔了。

    罢了，她若得东归，必定得跟这些长辈一个个磕头认错，而后心甘情愿地听他们一顿数落。迟早的事，认一个是一个吧。

    *

    晚云在医帐帮忙了一会，便有亲卫来传，说裴渊找她。

    她正好以手头之事辞却。

    可没想到，才将将过了一会儿，本尊来了。

    裴渊平素常去营中，将士们都认得他，也尊敬他。他这一来，伤的病的都起身跟他问安，晚云赶紧给他使了个眼神，带他出帐外，道：“阿兄何事？”

    她手上尽是血。裴渊垂眸扫了一眼，给她挽起衣袖，“无事，就是来看看你。”

    “我在忙。”

    他浅笑，“我可不会给你发工钱。”

    晚云语结，原本想说这不重要，可却也不是。想了想，还是让自己无私点，“丁医正忙不过来，我去搭把手是应该的。”

    “真仗义。”他脱口而出，夸得毫无诚意。

    她恼道：“我要回去了。”

    晚云不等他回应，径直返回医帐。

    他果然尾随而入，见伤患又要起身，淡淡地说：“谁要起来，拉出去打一百军棍。”

    那些要起身的又躺了回去。

    有人小声说：“殿下，我要去出恭也不行么？”

    话音刚落，有人忍不住噗嗤笑了。有一声就有第二声，但全都偷偷摸摸的，不敢大笑。裴渊在晚云近旁找了张小塌坐下，道：“想笑就笑，憋着不难受么？”

    随后笑声此起彼伏。

    他不动声色地冲晚云眨了眨眼，随后托着脑袋，看她替人清理伤口，还不忘提醒：“专心些。”

    晚云瞪了回去。

    他待了好一阵子才走。担心帐里的人又要送，便走的不动声色，连晚云也未察觉。

    她料理完一个伤患，再回头，发现他坐的榻上空荡荡的，心里头像塞了一团棉花。

    她忽而明白了，师父为何让她嫁个寻常人家，过安稳日子。因为人总想在回头的时候，看到有人一直在陪伴。

    她定了定心神，又去治疗下一个伤患。

    *

    分别在即。

    裴渊只觉得短短几个月，他俩似乎掉了个转。他焦虑得时不时去看看她。她却忙碌得顾不上和他说一句话。

    这般状况，连楼月都看不下去了。孙焕却看得起劲，笑道：“老九活该！他和薛鸾那话本子，我看该换了。等我回了京师，找人再重写一本。叫《千里追妻路》。”

    楼月白了他一眼，道：“你少掺和，否则谢三郎恨死你。”

    “唉，谢三郎。”孙焕向后躺在榻上，看着天上的星，“等我去开解开解他吧。那小子重情，怕是一时半会儿走不出来。”

    楼月揉了揉眉心，道：“你说，他不会反目吧？”

    “反目？”孙焕笑了笑，“放心吧，三郎不会，他重情，也重义。退一万步，他要有什么歹念，我头一个收拾他。现在这情况，谁也不能反。”

    楼月啧啧称道，别看孙焕平日吊儿郎当的，关键时刻还是有魄力。

    他闲闲地扫了一眼，正扫见裴渊又往医帐去了。

    他不由得叹了一口气。

    那头，裴渊将晚云硬拽了出来，让她去歇息，“明日一早要赶远路，去睡一会儿。”

    晚云抬头看月，确实不早了。

