    舒玉一直有在观察着慕靳晟的一举一动，她看到那个男人看了眼手机，然后就准备点餐。

    饭局已经进行了一大半，几乎到了尾声，这个时候点菜，很明显不是继续吃的。

    慕靳晟淡淡开口：“家里有人没吃饭。”

    家里……

    大家都知道，慕靳晟是住在酒店的，而他说的家里，应该指的是家里人的意思。

    能够让他用这样的称呼，让饭桌上的人都有些诧异。

    这时，服务生拿着菜单递给慕靳晟。

    慕靳晟翻着菜单，点了一道汤，一荤一素三道菜。

    将菜单还给服务生，顺便睡了句：“做好打包。”

    舒玉笑道：“不知道是谁那么荣幸能够吃到慕总带回去的夜宵？”

    其实舒玉已经有了猜测。

    慕靳晟有未婚妻，还是临城人，所以他带着夜宵回去，除了给他的未婚妻还有谁。

    可是她去酒店找他的时候，他明明是一个人，身边没有出现过女人。

    其实舒玉潜意识里觉得慕靳晟口中的未婚妻，是他编出来挡人的，但又觉得这个男人没有理由那么做。

    如果真的有这么一个女人存在，舒玉很好奇是怎样的人，很想见一面。

    也能够了解，是什么样的女人，能够吸引他。

    面对舒玉的玩笑话，慕靳晟嘴角隐隐的勾起，低沉的声音响起：“能够给她带晚饭，是我的荣幸。”

    听到这句话的一瞬间，舒玉彻底的呆住了。

    是什么样的女人，能够让不可一世的慕靳晟，说出这样的话。

    很快，饭菜已经打包好。

    慕靳晟站起身，“各位继续，家里有人等着吃饭，我先走了。”

    舒玉跟着站起身，“慕总，您着急的话，可以让餐厅的骑手帮您送回去。”

    慕靳晟脚步未停，“不用了。”

    简单的拒绝，男人已经提着食物离开。

    这本来就是围绕着慕靳晟的一场饭局，他走了，还有什么继续下去的意义。

    舒玉不明白，要送食物，完全有很多种办法，为什么这个男人要急着亲自回去！

    这一刻，舒玉发现，这个她本就不熟悉的男人，更加的陌生。

    上次见到他，清冷如寒风，走到哪里都是矜贵无比，让人无法触及。

    如今的他依旧如此，只是似乎有了惦记的人。

    舒玉现在才相信，慕靳晟口中的未婚妻，是真实存在的。

    -

    酒店内。

    顾时蓝在房间里，一遍又一遍的重复着那场哭戏。

    可是总是在最关键的时刻，戛然而止。

    总觉得哪里不对，她入行这么久，还是第一次遇到了瓶颈。

    她照着镜子，滴了两滴眼药水，然后重新进入角色。

    虽然眼泪是有了，但是却不能把自己感动，并不是真情流露。

    这时，敲门声响起。

    她打开门，就看到慕靳晟站在门外。

    “你忙完了？”她往旁边让了让，等他进来后，将房门关上。

    看着她眼角挂的水珠，他抬手用指腹，“突破哭戏了？”

    “你怎么知道？”

    他下午一直在外面应酬，谈合作，剧组的事情，竟然都知道。

    接着，她好像又想明白了。

