    沈易遥忽然亮起来的眼睛，让顾安勋晃了下神，耳尖都红了。

    被自己喜欢的女孩，用这么热切地目光望着，他刚刚问了什么，都差点儿忘了。

    沈易遥凑近了顾安勋：“顾大哥，你说……”

    沈易遥把自己的担心，低声跟顾安勋说了一遍。

    温热的气息直往顾安勋的耳朵里钻，让他既感觉耳朵发痒，又感觉心跳太快。

    沈易遥一开始还没留意到顾安勋的异样，她的注意力都在小茂子的未来上。

    她挺喜欢那小家伙的，并不想见到他的未来一片坎坷。

    顾安勋虽然被分了心，但也听清楚了丫头的担忧。

    他也很认同她的话：“你说的没错，小茂子如果对外一直以这样的性子，将来一定会吃亏。”

    “不过……”

    顾安勋顿了顿：“小茂子的鬼心眼儿也不少，还真不一定会长成那么死板的人。”

    他看向了一脸若有所思的小黑丫头，嘴角轻勾：“你也说他是对家里人一套，对外一套。”

    “那就说明了他并不是不知道该怎么转圜余地，只是不屑对没什么意义的人和事伤心而已。”

    沈易遥眼睛一亮，连连点头：“对，对对！”

    她长长松了口气：“看来是我多操心了。”

    她话音才落，就被顾安勋否定了：“不，你是为了他话，是真的把他当成了亲人，怎么回事无用功？将来，也许小茂子会有看走眼的时候，与他说一说也是好的，让他注意收敛一下。”

    沈易遥点点头，眼睛弯成了月牙：“好，我记下了。”

    说到这，沈易遥忽然想起回来的时候，顾大哥好像说过，有事要跟她说的来着？

    现在谈兴正好，屋里就他们俩，于是沈易遥也就直接问了出来。

    顾安勋听到丫头这个时候才想起来这件事，也肯定了回来的时候，丫头实际上是心不在焉的。

    她心里有事。

    至于是什么。

    顾安勋直觉往林寸山的身上想了下，就被他自动掐灭了。

    这样的想法，即便是真的，他也不会开口去问。

    丫头的品性他信得过，现在人也好好的回来了，其他的，是与不是也是死无对证，他只要相信丫头就足够了。

    只是……今天翻到背筐里的那件衣服是，上面大片的血迹，和撕裂的破口，始终压在了顾安勋的心里，挥之不去。

    他不敢想丫头是不是又遭遇了什么，又是怎么脱困的。

    也不敢想，那人是不是林寸山，人是不是被丫头扔进老虎所在的林子里的。

    不管是不是，眼下没人察觉有异，那就让这件事停滞在一场意外上好了。

    顾安勋一直走神看着沈易遥的后背。

    那一处，正是衣服上被猛兽撕裂，沾染大片血迹的地方。

    沈易遥的五识比常人敏锐，自然察觉到了。

    她在等着顾安勋开口，偏这人发了呆，沈易遥故意用自己受伤的那边肩膀去撞了撞对方，以眼神无声地催促了下。

    在看到丫头用那边肩膀撞向自己的时候，说实话，顾安勋的一颗心都提到了嗓子眼儿，眼里的吃惊和心疼，都快藏不住了。

    而撞过人之后，沈易遥的心里也是一沉，她这明显的试探，也得到了结果。

    她是真的没想到，顾大哥这么敏锐……

    仔细想来，她初初来到这个世界，睁眼看到的就是顾大哥。

    这人当时表现出来的样子，就不像一个普普通通的下乡知青。

    当时她还很虚弱，得到的身体也是重伤的状态。

    且当时她连自己到底是个什么情况都不太清楚，又担心自己会暴露被人烧死……

    一连串的意外造访，让她应接不暇。

    那种状态下，哪怕她并不信任这个初次得见的男人，也只能求助他，希望他能够帮忙。

    而当初他的处理……完美的把她给摘了出去。

    哪怕后来李继东和六丫的事情被爆了出来，他又及时站了出来，全了她的名声，没让村里那些爱嚼舌根的人，拿住她的把柄，把瞎话编到她已经被李继东占了便宜上。

    知青点最好看，眼光也最高的男知青，能够愿意对她负责，里面的信息量就太大了。

    她还清白不清白的已经无所谓了，因为这人站出来说愿意娶她，之前种种被这一句全部抹平。

    况且，他还为了顾及她的名声，善意地兜了全部的责任，把她护得滴水不漏。

    她都做好了要被全村喷口水，砸石头的准备。

    六丫那种人人不敢沾的泼辣丫头，只要出门，就是这样的待遇。

    沈易遥看到过不止一次，以为原主那事儿一旦爆出来，自己也会跟着受连累，要被石头砸来着。

    结果，她只收到了一群大姑娘小媳妇的白眼和挤兑，这比她当初所想的后果，要好上太多了。

    顾大哥给予她的种种善意，她都看在眼里，也在心里记了一本账。

    两人的约定，她总觉得还是亏欠顾大哥良多，打算以后等假结婚之后，一定要照顾好这个人，又绞尽脑汁地想着，等高考开了之后，她要为这人离开找到光明正大的理由。

    起码不能是被这责任走的。

    万一将来这事儿被人捅出去了，对顾大哥的前程也会有影响。

    沈易遥纳闷顾大哥究竟是想到了什么要紧事，想跟自己单独谈谈？

    结果，等了一会儿，也不见顾大哥开口。

    刚才的试探，让她有些紧张，猜测着顾大哥想说的……不会是他发现了什么，要跟自己核实吧？

    而这个时候，沈易遥也发觉了顾安勋的心跳并不正常。

    他也在紧张……难道真的是？

    沈易遥的一颗心悄然提了起来，面上确实不动声色，随时做好了准备把这事儿给赖过去。

    她猜测顾大哥可能是看到了那件衣服上的破口，开始怀疑她了。

    但怀疑始终只能是怀疑，拿贼拿赃，没有证据，他也不能认定什么不是？

    结果……以为自己做好了完全准备的沈易遥，终于听到了顾安勋开口。

    她正准备接招，却是一愣。

    因为，顾安勋说的是：“跟我结婚的那天，你把脸上的伪装去了吧！”

    沈易遥：？？？

    啥玩意？

    我提心吊胆准备了半天，结果……

    就这？

