    轰隆！！！

    又数日过去，林中光芒震荡闪烁，肉眼可见的灵元冲击炸裂，席卷开来，在原地里掀起一股飓风。

    只见场中发出咔嚓的声音。

    那一道带着凌厉声势的光幕随之被轰塌，犹如镜面般四分五裂，彻底崩溃开来。

    一个大洞，轰然在园子外的防护法阵当中破开！

    而后像是产生了连锁反应，笼罩着整个园子的一些符文闪烁起亮光，一块块光幕猛然间像是失去了所有的灵气，几个呼吸之间就黯淡下来，最终化作星星点点的光芒崩溃消失。

    法阵已破！

    “成功了！”

    院子外，原先有些疲惫的张清元面上也是露出一丝喜色。

    噬灵鼠小白并没有找到安全进入的通道。

    因为整个园子内的法阵基本上已经乱了，乱成一团乱麻，张清元猜测这是当初发现这里的那个人强闯，导致阵法发生的变故。

    一团乱麻的法阵，维持着些许脆弱的平衡。

    安全进入的通道早已是消失不见。

    也是由此，

    张清元方才感知到外围浓雾森林当中那个触发性引爆法阵的森森恶意。

    本身就维持着脆弱平衡的法阵，一旦遭受外力的引爆。

    牵一发而动全身。

    到时候就算自己不死，园子里面的灵药都将会付之一炬。

    这一刻。

    张清元心中却是有着前所未有的庆幸。

    好在当初自己没有随手将噬灵鼠小白捏死，而是将其收下成为自己的灵兽。

    这不仅让他在先前的浓雾森林当中获取了诸多的灵药，更是将那一个隐藏的自爆法阵给揪了出来。

    在面对这凌乱的法阵。

    尽管无法找到其本身的安全道路。

    但通过交流，张清元还是从其敏感的灵气感应当中，找到了这个凌乱法阵的薄弱之处，最终从这个方向暴力将其破开！

    “好家伙，这小白绝对不是普通的噬灵鼠血脉，甚至可能是其它物种都不得而知！”

    “回去有空定要好好寻找一下资料。”

    如今噬灵鼠在之前张清元喂的一颗高级灵丹之后，已经是陷入了沉睡，被张清元放在了灵兽袋当中。

    但是与那一株飞幻灵藤相比。

    高级灵丹却也是算不了什么。

    以小白所表现出来的潜力，张清元不介意花费一定的资源培养那小家伙。

    脑海当中，某些思绪一闪而过。

    而后张清元没有再迟疑。

    小心跨越篱笆，慢慢地走入园子内。

    灵识散发开来，警惕地在周围扫荡。

    一息，

    两息，

    三息......

    张清元屏住呼吸，警惕地注视着四周的变化。

    好在，

    什么也没有发生。

    这代表着，整个笼罩院子的法阵在这一刻是真正被破了，眼前这个园子里面生长的灵药，都尽数成为了自己囊中之物。

    压制下心中的喜悦。

    张清元小心的在周围搜寻了起来，将灵田当中的灵药一株一株地拔起来，封印生机，暂时封装进入储物袋当中。

    这种手段虽然对灵药的损伤不小。

    但张清元也顾不得那么多了。

    最终小心谨慎地将药田中间的那一株飞灵幻藤也拔走之后，周围药田上再无半株灵药。

    长舒了一口气。

    虽然有些劳累。

    但一想到自己的储物袋当中又多了上百株百年份的灵药，其中二百年，三百年份的灵药也不在少数。

    张清元就又觉得身体上的劳累都是舒缓了许多。

    等到回归月连群岛，将这些灵药尽数种植在灵泉口附近，对于灵气的改善无疑是具有着极大的益处。

    灵气的改善，对于修行而言无疑是具有着极大的益处。

    尤其是那一株八九百年份左右的飞幻灵藤，虽然药力不够，但张清元已经有了一个想法将其提前催熟。

    将外围的灵药尽数清理干净。

    张清元随后沿着小路小心往前。

    来到那座木质的小屋前，将房门打开，确定没有什么危险，随后走入其中。

    这是一间普通的房屋。

    一张木质的桌椅，七零八落放置着几个倒下的丹药玉瓶，地上还有玉瓶碎裂之后的碎片，几枚黑不溜秋的丹药滚落在四周。

    估计是当初那个人闯进来的杰作。

    张清元目光没停留多久。

    开始在周遭扫视。

    墙壁上悬挂着一副简单的山水画，旁边一个小门，里面是内室。

    整个屋子内都是一副朴实无华的模样。

    看得出这里曾经的主人当初简约质朴的性格。

    张清元开始在屋子内搜寻。

    不多时。

    就将桌子上还完整的丹药玉瓶都收了起来。

    而后又从内室里面找到了一个破旧的箱子，里面装着五枚中品灵石，以及两百枚的下品灵石。

    同时箱子里面也放置着几件张清元并不认得的制式服饰，以及一块写着灵海两个字的令牌。

    不知道这是代表着这个房间的主人叫做灵海。

    还是说其宗门叫做灵海宗。

    在内室里面，张清元也发现了一些玉简。

    不过这些玉简上并没有关于术法武技等关于修行的东西，反而是记录了大多数这方主人种植灵药的经验。

    虽然没有找到强力的术法武技，张清元内心隐隐间有点可惜。

    不过这些种植灵药的经验也不错。

    在这之前，张清元能够将月连群岛上的灵药移植到灵泉口附近开辟的药田，很大程度上是在内门当中和天木峰的弟子钱森聊天时候，从对方口中得知的一些简单的草药护理。

    除此之外，更大的原因则是张清元不惜代价使用癸水之精，将那些移植之后的灵药生机恢复。

    如今有了这些东西。

    不仅移植的成本降低，张清元也更加有信心将那一株飞幻灵藤催熟成千年份的药力！

    将所有的收获都收入储物袋当中。

    而后再度搜索了一番。

    确定没有隐藏的宝物之后。

    张清元望着眼前这尘烟遮蔽的房屋，思索片刻。

    伸手一挥。

    卷起一股如同实质般的气流，在屋子内轻轻拂过，将烟尘和摔碎在地上的玉瓶碎片卷起，飞出屋子外。

    整个屋子，随之变得焕然一新。

    随后张清元退了出去。

    轻轻将门关上。

    朝着木屋微微低头行礼。

    算是谢过。

    这屋子主人，看上去像是清雅之士，也没有在里面留下什么刁难的陷阱。

    不管怎么说张清元都算是受了对方馈赠。

    不管人家留下来的东西是不是自愿留给他。

    张清元也只是顺其本心罢了，算是问心无愧。

    随后转身离开了小院。

    身影从浓雾森林当中消失。

    然而张清元不知道的是，在他离开之后，木质的房屋之内，空气之中似乎荡起一股无形的波动。

    而他储物袋当中的那一枚令牌，稍微亮起一道光芒后，一闪而逝。

    仿佛什么也没发生。

    ......

    ps:第二更要很晚。

