    温澄漫无目的地在大街上走着，直到人行道对面闪烁的绿灯变换为红色，旁边的男人出声提醒，她才停下脚步。

    “需要帮忙吗？”男人关切地问。

    “不用，谢谢。”温澄淡淡地道谢，冷漠的回应让男人望而却步。

    十点，少了上班高峰期的车水马龙，浦淞的街渐渐安静下来。温澄靠着记忆里的地图，绕过两三条安静的老街，看着梧桐树下的老式红砖洋房，终于上前一步，摁响门铃。

    这里是浦淞市一处充满历史的长街，大城里鲜有这样宁静惬意的地方。温渊最常居住的一所老式洋房就坐落在这里。

    须臾，开门的是一位老妇人，她推了推老花镜，仔细辨认眼前敲门的人，犹豫道：“是七小姐？”

    听见这个称呼，温澄一顿，随后颔首问道：“您好，请问温渊在吗？”

    “温教授在的，”老妇人在照片上见过七小姐，于是把温澄迎进来，“您随意，我这就请他下来。”

    老妇人上了一杯热气腾腾的英式红茶，便慢吞吞地上了楼。

    温澄没有坐下，她站在壁炉前，注视着壁龛上立着的两幅原木相框。

    正在她发呆的时候，视线里一只宽大的手拿起其中一幅相框，声音低沉道：“这是慕卿和她的母亲周氏。”

    陈旧的照片里，温慕卿还是个襁褓中的婴儿，抱着她的周浣玉眉眼温和，穿着一身颇具江南风情的雅致旗袍，身后站着年轻时候的温渊。

    没被拿起的另一幅照片，则是温渊和陈清的合照，照片里一共五个人，除了西装革履的温渊，其他四人都是年轻装扮，看起来似乎是他的学生。前排是两个身材娇小的女生，后排的陈清和另一个健壮男生站在温渊身边，一左一右。

    “这是你母亲，当年她在学校里与这三个人的交情颇深，我所教的课程结课之后，他们找了摄影师拍照留念，”温渊不紧不慢地介绍着照片的来历，“他们三个人，如今一个在外交部，一个在翻译局，这一个移民加拿大，不过这些年没什么往来。”

    他说话间，温澄已转身离开壁炉前，在沙发上坐下。

    温澄脸上没什么表情，冷冷淡淡的，目光落在桌子上的骨瓷杯上，瓷杯上的花纹素致淡雅，晶莹剔透。

    “今日怎么突然来找我？”温渊眯着眼，若没记错的话，昨天父女俩才刚见过面。

    温澄开门见山就说：“你以前从没告诉过我，温山和祁家的事情。”

    温渊一顿，露出薄笑，反倒回她：“你也从来没问过我。”

    随后，他脸色正经道：“温山和祁建辉是上一辈的事情，难道还会影响到你和那小子。”

    “你知道？”温澄抬眸，目不转睛地盯着温渊，问道。

    温渊坐在她的斜对面，两只手交叠成塔状，搭在膝盖上，“多少知道一点，他们在你这个年纪的时候，都在新加坡国大，当时可以算是好兄弟吧。”

    “上个世纪八十年代，祁家在新加坡投資了一家石化公司，那家公司出了一次严重事故，温山没有出手相救，反而迅速撤资，让祁建辉去处理一堆烂摊子。祁家是传统的家族式企业，决策决议都要经过拥有股权的家族长。后来，祁建辉因为这一次投资失败，落魄回国，白手起家。新加坡的祁氏则被他的堂弟祁建英全面掌控，起初发展很快，祁家的产业已经能达到新加坡石化市场份额的30%。”温渊的语气平平，他缓了一口气，接着说，“可惜市场发展速度越来越快，竞争愈发激烈，这种企业形态的弊端就会显露出来。”

    “创业初期，决策的高效率和果断性，是家族式企业成功的重要保障。可随着蛋糕越来越大，祁家的内部组织机制出现问题，发展方向也遇到了瓶颈。”温澄补充道。

    温渊向她投去赞赏的目光，补充道：“没错，这个时候，祁建辉在国内已经有了自己的根基，他底下的人，通过成为祁建英的职业经理人，帮他获得了不少内部消息。后来，祁氏因为账款管理不善导致现金流紧张，陷入财务危机。通过祁建辉的牵线，祁氏获得了一笔战略投资，度过危机。”

    “从那以后，祁建英就失去了对祁家的话语权。祁氏，又回到了祁建辉手上。”温渊含笑看着温澄，“你当时还小，应该没什么印象。”

    温澄恍然，她记得有一年的春节，祁家回新加坡过年，祁琚整整消失了一个月，毫无音讯。

    那个阶段，大概就是祁家权力更迭的时期。

    “所以，你今天是见了祁建辉？”温渊啖了一口茶，透过杯子里的热气看他这个心事重重的女儿。未等到她的回答，但温渊心里已经对温澄和祁建辉之间的谈话内容知道了个七七八八。

    温澄的思维飞速运转，听完当年的故事，她总觉得温渊在故意隐瞒了什么，直到她看到温渊放下茶杯，手重新放在膝上，温澄才想起来她最初疑惑的地方，“温山的腿是怎么伤的？”

    “嗯？”温渊想了想，补充说，“温山的腿，是被祁建辉的姐姐，祁岚撞断的。”

    温澄沉默，“他们.......”

    “祁建辉失意的那段时间，他的母亲，也是祁岚的母亲，因恶疾没有及时得到治疗，很快去世了。”

    “可为什么，祁岚要撞他？”如果只是因为生意失败，温山没有出手相救，祁岚会因为这件事撞断他的腿吗？

    温渊一笑，微微举起手中的茶杯，神情有些无可奈何，“小七，你还没明白其中缘由吗？”

    没等温澄说话，他又笑着慢慢说——

    “温山这个人呢，曾经一度被老爷子当成未来接班人培养，从来不做没有把握的事情，手段阴险狠辣。当年，他和祁建辉称兄道弟，不过是想要通过祁建辉渗透祁氏。而祁岚这个女人，则是温山靠近祁建辉的第一步。但他逐渐发现，祁建辉的能力远远超过他想象，根本没办法为他所掌控，于是他找到了下一个傀儡，祁建英。”

    “那次击垮祁建辉的石化事故，并不是祁建辉底下的人疏忽导致，而是温山故意设下的局——把祁建辉踢出局，让祁建英上位。祁建辉能力虽有，却太容易相信别人，直到温山撤资的那一天，祁建辉还以为温山是受到老爷子的逼迫，才没有出手救他。自那以后，祁岚对温山也没有了价值，而恼羞成怒的人，往往容易做出极端的事情。”

    “温山的腿，大概是他玩弄祁岚感情的报应吧。”

    听完温渊的话，温澄感觉自己的心正猛烈撞击着胸口，一直缠绕在她心头的那些困惑，随着温渊的谈述逐一解开。

    “你当年找到我的时候，就知道我和祁琚的关系。”温澄低下头，嘴角微动，拉扯出一个勉强的角度。

    温渊看着她愈发苍白的脸，摇了摇头，淡淡地道：“起初，我只是知道你与他的关系很好。后来我才从老爷子口中知道，原来祁家与温山还有那样一段纠葛，至于你和祁琚之间，我想老爷子应该有所打量。”

    再抬起头时，温澄已经理清所有思路，神情也恢复如常，她道：“在你们眼里，我和祁家的关系，是可以拿来打压温山的筹码，对吗？”原来在程家的那些时光，她已经作为一颗棋子，被安放在了应该在的位置。

    温渊没有回答这个问题，反问她，“你知道，老爷子是为什么注意到你的吗？”

    温家子孙众多，温渊没有掺和温家的生意，膝下只有一个女儿，本就是不起眼的一房。起初，温思俭并没有对温渊流落在外的私生女有什么想法，但后来，他却主动和温渊提起，要让温澄回到温家，入了族谱。这也是温澄一直疑惑的地方，是什么让温思俭这只老狐狸主动认回自己？难道真的和祁家有关系？

    温澄摇头，“不知道。”

    “那年你在阳春县，以岑让威胁岑志忠的事情，老爷子很快知道了，”温渊解释着，“你从下昼路中学转回荥城的高中，也是老爷子安排下去的。”

    怪不得她当年回来得那么顺利，无论是学籍，还是手续，没有任何阻碍的让她回了荥城。

    温澄忽地笑了，喉咙一涩：“我不明白，我就这样得了老爷子的眼光？”

    “你很聪明，在那个年纪就知道如何抓住别人的把柄为自己争取最大的利益，懂得隐忍不发，善于洞悉人心。老爷子曾经在我面前称赞过你，这像一个真正的温家人。”

    “所以，温思俭在我身上花费那么多力气，不仅因为我能替他身先士卒，还因为我和祁家的关系，在一定程度上能制衡温山，是吗？”温澄静静地与温渊对视，声线异常的冷——“如果我和祁琚在一起，以祁建辉和温山那些过往恩怨，祁家绝对不可能支持温山，更有可能帮我打压大房。而温峙所掌控的股份并不多，也威胁不到任何人。所以，最后的赢家，就是温渟。”

    温渊沉吟，许久才道：“所以，这就是我不想你进温建的原因，你斗不过那几只老狐狸。”

    温澄自嘲一笑，站起身头也不回地离开，路过壁龛时，她看着照片里陈清粲然的笑容，说道，“可惜了，祁建辉说了，他不会接受任何一个温家人。我不可能得到祁氏的助力，也不会拉祁琚下水。”

    ……

    听见大门合上的声音，老妇人又从楼上慢吞吞地走下来。

    她摸了摸茶杯，还是满满的茶水，已经凉了。

    “您这个女儿，似乎是很不省心呢。”她自言自语道。音量不大，但温渊还是听得清清楚楚。

    温渊收回看向大门的视线，不被人察觉地摇摇头：“还是太年轻了。”

    “虽然年轻，但很聪明、坚韧。依我看，七小姐和祁家少爷的关系断不了。”老妇人添上一杯热茶，“她今天知道这些残忍的真相，或许就能早点退出温家的纷争之中。”

    温渊叹一口气，看向壁龛上的照片，声音变得有些飘忽：“我做的这些事情，阿清应当不会怨我吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    放心，没有“给你一百万离开我鹅子”的戏份，毕竟温澄抬手也能赚到这么多钱钱。

