    很快的，一层层石皮被削了下来，整块石料迅速的减少了五分之一。

    刘全让解石师父关闭电源后，上前仔细的检查了一番，然后再次在上面化了一条记号，继续开始切。

    “呲呲！！”

    “吱吱！！”

    过了很长一段时间，石面终于浮上了一抹绿意。

    “出绿了，出绿了……”

    “这么快就出绿了，看模样是个冰种。”

    ……

    刘全闻言，也是皱着眉头看了一眼，确实是冰种翡翠，虽然块头比较大，但是粗略估摸着，也只有两千多万。

    刘全凑到陈元嘀咕了几句。

    陈元也是皱了皱眉，道：“怎么连三千万都不到？”

    原本他想象中的，自己这块石头至少要开出一块三千万左右的冰种翡翠，但是没想到略微小了一些。

    不过这也正常，本来他们估算的就在两千五百万和三千五百万之间。

    这确实是在一千万的差价之内。

    不得不说，刘全还是有些本事的，就连正在观看的周元都不由得心生佩服。

    石料很快便彻底的解开了。

    确实是一块冰种翡翠，价值在两千七百万左右。

    因为围观群众都知道这是陈家的翡翠，陈家本身就有珠宝公司，所以基本是不可能卖的。

    所以在翡翠解出来之后，没有一个人叫价。

    一个个的都将目光转向了陆离，想要看看这个之前开出帝王绿的男人，这次又会开出一个什么翡翠。

    到底能不能赢得这长度约，

    两位解石师父将翡翠小心翼翼的搬了下来，和之前陈元带来的毛料放在一起。

    现在这些石料，包括陆离之前挑选的第一块“废料”都在一起。

    毕竟这些可都是赌资。

    陈元看着一脸淡然的陆离，轻笑道：“现在该你了，你要是能切出超出这个价格的翡翠，这些东西就都是你的了。”

    说着，他指了指那些石料，一脸的桀骜。

    随着此话说出，本来鸦雀无声的人群瞬间沸腾了起来。

    要知道，这其中除了那价值近千万的十几块毛料之外，还有一块已经解出的两千七百万的冰种翡翠。

    如果陆离在开出一块超过这个价值的翡翠。

    那么这些加起来，他此行的收获已经超过了一个亿，这是多少人一辈子……

    不，是十辈子都挣不来的钱。

    顿时，一个个羡慕的眼睛都红了。

    陆离见状，笑着指挥着两位解石师父将自己的石料抬了上去。

    他这块石料不比陈元的那块小，甚至还隐隐要大上一些。

    解石师父道：“陆老板，怎么解？”

    陆离笑道：“按我说的来就行。”

    随即，他也拿出石灰笔在上面开始小心翼翼的花起了线条，不过他有天眼在，就算是线条也要比i其他人准确。

    随即，两位解石师父便按照陆离的线条来解。

    前后不过十分钟时间，整块石料便缩小了近三分之一。

    有人忍不住叹息道，“现在都没有出绿，估计是没戏了，不过还好，他只有两块毛料，损失不大，最多丢丢人。”

    这等话语也很快在人群之中传了开来。

    陈元听到人群之中的议论声，当即面上便浮现出了一抹笑意。

    要的就是这个效果。

    他要将陆离彻彻底底的踩在脚下。

    林仙儿也是面带焦急的问周元道：“周师傅，这料子里究竟有没有东西？”

    周元闻言，仔细的看了看，随后道：“东西应当是有的，但是要超过陈元的那块，估计是不可能了。”

    林仙儿闻言，皱眉道：“那怎么办……”

    她本身就对陆离有好感，再加上她是真的看不上陈元，甚至可以说是厌恶对方。

    所以在听到陈元有可能获胜的消息后，顿时有些不满。

    王和平听着这些吃瓜群众在那七嘴八舌的议论着，当即笑着道：“一群玩不起的笑话拔一根毛的，真是可笑。”

    此言一出，场中顿时安静了下来。

    确实，对比陆离之前的收获来说，这次他最多损失百万，而且他们也知道，陈大少对这位陆老板，也就是面子之争。

    人家赌输了又能如何，最多落一个交学费，或者打眼的名声。

    但是这对他们来说根本不需要在意。

    一群人相通了这点之后，面色更加不好看了。

    切割机还在不断的工作着，时间一分一秒的过去，石料也在不断的缩小。

    围观的从开始的紧张兴奋，到后来相同之后然无味。

    心中都开始有着要离开的心思了。

    毕竟这热闹看不看对他们来说，已经不是那么至关重要了。

    主要是这个姓陆的太鸡贼了，所有石料加起来也不过是百万，和陈大少的千万赌资可是差了十倍。

    这一点让他们心中仅有的那些刺激感也都消失了。

    陈元他们眼中此刻已经露出了获胜者的表情，以及对于陆离的讥讽之意。

    但是如今的陆离，面上却是没有任何表情，反倒是兴趣勃勃的盯着正在解的石料，眼睛越来越亮。

    因为他已经看到了即将出现的红翡，他很期待后面的打脸环节。

    此刻，解石台上，镂空的刀片带着一片水花飞速旋转着，两位解石师父头上汗都下来了，每隔一小会就会查看一番，生怕自己错过了。

    突然，陆离猛然开口道：“停！”

    两位解石师父连忙停了下来，将解石机慢慢升空，给陆离腾出来观察的空间。

    此刻台上的石料，已经只剩下了一半大小。

    陆离走上前去，丝毫没有在意台面上的水渍，装模作样的拿着放大镜和手电筒贴上去看了看。

    忽然，一抹妖异的红光从胎体中折射了出来。

    场中的众人瞬间都摒住了呼吸，看着已经被映照着绯红色脸的陆离，都不由得张大了嘴巴。

    林仙儿身边，周元更是目瞪口呆的看着台上的石料，喃喃道：“极品红翡……”

    而陈元身边的刘全，一脸不敢相信的道：“不可能，这种料子怎么可能出现这种品质的红翡。”

    陈元闻言，也是察觉到了不了，连忙走上前去检查/

    毕竟他掌管了陈氏珠宝那么久，对于一些专业知识还是有些了解的。

    但是走上近前仔细观察之后。

    陈元也是长大了嘴巴，一脸不敢相信的样子，因为无论他心中如何不愿意承认，陆离确实是开出了红翡。

    虽然他的眼力不如周刘两位大师，但是也能判断出一二。

    不只是他们。

    场中的吃瓜群众们在听到高“极品红翡”四个字后，顿时疯狂了起来。

    “极品红翡……哪呢？前面老哥让一让…看我看看。”

    “卧槽！这是什么狗屎运，这都能开出来。”

    “别挤别挤……”

    站在解石台前的陆离见到群情激动，便直接退让了开来，丝毫不担心这红翡被人破坏。

    毕竟这会场中的规矩都在这里摆着，没有人敢冒犯。

    除非他们不想继续混下去了。

    倒是两位解石师父被后面突然涌过来的人群挤的差点趴在了地上，幸好他们身强体壮的，不然真要发生踩踏事件了。

    很快的，会场中便来人拦着那些试图围聚过来的人，并且将场地彻底的清空。

    陆离轻咳一声，看着陈元道：“陈大少，你看我到底还要不要继续解下去？”

    他话语之中带着戏谑。

    虽然现在料子还没有完全打开，但是明眼人一眼就看得出来，陆离的这块石料价值比起他那块可是只多不少的。

    陈元闻言，抬头看了看陆离那似笑非笑的眼神，顿时咬牙道：“解！为什么不解，万一后面垮了呢？”

    他现在唯一的希望，就是放在这块半解的石料后面垮掉。

    如此一来，虽说价值依旧很高，但是却高不过他那块冰种翡翠，如此一来，还是他赢。

