    这个念头来得非常的突兀，而且没有丝毫的道理，就连叶辰在想到这个念头的时候，也觉得不可思议。

    但是他还是在鬼使神差的情况下问了出来：“玄元的那名弟子叫什么？”

    “张黄河！”

    叶辰顿时面色大变：“不好，中计了！！！”

    张黄河那个纨绔子弟没想到居然是玄元的徒弟，而且对玄元做出了如此大逆不道的事情。

    叶辰再也没有心思在这妖神山再呆下去了，他带着秦风和洛云姐妹二人立马出发，朝着巨子联盟的位置赶去。

    很显然，张黄河对叶辰他们的行踪了如指掌，而且之前遇到他们时，完全是做样子给他们看的，他根本不是纨绔，而且是一个隐藏很深的心狠手辣的家伙。

    叶辰仔细想了想，在当时其实他们露出了很大的破绽，因为他们打从心底里就没相信，有人居然能认出叶辰圣墟始祖，以及恶元魔道祖师的身份。

    所以叶辰当时根本没有掩盖自己身上五道的气息，而恶元也没有掩盖他的魔气，所以在人群之中只要是有心之人，一眼就能够识别出他们的与众不同。

    那张黄河既然是学员的弟子，他肯定对武道有很深刻的了解，而且玄元在平时很宠溺他，所以对于叶辰和叶辰其他几名弟子的事情，玄元肯定也会告诉他。

    那张黄河如此的心狠手辣，恶元现在落在他的手上，肯定也是凶多吉少，所以叶辰现在心急如焚。

    下了妖神山之后，叶辰就拼了命地朝着巨子寨的方向急速飞行而去。

    因为他嫌弃秦风和洛云姐妹的速度太慢，所以直接将他们收到了鸿蒙国度内，带着他们一起赶往巨子寨。

    当叶辰来到巨子寨的时候，此时的巨子寨在他眼中，和之前见到的完全不一样。

    这里不再像之前那样散漫，街道上也不再是充斥着密密麻麻的逛街的人。

    现在整个巨子寨充满了一种肃杀的气氛，街道两旁伫立的是全副武装的军队。

    仿佛是早就料到叶辰会来，那张黄河率众等在巨子寨的大门口，看到叶辰到来的时候，他立马走上前去抱拳笑脸相迎。

    “圣墟始祖，我们又见面了，想必你也应该猜到了我的身份。看你心急如焚的样子，想必是在担心你那徒弟的安危吧，不过你放心，他现在还活着，只要你能完成我们之间的交易，我敢保证把他完好无损的交给你，但是如果你拒绝或者是试图耍花样的话，那么我就不敢保证他的安危了。你要知道，妖神山在这乱魔海内，只是其中一个势力，巨子寨和摩云商会他们的实力，都不弱于我。所以，如果你把他们惹急了，我可不敢保证他们会做出什么不太好的事情来。”

    此时的张黄河哪里还有半分纨绔的样子，他那张粗犷的脸此时看上去竟然充满了阴狠。

    叶辰没有理会他，而是散开神识，扫视了一下，围在周围这些人的实力。

    首先令他惊愕的是，这张黄河的实力居然达到了虚空境四重巅峰。

    而在他的旁边，分别站着一位老者和一位中年美妇。

    那名老者和那名中年美妇的实力都是在冥帝境五重，而且他们身上的气息是纯正的死气，很显然就是冥地帝宫的人。

    显然这两位，就是那巨子联盟和摩云商会的主事之人。

    光凭眼前的这些阵容，根本奈何不得叶辰，他相信张黄河对他的实力有很深刻的了解。

    所以表面上的这些人，根本就不是他们最终的实力。

    叶辰的神念继续向后蔓延，他的主要目标是之前所发现的，巨子联盟后山当中的那个独立的空间。

    他发现此时那个独立的空间，空间之门已经打开。

    随着他神念的深入，他终于看清了那个独立空间里面的状况，他发现那里居然有着上百道强悍的气息。

    那些气息单个的实力都不是很强，最高的也不过是冥帝境五重，但是令叶辰动容的是，这上百道气息居然有隐隐的联合在一起的趋势。

    而且这些气息所在的位置，也不是随意摆放的，叶辰仔细看去，发现他们居然联合成了一个玄奥的阵势。

    叶辰以前遇到过两人或三人联合在一起，提升实力的冥帝宫的人。

    但是像现在这种，上百人聚合在一起这样的阵势，他还从未遇到过。

    可以想象的是，这一个阵势一旦施展开来，其威力将会是多么的恐怖。

    <!--over-->

