    小魂现在虽然是人形，但坐姿却还是兽类的样子，所以看起来有点奇怪，也莫名有点滑稽。

    白三三看到自己原本摸着的受伤的地方，变成了一片光洁的胸膛。

    抬起头，便见到一张熟悉的脸，

    正直直的看着自己

    他身上的一身墨色长衫也有些凌乱，胸口因为受伤的原因也敞开了一大片，裸露出一片胸膛。

    而三三的小手，恰好便放在上面。

    他变回了人形，可却还有一些特征没有完全消失。

    比如一双狼耳依然直立着，还有那条被三三当成柔软垫子坐着的大尾巴。

    加上那异常俊美的五官，冷毅漂亮的轮廓让这个狼耳少年，看起来竟有一种说不出的教人心痒痒的魅惑。

    萧桀本身便是一少年，只是历经的事和身份地位，让他一早便有超于同龄人的成熟。

    如今因妖力不稳，也无法掌控妖身变化所留下的狼耳，反而让他本身的少年感更多了几分。

    “子契。”白三三扬着小脸儿唤了一声。

    而萧桀似乎还有点不太熟悉自己脑袋上的两只狼耳，一边摇了摇尾巴，一边动了动耳朵。

    这模样看的白三三心里也有点痒痒的，心里生出了一种奇奇怪怪的的滋味。

    想撸……

    还想揉。

    好可爱……

    葡萄似的大眼睛一眨也不眨，圆碌碌的盯着萧桀的耳朵。

    萧桀看向三三的时候，便发现，小丫头双眼放光似的，眼睛一眨也不眨的盯着自己的……耳朵？

    他耳根莫名有点泛红，轻咳了一声，“还不知道……怎么收回去……”

    有点尴尬。

    他是第一次变身，正在熟悉妖力。

    还不知道怎么在两种形态中自如切换。

    白三三的眼睛还是好奇的盯着萧桀的那对狼耳。

    萧桀：“……想摸摸？”

    白三三看着他，然后乖乖点点头。

    萧桀犹豫了片刻，看着三三直勾勾盯着他的眼神。

    最后还是垂下了头，屈服于可爱……

    白三三自认，自己怎么说，也算是一个有见识的神。

    大多数的妖兽，魔兽，灵兽，凶兽，多多少少，也是见过的。

    毕竟她从前睡醒之后找食物时，猎杀的兽类不少。

    但像子契这样，有这么一身漂亮皮毛的，她还是第一次见。

    萧桀将脑袋垂下的时候，那对狼耳也垂了下来。

    白三三抬起小手，摸了摸银白色的狼耳。

    “好滑，热乎乎的。”白三三一边摸一边点评。

    萧桀：“……”

    他眼神别开到一边，有点别扭。但那银白色的毛下耳朵却红了个透。

    浑身都有点不自在。

    三三撸舒服了，才收回了手。

    但显然能看出，三三很是喜欢狼耳，收回手的时候，小手手还恋恋不舍。

    “子契

    是妖？”她出声询问。

    萧桀一对银白色的狼耳抖了一下，

    又竖了起来。

    他似乎知道了怎么控制，所以很快便将耳朵收了起来。

    原本竖着的狼耳忽然便消失了。

    三三看着消失的狼耳，眼神还微微流露出一丝失望。

    弄的萧桀还有点郁闷。

    三三就这么喜欢他的狼耳么……

    不会觉得很奇怪吗？

    萧桀当习惯了人，自然不习惯忽然冒出的狼耳。

    他自己觉得不伦不类，所以三三喜欢，反而让他有点奇怪。

    但还夹着一种说不出的，欣喜和雀跃。

    硕大到了狼尾巴不受控制的轻轻晃了一下。

    尾巴尖尖上的毛拂着白三三的脸颊，痒痒的。

    白三三看向狼尾巴，把狼尾巴抱在了怀里，轻轻抚摸着。

    就跟之前撸小魂的毛一样。

    但蓬松的狼尾比小魂的毛毛柔软舒服多了。

    “算是，也不是。”萧桀开始回答三三刚刚的问题，但目光却看着她把玩自己的尾巴。

    他其实有点不自在，但见三三喜欢，也就由着她了。

    白三三明白了，“半妖。

    ”

    妖和人，神，魔，是一样的，都是一种修炼的道。

    人有人道，魔有魔道，妖有妖道。

    只是妖族通常是非人族所修炼。

    人有修为，妖有妖力。

    但有的时候，也并非分的那么严苛。比如子契，又有强大修为，又有妖力。

    萧桀颦了下

    眉，然后点了点头，沉沉道：“我身上的妖力，也被封印了十年。”

    “难怪……之前，看不出来。”她从一开始就一直以为，子契是人。

    他的身上没有一点妖兽，亦或是其他兽类的气息。

    白三三手里把玩着尾巴动了一下。

    小魂看到了下意识的自己的尾巴也摇了摇。

    觉得人形太麻烦，干脆又化为了兽形，蹲坐在原地。

    萧桀看着白三三，半晌才担心又小心翼翼的问：“不害怕吗？

    会不喜欢吗？”

    从前三三一直以为他是人，忽然得知他还有一般妖族血统，会不会厌恶他，会不会怕他。

    觉得自己欺骗她了？

    所以他刚刚才有点害怕让三三知道是自己。

    白三三摇头，用着小奶音一本正色的说道：“我也是，见过世面的。”

    萧桀莞尔，眼中含着一丝宠溺。

    萧桀也没有隐瞒，尾巴蜷着三三，开始娓娓道来，

    “我不是夏朝人，我来自另一个大陆……

    我的父亲是妖，

    母亲是人。我不知道我父亲到底是什么来历，也从来没见过他。我只知道，从出生开始，那个地方的人，就不喜欢我和我的母亲。”

    他的声音越来越淡，越来越凉。

    “十年前，我的妖力开始显露出来，也开始有了一些妖兽的特征开始显现，我师父便将我妖力封印，以玄冰寒气压住了我体内的妖力。”

    他说的不多，但说的简明扼要，也都是一些很清晰的重点。

    所以白三三也很容易消化。

    “十年前，我流落到九州大陆，误打误撞之下，救了夏朝陛下一命，被他带回了夏朝，收为义子，并收留在朝。”萧桀说到此，看了看白三三。

    见她认真听着，他就没再说了，等着三三消化完，再继续说。

    看三三看着他，眨了一下眼睛，“嗯，然后呢。”

    萧桀：“……最近我能感觉到封印在松动，师父当年说过，这个封印的有效期也只有十年。”

    “

    我从来没有用过妖力，也是第一次化形，所以……

    ”他皱眉，狼尾也不自觉的动了动，扫在了三三手心。

    但他的大手却轻柔抚摸了一下三三的头发，“所以，刚刚担心你受伤，

    便没控制住化了形。”

