    第23章 这叫地位

    说完，郑云就没想再理会，转身要走进去，“拦住他，他一个乡巴佬也配进这种高端会所？”王子到也指责道。

    “怎么回事？”

    就在郑云也动怒的时候，负责这边的经理终于来了。

    “经理，这个穷小子居然想混进去。”那个胖子冷笑连连的指着郑云，他知道好戏来了。

    经理背后蒋家来头极大，即便是他们也不敢招惹，他倒要看看郑云等下如何收场？“是啊，经理，我认识他，他就一乡下来的乡巴佬！”王子到也在一边煽风点火。

    “难道这种人也能混进去不成？”

    而经理看向王子到和胖子，他多少还是知道这两个人的背景的，这两个人他得罪不起，也不敢得罪，不过他看了一眼郑云的穿着，似乎不像是什么权贵，所以对比一番，他开口说道。

    “那个两位大少，要不你们先进去消消气，是我们疏忽了，这事儿就交给我来解决吧。”

    随后经理看向了郑云，然后冷冷的开口道。

    “先生，对不起，你不能进去。”

    “哦？凭什么？就凭他们两个一句话我就不能进去了？”郑云冷冷的回复道。“先生不好意思，这是规矩。”经理皱着眉头说道，这年轻人有点太不识抬举了。

    “他们能进？”郑云再次问道。

    “先生，他们身份不一般，你能跟他比？”

    “而且他们能不能进去跟你也没关系，我现在说的是你，你不能进去。”

    “他们能够进去，我不能进是吧？”郑云反问道。

    “这就叫地位，你这辈子都体会不了！”王子到冷笑一声。

    “不好意思，我说了你不能进，你就是不能进。”经理也不愿意和郑云多废话了，直接看向了保安。

    “不许他进去！”“好。”出乎意料的是，郑云居然直接就站在门外了。

    “切，还跟老子面前装，装什么装？”那个胖子看着这一幕开口讥讽道。

    “诶，你不是挺能的吗？有本事你进去啊！”王子到也是一副一脸幸灾乐祸的表情。

    “真把自己当个人物了，还不是只能站在门口？”胖子一脸的得意。

    然后两人大摇大摆的走了进去，一脸的讥讽和幸灾乐祸。

    而经理最后干脆留下来看着郑云免得一不小心给混进去了。

    等了一小会儿，王虎把蒋老爷子和蒋依依接来了。

    老师？“先生，你这是？”蒋老爷子见到郑云站在门口觉得有些奇怪。旁边的经理听见这话头皮一下子就麻了。

    完了！

    “哦，我要进去，但是有人不让我进去。”郑云耸了耸肩，很平静的开口说道。

    “不让你进去？”蒋老爷子怒火直冲脑门。

    他可是特意请郑云来帮忙的，虽然一辆跑车和一家公司是为了拉拢郑云，但也是为了郑云能够帮自己这个忙。

    现在人请来了，但是居然有人敢不让人家进去？

    自己花了那么大的代价请人，现在居然有人吃了豹子胆敢把自己的客人拦在门外？

    “你是这里的经理？把你的领导给我叫过来。”蒋老爷子的脸色一下子就变了，而且是真的发火了。要知道，这会所背后其实就是仗着他们蒋家。

    今天请郑云吃饭，目的就是请郑云帮忙。

    现在居然有人不让主人亲自邀请的客人进去？

    这他妈是要反天了吗？

    不到一分钟，这边的总负责人几乎是用跑的跑了过来。

    随即总负责人站在了蒋老爷子的面前。

    “怎么回事？”总负责人可是吓坏了，蒋老爷子的客人居然都有人敢赶出来，胆子太他妈大了。

    而那个经理支支吾吾说了半天，终于一边冷汗直冒，一边把事情说了出来听完这番话，总负责人差点魂都吓丢了。

    人家蒋老爷子特意请来的客人，居然给拦在门外了。

    “瞎了你的狗眼了。”总负责人上前一脚狠狠的踹在那经理的肚子上，直接把经理踹到了台阶下面去。

    “对不起，实在对不起，蒋老，我没想到手下居然会这样办事。”

    “老师，对不起，是我们的疏忽。”

    “还不给我老师赔罪。”蒋依依一张俏脸寒的如同蒙上了一层冰霜。

    先是王虎不长眼，没想到来到这里之后，居然又遇到这里的人不长眼。

    “先生，对不起，真的对不起。”总负责人满头大汗，这个事情一个弄不好，自己的饭碗可能不保不说，还可能被收拾的连命都丢掉。

    “你他妈明天不用来了。”总负责人走下去再一脚踹在那经理的脸上。

    “算了，不知者无罪。”郑云没有太过计较，因为他知道，蒋依依肯定会处理好这事儿的。

    随后蒋老爷子和郑云直接进去了，根本没到大厅，而是从入口的楼梯处，上了二楼的包间。

    而大厅内，王子到和那个胖子正在品着红酒。

    “哼，跟老子斗，老子玩不死你。”

    “哈哈哈，刚才可是很威风的啊！”王子到满面春风。

    “你们两个小兔崽子给我安分点，我听说今天虎爷会请来一个大人物来这里吃饭，长点眼睛，别给我冲撞了人家。”一个穿着朴实唐装的中年人开口道。

    中年男子气质沉稳，神色阴鹫，不过却有一股云的气魄，一看就是久居上位的人。

    王刚，王子到的父亲，即便现在退了，也算是有头有脸的大人物。

    只是他今天得到消息，听说王虎会请来一个大人物，王刚甚至还准备了一些礼物，看看能不能和王虎都很敬重的大人物攀上点关系。

    所以才会来嘱咐王子到。

    “行了，爸，我们就在这里，不会给你惹事的。”王子到看向了王刚。

    “再说了爸，你的面子搁那里的，谁敢跟你叫板？”

    这话刚落地，身后就传来一道怒吼。“你们几个，马上给老子滚！”总负责人上来就骂。王刚一脸的愕然，他当然知道眼前这个人可是这里的总负责人。

    王刚愕然住了，自己可是常州有头有脸的人物，就这样被人当着大家的面吼，这面子可就有点挂不住了。

    (本章完)

