    拨开云雾见光明，当陈安拨开那最后遮住视线的树枝后，映入眼帘的是一副残破的景象。

    茅草屋与砖瓦房交错交错而立，木架落灰，晨曦落在破旧的杂物上，透过蜘蛛网映出朦胧的光。

    许多的房顶都有破洞，墙壁上周围缠绕着爬山虎一类植物。

    地面上，茅草上，杂物上，有着薄薄一层黑色油污，仔细看去，有些粘稠拉丝，这令陈安感觉有些不安。

    “好恶心。”阴巧仙眉头一皱，低声道。

    她看着自己的赤脚丫，有些犹豫要不要迈步。

    陈安看了阴巧仙一眼，道：“叫你不穿鞋。”

    阴巧仙白了陈安一眼，道：“还不是游戏刚开始的时候，我用的那个故事碎片导致的。”

    “你在这里待着，我过去看看吧，如果这黑色黏液有毒就糟糕了。”陈安摇了摇头，走进了村子。

    村子的正中央，有着一堆杂乱摆着的木柴，柴里藏着黑色的炭，中心杵着一横一竖两根木架子，搭成了十字架的模样。

    架子用肮脏的白布捆着，布条随风而动，令陈安眉头一挑。

    “像是中世纪时候的火刑...”

    陈安略微观察，发现这木十字架很小，自己站在十字架面前，高度只到自己的眉头，这如果用是来绑人的，会不会有些短了？

    咔咔...

    忽然，陈安耳朵一动，他听到了一些拖拉地的声音，很奇怪，他也不知道是什么，就像是拖把在地上拖动发出的响声。

    这样比喻也不恰当，可这确实是陈安从未遇到过的声响。

    他四处观望，隐约感觉不妙。

    只见他目光所及之处，这些村子原本半开着的木门中，屋檐下的阴影中，草木杂物的视线死角中，皆是有着一个个...

    白白胖胖，腐烂流脓，像是僵尸一样的东西，露出了些许轮廓。

    陈安看不真切，可这数量，少说也有十几个了吧？

    他咽了口吐沫，身子有些发凉。

    握着油灯柱的手，也微微颤抖。

    “陈安，快退回来！”

    后面，阴巧仙猛的低声喊道。

    陈安闻言，连忙想迈开腿后撤，可已经来不及了！

    这些不知道是什么的怪物，已经发现他了！

    这一刻，这些怪物步履蹒跚的走出了阴影，真正的暴露在了阳光之下！

    陈安仅仅一瞥，却看清了全貌。

    这些恐怖恶心人的东西，像是照片一样映在了陈安的脑海中，根本无法忘记！

    那是一个个，穿着人类衣服的“人”，他们浑身上下膨胀的像是巨人观，身上黄色的脂肪在泛白的，半透明的水泡里面流淌，肌肤在溃烂中露出黄色的脓液，黑色的血痂，紫色的伤痕！

    他们的脖子粗的像是水桶，比脑袋还要大，那一层层由脂肪组成的褶皱令陈安想吐。

    他们的脸，是腐烂的，溃烂的，活生生像是陈安看过的丧尸片里面的丧尸。

    “这些好像是原本的村民。”

    陈安虽然心中惶恐，腿脚却不像是第一次遇到怪物一样，被吓得打颤了。

    “我也在成长了。”

    陈安心中甚至还苦笑了一声。

    这一路上，见识了那么多怪物，经历了那么多恐怖，心理承受能力也强了不少啊。

    忽然，陈安感到自己的脚腕被什么东西抓住了！

    他呼吸骤然急促，猛地低头一看...

    那是一只手！

    有温度，是一只宽厚的，布满污垢和汗毛的，男人的手！

    顺着手腕移动视线，陈安惊恐的发现，这手竟是从土壤中伸出来的。

    从干枯的，斑驳的散落着落叶与碎石，荒草的土地中，骤然出现的！

    “陈安！”阴巧仙见到陈安忽然停下，也迅速观察到了陈安的异状，瞥了一眼后面的“村民”，索性这些怪物的速度不快，一个个步履蹒跚，肥厚的脚掌拖着地，指甲上，那像是肉瘤一样的长条增生物撑着地。

    “别过来！”

    陈安抬起手，急促道：“我被奇怪的东西抓住了，可能有危险。”

    阴巧仙的脚步戛然而止。

    只见她精致的小脸上露出凝重，她沉声道：“陈安，这种距离下，如果对方是怪物，你已经没救了，如果你没有感到异常，说明对方，至少暂时没有威胁！”

    阴巧仙见识过的怪物比陈安多得多，一些规律也被她总结了出来。

    陈安点了点头，努力的做着深呼吸，让自己冷静，冷静，再冷静。

    在陈安的视线中...

    悄无声息的...

    眼前的土壤忽然被顶开，一个脏兮兮的，披头散发，胡子拉碴，满脸污垢，让人看不出容貌到底如何的半个头颅，钻了出来...

    陈安：“......”

    那脑袋只露出了一半，也就到鼻子的地方，杂乱如海草般的头发上满是泥垢。头发掩着眼睛，让人看不清晰。

    “跟我来。”

    低沉嘶哑的声音从土壤中隐隐约约的传出，陈安可以肯定，这是人类的声音。

    虽然不知是敌是友，但总不能一直待在原地。

    他咽了咽吐沫，道：“你是谁，要带我去哪？”

    “来了...再说...你们现在...很危险。”

    那模糊的，隐隐约约的声音再度响起。

    没等陈安反应过来，那男人似乎在土壤下的身子便是骤然移动！

    也不知他是怎样来的那种大力，陈安被他拖着的左脚腕也被拽动，引的他直接跌在了地上，被手腕拖在土地上移动！

    仅仅是几秒钟的时间，那露在土壤表面的一只手，半个脑袋，便是移动到了阴巧仙的身前！

    悄无声息的，

    又是一只脏兮兮的，毛发旺盛的宽厚手掌，指甲里还有着黑泥的手。

    阴巧仙根本来不及跑，她那瘦小的脚腕被大手死死拽住。

    这时，陈安被地上拖成了狗啃泥模样的身子，微微一颤，陈安张了张嘴，做出“该怎么办？”的口型。

    他根本反应不过来，这一切都发生的太快了！

    陈安的脑海中闪过一道念头...断腕求生？

    不可行，又没有刀，这哪有那么容易！

    这一刻，周围的泥土忽然松动起来，变得柔软了，像是流沙一般。

    随着脚腕处的拽动感再度袭来，两人的脚腕缓缓陷入了泥土中，周围的碎石，枯叶，泥土也被牵引了，就像是水潭中的旋涡，在缓慢的流转着。

    他们两人，像是陷入了流沙中的患难者，根本无法挣扎！

    越挣扎，陷得越深！

    “陈安，别反抗，他可能没有恶意，别激怒他！”阴巧仙稚嫩的嗓音传来，令陈安感到些许心安。

    “好。”

    ...

    先是脚腕，再是小腿，大腿，半个身子...

    短短七八秒的时间，两人的半截身子都陷入了泥土里。

    “呼...呼...”陈安的脸涨的通红，随着身子陷入大地，他逐渐感觉呼吸困难。

    看了眼阴巧仙，阴巧仙精致却脏兮兮的小脸上也满是涨红，她正不断地张开小嘴喘息着。

    “是...压力...泥土的...”陈安艰涩道。

    下一刻，两人被彻底拖入了土中！

    ...

    陈安感觉自己陷入了无穷无尽的黑暗，鼻子里，嘴巴里，满是泥土的土腥味，不知道哪里来的臭味儿以及窒息感！

    他根本无法呼吸，有些脏土被呛进了嘴里，他想吐都吐不出来。

    恶心，难受，眩晕，窒息！

    除此之外，唯一的感觉就是脚腕处的手掌似有巨力，一直拖拽着自己整个身子往下沉，脚腕疼的有些要脱臼的感觉了！

    不知道过了多久，当陈安再一次感到可以呼吸的时候，他在一片黑暗中急促的咳嗽着，喘息着。

    他跪在不知道是什么东西的东西上，周围茫茫一片漆黑，嗓子眼里的脏土和恶心的臭气，土腥味儿令他不断的干呕。

    原本就干哑缺水的嗓子，现在更是要冒烟了，口水都快分泌不出来了。

    同时，他也听到了阴巧仙的咳嗽声，干呕声。

    “还好，两个人还在一起，互相有个照应。”

    至少，这妮子还有块故事碎片能用...

    陈安心中默默道。

    直到他感觉自己再也咳不出东西了，他倒在黑暗中，大口的喘息着，那干哑的嗓子随着吸气，有节奏的发出刺耳的驴叫声。

    这里的空气很闷，也很臭。

    很恶心。

    “抱歉...用这种方法救你们。”

    那嘶哑低沉的声音再度响起。

    一片黑暗中，令陈安感到毛骨悚然！

    刚刚生理的不适感太强烈，让他差点忘了这个带他们来的人，不，或许不是人！

    正常人，谁能在土壤中穿梭？

    陈安揉了揉自己在穿梭中被地下的岩石磕碰，不知是否受伤，却疼的厉害的小腿，呲了呲牙，嗓音干哑道：“你...是...谁？”

    “我？”

    “我只是一个...可怜的父亲。”

    那男人的语气悲哀，带着哭腔。

    并且是那种低沉的男低音，令人一听就能想象到的壮实男人，声音上来听，至少是中年了。

    只是这一刻，这男人的悲哀令陈安难以想象，这种发自骨髓的感觉，甚至让陈安感觉自己是不是又开始被什么“第三方怪物”所侵蚀了！

    阴冷感，自我怀疑感，再一次涌上了陈安的心头！

    难道，这个世界，还有第三个大诡异？

    不然，这男人的声音，怎么会悲伤的令他想哭？

