    凌妍想到之前答应过顾西臣，她摇摇头：“不好意思，我长的不好看，怕摘下面纱，会吓到你们。”

    “不好看？那我更要看了。”宫俊榕知道她在说谎，站了起来，长臂一伸。

    凌妍没料到他这一招，面纱应声落地，她露出一张精灵般美丽的脸。

    “啧，长的不错。”宫俊榕惊艳了一把，很久没见到这样纯真干净的脸了。

    凌妍画了淡淡的妆容，肌肤跟剥壳的鸡蛋似的，又嫩又白，饱满精致，眼神却犹如受惊的小鹿般，扑闪扑闪，惹人欺怜。

    “宫少，我没骗你吧，是个尤物。”李桥献宝似的说道。

    凌妍心中不安，可她又不敢离开。

    来这里的人，脾气都不太好，女人就像玩物，稍不顺心，就会挨打。

    “过来，坐到我身边来。”

    宫俊榕看上了，想要凌妍。

    坐在沙发上的两个女孩子，嫉妒的盯着凌妍。

    凌妍迟疑着，不想过去。

    “宫少看上你，是你的福气，可别惹怒他。”李桥在旁边警告。

    凌妍皱着眉头，坐到了宫俊榕的身边：“我们玩一次，猜对了，你就走，错了，你就跟我走。”

    凌妍惊恐的摇头，她从来没玩过。

    “别怕，我不吃人。”宫俊榕伸手搂住她的腰，不及盈盈一握。

    凌妍挣扎着要起来：“宫少，我陪你喝杯酒吧，我要下去换衣服了。”

    “急什么？你想喝酒是吗？李桥，把这里最贵的酒拿上来。”宫俊榕知道她在销售酒，于是，给她面子。

    凌妍听了，心中害怕，遇到难缠的人了。

    李桥正要出去，凌妍立即说道：“我陪你玩一局。”

    宫俊榕勾唇笑起：“输了，随我怎么罚。”

    凌妍脸色瞬间吓白。

    宫俊榕拿起骰子用力的甩了两下，叩在桌面上：“是大还是小。”

    凌妍盲猜：“小。”

    宫俊榕把盖子一掀：“你输了。”

    凌妍绝望的闭上眼睛，从小到大，跟赌沾边的事，她就没赢过。

    “跟我走。”宫俊榕起身，旁边女孩子赶紧将外套披到他的肩膀上。

    “去哪？。”凌妍心脏咯噔，紧张的问。

    宫俊榕伸手揽住她的肩，靠近她的耳朵：“输了就乖乖听话。”

    凌妍脑海里闪过一张俊容，想到他之前说过的话，她的第一次，要留给他。

    “宫少，求你放过我吧，我不能跟你走。”凌妍挣脱了一下，声音哀求。

    “呵，还没有女人能逃得过我的掌心，你也不例外。”

    凌妍的不识趣，惹恼了宫俊榕，他手指猛的掐住了凌妍的下巴，目光带着嚣张的火焰：“今晚，你是我的……猎物。”

    凌妍吓的瞳孔紧缩，下一秒，她的手腕就被拽住，宫俊榕带着他朝电梯走去。

    “哎，宫少，请留步，凌妍只是我们的驻场演员，她不陪客的。”经理快步过来，擦着冷汗拦阻。

    刚才，他打了电话给顾西臣，顾西臣让他盯紧凌妍，千万不要让她受欺负。

    现在，宫俊榕要把人带走，经理硬着头皮也要拦住。

    “滚开，不想干了是吗？”刘桥一把将经理推开：“别碍事。”

    经理被推倒在地，慌乱爬起，凌妍已经被拽进电梯，电梯朝停车场下滑。

    凌妍被扔进一辆超跑内，宫俊榕直接坐在驾驶位上。

    其余两个美女坐在刘桥的车上，表情不爽。

    凌妍慌乱极了，一双美眸焦灼的往外看，希望经理过来救场。

    “凌妍是吧？今晚过后，你的人生就不一样了。”宫俊榕伸手在她白晰腿上摸了一把。

    “不要，放我下车，我不跟你走。”凌妍抗拒着，害怕的摇着头。

    宫俊榕启动了跑车，嚣张的轰鸣声，让整个地下停车场都跟着颤抖。

    一脚油门下去，跑车窜出，推背感，让凌妍害怕的揪住了安全带。

    “我是专业的赛车手，坐我的车，是你的荣幸。”美女在侧，宫俊榕十分的兴奋，车速极快。

    凌妍吓的心脏都要停了，这要是出车祸，会没命的。

    “你慢点。”凌妍惊叫起来。

    “这种速度，不够刺激。”宫俊榕却加速了油门。

    凌妍不敢再说话了，就在这时，她的手机响了。

    “别接。”宫俊榕突然伸手夺了去，扔出车窗外。

    凌妍又气又急，刚才她看了一眼，是顾西臣打给她的。

    “你这人怎么能这样？那是我的手机。”凌妍生气了，这个男人霸道的不可理喻。

    “我给你买最贵的手机，每一种颜色都买一部。”男人朝她勾唇邪笑。

    “我不需要。”凌妍恼火的拒绝。

    “有个性，我喜欢。”

    宫俊榕看出她不是玩欲擒故纵的把戏，她是真怒了，美人生怒，娇艳逼人。

    “你快放我下去，我有男朋友的。”凌妍开口说道，想让他死心。

    “是吗？现在你跟他分手了，恢复单身。”宫俊榕霸道的说。

    “我男朋友是……”

    宫俊榕手机响了，他接听，凌妍只好闭嘴。

    “顾西臣？我没惹他，他找我干什么？”宫俊榕眉头皱紧，随后，他看了一眼副驾上的凌妍：“这是他的女人？”

    凌妍听到顾西臣的名字时，心里一喜，听到后面一句话，她美眸愕然。

    她什么时候成了顾西臣的女人？

    “她跟我赌输了，如果顾西臣想要回去，让他到赛车俱乐部来，跟我比一场，他赢了，我就把这个女人还给他。”宫俊榕说完，将手机扔开，脚下油门一轰。

    “你是顾西臣的女人，怎么不早说？”宫俊榕脸色不善。

    凌妍表情呆滞，她怎么好意思这样说？

    她和顾西臣什么关系都没有。

    “就算他是顾西臣，也别想轻易把你夺走。”宫俊榕恨恨的咬牙。

    赛车俱乐部，凌妍被带到一个房间，宫俊榕烦燥的在房间来回走动：“该死的，为什么是他？”

    凌妍坐在沙发上，看到宫俊榕发火，她心中暗讶，宫俊榕怕顾西臣？

    赛车俱乐部紧闭的大门，被一辆黑色的越野车直接撞开，紧接着，三辆黑色的轿车闯进来。

    顾西臣带着几个手下，走进大堂。

    “宫俊榕，滚出来。”顾西臣声音带着怒火，大吼。

    宫俊榕一把拽了凌妍，下一秒，他不知从拿了绳子，把凌妍给绑在一张椅子上：“好好看着，我怎么赢他。”

    凌妍剧烈的挣扎着，可手脚被绑，她动弹不得，在她面前，六台监控镜头打开，俱乐部各大赛道清晰映入她的眼前，浓浓的夜色，让赛道难道加大。

    “你别伤害他。”凌妍俏脸惨白，怒声大叫。

    “这么心疼他啊，那就看着他怎么惨死。”宫俊榕说完，转身，把门锁上。

    凌妍气炸了，用力的挣脱，想要去找顾西臣，让他别比赛，大晚上的赛车，有几条命也不够用啊。

    可惜，手脚被绑的很结实，她手腕都磨破了皮，也挣不开。

    大厅里，宫俊榕出现在电梯口，邪气的脸上带着挑恤的笑容：“表哥。”

