    <!--go-->    在穿越之前，苏摩曾经看过一步漂亮国的末日题材电影。

    在这部电影里，但凡被感染者咬到，12秒钟之内一个正常人类就能完成，从感染到发病在到攻击这个完整过程。

    而其变成感染者以后，和传统的丧尸电影不同。

    这种丧尸不仅能化身成为长跑运动员，跑的飞快耐力惊人，甚至还有一定的协同能力。

    当时，这部电影里的丧尸给好多人都留下了深刻的印象，以至于很长时间过去某，某乎某瓣还有讨论的声音。

    可要是将那部电影里的恐怖场景，拿来和眼前这一幕比，可就只能说小巫见大巫了！

    砰！

    砰砰！

    “都给我冷静！所有人继续蹲下！不要试图有任何动作！”

    眼看着十四个异族里，有三个异族像是被加了快进键一样，只是不到十五秒就变成了一具干尸。

    苏摩虽然惊得头皮发麻，但还是一声大喝，对着天空就是三枪。

    好在，剩下的异族倒是没有再发生如此恐怖的异像，在大喝和枪声的恐吓下，虽然脸带惶恐，但仍能勉强保持镇定。

    时间一分一秒的渡过，等到摩尔来时，三个干尸异族已经彻底失去了所有水分，在太阳光的照射下，泛射着令人惊悚的乌光。

    与此同时，一股奇特的味道从这三具干尸上散发开来。

    和尸体腐烂的臭味不同，这种味道虽然很轻微，但却散发着一股类似于生肉腥味一般的气味。

    如果是智力不高的变异生物，很容易在这股味道的引诱下，直接将干尸当成食物，满足的吃下去。

    “汪..汪呜..嘶嘶汪！”

    眼瞅着摩尔和奥利奥已经开始了交流，继续观察了一会确定地上的异族已经不会有变化后。

    苏摩一心二用，直接打开了游戏面板开始查看世界频道。

    果不其然，此时在人类的游戏频道里，已经有乱象开始衍生：

    “兄弟们，说出来你们可能不信，刚才有个螃蟹怪夹住了我的腿，我本来以为我腿要没了，结果这比估计是没吃饱饭，钳子一点力都没有，硬生生被我用手给掰开，然后一矛给爆头了，草，我真的吊！”

    “呀！楼上的，你这牛吹的真不戳，这大早上的不再来吹两条？我正困着呢！”

    “卧槽，刚才那个掰螃蟹钳的兄弟等等我，迅鱼族，就那个四只手攻击速度贼快的那个种族，我刚才特么的一只手打他四只手你敢信？不知道发生了什么，他那动作慢的和我八十岁的老太有一拼，甚至我打他的时候另一只手还抽空摸了摸...”

    “刚才进攻我们渡船的一小队异族，六十多个人，突然变成了干尸，真是见了鬼了！”

    “不会吧，你们都遇到这种事了？”

    “大新闻，大新闻，我们人类官方终于出手了，这些异族现在都被他们的能力反噬了，我们人类要崛起了！”

    “真的假的，我这边的异族还是凶猛的一批，没有变啊！”

    “....”

    一条一条惊喜中夹杂着惊愕的言论，从世界频道上快速刷屏而过。

    有的人震惊之前不可一世能力恐怖的异族，突然变成了落汤鸡，一夜之间丧失了所有能力不说，本来强横的某个地方反倒还变成了弱势项。

    有的人则恐慌于大片大片的异族，像是被抽干了浑身生命力一般，陡然间变成了干尸，看起来渗人不已。

    而随着时间的发酵，仅仅是在苏摩观看的两分钟不到，随着游戏筛选机制明确后，更多的相关消息推送了过来。

    ...

    以力量著称的陆地异族猛虎族，之前尽管他们没有兵器，但就靠着爪子和力量，也算是一霸。

    但今天，一些打虎勇士们却惊讶的发现，之前玩梗的滑铲...

    成真了！

    一个小时前，数量近千的猛虎族，按照往日的嚣张，袭击了某个人数还只有三百人的木筏船队。

    和想象中的猛虎族无情乱杀不同，战况的发展，让每个人大跌眼镜。

    水面上，几乎每一个人类都在压着猛虎打，而且还都是一个打几个！

    哪怕是瘦弱的女子，也能手持长矛和两名猛虎族打的不相上下。

    至于成年强壮男子，更是直接一个滑铲，从这些猛虎族的腹部划过，当场给其开膛破腹。

    本来是一边倒的屠杀，突然变成了人类的不讲道理的杀戮。

    仅仅用时四十八分钟，300勇士除了某个傻子不小心收拢战利品时让虎爪划到了自己，竟无一伤亡。

    而对面的猛虎族，却是丢下了足足七百具虎尸以及十数宝箱，仓皇而逃。

    ...

    无独有偶，以毒液猛毒著称的海蛇族，也在今天遭到了海洋战斗史上的滑铁卢。

    这种海蛇直立起来足足有一人高，且因为其毒素见血封喉，哪怕是撒到皮肤上也会像浓硫酸一样，瞬间灼伤生物的皮肤黏膜，继而渗透至血液中。

    在海上，因为这种变态的能力，导致他们几乎是难以遇到敌手。

    从降临到现在，仅仅四五天的时间，靠着一场场战斗胜利，他们已经将族人的数量扩增了四五倍，达到了七百之数！

    而这般数量之下的海蛇族，哪怕是实力比起他们要强大的种族，也不敢去招惹。

    但今天，他们遇到了挂逼！

    又是和人类船队遭遇，不同的是，这一次人类队伍足足有三艘大船，二十多艘小船，且还有一艘载着两千多人的木筏渡船。

    如此庞大的人类船队，换做一般的异族是肯定不敢招惹的。

    而疯狂的海蛇族则是不惧，在整顿好阵型后，他们直接发起了第一波冲击，目标也自然是站在木筏上的人类！

    第一轮毒液喷洒，很是顺利。

    他们的突袭让人类根本没有反映的时间。

    和他们预想中的一样，被毒液碰到的人类，就和疯了一样往后跑去，脸上带着熟悉的恐慌与死寂。

    这种状态下，他们知道...

    人类自己就会内乱，只需要在喷射两三轮，海蛇族就能安逸的品尝这些人类被毒液腐蚀后的美味尸体。

    但今天，情况显然是不对劲了！

    随着十多秒后，第二轮队伍顶上，再度喷射后，眼前发生的一幕，却让他们无比陌生！

    第一轮逃跑的人类，并没有死，甚至连受伤也没有！

    他们在惊慌的跑进人群中后，被剩下的人类拦住，继而不知道说了什么，过了十几秒后，又带着惊喜又跑了回来。

    这一次，他们站在木筏上，像是迎接圣水一般，对着毒液尽情的享受着。

    海蛇族的视线里，这些人类不仅对毒液不管不顾，像是洗脸一样，在脸上揉搓着。

    还有甚者，更是伸出舌头，在脸上滴落下来的毒液上舔了舔，似乎在品尝这毒液到底是什么味道。

    ？？？

    好家伙，这怎么回事？

    每一个海蛇族你看看我，我看看你，都能看到对方眼里不加掩饰的惊愕。

    但接下来的时间，让他们恐惧的还在后面！

    这些往日里两轮喷射便会崩溃的人类，此时就像是打了鸡血一般，嗷嗷叫着从船上跳下。

    在这些人类身上，海蛇族们看到的不再是恐惧，不再是害怕，而是赤裸裸的，不加掩饰的...

    兴奋！

    用时三十七分钟，海蛇族七百余众被全歼！

    现场，两千多人类就像是在过节一样。

    有的人满脸激动的高举着手中的海蛇尸体，有的人则一脸懊恼，似乎在为自己反应慢了，没抢到怪而气愤。

    ...

    以弹跳力著称，一跳两三米的狂蛙，今天垂直起跳变成了七厘米！

    ...

    以力量著称，能背负五百斤巨石面不改色的松熊，今天连自己武器都拿不起来！

    ...

    以游泳速度著称，瞬间可以爆发70码速度的快虾，今天没游过水里悠哉悠哉的宝藏鱼！

    ...

    以持久能力著称，平时可以坚持一两个小时的悍水濑，今天仅仅两秒钟便尴尬的挠着头，嘴里说着今天肯定是我太累了...

    …

    整片废土上，这种一夜之间的改变，并不是个例，而是在随着时间的发酵，不断的增多着。

    所有之前因为特殊能力强悍，视人类为蝼蚁一般，踩在脚下的异族陡然间均是失去了自己的能力。

    这一刻，他们引以为豪的长处，皆是变成了短处。

    这一刻，之前见到他们就跑的人类，像是发疯了一般，在海洋上嗷嗷叫的追杀着他们。

    这一刻，他们突然感受到了人类之前的绝望...

    这一刻，已经没有了给他们后悔的余地！

    余光之中，看着奥利奥仍然在一边竖起耳朵倾听，一边对着摩尔吼叫。

    苏摩也不心急，在看完了人类的聊天后，又切到了康妮异族面板。

    和预料中的一样，人类的面板里到处都是兴奋激动的发言，而异族这里变成了哀鸿遍野。

    不管能力强的异族还是能力弱的异族，在这一刻，他们都发现了自己的能力一夜之间突兀的消失。

    除过少数有船只的异族幸存了下来。

    而昨晚呆在海里的异族，已经有70%全军覆没，丧失了所有力量。

    至于那些本来评级就在0.5之下，除了一身蛮力，没有特异力量的异族，更是在昨晚全部团灭，无一幸存！

    别的异族是失去了力量，而他们却是永久的失去了生命。

    但在这一刻，苏摩相信，让那些本来有强悍力量的异族突然一无所有，绝对会比杀了他们还难受。

    “竟然连雪翔熊这种实力强悍的异族，一夜之间实力评级也掉到了0.8”

    “这场三族大战，岂不是还没有开始，人类就已经赢了？”

    再度盯了十多分钟异族面板里的世界聊天，虽然苏摩面色上依旧如常，但心中已然泛起了波涛骇浪！

    目前这波地球人类，已经和之前知道的几次完全走出了不同的路子！

    按照现在的情况往下发展，只要这一场大战开启，人类将不费吹灰之力，将这些异族轻松灭杀。

    而靠着这些掉落的宝箱，人类只要去了新大陆，将爆发出前所未有的发展速度。

    很可能用不了一两年，在新大路上，属于人类的文明将会重新建立起来。

    届时，比起马飞那一代人，这一次的地球人类科技将发展的更加迅速，走的更远。

    但...

    事情的发展，真能如想象中这般顺利吗？<!--over-->

