    巨大的痛楚如潮水一般，迅速将他覆盖。

    而体内那股源自血脉深处的恐怖力量，也在此时，微微抖动了一下。

    不远处的梅无瑕几乎已经傻眼了。

    她知道陈枫极强。

    可当这片虚空之上，出现了漫天异象之时，她还是无比震撼。

    只见陈枫身上，似乎想要浮现出一股尤为强大的气息。

    但不知为何，却又被某种神秘的力量压制住了。

    没有显现出来。

    不过，哪怕如此，仅仅泄露一丝的气息，也让人心惊肉跳。

    这股血脉气息，竟带着一种睥睨天下的强大！唯吾独尊！嗡！下一刻，陈枫骤然睁开双眸。

    两道金色的光芒，自他眼中迸射而出。

    几乎刺破天际。

    神魔凌霄诀，第一重，大化神魔，正式入门！对，仅仅只是入门而已。

    可陈枫“唰”的一下站了起来。

    只是站在那里，却给人一种顶天立地的高大感觉。

    仿佛他天生便是至尊！陈枫目光灼灼，许久之后才将金光敛去。

    他大步朝着梅无瑕走来。

    “陈枫大哥，你成功了！”

    梅无瑕很是兴奋，比陈枫自己还要开心。

    陈枫微笑着点了点头。

    而后，双目望向一个方向。

    “是时候先解决一下麻烦了。”

    梅无瑕的精神世界深处，那抹跳动的光影印记周围，力量悄然撤去。

    陈枫带着梅无瑕，一路往星河剑派方向赶去。

    只不过，速度不紧不慢的。

    他甚至没有动用太上玉清九守真诀。

    目的，就是为了，引蛇出洞！楚平生此番追着他们，进入这死亡试炼任务之中。

    身后还有三位帮手。

    以陈枫的了解，那光影印记必然不会是楚平生自己植入的。

    应该是他三位帮手中的其中一人。

    进入试炼任务世界之后，每个人都会随机分散在世界的各个角落。

    也不知楚平生那四人此刻聚合了没有。

    以楚平生如今的修为，陈枫几乎已经没有了什么担忧。

    他唯一需要警惕的，当属那三位帮手。

    那三人先前在苍穹之巅，甚至都没有泄露出一抹气息。

    此时此刻，陈枫也不清楚那些人究竟有多少实力。

    唯一知道的便是——他们皆为苍穹仙徒！就在几个时辰过后，陈枫忽然面色微微一变。

    而后，一抹诡异的笑逐渐浮现在他的脸上。

    梅无瑕看到陈枫这个反应，当即便反应过来。

    “可是有人来了？”

    陈枫点点头。

    他当即带着梅无瑕，调整了方向。

    直冲着龙牙仙门而去！虽是顺路，但又有些许方位上的偏差。

    轰！当那一道身影出现之时，陈枫二人没有任何意外。

    只不过，那黑袍之人，也没有什么意外。

    “你们在等我过来。”

    他语气极为淡漠。

    直到此时，陈枫才终于感受到他身上的气息。

    十方洞天境第七洞天！好一个楚平生！居然请来了如此强大的一位苍穹仙徒。

    陈枫笑了起来。

    “也不知道楚平生许了你什么好处。”

    “以你的修为，又怎么会甘愿为他所用。”

    面对陈枫这种不咸不淡的挑拨，对面那位黑袍蒙面之人，依然没什么反应。

    他性子极为冷淡。

    此时，只轻蔑地笑了起来。

    “陈枫，这种不痛不痒的话对我来说没有任何用处。”

    “你若是识趣一点，就自裁吧。”

    “我可以放了你身边的这个女人。”

    面对这种老掉牙的威胁，陈枫只淡淡摇头。

    他眸色极为平静。

    只是站在原地，却已经开始有一股凛然于万物之上的气势，磅礴而出。

    “废话就不必多说了。”

    “虽然只有你一个，但杀了就杀了。”

    望着陈枫的变化，那黑袍男子终于面色微微有了动容。

    他似乎有些意外。

    陈枫的境界，只有十方洞天境第三洞天。

    可为什么，他的气场却在无形中，越来越强？

    莫非，有诈？

    这个念头出现在黑袍男子脑海中时，瞬间将其刺激了一个激灵。

    可下一秒，却又被自己给否了。

    他可是有着十方洞天境第七洞天巅峰的修为！区区一个十方洞天境第三洞天修士，再怎么强大，还能打得过他？

    真是涨了别人的志气，灭了自己的威风。

    但，这种一瞬间的丢脸，也成功激起了他的恼怒。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    刷！黑袍男子当即掀开了他的黑色长袍。

    露出了里面的阵容！此人，横眉冷对，面如鹰隼，身形极为健壮，血气喷张。

    看样子，肉身力量极强！与此同时，他的精神力也极强。

    即便是面对陈枫，他也能面不改色。

    不过，也就仅此而已了。

    下一刻，健壮男子便冲着陈枫疾速而来。

    一股墨黑色的光芒，迅速在他掌心汇聚而成。

    其中，暗含着爆裂的雷霆之力！“给我……去死！”

    这一招，几乎已经达到了十方洞天境第八洞天的力量！那人狂笑着，面目都变得狰狞。

    似乎对这一招，有着强大的自信。

    可是，陈枫却只是站在原地，一动不动。

    就连梅无瑕都急了。

    “陈枫大哥！”

    对此，陈枫甚至还微微一笑，侧过脸来看她。

    说时迟那时快！一切都发生在电光火石之间。

    轰！只听得一声巨响。

    恐怖的气浪几乎化为滔天海啸、飓风。

    附近几座离得近的浮空山，当即被横扫一片。

    巨响不断传来。

    那些浮空山，竟生生被拦腰劈断！梅无瑕捂住了自己的朱口，两眼直勾勾盯着二人交战处。

    她彻底惊呆了！只见那里，陈枫依然站在原地。

    他浑身肌肉微微鼓起，俨然一副充斥着强大力量的模样。

    而他的右拳探出。

    直直穿透了那名健壮男子的胸膛！梅无瑕的修为，相对而言还是太低了。

    以至于，她方才根本没看清楚究竟发生了什么。

    只有那名健壮男子，满脸的不敢置信。

    他机械地缓缓抬起头。

    口中不断溢出鲜血。

    而后，对上了陈枫冷漠的双眼。

    “你……”只有他和陈枫二人，才知道方才究竟发生了什么。

    就在自己冲过去的瞬间，忽然，从陈枫所站的方位冒出一道令人胆寒的气息！ 

