
　　何遇也是不想抹杀了队友们的功劳，先给队友们抛抛橄榄枝，完了再谈自己这块，哪想到高歌这就直接一锤定音了。何遇可怜巴巴地看着对面的屈云，心想你倒是再开口啊，结果这边被话题甩开的祝佳音又不干了：“哎！美女跟你说话呢，你怎么一脸心动的看着他啊？”

　　“师姐你还有什么要说的吗？”何遇无奈地看向高歌。

　　高歌一愣。客观上，这是何遇在认同她是个美女，当然这是一点毛病都没有的。可是高歌听得出，祝佳音这话所说的美女大概率是指她自己吧？她是在计较她聊起的话被带偏了的事。

　　不过高歌清楚何遇为何如此心不在焉，她刚刚一句话堵回何遇确实也是存着故意捉弄一下的心思，一看何遇都被憋屈成这样的，当即笑了笑道：“那当然还要说说你的英明指挥了。”

　　“队长你英明啊！”何遇感动得快要哭了。

　　祝佳音看到何遇这样子忍不住也笑了出来，她就是随便吐个槽，当然不是真要计较什么，当即顺着话道：“那你就给详细说说呗？”

　　话题又回到这了，对面屈云也是精神一振。他比较想聊的就是这个，至于其他技术操作上的各种秀，那就全靠练习了。都到了他们这段位，很难还有什么操作细节上的点拔。各种操作上的技巧大家都知道，用不用得好就是个熟成能巧的事。倒是战术思路之类，聊聊总能有启发。

　　“呃，其实也没什么。”正经被推出来可以吹嘘了，何遇又羞涩上了，也不知该从哪说起。

　　“何遇同学之前见过这种打法吗？”屈云开口问道。

　　“那倒没有。不过也不难看出来吧？”有人打配合何遇顿时从容多了。

　　“那是的。但是能针对得这么好我们还是头回碰到。”屈云说道。

　　这话一出，云起全队集体露出郁闷神情。这套打法他们在体验服开始练习，正式服完成版本更新时已经基本娴熟。日常练习比赛时，不是没碰到过看出他们套路进行针对的人，但都没能阻挡他们的胜势，偶有输掉，那都是他们自己没打好露出了破绽。结果今天生生被对手打崩，心里还是很憋屈的。

　　“呃，其实我觉得是你们太过极端了。”何遇说道，“我相信当KPL比赛服的更新完毕后，因为这一改动，太乙真人会成为一个热门辅助，但恐怕不会出现你们这样极端的三保一的情况。”

　　游戏版本更新，先是体验服测试，之后正式版更新，但是职业比赛所用的比赛服又要再延后一段时间才更新。所以像一些新英雄新改动，想在KPL里看到都要过一段时间。

　　“嗯，我相信KPL里也不会……但我们这，并不是KPL啊！”屈云说道。

　　“所以还是你低估了对手。”高歌淡淡地插了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈云愣了愣，他心里并不这样认为，只觉得自己是具体问题具体对待。职业圈和玩家圈，那几乎就是两种游戏，这基本已是共识。普通玩家没有职业战队那样的执行力，职业队用的一些阵容和套路他们根本就打不出威力。己方如此，对手也如此，照搬照抄职业队的都是东施效颦，所以何需把对手假想的那样强大呢？

　　但是无论如何，这局比赛是他们输了，而且输得一败涂地，屈云最后也只能苦笑了下，有些不情不愿地道：“可能是吧。”

　　高歌看出了屈云的心思，若这是自己的队友她少不得要多说几句。之前不少人都是这样不忿退队的。但现在只是个外人，高歌就懒得啰嗦了，随意笑了笑便不说话。结果倒是她身旁的祝佳音跟上道：“我倒觉得老何他们今天打得确实有点职业风范。”

　　“嗯。”话不多的莫羡这时应了声。

　　“莫羡同学你也这样看吗？”祝佳音立即扭头搭话，名字都问过了，自然不好意思再叫人家小哥哥了。

　　“节奏很好。”莫羡言简意赅。

　　“因为对面这样打节奏太容易被看穿了。一来他们意图明显，二来他们没有视野，不知道我们的调度，第三我们几乎也不需要去做视野。他们四人抱团，意图又明显，在哪里活动稍稍计算一下都清清楚楚。开局不用急着跟他们刚，三个辅助升级肯定要慢一些。我们不需要抢暴君都可以先上四级，然后抓住这个时机找一波团，游戏结束。”何遇顺势接过话来，侃侃而谈。

　　对面云起五人都听傻了。着实没想到对面的思路清晰到了这种地步。这样看来只怕是他们在上路刚一冒头的时候对方就开始应对了。下路达摩单杀刘邦这种让他们一度有些担忧的对线弱势，在对方的计划中可能就是一个意外的小插曲，有没有这个情节，其实都无关大局。但是多了这么一个小插曲，他们也没有浪费。他们开始着重对刘邦这条边路施压，最后在蓝区埋伏击杀了刘邦，之后转战上路，彻底团灭了云起。

　　这波团战，可不是什么遭遇战，那是浪7吃准了他们动向以后有意找上来的一波GANK，GANK他们四人。

　　游戏结束。

　　那一波团灭后，屈云心里其实也是这样认为的。只是队友们还不甘心，结果紧接着又一波团战，又是近乎全军覆灭。因为这时候起，打团他们已经不是对方的对手，对方根本不惧正面交锋。而他们偏偏又是三保一的阵容，抓着就是团战。对方几大英雄都大控制，发生交火后还想全身而退，简直是不可能完成的任务。

　　或许从那时开始赶快调整策略，回归正常打法？

　　可是孙膑、太乙真人、明世隐……这怎么正常打。孙膑勉强还可以打一下中单，可这太乙真人和明世隐无论哪个去打边路都太吃力了吧？

　　又或者，孙膑守中，太乙真人、明世隐二保孙尚香，吃野区加一条边路，是不是还可以打？

　　屈云确实是个对游戏理解有一套的战术达人。何遇一席话，身边的执行者赵进然都是一脸懵，他全是马上就听明白了。佩服之余，已经在想有什么完善的机会。沉吟了有一会后，朝何遇点了点头：“受教了。”

　　啥，这就完了吗？

　　何遇没想到对方竟是会举一反三的聪明人，听自己概述了一下就全明白不细聊了，虽觉十分不过瘾，却也只能应声道：“哪里话，互相学习。”

　　屈云笑笑，真的不再聊这战术话题，倒是看向了祝佳音：“我们这打法呀，要是核心C位技术更优秀一些，也未必就会崩。”

　　大家一看，这货不死心呐，还想再争取一下祝佳音。

　　结果祝佳音却是看着他一笑道：“这打法，这边如果想打的话，也不是就打不出来吧？”

　　屈云一愣，一想还真是这个理。他们这套路被人看到就不新鲜了，复制起来并不太难，每个人的技术意识才是更核心的资源，这样来看浪7如果真去打，可能确实要比他们还要优秀一些……

　　心里正郁闷呢，就听得祝佳音扭头问道：“对了，咱们队叫什么名字来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十九章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 