    噔噔噔噔！

    紫霞成衣作坊，一排排奇怪的设备在一名名女子的操作下，发出了紧凑的声音。

    “紫霞姐姐，你在观狮山书院当教谕，日子不是过的很清闲吗？怎么突然想到要搞这么一个成衣作坊出来呢？”

    思思站在紫霞旁边，看着这座有着一百多名女子的作坊，心中觉得甚是诧异。

    将自己从天香阁中赎身出来，然后去到书院当一名教谕，这是思思做梦都想要做到的事情。

    虽然将自己赎身的话，以她这几年积累的私房钱，已经可以做到了。

    但是一名青楼头牌想要去到书院当教谕，那简直比登天还难。

    思思曾经试着打听了一下，发现别人都用异样的眼神看着自己，立马就熄了这种心思。

    毕竟，紫霞当初能够进入到观狮山书院，是因为有楚王殿下的支持。

    自己现在别说是去观狮山书院，就是其他的一般书院，也根本没有希望了。

    除非长安城中专门修建一座女子书院，那么自己还有可能可以试一试。

    “思思，这生活就像是一座围城，每个人都觉得其他人的日子过得很开心，想要过上那样的生活；但是，其实每个人的生活都总是不能尽如人意，这是常态。围城里面的人，想要出来换一种生活，觉得这样的生活自己不喜欢；可是围城外的人呢，却是拼命的想要进来，觉得那才是自己理想中的生活。”

    紫霞这话说的思思似懂非常，觉得有点拗口，但是似乎又很有道理。

    “紫霞姐姐，我觉得你可能就是少了一个男人，要不然就不会整天想的那么多。我听说观狮山书院仰慕你的人也不少，要不你干脆挑选一个嫁了得了。”

    “思思，你这是皮痒了是吗？”

    紫霞瞪了思思一眼，显然不喜欢别人拿这种事情开玩笑。

    “好了好了，我错了，那你还没有告诉我为什么突然想搞这么一个成衣作坊出来呢？”

    “其实也很简单，主要有三个目的吧。第一，现在的生活太单调了，我想做一些改变；《财经》杂志上面经常有文章介绍商业发展的意义，有一天我看到了里面介绍顾大福金银饰件铺子和面包新语的时候，意识到我也可以跟那顾盼盼和武郭那样，去开一家属于我自己的作坊。

    大唐的商人，这些年的地位在不断的上升，如果我能成为一家影响力巨大的作坊的主人，那么我在长安城的社会地位肯定就会变得不一样。我不希望大家介绍我的时候，都是说这是天香阁曾经的头牌呢；而是希望大家说，‘看，这是紫霞成衣作坊的掌柜呢’。

    第二个原因就是我发现长安城出来做工的女子越来越多了，但是很少有作坊愿意招募青楼出生的女子，那些在青楼待不下去的姐妹们踏入这个社会之后，日子往往过的非常艰难；特别那些年老色衰的老姐姐，要找一个生计实在是太难了，只能做最累最脏的活。

    我也是在青楼长大的人，希望可以为她们做点什么。你看这作坊里，全部都是女子，一名男子都没有；而这些女子，几乎都是各个青楼出来的人。很多作坊嫌弃她们，觉得她们不干净，但是我觉得她们其实比外面招募的人还要好用。

    你我都知道，在青楼里，识文断字基本上是必须的，大家对人性也看的比较清楚，做事比较心灵手巧。我这个成衣作坊从观狮山书院机械作坊购买的缝纫机，操作起来其实颇为复杂。

    当初机械作坊的匠人们还担心我们很难学会，结果短短的几天时间，大部分人就能很熟练的掌握了，这个速度，就连机械作坊负责培训的匠人都觉得很是诧异。

    最后一个原因，那就是我发现了开设成衣作坊其实是一个非常有前途的事情，上次楚王殿下去观狮山书院的时候，我刚好跟他聊了几句，他很支持我去开设这么一家作坊。所有的布匹、设备都从楚王府相关的作坊购买，我只需要把它们加工成各种各样的衣服，然后放在成衣铺子里售卖。”

    总算是碰到一个可以毫无顾忌的分享自己心中想法的小姐妹，紫霞一口气把自己心中的想法都说了出来。

    “你等一会，我理一下！你说楚王殿下都支持你去搞这个成衣作坊？”

    思思自然是很清楚李宽在长安城商圈象征着什么，没想到他居然支持紫霞去搞这么一家作坊。

    要知道，从小到大，思思身边的人穿衣服，基本上都是自己买了布匹自己制作，或者找人制作，很少有直接买衣服回来的。

    难道今后这种趋势要变化了吗？

    “是的，楚王殿下也是支持的！甚至我听说楚王府的棉布铺子，现在都已经彻底的关停了，今后楚王府将不会直接面向普通百姓售卖棉布，而是转为棉布以及棉布加工设备相关的专业作坊。”

    “棉布加工设备？就是你说的这个缝纫机吗？我以前好像从来没有见过呢。”

    “没错，这缝纫机就是其中的一种，它能帮助我们在很短的时间内完成衣服的缝制。在此之前，制作衣服都靠大家手把手，一针一线的进行缝纫，所以大家的衣服都不会设计的太过复杂，因为加工起来太苦难了。

    就像是长安城上经常可以看到大唐皇家军事学院的学员们穿的那种衣服，其实很多人都喜欢，但是真正跟着穿的人却是非常少。因为大家发现制作一件这样的衣服，需要花费的时间是以前的好几倍，甚至是十几倍。

    但是使用了我们的缝纫机，这个制作时间基本上就可以大大的缩短，基本上在我的作坊里制作一件这样的新式衣服，花费的时间跟大家手工缝制一件普通衣服的时间是差不多的。”

    “啊？这么夸张吗？这些都是那个缝纫机的功劳？”

    思思不是那种十指不沾阳春雪的姑娘，她也偶尔会自己缝制衣服。

    特别是之前还没有成名之前，更是需要自己解决自己的服装问题。

    “是的，就是这么夸张！以前大家一针一线的缝制衣服，现在一脚踩下去，缝纫机就‘噔噔噔噔’的运作起来，女工们熟练的拉着布匹，一条缝纫线就算是完工了。不仅做工比手工要精致很多，质量更是提高了好几个等级。”

    紫霞想到自己第一次看到缝纫机运作的时候那种惊讶场景，对于自己的这间成衣作坊不由得更加有信心。

    “紫霞姐姐，我有点没有搞懂。在手工缝制衣服的时候中，我们都是在针尾端的小眼中系上一根线，然后将针连带线完全穿过两片布匹，从一面穿到另一面，然后再穿回原先一面。这样，针带动线进出布匹，把它们缝合在一起。这个动作看起来很简单，但是如果要由一台机器来完成的话，似乎是非常困难的吧？”

    思思一下子就看出了使用机械设备来缝制衣服面临的困难。

    “思思，你问的太好了！这着实就是缝纫机最关键的一个地方。如你所说，对我们手工缝制衣服来说非常简单的事情，要用机器来进行牵拉却极其困难。

    因为机器需要在布匹的一边释放针，然后在另一边即刻再次抓住它。然后，它需要把松散的线全部拉出布匹，调转针的方向，然后反方向重复所有步骤。

    这一过程对一个简单的机器来说太复杂了，非常难以实现。要不然也不会在此之前的上千年都没有人想到制作这种缝纫机。来，我带你具体看看这个缝纫机。”

    紫霞说完就拉着思思的手，来到了一台缝纫机的面前。

    “你看，缝纫机只需将针尖的部分穿过棉布。在缝纫机上使用的针上，针眼就在尖头的附近，而不是在针的尾端。当针的尖端穿过棉布的时候，它在一面向另一面拉出一个小线圈。棉布下面的一个装置会抓住这个线圈，然后将其包住另一根线……”

    很显然，紫霞在决定开设这家成衣作坊之前，是好好的学习研究了一番缝纫机的。

    因为这是成衣作坊最关键的设备，也是它能够成功的关键所在。

    在此之前，楚王府的成衣铺子也会售卖一些制作好的衣服，但是售价都非常的昂贵，不是普通百姓能够购买的起。

    紫霞开设的这家成衣作坊，制作的衣服不是面向勋贵富商，而是针对大部分的匠人和小有身家的百姓。

    这些人有实力购买各种棉布去制作衣服，如果自己售卖的成衣价格比较实惠的话，很多人应该是会考虑直接买成衣，而不是棉布。

    因为虽然大部分女子都会缝制衣服，但是这些衣服，其实都是结构非常简单，只是简单的裁剪一下，将一些地方进行缝合之后的产物。

    跟紫霞成衣作坊生产的新式衣服完全不能比。

    如果要让大家自己去制作新式衣服，长安城中，九成的女子都是不会做的。

    这就给紫霞成衣作坊提供了巨大的市场空间。

    当然，关键还是新式成衣的价格不能贵，要不然市场空间再大，也不会有人购买。

    就像是后世的汽车，如果每台都是卖几百万，那么市场空间再大又有什么用呢？

    我还知道百达翡丽的市场空间很大呢，每个人都想要有一块，但是要买得起才行啊。

    “这么说来，使用了这个缝纫机之后，制作衣服的速度就一下子提高了好多倍？”

    思思听得晕晕的，但是却是知道使用这个缝纫机，可以很快速的完成衣服缝制。

    “是的，这是我开设紫霞成衣作坊的底气所在！我在西市和东市的紫霞成衣铺子也已经开始售卖衣服了，生意很是不错，你要是有空，也可以去看一看。

    思思，我记得你画画的本领是极好的，还很喜欢给自己绘制各种各样的衣服。我倒是有一个设想，不知道你感不感兴趣呢。”

    “什么设想呢？”

    “就是我想请你成为作坊专门的服装设计师，为我们设计各种款式的衣服。虽然现在大家对衣服的款式没有什么特别的需求，但是我觉得很快的，长安城的成衣作坊和成衣铺子就会越来越多，到时候大家的选择多了，自然对衣服的款式的要求就高了。”

    紫霞在观狮山书院待了这么几年，眼光也变得不一样了。

    怎么运作一家作坊，她虽然不能说是游刃有余，但是也算是胸有成竹。

    “我……我可以吗？”

    思思有点惊喜的看着紫霞。

    虽然设计衣服是她的爱好，但是她从来没有想过有一天自己的爱好，居然可以变得如此有价值。

    “你当然可以！我们作坊都是女人，我希望邀请的设计师也是女人，但是要找到一名像你这样精通设计，知书达理，识文断字，还能很准确的理解大家的需求的设计师，实在是太难了。

    现在的这些衣服，都是我自己勉为其难的在那里对付，如果你能来帮我的话，那就实在太好了。当然，你也不需要每天都过来，只要在天香阁的时候，闲下来的时候你抽空设计一些衣服，到时候让小茜把设计图送过来就可以了。”

    “要不我干脆也离开天香阁，跟着紫霞姐姐混咯。”

    思思一直有离开天香阁的想法，她很清楚那里不会是自己最终的归宿。

    只是一直没有找到一个好的契机，所以就只好继续待在那里了。

    “过段时间吧，虽然我对作坊和铺子都非常有信心，但是毕竟刚刚开始，我还不是很清楚后面会变成什么样子。你要是从天香阁赎身出来了，就没有什么退路了。做姐姐的，不能坑你呀。”

    紫霞自然是希望思思能够出来帮自己，这样她也就有了一个可以商量的对象了。

    “连楚王殿下都支持你开设这家制衣作坊，你还有什么好担心的呢？就这样说定了，这次回去我就跟妈妈说赎身的事情，明天我就搬到你的作坊里住下！”

    思思能够成为天香阁的头牌，自然不是那种傻白甜的人物，心中也很快就有了决断。

    哪怕是她对紫霞的商业眼光没有信心，也应该对楚王殿下的眼光有信心啊。

