    

    在闻人胜男看来，她跟随姜林他们去蓉城，给了他们几个很大的面子。

    但被姜林这么一说，搞的像她非要去的一样的，这让闻人胜男很是恼火。

    于是闻人胜男轻哼了一声，白了姜林一眼，喝下了她杯中的酒。

    姜林见状笑了笑，把他的杯中酒也喝了下去。

    平田一郎对姜林的实力手段并不了解，但对闻人胜男还是有一定了解的。

    在平田一郎和丁洛尘看来，要是闻人胜男和姜林一起去，她给姜林起到的帮助，绝对会大过李宝玉他们四个。

    李宝玉这四个二世祖，跟随姜林一起去蓉城，简直就是去添乱的。

    也不知道姜林是怎么想的，非要带着这四个一起去。

    但姜林毕竟是天机门的门主，他所做出的决定，其他人不好反驳。

    就这样，在姜林和闻人胜男放下酒杯，坐回了位子之后，宴会继续进行。

    姜林和李宝玉他们几个毕竟是年轻人，没有什么思想压力，纵酒欢歌好不快活。

    但其他人就比较担心姜林他们此行的安全问题，显的兴致不是很高。

    终于，在午夜钟声响起，迎来了新的一年之后，众人互相送上了祝福，随后准备各自返回。

    李琛两口子想让李宝玉跟他们回去住一晚上，但李宝玉却死活不愿意，非要跟着姜林回玉华小区。

    无奈之下，李琛两口子只能眼看着姜林他们走出了宴会厅。

    “婉璐，他们此行吉凶如何？”

    “你为什么不阻止姜林？”

    就在姜林他们离开之后，九爷面色深沉的问着李婉璐道。

    此刻，其他的人还没离开，见九爷这么一问，都把目光盯在了李婉璐的身上。

    这件事是李婉璐提出来的，最终却让姜林出面去解决，李婉璐肯定要给个说法出来。

    如果姜林和西京四少出了什么问题，李婉璐她能承担的起责任？

    然而面对着众人投向她的目光，李婉璐却一脸无奈的摇了摇头。

    只见李婉璐道：“刚才我用宝玉的生辰八字去推演凶吉，竟然什么都推算不到！”

    “我又看了一下宝玉他们四个的面相，竟然什么都看不出来！”

    “看来他们四个，自从跟了姜林之后，命运轨迹已经发生了变化！”

    听到李婉璐这话，九爷面色一喜，问着道：“婉璐，你说的可是真的？”

    “连你都推算不出宝玉的命运轨迹了？”

    李婉璐点了点头道：“是的，难道你们没有发现，今天的宝玉他们四个，和以前大不一样了吗？”

    听闻此言，众人仔细的回想了一下，发现确实如此。

    杜鹃立刻一脸激动的道：“确实是这样，我刚才和宝玉说话的时候就发现了，他好像换了一个人一样，精神气质和以前大不一样了！”

    李婉璐微微一笑道：“他们可不仅精神气质和以前大不一样了，连他们的身体素质，都变的比以前强了许多！”

    “如果我没有猜错的话，他们之所以有这种改变，肯定和姜林有关。”

    李婉璐此言一出，平田一郎立刻就想到了姜林给他的造化神丹。

    造化神丹这种级别的，姜林应该给不到李宝玉他们，但姜林的手中，或许还有其他丹药。

    李宝玉他们四个之所以会发生变化，百分百是姜林给他们的机缘。

    这就难怪李宝玉他们四个对姜林死心塌地的，无论姜林去那里，都要跟在姜林的身边。

    想至此，平田一郎笑着道：“九爷，现在你相信我的话了吧？”

    “让宝玉跟着姜林，对他来说只有好处，没有坏处！”

    九爷闻言笑着道：“相信，我当然相信，如果不相信的话，我怎么会那么听你的话，把宝玉逐出了家族呢？”

    许宜花还是有些担心姜林的安危，对李婉璐道：“婉璐阿姨，既然姜林他们此行的凶吉难断，要不要我和师妹偷偷的跟着他们？”

    “师弟年龄还小，实力还差，让他去面对夏家，我总归是不放心！”

    许宜花此言一出，苏樱雪深表认同，连连的点了点头。

    但李婉璐却摇了摇头，神情坚定的道：“他们几个此行前去，固然有大凶险，但同样有大机缘。”

    “如果你们俩暗中跟着他们，对他们而言不一定是好事。”

    “我的建议是，让他们自己去闯！”

    “姜一当年能一路闯过来，难道你们认为他的儿子不行吗？”

    李婉璐这样一说，许宜花和苏樱雪就不好再说什么，只能心事重重的各自返回。

    第二天上午，姜林和李宝玉一行人直接去了西京北站。

    在姜林他们到西京北站的时候，闻人胜男已经背着一个双肩包等了许久。

    从西京到蓉城，有高铁直通，只需要三个多小时，所以这六个人上午九点从西京出发，中午十二点多就到了蓉城。

    蓉城的高铁站在青牛区，平田大酒店在青木区，所以这六个下车之后，打了两辆出租车去了青木区。

    按照姜林的安排，李宝玉他们四个先去了平田大酒店，在平田大酒店开了四间总统套房。

    姜林和闻人胜男在青木区随便找了一间四星级的酒店，在这个四星级酒店开了一间普通的标准间。

    在安顿好闻人胜男，让闻人胜男现在房间住下之后，姜林这才打了一辆车去了平田大酒店。

    等到姜林到了平田大酒店，李宝玉这四个已经开好了总统套房，各自住了进去。

    姜林直接去了李宝玉住的房间，把其他三个全都叫了过来。

    接下来，姜林让李宝玉拨通了平田大酒店总经理办公室的号码。

    能住的起总统套房的，都是非富即贵的客人，所以对李宝玉打来的电话，总经理办公室的人不敢怠慢。

    在电话中李宝玉明确表示要和平田大酒店的负责人沟通，办公室的人只能把电话转给了总经理。

    “您好，我是平田集团的蔡浩，请问您遇到了什么问题吗？”

    “如果您对我们酒店的服务有什么不满，请尽管说出来！”

    平田大酒店的总经理以为李宝玉要投诉酒店的服务，就态度很是诚恳的道。

    而李宝玉却恢复了以往的口吻，本色出演着道：“蔡总，我是西京李家的李宝玉”

    “我爷爷是李九，是天一基金的理事，你们董事长见了我爷爷也要叫一声九爷!”

    “我现在住到了你的酒店，你是不是应该过来见一下我？”        

