     

    “镇邪深渊，在神境之前，若是敢靠近那地方，那么就只有一个结局，那就是死。”

    “我父母是神境？”

    苏浩无法相信。

    苏连城摇了摇头，他淡淡说道：“这就涉及另外一件事了，那就是血脉之力，实则这血脉是力量的源泉也是一份职责。”

    他介绍起了关于苏家血脉之力的来源。

    原来，在上古时，镇邪深渊就已经出现，那其实就是一个特殊的深夜而已。

    名字也是被其他人赋予的。

    之所以叫做镇邪深渊，是因为在深渊之下，有着万千的怪物。

    他们随时会爆发出来！

    不过有一些世家，他们觉醒了血脉的力量，并且投入到了跟深渊怪物的战斗当中。

    这些血脉之力渐渐流传，成为了后世的一些世家。

    苏家就是其中之一！

    “这些世家起起落落，有些血脉之力枯竭，就如之前的周家一样，也有些一直保持着昌盛，就如我们苏家。”

    苏连城淡淡说着。

    苏浩皱眉说道：“可是这跟我父母又有什么关系？”

    “你们两个的父亲苏望以及林清玉，都并非是最出色的武者，他们甚至可以说没有武道实力，但他们两人各有这顶级的血脉天赋，在镇邪深渊当中，可以爆发出最顶级的力量。”

    “所以他们就被抓进了那地方？”

    “这是他们身上流淌着的血液决定的，这就是他们的职责！”

    苏连城笃定说道。

    苏浩闻言，脸上出现了一些苦涩之意。

    凡是涉及到血脉，以及家族传承之事，这都是说不清的事情。

    按照他们的说法，身上既然已经背负了苏家血脉，那么就必须要在必要的时候，替这家族做事。

    那么苏浩父母自己个人的意志呢？

    苏蕴苦涩说道：“他们二人，当初试图逃离苏家，就是为了不进入那一深渊吗？”

    “他们太过自私了。”

    苏连城冷声说道。

    苏蕴没有说话，苏浩也无法言说。

    最后苏连城淡淡说道：“之所以隐瞒着你们，是不愿意你们这些年轻人捣乱，不过你们要是真的想去救人的话，那么在觉醒了血脉之力的前提下，倒是可以去把他们换回来，只是你们愿意吗？”

    苏连城脸上浮现了淡淡冷笑。

    甚至还有点嘲讽之意。

    换回来？

    就一定要有人留在那边吗？

    苏浩内心喃喃自语，感觉到了事情的棘手。

    最后他又皱眉说道：“这镇邪深渊到底是什么东西？是否可以彻底解决这一隐患？”

    “那是未知的恐怖，甚至可以说，只是一个裂缝而已，对面的怪物也只是无意识地闯入，那一世界的可怕程度，远远超过我们的想象，若是那群怪物有意识组织起来，那么几大血脉世家的人，都无法挡住他们。”

    苏连城苦涩说道。

    苏浩突然好奇道：“周家的人知道这事吗？”

    “他们……当然不知道。”苏连城语气突然变得讽刺，“周家人以为觉醒了血脉之力，成为血脉世家之后，他们就获得可以其余顶级世家认可，成为真正的顶级世家，事实上，他们确实可以通过这样的方式获得认可，我也可以帮助他们更进一步，只是他们将要付出的代价，绝非是他们愿意看到的。”

    “他们要是全家都不愿意呢？”

    “那么就等死吧，当初你父母是怎么被抓回深渊的，他们也将会被举族抓进去。”

    “你们几家未必是周家对手。”

    苏浩对自己改良过的连心生血膏还是十分自信的。

    可惜，苏连城此时只是随意说道：“你远远不知血脉之力有多可怕，所谓神境在觉醒了血脉的强者前，也只是蝼蚁罢了。”

    “什么？神境不已经是最强者了吗？”

    “你且看好了。”

    苏连城话音落下，一股突然出现的气流，竟然就把苏浩全身禁锢住。

    那一刻，他感觉自己无比接近死亡。

    不管之前遇到了什么怪物，他都没有经历过如此可怕的事情！

    那种生死一线的感觉，令他的大脑几乎停止工作，直到苏连城松开了他，而他依旧是一副迷茫的样子。

    尤随站在不远处，老人叹息着说道：“我们这些神境，只是保证了血脉家族在世俗界的基本盘的延续，至于真正有血脉之力的，都已经被送进深渊了。”

    明白了这里头差别的苏浩，此时一句话都说不出来。

    他叹息着说道：“我明白了，这世界远远比我想象得更加复杂。”

    苏连城最后起身，淡淡说道：“我有预感，大变局将要到来，你跟苏蕴身上都是有真正的苏家血脉之力的，你们若是激发出那力量，到时才有活下去的能力，也有找回你们父母的实力。”

    “之前不愿意跟我们说这些，是因为所谓变局还没有出现吗？”

    “没错，而且现在也不是说这些的时候。”苏连城冷笑道，“只是我预感着，要是如今不说的话，可能就真的来不及了。”

    苏浩看着这名老者。

    见苏连城背身离开，他眼神变得无比复杂。

    不管是过往的一切，还是今晚的一切，都是在苏连城掌控当中。

    他可以不费任何手段，就利用了周家人的力量，保证了今晚这边结果是他想要的那种。

    敲打了苏台这些人，又让周家展现了实力。

    甚至让周家更进一步，实则是踏入了深渊，周家人反以为是自己赚了。

    至于苏浩这边，他获得了自己想要的东西。

    赶走了苏台他们，但同时又知道了一件更加可怕的事情。

    那就像是一道阴影一样，笼罩到了他的头上。

    他想着自己曾经的那些想法，有能力的话，就去救回自己的父母，要是没有能力，就跟萧蓝馨好好过这些生活。

    而如今，他又该做出什么样的决定呢？

    苏蕴在一旁，她目光也是十分复杂。

    这时，她突然捂住了自己的心口，对苏浩艰难说道：“最近乱心症发作越来越频繁，或许是血脉在感召，你有这种感觉吗？”

    苏浩摇了摇头。

    莫非，苏蕴真要觉醒血脉之力了吗？

    如此一来，她也将要背负上千年来的负担。

    与此同时。

    苏连城走出警备署，经过走廊的时候，看到了旁边那名老者。

    他突然停住脚步，笑望着他说道：“苏望能有你这样的老仆，是他的荣幸。”

    

