    胖子的话，让安如霜有些茫然：

    “当然是不在了。”

    “呼~！”胖子长出一口气：

    “刚才给我吓一跳，我还以为你道行还在呢。”胖子说着，从对面起身走了过来接着问道：

    “嫂子，我下去买点儿宵夜，你想吃什么我帮你带。”

    “我不饿，你去吧……哎，对了，你去外面看看有没有水果店，买些水果回来。”安如霜对胖子说道。

    水果可以快速补充人的体力，她想等左十三醒来后，让他多吃些水果。

    “好咧！”胖子答应了一声，刚走没几步，又马上折了回来：

    “对了嫂子，那啥……我、我身上的钱估计是不够了，你有不？”

    安如霜直接将自己的手机递给了胖子：

    “用我的手机买，微信零钱里有钱，支付密码是你师兄的生日。”

    “得嘞。”胖子接过安如霜的手机，快步出门。

    一直以来胖子的大部分花销，都由左十三控制着，要不然让他自己放开了花，金山银山都得花没了。

    这一次胖子有了安如霜的手机，他准备好好奢侈一把，夜宵整点烧烤，买两瓶啤酒，再来一份酱牛肉和烧鸭，岂不快哉！

    胖子他们所在的叶青镇，距离滇山不远，而且在旅游旺季的时候，这里游客特别多。

    所以麻雀虽小，五脏俱全，什么都有。

    胖子买完水果和夜宵后，用安如霜的手机付完钱，在他准备关掉手机回去的时候，安如霜的手机突然响了。

    好奇心重的胖子心想谁这么晚了还会给安如霜发消息，于是在好奇心的驱使下，他打开了安如霜的微信，他看到上面有个微信名字备注为“老公”的人发来了一条消息：

    “你回来了没有？”

    胖子看到这里，头皮一下子就炸了，自己的师兄现在还是昏迷状态，这个微信里的“老公”究竟是谁？

    想到这里，胖子觉得天都要塌下来了。

    他完全没有想到，安如霜会干出这种事情来，他始终都认为安如霜对自己师兄的感情，一往情深、情深似海、海枯石烂、天地可鉴！

    胖子觉得自己一下子跌入了冰窟，这个“老公”的出现，让胖子完全丧失了对“爱情”的期待和憧憬！

    他下意识的打开那个“老公”的朋友圈，想看看这个王八蛋他究竟长什么样，一打开朋友圈，胖子一下子愣住了！

    朋友圈里的照片，居然是他的师兄左十三和饕餮！

    胖子再仔细一看微信，原来是自己的师兄左十三发过来的这条微信，他最近刚刚换的新头像，差点儿让胖子给整误会了！

    看来是自己下来太久了，嫂子用师兄的手机催自己。

    想到这里，胖子快马加鞭，一路小跑回到了旅店。

    刚回到房间，胖子就看到半躺在床上的左十三。

    “师兄，你什么时候醒的？”胖子有些诧异，没想到左十三这么快就醒过来了。

    “刚醒不久，你下去买什么宵夜了，去了将近一个钟头。”左十三问道。

    胖子嘿嘿一笑说道：

    “师兄，嫂子，咱们今天晚上得好好搓一顿，那个屁事多的队长讲究什么勤俭节约，吃个饭连点儿肉都瞧不见，可把我给憋坏了！”胖子说着，拿出了烧烤、酱牛肉和烧鸭摆在了桌上。

    左十三因为刚才的缘故，肚子也是饿得咕咕叫，刚准备起身动手，就被一旁的安如霜给拦住了：

    “先去洗手，然后再吃饭！”

    洗完手，三人坐下，刚准备开动，门外却响起了敲门的声音：

    “砰！砰！砰！”

    “谁啊？！”胖子有些不耐烦的问道。

    “是我，彭队长，开门。”门外响起了彭昌盛的声音。

    胖子一听到彭昌盛说话的声音，马上一脸黑线，小声说道：

    “队长，我们都脱光躺下睡着了，你这有事明天再说吧。”

    彭昌盛隔着门口喊道：

    “我刚瞧见你上楼，别给我打马虎眼，赶紧开门！”

    胖子看了坐在对面的左十三一眼，左十三示意他过去开门。

    房门打开，彭昌盛走了进来：

    “吆喝，伙食还不错。”

    胖子笑着说道：

    “彭队长，一起吃点儿不？”

    彭昌盛脸色严肃：

    “我说小胡同志，我一再强调，我们是出来执行任务的，不能喝酒，不能喝酒，你们怎么就听不进去呢？要是你们吃点儿宵夜，我也当没看见，但这喝酒是绝对不能允许的，严重影响咱们队伍的纪律，喝酒误事你们难道不明白吗！”

    胖子早就对彭昌盛看不顺眼了，于是直接摊牌道：

    “我说彭队长，你可别拿着鸡毛当令箭了，你就管好你们文物局的那几个队员就成了，我们是编外队伍，你要是实在看我们不顺眼，咱们分开行动也没问题！”

    “胡闹！小胡同志，你现在的思想觉悟是越来越低了，开始在队伍里搞分裂了是不是？我告诉你胡易俊，我活了半辈子，什么样的人没见过，比你混蛋比你不讲理的我遇见的多了，今天你要是想在队伍里搞分裂，你给我试试看！”

    胖子还要再说话，一旁的安如霜和左十三同时喊住了他。

    左十三笑着对彭昌盛说道：

    “彭队长，您说的没错，咱们出来是执行任务的，必须得遵守组织上面的纪律，不能喝酒。胖子，把酒交给彭队长，咱们一起坐下来吃点宵夜。”

    胖子虽然极不情愿，但还是听了左十三的话，将自己买来的这两瓶啤酒上交给了彭昌盛。

    彭昌盛拿着啤酒，一句话没说，转身就走。

    左十三喊他都没搭理。

    “这特么什么人，还不让我们喝酒，这啤酒他拿走说不准自己就偷偷喝了！”胖子起身过去把房门关上。

    安如霜劝道：

    “算了吧，都别生气，他身为队长要对我们整个队伍负责，大家都不容易，而且彭队长也不是也让我们吃宵夜了吗，快点吃吧，待会儿都凉了。”

    胖子气呼呼的坐了下来：

    “嫂子，不是我说你，你就是太善良了，太单纯了，这外面的人，可不比咱们自己人，那一个个心都是黑漆漆的。”

