    川崎一郎的这样的做法，直接暴露了山本一木的位置。

    要知道，江小鱼见过山本一木，可李云龙他们不知道啊。

    小鬼子的相貌长的不仅尖嘴猴腮，还特别的矮。

    形容起来贼费劲。

    其实，川崎一郎也知道躲在碉堡里面会更安全。

    自己还不至于被一个狙击手给吓破胆。

    可通讯线被剪了，这让他内心很不安。

    自古一来，行军打仗，最害怕就是看不见的敌人。

    为了试探敌情，同时还联络山本那边。

    川崎一郎决定带一半的部队走出碉堡。

    埋伏在碉堡后方的孔捷顿时就乐开了花，自己正琢磨着如何把碉堡的小鬼子的引出来，这下好了，省了个炸药包。

    “今天真他娘邪门了，平时这些兔zai子窝在碉堡里面跟乌龟一样，现在倒好，一个个跟屁股着了火一样的溜出来。”

    孔捷看见小鬼子这一张张惊恐的表情，心里面不由纳了闷。

    小鬼子为什么在晋中的大地上修建这么多的碉堡，最重要的原因就是小鬼子欺负我军没有重型的火炮。

    小鬼子建筑炮楼遍及日占区的各个交通要道和村镇，这样只需要派极少量的兵力就够了。

    士兵白天依托炮楼威慑当地居民，夜里就躲在炮楼中高枕无忧的睡着大觉。

    华夏军队配备的重兵器极少，日占区的部队重兵器就更缺了，能有盒子炮、汉阳造等轻型兵器就不错了，然而这些兵器根本无法威胁小鬼子的炮楼。

    还有一点，小鬼子很阴险，利用碉堡的坚固工事，先消耗华夏军的一波弹药，等对面弹药的差不多了，这些王八蛋就出来和你硬刚了。

    这就是孔捷纳闷的地方：自己还没炸呢，这些孙子就跑出来了。

    而且看小鬼子这架势，更像是在逃命。

    “副团长，我们打不打？”旁边的小庄问道。

    “废话！”孔捷咬了咬牙一声令下：“全体上刺刀！”

    孔捷带来的先头部队是200人，现在就埋伏在小鬼子出来的铁桥下面。

    这么的近距离，最适合拼刺刀！

    孔捷打算把自己心里面那团火，全部洒在这些鬼子身上。

    管你是不是突袭独立团的那股部队，今天遇到你孔爷爷，算你们倒了八辈子大霉！

    “等等，先别急，先给团长打好暗号。”

    孔捷口中的暗号，其实就是简单粗暴的爆炸蘑菇云。

    “快！换个轻一点的炸药包，把让仍到鬼子的碉堡里面！”

    抗战时期，华夏军人用的炸药包并非制式装备，基本上都是战场上临时制作的土炸药，因为炸铁轨、炸碉堡、炸坦克所需的装药量肯定不会相同。

    因此华夏军用的炸药包，重量是几斤到十几斤、几十斤不等。

    而小鬼子的碉堡普遍都是八米多高，这个高度扔个五六斤的炸药包还是没问题的。

    孔捷也不指望这个炸药包可以把小鬼子的碉堡掀翻，除了给李云龙的骑兵营打暗号，还能给小鬼子一个下马威。

    很快，一个点燃的炸药包就扔到碉堡里面去。

    江小鱼前面的弹弓射击，在小鬼子内心里面留下来心理阴影，导致现在都没有人爬上碉堡顶楼放哨。

    所以，这个炸药包扔进去的时候，小鬼子是一点都没有发觉。

    轰隆隆！

    虽然碉堡纹丝不动，但这炸药包的威力绝对够小鬼子喝一壶了。

    听着小鬼子叽里呱啦的惨叫，孔捷心里面美啊。

    接住，孔捷举着大马刀，从铁桥右边底下杀了出来。

    川崎一郎已经被刚才炸药包吓的差点心肌梗塞。

    孔捷的突然袭击，把正在出马的小鬼子全部吓的一愣一愣的。

    没等川崎一郎挥手下令攻击，孔捷一刀就砍在了他的脖子上。

    临死前川崎一郎都搞不明白一件事情。

    到底是那支部队包围了自己？

    一时间，独立团的先头部队，跟小鬼子扭打了在了一起。

    喊杀声惊天动地！

    不远处的李云龙看到不远处升腾起来的蘑菇云，就知道老孔那边得手了，马上带着骑兵营出击。

    而山本一木的心理素质自然比川崎要高，他看到碉堡那升腾的蘑菇云之后，第一个反应就是撤退！

    从某种意义上来说，特工队的这些人，可比山崎一郎一个大队的人还要值钱。

    这支特工队是司令官筱冢义男极力赞助才兴建起来的，长官绝不不会同意用特工队和华夏军队硬碰硬。

    如果山本一木和他的特工队被彻底消灭，那么小鬼子的改革新战术的希望就会彻底破灭！

    想到这里，山本一木就命令队员准备撤退。

    这里平安县城只有十公里不到，相信县城的守兵已经注意到这边的情况。

    所以，山本一木没有任何理由留下来继续作战。

    可魏和尚会放他走？

    一想到小鬼子对自己拳打脚踢的场景，魏和尚就怒向胆边生。

    就在山本一木想要撤退的时候，身后的魏和尚见状，一个饿狼扑食就朝山本一木扑过来。

    很快两个人又扭打在了一起。

    这次山本一木非常愤怒，一个后空翻把魏和尚放倒在地，顺手还折断了他的右手腕。

    江小鱼看急了眼，自己很想用弹弓去帮魏和尚的忙，可是这次连瞄准都不行。

    电视机把江小鱼的瞄准方向直接放在了天上。

    没办法，江小鱼只好切换镜头，让李云龙赶快来救人。

    还没到江小鱼说话，老李就拍马赶到。

    李云龙对着山本一木就是一枪。

    可惜这枪打偏了一丢丢，子弹直接打在了山本一木的脚边上。

    这时候，特工队员前来救驾，举着M3自动步枪对着李云龙就要扫射。

    江小鱼也没有愣着，举着弹弓就是三连击，特工队员端枪的手全部被石子打脱臼。

    扯这个机会，李云龙子弹上膛，一发子弹把一名特工队当场爆了头。

    “烟雾弹！”

    山本一木见事态不妙，马上下令使用烟雾弹。

    特工队员领命，对着李云龙的这边就是三四个烟雾弹。

    一时间，白色烟雾弥漫开来，呛的秦国战马原地打转。

    等烟雾撒去之后，哪还有山本一木的踪影。

    地上横七竖八的躺了七八个特工队的尸体。

    “这群小兔仔子，跟长了兔子腿似的，跑得是真他娘的快。”

    李云龙居高临下的看了看魏和尚一眼，厉声道：“脱个臼就给娘men似的躺在地上，是爷们就站起来，老z救的可是硬汉子，不是装死的婆娘！”

    魏和尚愣了愣：这人说活还真的是不客气。

    这暴脾气和自己有的一拼。

    这时候，孔捷这边也把碉堡的小鬼子全部歼灭，除了几个骑上摩托车逃跑的。

    孔捷一看到地面上特工队的尸体，心里面的那股无名火就冒了起来。

    要不是李云龙拦着，孔捷就要用手榴弹把这些特工队st全部炸成碎片。

    而在放哨的士兵也传来消息：平安县城的小鬼子大部队出动了！

    “消消气，我们现在算是捅了马蜂窝，以后跟着我李云龙，报仇的机会有的是！”

    被李云龙这么一劝，孔捷这才把火气压了下去。

    这时候一个小兵前来报到，说是碉堡里面搜出了一个大箱子。

    打开一开，全是字画。

    李云龙顿时乐了，这下又可以找江小鱼要好东西了。

    江小鱼看了一眼，不由的笑逐颜开。

    最上面的字画的用纸都是绢本。

    古画一般分为两类：绢本和纸本。

    绢本就是在绢上作画，以绢为主。

    纸本是指在宣纸上作画。

    一般来说，绢本的价格要比纸本的要贵的多。

    一般用得起绢本，都是宫廷的画师。

    而宫廷的字画，可是拍卖行最喜欢收的香饽饽。

    好的宫廷字画，可以卖出八位数软妹币。

    除了字画，江小鱼还看到一个鲁班锁。

    这一箱字画的价值，远比上一次的那些古董要高的多。

    李云龙乐呵呵的指挥道：“那这些小鬼子的尸体全部放到马上带回去！”

    “记得战利品全部放在马上，我们撤！”

    一旁的张大彪问道：“那还要不要拔鬼子的棉衣？”

    要知道鬼子的棉衣可比华夏军的要好的多。

    李云龙鄙视的看了张大彪一眼：“就小鬼子那些破烂，老z才看不上，除了枪和弹药，其余全都不要！”

    “罐头呢？我刚刚从碉堡里面搜出一箱。”张大彪指了指自己旁边的一个小箱子。

    小鬼子的罐头还是不错的，里面会有鱼肉。

    李云龙一脸的厌恶。“不要，打了胜仗谁还吃那玩意！”

    “回去，团长给你们拉几只大肥猪好好的吃上一顿！”

    李云龙笑嘻嘻说着，然后看了看自己头上的悬浮窗。

    窗口里面的江小鱼，不由自主的摸了摸自己的钱包

    这李云龙，从来都是吃着碗里的看着锅里！

