
　　第553章真是极品亲戚

　　回到叶家，刘妈和晋宜准备了一些小糕点，还有几道叶萌平时爱吃的菜。

　　刘妈知道今天这种场合，萌萌肯定是吃不了什么东西的，所以，她今天去了一趟锦御华庭，看完了典礼，就赶紧赶回来做了叶萌爱吃的菜。

　　这会儿看到叶柏轩和叶灵凡一家子都来了，刘妈怔了一下，赶紧说：“我再去加几个菜。”

　　叶萌点了点头。

　　井崇却摆了摆手，“不用麻烦了，我们吃过饭的。”

　　叶灵凡却不乐意了，“吃过什么啊，在订婚典礼那边吃的东西早就消化了，刘妈，那就麻烦你了。”

　　刘妈带着晋宜往厨房去了。

　　叶萌起身道：“失陪一下，我先上楼卸妆换衣服。”

　　她转身上楼，楼下留下墨锦城陪着叶灵凡一家子，还有叶柏轩。

　　叶柏轩一想起他就是传说中冷酷无情，凶残暴戾的三爷，再想想他从前在他面前说过的一些话，做过的一些事，这心里就七上八下的，端坐着不敢说话，也不敢动，如坐针毡。

　　墨锦城给他们一人倒了一杯茶，淡声道：“喝茶。”

　　叶柏轩像个机器人一样，听到他下的这个指令，慌乱的端起杯子，手还在颤抖，可是咕嘟一下将一杯茶全部喝完了。

　　墨锦城便又给他倒了一杯，这次却没有开口，他便没有端起杯子喝。

　　叶灵凡看着自家哥哥这副模样，有点懵，在她心里，哥哥那可是有钱人，见过大势面的，怎么今天这副模样？

　　她端着杯子，问了一句，“哥，你怎么了？”

　　这怎么在自家女婿面前这副样子。

　　正所谓不知者无畏啊，叶灵凡虽是听过三爷的名头，心里只隐隐的知道这是一个很厉害的人物，有钱，有权，能帮助他们家的人。

　　叶柏轩吓的直抹汗，摆了摆手，“有点热。”

　　叶灵凡起身，去把空调开的更大一些，然后走过来继续坐下，开口道：“三爷不冷吧？”

　　“不冷。”墨锦城淡淡的回了一句。

　　叶灵凡又开口，“那个，三爷，你现在跟我们萌萌都订婚了，那咱们就是一家人了，我是萌萌的姑姑，我有些事儿，想求你办。”

　　井崇伸手拉了拉她，示意她不要说了。

　　可是叶灵凡却甩开他的手，瞪了他一眼，继续说：“你看我女儿，她长的也挺漂亮，而且还特别聪明，她经常看时尚杂志，财经杂志，对你们这些上流社会的事情都关注的很多的，她懂的可多了，知道咖啡怎么喝，酒也能品得来的，还有我们平时没有吃过的山珍海味，她都懂得怎么吃的，妥妥的就该活在你们这样的上流社会，可惜她出身不好。”

　　说到这里她叹了一口气，还摇了摇头，“她可怜啊，实在是可怜，三爷，你看你身边有没有什么合适的人选，给她介绍介绍？”

　　墨锦城目光扫向井白薇。

　　她脸微微一红，垂下头来，心怦怦乱跳，她这个表姐夫真的是太帅太帅太帅了，她每次看到他，或者被他看一眼，她就觉得心都要漏跳一拍了。

　　墨锦城还没有说话，叶萌这时从楼上下来，已经换了一套比较舒适的休闲装，趿拉着一双拖鞋，声音凉凉的从楼梯上传下来，“她不适合。”

　　叶灵凡和井白薇同时抬头朝着楼梯上的叶萌看去，只见她缓缓的走下来，目光凉凉淡淡的。

　　叶灵凡皱着眉头问：“什么叫不适合？萌萌这话是什么意思？”

　　“字面意思。”叶萌声音越发的冷了起来。

　　“呵，字面意思？”叶灵凡冷哼了一声，“那你的意思是说，只有你适合嫁入豪门了？我跟你爸是兄妹，你是白薇的表姐，我们之间也没有差什么事儿，都是一样的人，凭什么你适合，白薇不适合？”

　　“就凭她毕业到现在从未了去工作过，连生活自理能力都没有，你觉得她嫁进哪一家合适？你真以为嫁进有钱人家就是去享福的吗？每天就是拿着卡买买买？去喝喝咖啡品品酒？”叶萌皱着眉头，声音带着一些无奈，又带着淡淡的讥讽。

　　“难道不是吗？如果我们白薇嫁有钱人家，只要那个男人够疼她爱她，她可不就只需要每天花花钱，喝喝咖啡品品酒么？”M.23sk.com

　　“姑姑，那你觉得井白薇她有哪一点值得人家有钱人看上她的？她的脸蛋吗？如今娱乐圈中哪一个不比她漂亮？她的能力吗？连生活都不能自理的，又有什么能力？她的性格吗？整天像个八婆一样八了这个八那个，又有哪个男人会喜欢？”

　　叶萌这一番话说出来，井白微唰的一下就落了泪，她咬着下唇，看着叶萌，“表姐，你，你怎么能这么说我，我是你亲表妹呀，难道真的像今天那位姐姐说的，你就是见不得别人比你好？”

　　“我是为了你好。”叶萌冷声开口，“就算现在墨三用他的面子给你找个富二代让你嫁了，你如果hold不住人家，以后吃亏的还是你，你是想独守空房，还是想去挨打挨骂？”

　　井白薇低着头不说话，只顾着流泪。

　　叶灵凡见叶萌完全不给她面子，她转身看向叶柏轩，开口道：“哥哥，你看看，这就是你的好女儿，你好好管管她吧，她这是不想认我这个姑姑呢。”

　　叶柏轩叹了一口气，无奈的摇了摇头，她何止是不想认你这个姑姑，她连我这个爸爸都不想认了，他又能有什么办法？

　　他端起茶杯，喝了一口茶，也不说话。

　　叶灵凡见叶柏轩不说话，哭嚎起来，“哥哥呀哥哥，你现在攀上高枝了，是不想要你这个穷苦的妹妹了是吧？你就这么任由你女儿欺负我们一家子啊，我命苦啊，我真的是命苦，当初咱们小的时侯，家里穷苦，我可是把上学的机会让给你，让你去读的大学啊，现在你发达了，不想认我这个妹妹了是吧？”

　　井崇伸手拉了拉叶灵凡，“行了，你别闹了，今天萌萌订婚，你就非得搞得鸡飞狗跳吗？走，跟我回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第553章 真是极品亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 