    车子重新开动，车窗又再度关闭。

    韩芷瑜1边系安全带，1边说，“你怎么这个时候来找我？有什么重要的事吗？”

    陆亦然微冷着脸庞，没事他就不能找她了。

    “刚才跟谁吃饭了？男人还是女人？”他语气中威压满满。

    韩芷瑜被问得1阵心虚，“我不是跟你说过和朋友1块吃吗？”

    “朋友是男的还是女的？”他说的平静，却偏有1点逼迫的意思。

    “……女的。”

    她看着挡风玻璃，脸上没有露出任何表情。

    听到他这种逼问的语气，下意识就不敢说的是男的。

    韩芷瑜不等陆亦然再发问，抢先说，“陆亦然，我，我有事想要和你谈谈。”

    “说来听听。”陆亦然开着车声音1如既往地低沉。

    斟酌再3，她终于开口，“能不能放了韩雨姝？”

    这句话成功让陆亦然踩下了刹车，突然的冲击力差点让韩芷瑜1头撞在玻璃上。

    还没来得及反应，自己的下巴被迫转过来面对那个沉着脸的男人。

    “为什么？”陆亦然睥睨着她，眼神泛着冷意。

    “我从头来只想夺回属于我自己的东西，至于其他的我不想做。目前在韩氏集团，我还要和韩秉郡打交道，所以不想惹出不必要的麻烦。”韩芷瑜冷静地回道。

    “你喜欢以德报怨，但是抱歉，我没有这个习惯。你是我太太，我有做责任和义务这么做。要是伤害你的人就这么算了，以后谁都可以对我身边人下手了。”陆亦然的唇角勾起1道没有温度的弧。

    “不是。”韩芷瑜摇头，“不是以德报怨。这次就算是我还了他们照顾我多年的恩情，经过这事，他们应该也会有所收敛。”

    他伸手将她脑袋抬起来，深眸锁定着她，“你觉得自己欠他们，我不欠。而且凭什么你就认为我会答应你？”

    “那你想怎么样？”韩芷瑜没有想到他今天这么难说话，“不是你说过，你希望你太太的生活中少点这种麻烦。以后他们不再生事端，不是正符合你的要求？”

    符合他的要求？

    “这么努力达到我的要求？”他没放开她的脸，拇指却轻轻摩挲着她的唇。

    韩芷瑜没反抗，“达到你的要求，我也不用受到韩秉郡的刁难，这不是1举两得？”

    陆亦然的眼瞳更冷了几分。

    1举两得。

    每次听到她类似的话，他心口就1阵烦躁。

    不过想到她嫁给自己的原因，又觉得这种烦躁简直可笑。

    “放了韩雨姝可以，不过你怎么报答我？”他黑眸微眯，语气捉摸不透。

    韩芷瑜脸色1红，他想要什么报答？

    “我不知道。”

    陆亦然勾起1层薄笑，伸手揉了揉她的脑袋，低头在额头上亲了下，轻声说道，“不，你知道的。”

    随后他掏出手机，神色重新冷沉下来，“放人。”

    于此同时，韩雨姝那边的人得到消息。

    下属看这房间里，全身被胶带禅道只剩下脑袋的女人，半晌开口，“拆吧！”

    “唔唔唔……”韩雨姝的嘴巴被封住，看到靠近的人，眼里怕地要疯。

    绑好全身的胶带重新又被拆下来，还是陆亦然特地吩咐的，粘性最好的那种。

    随后房间里响起了1阵惨烈的叫声。

    手下拿着1堆拆下来的胶带走出来时，甩了甩酸痛的胳膊，“还真是麻烦啊，叫得跟杀猪1样。”

    “是啊，要不是陆总突然改变主意，她到后面就会知道，这个仅仅是开胃菜而已。”

    ……

    确认韩雨姝被放了以后，她就给刘丽玲打了电话。

    陆亦然手臂搁在打开的车窗上，指尖袅袅的青白烟雾让他脸庞显得晦暗不明。

    转过头的时候，看到韩芷瑜的电话早就打完了。

    她有点出神坐在那里，甚至没有在意车到底有没有开，她上班的时间够不够。

    他抽回手，突然伸出手臂将她的脸扭过来，上身倾了过去，用力地吻在她唇上。

    “唔……”韩芷瑜没料到他会突然在这里吻自己，本能想要后退。

    只是这个动作刚1动，似乎就被他意识到。

    按在她后脑的那只手更加用力地将她的脸压向自己，动作强硬不容她有任何退意。

    掺杂着淡淡烟味的气息从口腔里灌了进来，她仰着头，姿势很不舒服的配合。

    等到他终于松开时，韩芷瑜脑后的那只手还没收回去。

    近在眼前的俊脸让她有1丝的怯意。

    深邃不见底的瞳子，似冷似冰地看着她，不知道在想些什么。

    手指却只是轻柔地在她脸上摩挲着，半晌，他才重新吸了口烟，漫不经心地说：“芷瑜，记清楚了，这是你最后1次对他们的求情。”

    “好。”她答应。

    她现在毕竟是陆太太，不是从前，很多事都不再只是她1个人的事。

    看到陆亦然开车了，韩芷瑜才稍微松了口气。

    她悄悄看了眼他冷肃的侧脸。

    这是她第1次看到陆亦然抽烟，而且从国外回来后，他好像变得更强势霸道了些。

    就连开口让他放人，都是要回报的。

    这种感觉总是让她觉得好像有种寄人篱下的错觉。

    韩芷瑜皱起了眉头，看来还是要尽快将向项目完成，然后拿回韩氏集团才行。

    这样她才能有更充足的底气和他再提离婚这件事情。

    车子开到了韩世集团的楼下，这时候已经没有人在附近了。

    陆亦然看了看时间，“你上班迟到了。”

    韩芷瑜这次反应过来，连忙解开安全带，开车门，“糟了我忘记时间了。”

    从车门里跑出来好几步，她才想起，陆亦然特地跑来她公司1趟，原本有什么事来着？

    她停步转头，看到车子里的男人还在抽烟，视线也落在自己身上，难以捉摸的幽深。

    “陆……”

    “去上班吧。”陆亦然掐灭了香烟，嗓音低哑地回了1句便转过头。

    他发动车子离开了，韩芷瑜这才回头进了公司。

