    半响。

    “妞妞。”陈宁帝君一声大喊。

    闻声正在天空之上游玩的袁青和妞妞闻声根本不管陈宁帝君。

    “不用管他，这家伙肯定就是叫我们去救那个女人的，不去不去。”妞妞抱着袁青的头说道。

    突然。

    “你们两个，给我滚下来！！！”一道声音随着风儿响起。

    “我去，谁胆子这么大，敢吼妞妞小公主。”

    “就是，不要命了么？”

    “妞妞小公主，我们帮你收拾他。”四周一些修士立刻暴起。

    “给我闭嘴。”

    妞妞带着一丝别扭的吼声响起，旋即慢慢响起了一道嘟囔声：“妈，你怎么来了？”

    这话一出，原本义愤填膺就要冲起来的十大家族修士，全部吓得一激灵。

    “给我滚下来。”米莉站在陈宁帝君身旁，身穿一身T恤，弱小的身板但此时赫然是不怒自威。

    天上，妞妞从袁青背上跳了起来，搓着手站在原地。

    而袁青是最老实的，扑腾一下变回了真身，四岁的小娃娃直接光着屁股跳了下去，紧接着被米莉静静的抱着。

    “妈妈。”袁青眨巴着眼睛看着米莉。

    “小家伙，我们的事情以后算账，你啊，都快入冬了，光着屁股，你也好意思。”米莉抱着袁青，但似乎都快抱不起了。

    毕竟四岁的娃娃，都能跑能跳了，小班都上了。

    也是米莉一直当做宝似的，还抱在怀里，之前米莉也是没发觉，但现在一看，好嘛，什么时候袁青都这么大个了。

    一声叹息，米莉神色尽是复杂，而袁青虽然老实，但这老实人只要不出声那就是最乖的了。

    “你还要等到什么时候？”米莉抬头看向了妞妞。

    妞妞憋着嘴，脸上尽是委屈，同时狠狠的瞪了一眼陈宁帝君，旋即大步飞了下来。

    “妈。”妞妞小心翼翼的喊道。

    “你还知道叫我妈，你胆子大啊，捏个泥人糊弄我，捏你爸爸捏你弟弟，我打死你。”米莉放下袁青，跑过去抓着妞妞的屁股就打。

    而一旁陈宁帝君是早就忍不住了，脱掉外套跑过来套在袁青身上，同时深吸一口气伸出手揉了揉袁青的头？

    “嗯？”袁青萌萌的给了一个疑惑的眼神。

    “没事。”

    陈宁帝君深吸了一口气，暗暗攥了攥拳头：“老子现在也算是摸过凤凰头的人了。”

    而远处妞妞被打的嗷嗷叫，妞妞在前面跑，后面米莉抓着一根树枝在后面追。一时间十大家族修士看的眉头直跳，这两个强大的存在，居然被一个普通人给追着打。

    当然可没人敢小瞧这个普通人，妞妞叫妈的，那只有袁大宝的老婆米莉了啊。

    好半响。

    陈宁帝君端来一个椅子，米莉大大咧咧的坐了上去，而一旁则是赔笑的十大家族家主。

    “情况就是这样，弟妹，你看……”陈宁帝君开口问道。

    “妞妞。”米莉开口道，同时一瞪眼。

    立刻妞妞老老实实的站了出来。

    米莉看着妞妞这样子，一时间气得一趴桌子：“你啊你，哼，等你爸回来看他怎么收拾你，一个女孩家家的还拿着一把剑。”

    闻声妞妞下意识张了张嘴。

    “算了算了，跟你说你也不听，我也是没办法啊，哎。”米莉捂着额头，旋即道。

    “妞妞，你现在去把赵灵儿救回来，这个女人曾经很爸有关系，但她也是一个苦命人，现在是劫难，儿女私情先放在一边，现在大局为重。”。

    “妈，那是个狐狸精！”妞妞有些不满的说道。

    “听话。”米莉直接一瞪眼，闻声妞妞立刻不敢说话了。

    而这时候陈宁帝君靠过来：“弟妹，妞妞一个人太危险了，哥说句你不高兴的话，我这侄儿，才是最强大的……”

    陈宁帝君指了指米莉脚边，抱着凳子脚一脸萌萌的袁青。

    沉默。

    米莉下意识就要骂人了，这自己女儿去了米莉就一万个不愿意，这要自己儿子去，当妈的怎么可能同意。

    但看着四周那一双双希冀的目光，米莉咧嘴一笑：“哥，既然来了，那我就做出决定了，青儿。”

    “妈妈。”袁青立马眨巴着大眼睛看着米莉。

    “你和姐姐去吧。”米莉伸出手摸了摸袁青的脸，说话间的同时米莉眼泪又掉下来了。

    都说儿大从军，哭瞎老娘眼啊，毕竟这多么危险，米莉倒是不介意自己儿子有出息，但这尼玛的自己儿子才多大啊。

    “好。”袁青点了点头，转身和妞妞走到帐篷边上，下一秒袁青嘴里发出一声狂啸，变身凤凰驮着妞妞直接消失了。

    “呵呵，侄儿很兴奋啊。”陈宁帝君干巴巴的笑了笑。

    “那当然了，现在可以离开我了，他不兴奋才怪，看来我对他们那么好，他们都认为是我在拖累他们啊。”米莉捂着脸就哭了起来。

    “哎，米莉，你可别这么说，都说一个男人在强大，背后肯定有一个好女人，越强大女人越好。你就是那半边天啊。”陈家家主急忙说道。

    “就是，米莉，你可别多想，孩子是贪玩，但再贪玩的孩子玩累了也是要找到妈妈才睡得着啊。”

    “袁大宝实力虽然强大，但能教导处这两个人中龙凤的，那还是得靠你啊。”十大家族家主立刻一个个又拍须溜马了起来。

    “各位，你是不知道了，我好苦啊。”米莉捂着脸淘淘大哭。

    “哎，人生在世不称意乃是常态，我们也苦啊。”陈家家主率先靠过来。

    另外一边。

    “砰。”鲜血飞洒。

    只见一根树枝插在地上，而树枝之上赫然插的是赵灵。

    赵灵浑身浴血，胸前被一根树枝穿透，就这么吊在空中。

    “鬼厉。”烈阳都转身一喝。

    暗处走来一个满脸纹身，身材瘦小的黑袍修士。

    “折磨她，让她把燕华塔交出来。”烈阳都指了指赵灵儿，同时转身坐在一个椅子上。

    而四周上百号人，全部都是满脸狞笑的坐在地上。

    “小姑娘，我乃是东海隐修，多宝联盟的巫蛊真人，当年我也是苗疆的人，可惜被苗疆给赶了出去，因为我修炼的就是人蛊啊。”黑袍修士伸出手摸了摸赵灵的脸。

    “呸。”赵灵儿满脸是血，此时张嘴一口血唾沫吐在那黑袍人的脸上。

    黑袍人被吐得呼吸一窒，下一秒那黑袍人赫然伸出舌头将脸上的唾沫给吃了。

    “嘎嘎嘎。”黑袍人嘴里发出刺耳的笑声。

    “呸，不要脸的东西。”

    赵灵儿眼中尽是厌恶，同时嗤笑道：“你们就这点本事呢，能耐就杀了我，至于燕华塔，这等顶尖灵宝，我不主动交出手，你们就算把我挫骨扬灰，你们也得不到，绝对得不到。”

