    李维很快就从红色兄弟会那里拿到了一些借款，也把剩余的神殿都逛了个遍。

    这次莉莉丝和月弓的牧师们都非常热情，并且准许他招募一定的数量兵种，李维也就顺手补充了5名牧师，对于暗夜精灵们则婉拒了。

    同时他也忍不住暗自猜测，看起来其他神殿也可能不是没有多余的兵力，只不过自己的声望还不够, 所以他们不对自己开放而已。

    不过这种事情也不能强求，他短时间内还没那么大的精力或财力，去专门盯着某一个神殿的声望去猛刷，因为相比村镇和酒馆里发布的诸多讨伐或收集任务，各个神殿的任务通常难度会相对比较高一些。

    他们要么是需要击杀敌对神灵的牧师和信徒，这不仅难度较高, 而且会直接得罪对方所属的神殿；

    要么就是要捐献某些贵重的物品或者特殊道具，众神固然不在意金钱, 但神殿和牧师们为了更好的发展信徒, 还是很喜欢这些玩意的。

    可惜，它们对于神选英雄们同样很珍贵，现阶段还很少有人去拿出大笔的金币换取声望，不是他们不愿意，只是单纯的没那么多钱而已。

    又在附近稍微转了转，李维本想去一趟魔法塔，看看能不能学点可用的小魔法，但不知不觉间，他就拐进了一条嘈杂的街道，主要是他听到了许多神选英雄们才会说的特殊词语。

    然后他就发现这里宛如一个大型菜市场一般，起码上百名神选英雄正席地而坐，身前铺着简陋的毯子，在大声的叫卖着什么。

    更多数量的原住民们正在来回穿梭，寻找合适的目标, 亦或者单纯的凑个热闹, 更有不少讨价还价的声音，让整条街道显得热闹异常。

    李维也稍微来了点兴趣, 于是他就带着唐娜等人开始试着寻找一些有价值的东西。

    虽然他现在身上属于他自己的金币，是半个都没有，但干掉了这么多敌人之后，他身上其他的战利品可不算太少，光是低阶的技能书和魔法书就有十几本。

    而且唐娜的闺蜜迟迟不来，本来给她准备的几把+3的大剑，怕是也要往外面卖卖了，因为李维觉得如果再拖下去，它们可能就不怎么值钱了。

    可惜，一连看了不少摊位，虽然对方卖的东西千奇八怪，除了装备、技能以外，还有各种特殊物品。

    包括但不限于来历不明的任务物品、怪物型兵种的蛋、植物型兵种的种子，以及其他乱七八糟的东西，甚至还有一些兵种。

    可是真正能被李维看上眼的东西，却屈指可数。

    因为它们大多看起来是来自于恶魔或者绿皮的战利品，除了各种重型冷兵器以外，就是些许提高火抗、火攻的小玩意, 对李维的队伍并无多大益处。

    偶尔有点比较适合的，这些摊主要么往往是需要用其他特定的东西进行交换, 要么就是经常性的狮子大开口，漫天要价。

    他们倒是眼神不错，从李维他们装备的样式和散发的魔法光芒上，看出了他们比较有钱。

    辛迪倒是有些跃跃欲试，想要帮李维砍砍价，可是对方很容易就能通过她的年龄和眼神等细节方面，确认出她原住民的身份，根本不想理会她。

    李维虽然手头不算太紧张，但他当然不想当冤大头，毕竟对方能拿出来卖的东西，大多不是特别的珍贵，所以他也懒得和对方讨价还价。

    在仔细斟酌了一番之后，他最终成功的以一堆小技能和一把+3大剑为代价，收购了两项魔法专长，第一个是制造魔法奇物，这下子他之前获得的特殊配方-捕猎镣铐，总算是派得上用场。

    不过稍微考虑了一下，他还是没有第一时间选择使用，因为单单是武器附魔就已经够他忙活的了，还是等以后招募到法师类部下，或者蒂娃正式投靠他之后，再交给对方来使用吧。

    第二个抄录卷轴倒是直接被他学了，接着他又顺便把之前获得的另外一个专长-制造魔法卷轴也学了，等有时间的话，再准备些相关的材料，他就可以自行制造了。

    在这方面还真没办法全都拜托给蒂娃，因为蒂娃会的魔法数量太少了，还大多是局限较大的土系魔法，他则掌握了不少特殊的魔法，这玩意只有在他手中才能发挥出最大的价值。

    这样想着，辛迪突然间惊咦一声：“李维哥哥，你们看那边，这里竟然会有个半羊人唉。”

    顺着辛迪手指的方向，所有人都看到了一个上半身是人，下半身是两条满是长毛的大腿和羊蹄子的家伙，正在贼眉鼠眼的打量着过往的行人，看起来很是有几分不怀好意。

    辛迪只是好奇具有明显野兽特征的家伙，为什么能混到镇子里，但朱莉娅却顿时有些惊讶，她回头问向身后：“巴约鲁，你看是不是那个家伙？”

    向来都非常沉默的象人战士当即瓮声瓮气的道：“的确是他，我记得他腰间的那根笛子。”

    李维也听出来了点意思，他稍微回想了一下：“他是当初和你们一起在村子里酒馆的那个家伙？”

    在当初招募朱莉娅和巴约鲁的时候，酒馆里还有其他人在，虽然李维最终只选择了他们两个，但他多少还是有点印象的。

    朱莉娅当即点头，随即很是有些疑惑：“不过据说他只是个2阶精英风笛手，他是怎么跑到这里来的？”

    “你似乎很在意他？”

    李维稍微来了点兴趣，如果只是普通的熟人的话，哪怕对方的种族比较特殊，朱莉娅应该不至于这么上心才对，难不成她曾经想过要执行一下猎巫人的职责，审判一下对方？

    “他说他掌握着一个宝藏的秘密，正在找人和他一起去探险，甚至他还邀请过我和巴约鲁，只不过他每次都以失败告终，最终只剩下他自己侥幸逃脱，这让我感觉很奇怪，所以我没有答应。”

    “如果不是很快我就加入了大人您的队伍的话，可能我还会去暗自调查一下。”

    旁边的巴约鲁也跟着点头，虽然他出来冒险就是为了增长见识，可是妈妈说过，这种莫名其妙来的好事，绝对有陷阱，他可不能轻易相信。

    辛迪等正义感较强的人纷纷皱眉，因为如果按照朱莉娅的描述，这家伙听起来可不像是什么好人啊。

    而且看样子他现在身边并无任何同伴，而且也没有所属的神选英雄，这就让他们更加好奇了。

    没等李维再次开口，唐娜突然间笑了起来：“朱莉娅，你确定他是风笛手吗？我怎么看到他接连从两名神选英雄那里偷走了东西呢？”

    李维越发来了兴趣，众所周知，风笛手基本上可以理解为猴版的吟游诗人，职业技能残缺不全，可是连吟游诗人的技能里都不包括偷窃，这家伙又是怎么做到的？

    尤其他还是从神选英雄身上偷的，他所说的职业和阶级，都是真的吗？

    李维仔细回想了一下，也暂时没什么头绪。

    因为半羊人真的是非常非常弱小的种族，相关情报少得可怜，他们不仅数量极少，而且实力也极为低微，甚至远远不如半身人们受欢迎。

    2阶精英放在别的种族里面，顶多也就是在新手村呈呈威风，可放在半羊人里面，就已经算得上是整个种族的中流砥柱了。

    再联想到对方脑袋上那对山羊角，李维忽然间有了个模糊的想法。

    如果再加上点火焰特效的话，这个半羊人的外表和另外一个名为恶魔的种族，似乎也有八九分相似啊，都是山羊脑袋和羊蹄子！

    “走，我们跟上去看看，这家伙身上可能有什么大秘密。”

    李维话一出口，部下们还没来得及反应，他就突觉不妙，因为对方竟然看了他一眼，并且露出了堪称狡猾的笑容，以及一丝丝挑衅。

    他知道自己正在被李维他们注视着，但是他却半点都不害怕！

    这时入口处忽然间一阵喧哗，恰好有一群人走了进来，只是这么稍微一影响，半羊人顿时直接钻入人群之中，眨眼之间就不见了踪影。

    辛迪和朱莉娅等人下意识的想要追上去，但很快她们就不得不放弃，因为更多的喧哗声从外面传来了，似乎有大批军队正在入城，甚至一时间街道都显得有些拥挤了，这顿时让她们稍微有些气恼。

    示意周弥因去看看发生了什么，李维转而拍了拍大萝莉的肩膀，以示安慰：“辛迪，别生气，我有预感，我们很快还会再次见到他的。”

    本来他还仅仅是有一点点怀疑，但是刚刚对方看过来的那个眼神，却让他几乎瞬间就确认了，他的怀疑没有错，对方的实力绝对不是2阶精英半羊人。

    但接下来他却有更多的疑问了，如果对方真的是恶魔的话，为什么他能躲过魔法的探查？

    是有什么特殊的魔法，还是说，他的实力已经强的超出了探查范围之外？

    不管是哪一方面，这都不是什么好现象啊，尤其是他现在似乎还被对方给盯上了...

    不过，兵来将挡水来土掩，大不了自己一直跟着正规军，去参加黑堡的战斗好了，如果对方真的有胆子前来突袭的话，原住民们肯定不会坐视不理的。

    这样想着，周弥因很快一溜儿小跑的来到他跟前，很是有些兴奋的道：“大人，不是正规军返程，是一些来自于战争之犬的战团，其中还有一些山姆的同族，只不过他们带的不是战鹅，而是一些大公鸡！”

    这下子所有人都暂时放下了半羊人的事情，不光是李维，他们也都来了兴趣。

    战争之犬提利尔，是主世界非常著名的佣兵国度。

    顾名思义，那里面全都是一些为了钱就可以像狗一样给你卖命的家伙，每时每刻都有大量的佣兵战团出没在整个世界。

    高等精灵和恶魔们正式开战也没太久，这些雇佣兵们就已经像是闻到了鲜血的鲨鱼一般，纷纷赶了过来。

    在战争之犬，你几乎可以找到来自于任何阵营、派系或种族的雇佣兵，什么人类、精灵、矮人之类的，那都太过于普通了，食人魔、半身人或者诺斯卡海盗也十分常见。

    只要钱给够的话，你一个精灵都有可能雇佣到蜥蜴人、绿皮、斯卡文鼠人或者不死族等等平常不喜欢钱，或者与你阵营严重冲突的种族。

    更有甚者，据说还有不止一头巨龙或凤凰等真正的战争巨兽存在。

    总而言之，除了恶魔、魔鬼、野兽人这几种纯粹为了毁灭而生的种族以外，其他种族基本上都能在战争之犬找得到。

    所以在听到有佣兵战团到来之时，大家都很兴奋，倒不是因为对方的战斗力什么的，主要是有热闹可看了。

    相比之下，半身人带来了一些大公鸡，也就不算是什么特别稀奇的事情了。

    毕竟半身人们因为自身的身高、体型乃至于实力上的短板，他们基本上也只能找这种变异的野兽当作战斗宠物或者坐骑了。

    于是他们暂时放下了有关半羊人的事情，准备一起去凑个热闹。

    只不过当真正来到了主街道上之后，李维就觉得自己恐怕不能只是看着，他可能也要试着招募一些部队了，因为其中有能够让他也为之动心的存在。

    一眼望过去，这次入城的战团大概分属三个不同的战团，第一个是周弥因刚刚所说的带着大公鸡的半身人。

    和大多数半身人不同，他们竟然不用弩，而是用弓作为武器，这幅场面看得李维都想笑，不到一米的小弓，如果没有魔法强化的话，简直如同玩具一般。

    接着是一些比他们高了一半还多的雄壮大公鸡们，看它们那闪着寒光的铁爪和锋利的喙，李维觉得它们的战斗力没准比同阶的战鹅还更高。

    领头的一些半身人还打着属于自己的旗号，其名为“斗鸡团”。

    但李维觉得，他们队伍里鸡的战斗力，可能会比半身人们还要更强一些的，总之他是半点都没有招募对方的兴趣。

    第二支战团是一些人类，他们本身的装备和气势都不怎么样，但他们的武器却格外引人瞩目，因为那赫然是一些被马拉着的轻型火炮。

    这些火炮又被放在了类似于雪橇的特殊载具上面，看起来十分灵活，很明显他们的行军速度绝对慢不了，“飞驰者火炮队”是这支战团的名字。

    至于最后一支战团，则让原本抱着肩膀笑嘻嘻的唐娜都为之一愣。

    因为她们竟然是一些头发高高竖起，皮肤上满是纹身，浑身上下装饰了许多华丽的鸟羽、动物的尾巴，乃至于各种小饰品的亚马逊！

    这些亚马逊几乎全员都配备着弓箭、投矛或长矛，身边大多还跟着猎豹、战狮、数种中小型恐龙，以及一种看起来有些像凶暴鸵鸟，但明显要更加健壮的战兽或坐骑。

    李维知道自己一定得出手了，她们看起来要比普通的艾里昂掠夺者们彪悍多了。

    相比之下，她们的穿着有点过于原始且暴露了，甚至让辛迪和珍妮特都稍微有点脸红，倒也算不上是什么太大的问题了。

    至少如果队伍里有她们在的话，周弥因和西蒙等人的士气绝对会受到一定程度的鼓舞的。

    虽然因为各种油彩和刺青过多，导致看不出她们的具体面貌来，但单就身材来说，她们都是充满活力的年轻美女。

    “唐娜，她们是你在天堂岛上的熟人吗？”

    唐娜轻轻摇了摇头：“不，我从未见过她们，可是她们三名首领腰间的辰星之刃，却是只有真正的亚马逊英雄才有资格佩戴的，我不应该没听说过她们啊？”

    唐娜罕见的有些迷惑，但李维却并未特别意外，斯巴达人都能拥有神，都能在海外其他地方拥有属于自己的地盘，那数量更多的其他神明，总不可能就光指望天堂岛上的亚马逊提供信仰吧？

    他们肯定也是要开分基地的啊！

    他唯一没想到的是，按照唐娜所说，竟然有三名亚马逊都是英雄？

    “她们部队的实力如何？”

    “除了一些2阶的深林战士以外，那些身边带着动物的都至少是3阶的，恐鸟骑射手是3阶稀有，最强的冷蜥骑兵是4阶的。”

    “至于那些如同猎豹般的大猫，我之前从未见过，所以也不清楚它们的实力。”

    李维这才知道那些大鸟的名字是恐鸟，至于那些更强的冷蜥骑兵，说实话他倒不是特别的感兴趣。

    因为这种造型凶猛，名为蜥蜴，其实外表更像是恐龙的家伙，在蜥蜴人和黑暗精灵中都有出现。

    和他曾经召唤过的恐爪龙有些类似，它们基本上都天生自带癫狂和初级散播恐惧的特性，见血之后就很容易发疯，它们在虐菜的时候会显得格外勇猛，但如果打硬仗的话，往往会不听指挥，然后带着背上的骑士一起送死。

    至于大猫什么的，刚刚他还没太注意，但是现在经过唐娜的提醒，他才发现有一些原本被他误认为是猎豹的家伙，其实很可能是某种变异的大猫而已。

    虽然看起来有些相似，可是它们毛皮上的花纹以及慵懒的姿态，却足以说明它们并非真正的猎豹。

    眼看着已经有神选英雄主动凑了过去，李维也不想耽搁，他直接带着唐娜找上了领头的三名亚马逊英雄。

    唐娜率先开口：“你们好，姐妹，我是来自于天堂岛的唐娜，不知道你们是来自哪里？”

    对方上下打量了一番，似乎也有些意外竟然能在这里看到同族：“呵呵，陌生而强大的同族，我是来自露斯契亚的森蚺-阿娜贡妲。”

    她是三名亚马逊英雄中最为高大健壮的，同时她身上的战甲也似乎是某种蟒蛇的鳞片所制成的，不知道那是否是她外号的由来。

    “执旗者-雀鸟。”

    顾名思义，她手中持着一面画有某种鸟类的战旗，也不知道她和战旗之间，到底是谁成就了谁。

    “食人鱼-皮拉娜。”

    相比其他的亚马逊，她的身高要矮了不少，基本上和辛迪差不多，所用的武器也有些特殊，是一双铁爪，看起来她的战斗方式很可能会类似于巡狼使。

    除此以外，在她们的腰间都还统一的悬挂着一柄闪烁着星星般光芒的长剑，按照唐娜刚刚所说，那除了是她们身份和地位的代表以外，也是把相当不错的武器。

    但李维真正关注的却是另外的事情。

    露斯契亚，那是一片近乎完全被蜥蜴人们所占据的热带雨林，只有在沿岸地区才偶尔有些人类冒险者、诺斯卡和不死族的海盗，以及近乎无处不在的斯卡文鼠人活跃。

    现在这几名亚马逊却自称来自于那里，那这背后所代表的东西就不太寻常了，随便想想也知道，既然能派出三名英雄外出冒险，亚马逊在那里的势力肯定小不了。

    可是在此之前，唐娜和李维却都完全没有得到过任何相关的情报。

    所以说，她们的存在，估计又是亚马逊背后众神的手笔了。

    那现在突然间把她们放出来，这是打算摊牌的意思呗？

    唐娜也是猛地瞪大双眼，完全不能理解：“露斯契亚？”

    但森蚺却只是呵呵一笑，根本不欲再多解释：“所以姐妹，你现在是想要雇佣还是招募？看在大家都是同族的份上，我可以给你打个折扣，九八折如何？”

    李维和唐娜闻言都有些无语，好家伙，这同族的情分还真是够不值钱的了。

    这样说着，森蚺已经递过来了一张羊皮卷，上面详细的列举着几种兵种的实力和特点，以及雇佣或招募她们所需要花费的金币，显然对此早已经十分熟练了。

    雇佣的话，花费较少，但时间短暂，而且一旦在雇佣过程中战死，还需要赔偿一笔不小的金额，所以李维直接就看向了招募选项。

    飞快的扫了几眼之后，他发现她们的名字基本上和唐娜刚刚说的差不多。

    在价格方面，则要比同阶的兵种都要高上好几成，但好处在于，除了2阶的深林战士以外，其他亚马逊都随身带有一头坐骑或战兽，单挑的话，应该能胜过大部分同阶兵种。

    同时他也搞清楚了那些大猫的名字，还真就是叫露斯契亚野猫，也是3阶兵种，拥有地形适应和反步兵技能，基本上可以视为唐娜那头大白狮的削弱版本。

    可惜李维把驯兽师留在了碧涛村帮蒂娃训练凶恶鸵鸟了，否则他要是指挥它们的话，练级速度一定会提升许多的。

    心里稍微感叹了一下之后，李维直接招募了20名恐鸟骑射手，她们属于骑射型单位，但在迫不得已进入近战的时候，配合胯下的恐鸟也能拥有不错的战斗力。

    虽然作为代价，她们的招募费用和维护也是双份的，但也算是物有所值了。

    他打算配备给朱莉娅，这些亚马逊也都和唐娜一样，都是守序中立阵营的，所以也不会有什么士气影响。

    至于里萨迪兰前往招募的那些家伙，就都交给他自己指挥好了。

    交完了钱之后，森蚺很满意他的爽快，随口夸奖了一句，并表示期待以后有机会能够继续合作。

    本来李维和唐娜都还想继续和对方聊几句，多了解一下有关于对方的情报，可这时原本在那边摆摊的众多神选英雄，也已经纷纷赶了过来，几名亚马逊英雄根本就没时间招呼他们了。

    李维也有些无奈，不过他倒是很快看出来了，这几个亚马逊似乎都对于金钱有些看重，如果自己能再多招募一些部队的话，没准还真能得到更多的情报。

    随着神选英雄们不断雇佣或招募，很快就将整条街道都堵得水泄不通，李维本来还想去看看那些火炮呢，结果根本就走不过去。

    好在很快有一些原住民们到来，李维注意到之前见过的米凯拉法师也是其中之一。

    他们不知道和几个战团的首领说了些什么，但很快欢呼声响起，高等精灵开始疏散交通，将几个战团引导向军营等地方。

    周围其他没来得及动手的神选英雄们，顿时发出了一连串的哀叹和埋怨，因为他们觉得自己恐怕又错失了补充兵力的好机会。

    这些原住民们不出手则已，一出手就基本上连汤都不会给他们剩下了，没办法，谁让他们钱又多，实力又强呢？

    这时白色战歌也不知道从哪钻出来了：“可恶，这次又没赶上啊！”

    随即他很是羡慕的看着跟在唐娜身后的那20名身姿矫健的亚马逊：“副会长，恭喜你啊。”

    李维笑了笑：“别急，你应该还有机会。”

    他觉得问题不大，米凯拉他们估计也只是雇佣，而非招募。

    经过了多次接触，他已经大概清楚了，虽然表面上看起来彬彬有礼，可高等精灵们的高傲是刻在骨子里的，哪怕是莱纳和里萨迪兰也不例外。

    之所以没对他表现出来，那完全是因为他们份属同族，而且他实力也还不错。

    所以米凯拉他们应该是看不上对方的，至少绝对不可能看得上斗鸡团，其他神选英雄们应该也还有机会。

    不过自己的运气还真不错，刚到这里，就碰到这种事情，原住民们雇佣他们肯定不是用来守城的，想必很快就有一场大战了。

    很快街道上的人流变得稀疏起来了，李维也注意到米凯拉单独留下了，并且在一些银光守卫，以及一些手持双手巨斧的查瑞斯白狮禁卫的护卫下，径自向他走了过来。

    出乎意料的是，周围的神选英雄们竟然没有主动围上去，要个任务什么的，而是纷纷主动退开了，这完全不符合他们平时的作风。

    李维暗自揣测，该不会是米凯拉让他们吃过什么苦头吧？

    米凯拉上来就非常直接的道：“李维，你带过来的东西我们已经成功破解了，感谢你所做出的贡献。”

    她的话音未落，李维就接到了系统提示，说自己在灰烬脊镇的声望得到了提高，同时也获取了一定数量的军功积分。

    不过他却并未太在意，因为他知道对方一定还有其他话要说。

    果不其然，米凯拉继续说道：“但同时我们也推断出，类似的地方应该不止一个，不死族显然正在谋划着一个巨大的阴谋，可惜上面没有记载确切的地址。”

    “不知道李维你是否愿意继续进行搜寻任务？如果能找到的话，想必连代领主大人也不会吝惜于奖励的，而且你也可以和其他神选英雄们共同分享这个任务。”

    李维沉吟了一下：“这怕是不太好找吧。”

    殖民地面积这么大，光是从枫叶村到灰烬脊镇就有百十来里地，甚至有好事者计算过，这片殖民地差不多相当于现实中的湾湾省那么大，没有半点线索，他得找多少年啊？

    “这当然会很难，所以有几位精通附魔和制造的法师，正在尝试着制作一些针对不死族的探测装备，应该很快就会有结果的，而且我也不建议你马上行动，因为接下来可能会有一场大战，正是你们神选英雄最喜欢的。”

    虽然李维原本已经有过大概的猜测了，但他仍然感受到了对方的善意，他当即笑着点头：“既然如此，我当然愿意贡献出属于自己的一份力量。”

    “对了，代领主什么时候方便？我想找机会拜见她。”

    “她正在从事一件隐秘的任务，天黑之前应该能回来吧。”米凯拉有些不大确定的道。

    这个回答大出李维的预料之外，没有去指挥和黑堡恶魔之间的战斗，而是去参加什么隐秘的任务？

    到底是在面对黑堡的恶魔之时，高等精灵比他想象中的更加游刃有余，还是这个任务真的足够重要？

    说起来，之前毁灭之星把炎魔封印之物带走了，也不知道最后会怎么处置它啊...

    心思飞转之间，李维再次提出了一个问题：“我想知道，镇上的阵营探测魔法，是否有能力上限或什么明显的弱点？我怀疑某个可疑的目标可能可能骗过了它。”

    看到李维神情不似作伪，米凯拉顿时吃了微微一惊：“那是镇里多名法师英雄共同施法建造的，平常也有专门的法师配合魔法塔进行维持，如果想要不被察觉，至少需要15级以上的法系职业。”

    一听到这里，本来还有些心思的李维顿时哑然。

    15级，还是法师，保守估计也已经学会了6、7阶魔法了吧，如果发生正面冲突的话，他手底下这些人也不知道能撑过几轮魔法啊？

    于是他飞快的给对方形容一下那个半羊人风笛手的外貌，以及在他身上发生的事情，如果米凯拉愿意动手人手的话，显然比他自己去找要方便、快捷得多。

    “一头可疑的半羊人吗？知道了，我会派人去查看的，不过考虑到对方可能实力很强，我也不会大张旗鼓，在这段时间里，你也要小心一些。”

    李维当即点头，但没等他再说些什么，他突然间就接到了一个系统提示。

    “注意：来自传奇黑龙布莱克的精锐刺杀小队，已经接近你10里之内，基于某种魔法的作用，他们已经锁定了你当前的位置，他们正在全速向你进军，任何阻拦者都会被他们视为敌人。”

    他顿时就笑了起来，虽然比他之前预估的时间早了几个小时，可这些家伙到底还是晚了。

    正好，那自己接下来就站在城墙上等着他们过来，就看看他们有没有胆子敢向灰烬脊镇的守军宣战？

