    “咳咳，他还真不是关羽。”

    “当年我跟随大贤良师作战的时候，近距离见过关羽的样貌。那时的关羽倒是与这位将军十分相似，只是若是算算年岁，现在的关羽应该是我这般岁数才对。”这时，一旁的兽医开口说道。

    兽医的意思是说年龄不对，按理说关羽如今应该是三十多岁，四十岁的样子，而不是关胜这样二十几岁的模样。

    “他真不是关羽？”大胡子不可置信道。

    兽医摇了摇头：“真不是。”

    “俺的个娘嘞，天下真有这样相似的两个人？”大胡子惊叹道。

    经过虎牢关下温酒斩华雄一战，如今关羽可谓是已经名扬天下，所以对于关羽的相貌，对于普通人来说并不是什么秘密。

    若是正常人长的相似也就罢了，没曾想到关羽这样特别长相的，居然也有十分相似之人。

    关胜对于李辰是百分之百忠诚的，胡子和兽医也都是前身的心腹之人，所以李辰并没有对他们隐瞒。

    走到门前，将大厅的门关上。

    李辰看向几人，面色凝重的说道:“你们可知，今天咱们杀的那是谁。那是曹操的老爹，咱们抢的那个不是曹操的媳妇，就是曹操的儿媳妇，那些箱子里装的是曹嵩毕生的家产。”

    “好家伙，曹操老爹毕生的家产，那得好几万两银子吧？”李辰这边刚刚说完，大胡子立刻惊叹道。

    “你，闭嘴。”李辰瞪了一眼大胡子。

    “主公放心，便是那个什么曹操真的来了，某家也必护主公周全。”关胜双手抱拳，郑重其事的说道。

    “大当家的，俺也一样。”大胡子抱拳附和道。

    这时，只有兽医没有表态了。

    只见他幽幽的开口了，似乎有意又似乎无意的说道：“听闻曹操要二次征伐徐州，陶谦病重，已经决定要将徐州让与刘备。若是此时，由关胜将军假装成关羽前去接收城池，若是能够将这城池炸来。日后主公也是一方诸侯，你我这些人也能混个出身。”

    听闻兽医这么一说，李辰的脑子“轰”的一声。这简直是醍醐灌顶的感觉，若是能够炸来徐州城，凭借着徐州的城墙，在加上关胜和五百步人甲未必不能暂时占据徐州。

    最关键的是，自己有钱，曹嵩毕生的家产都在自己的手里，银钱自己不缺，若是在得了徐州这个安身之所，那么这徐州便成了自己的龙起之地，就如同当年的汉高祖刘邦一般。

    要知道，在这个烽火连天的年代，最不缺的就是人，只要你手里有钱有粮，招兵是最简单不过的事情。

    “兽医还是你个老小子鬼点子多，大当家的成了诸侯，那俺岂不是成了大将军了。”大胡子挠了挠头，满怀期待的说道。

    “妈的，兽医是个老银币。”这个时候，李辰突然想到之前大胡子说的话。曹嵩临死前是想要喊出自己是曹操的爹来保命的，但是话还没说出口，便被兽医这老小子捅死了。

    如此看来，兽医应该早就猜到了曹嵩的身份，所以这才捅死他的。如果单纯想不让他说话，完全可以捂住他的嘴，或者打晕他。

    “兽医，你老早就知道那人是曹操的爹不是？”李辰面色凝重的问道，他不能容忍身边有一个心怀叵测之人。

    “不错，我就是故意杀曹嵩的，目的便是为了断绝大当家的退路。我不仅仅知道死的那个是曹操的老爹，还知道被胡子送到大当家的床上的那个姑娘，是曹操未过门的儿媳妇。”让所有人吃惊的是，兽医居然没有丝毫的狡辩，而是干脆的承认了，

    “兽医，大当家的对咱们不薄，你怎么能做这种事情呢？”大胡子指着兽医，气氛的说道。

    “你个莽汉懂的什么，正是因为大当家的对咱们不薄，这件事我才非做不可。难不成你想让主公窝在这云龙山上，担惊受怕的当上一辈子山贼不成。”

    “秦失其鹿，天下共逐之。这汉室的天下，曹操取得，袁绍取的，那么主公自然也取的。”兽医看向李辰，目光炯炯的说道。

    “主公，俺觉得兽医说的也对。什么这个鹿那个鹿的，只要大当家的你想要，俺一定给你逮回来。”大胡子看向李辰认真的说道。

    “你，闭嘴。”李辰此时有一种想将大胡子的嘴巴缝上的感觉。

    “你到底是什么人？”李辰看向兽医，他心中明白，这个人不简单。

    “主公放心，我是不会害你的。我是大贤良师的人，若是主公有意称雄，大贤良师残余的力量，必然鼎力相助。”兽医信誓旦旦的说道。

    “大贤良师的人，为何会帮我？”李辰有些不解的问道。

    大贤良师张角的大名自然是响彻天下的，他在普通百姓中可谓是人尽皆知。同时，他发动了黄巾起义也可谓是打响了推翻腐朽大汉的第一枪。

    “主公不知，你父母生前把你与我家小姐指腹为婚，你是我张家的姑爷，大贤良师的力量自会助你。”兽医信誓旦旦的承诺道。

    “这......”

    “不太好吧？”李辰震惊了，莫非自己肠胃不好这个秘密，连老天爷都知道了。

    听着兽医解释完，李辰心中的疑虑也打消了。既然自己是张家指腹为婚的姑爷，而如今张家小姐如今又失踪了，大贤良师的人将反汉的希望寄托在自己身上也不为过。

    不过，这对李辰确实是一件好事。有了盲盒系统，便注定了李辰不会缺少顶尖战力。而黄巾势力在民间的威望，正好弥补了他的短板。

    徐州是个交通要道，兵家重镇。对于曹操，袁绍这样的大势力来说，得到徐州便得到了征伐的主动权。

    但是这样一个四战之地，并不是一个崛起的地方。不过，李辰是个意外。有着盲盒系统，纷争越多的地方，便意味着他能触发更多的任务。而触发的任务越多，他自然也就越强。

    有兵，有将，有城，即便是与天下为敌，李辰也是丝毫不惧。

