    吕阳于是悄悄给苏雪瑶发了条消息。

    “三师姐，你今天和夏振山见面啦？”

    苏雪瑶马上发过来一个困惑的表情。

    “没有呀！你这小子把梓萱拐跑了，害得我一上午都在公司替她开会。你还好意思问我这话？”

    吕阳一听他三师姐这话，马上便明白是怎么回事了。

    肯定是夏文超为了与夏灵蓝争夺夏氏集团的总裁之位，故意和吴子轩合伙，找人假扮苏雪瑶来骗夏振山。

    知道了真相，吕阳看向吴子轩。

    “吴大师，既然您认识苏家大小姐，能不能替我也引荐一下？”

    吕阳很想看看，他们找的这位苏大小姐，到底是谁。

    吴子轩看着吕阳，冷笑一声。

    “小子，你做白日梦吧？”

    “苏家大小姐那是什么身份？就算是黄州最有实力的叶家家主想见她，都还要托关系预约。”

    吴子轩说着，又朝吕阳翻了个白眼。

    “凭你一个乡巴佬，还想见苏大小姐？”

    吕阳听吴子轩这样说，更加确定，他给夏振山引荐的苏雪瑶，是冒牌货。

    于是吕阳微笑向吴子轩道：“既然吴大师觉得不方便，那不如我来约苏大小姐，明天和大家吃个便饭吧？”

    吴子轩马上又是一声冷笑。

    “小子，你是我见过最敢吹的人！没有之一。”

    旁边的夏文超跟着嘲讽道：“吴大师，人家敢吹牛，那也算是人家的特长。咱们不应该有特长歧视嘛！”

    夏文超和吴子轩一唱一和，变着花样地嘲笑吕阳。

    他们根本不相信，吕阳能请来苏雪瑶。

    吕阳看向夏振山。

    “老爷子，您也觉得我是在吹牛吗？”

    夏振山惋惜地轻叹一声。

    “吕阳，我知道你有些本事。但是有句话叫，既生瑜、何生亮。既然吴大师到了黄州，就没你什么事了。

    我劝你还是识相点，跟吴大师认个错、服个软。

    否则，你只会吃更大的苦头。”

    吕阳见夏振山好心替他惋惜，知道这老头并不算坏。

    于是吕阳将灵力运于双眼，查看夏振山体内那煞气符的情况。

    这一查看，吕阳立马发现，夏振山体内的那个煞气符，又隐约有了复发的迹象。

    吕阳马上想到，今天是阴历十五，正是一个月里阴气最重的一天。

    于是吕阳好心提醒夏振山道：“老爷子，仙鼠门留在您体内的那个煞气符，又快发作了。如果不及时治疗，今晚八点之前，老爷子您一定会旧病复发。

    这次再发作，会比上次更严重得多！

    如果不及时救治，可能会有生命危险。”

    夏振山听到吕阳这话，吓了一跳，马上看向旁边的吴子轩。

    “吴大师，吕阳说的，是真的吗？”

    夏振山虽然对吕阳的能力有所肯定，但他显然还是更相信吴子轩，觉得吴子轩的能力比吕阳强得多！

    吴子轩呵呵一声。

    “老爷子不用担心，您体内根本就没有什么煞气符。”

    “那什么仙鼠门之说，更是无稽之谈。江湖上从来就没仙鼠门这个帮派存在。那些话，都是吕阳胡编出来故意吓唬您的。”

    夏振山听了吴子轩这话，顿时深信不疑。

    “那我就放心了！”

    夏文超这时也开口了。

    “爸，吕阳这小子一再撒谎，想骗咱们。今天不如就让吴大师好好教训一下这小子，也好替咱们出口恶气。”

    夏振山向吴子轩看去。

    吴子轩心里一慌。

    上次在那个叫“清食居”的农家乐，吴子轩占尽天时地利人和，结果还是被吕阳差点打残。

    现在夏文超居然要他教训吕阳，吴子轩怎么能不慌！

    吴子轩赶紧道：“夏总，吕阳虽然用心不良，但却罪不至死。”

    “我们九阴观绝学一出手，非死即伤。要是让我出手，我怕把吕阳伤得太重呀！”

    吕阳听了吴子轩这话，直接被这小子的无耻气笑了。

    “吴大师，既然如此，那您就不用客气了！”

    说着，吕阳退开两步。

    “来吧，让我领教一下吴大师的武功。”

    吴子轩心里暗暗叫苦，赶紧装出去接电话。

    放下电话，吴子轩马上道：“对不起，我有个朋友中了煞气的毒，我得尽快赶去救人。打架的事，还是等下次吧！”

    吴子轩说着，马上又向夏振山一拱手。

    “老爷子，实在抱歉，我要先走一步了。”

    夏文超立马又拍起吴子轩的马屁。

    “吴大师不愧是大师，就光光这副胸襟和气度，就远不是某些人能比的呀！”

    说着，夏文超还故意看了一眼旁边的吕阳。

    显然是说吕阳的胸襟气度不如吴子轩。

    夏振山到底不傻，听了吴子轩这话，老头子微微皱起眉头。

    吴子轩一向狡猾，一看夏振山皱眉，吴子轩便知道，他的话让夏振山起了疑心。

    于是吴子轩马上道：“老爷子您放心，我处理过那位朋友的事情，便马上赶回来。

    他吕阳不是说，今晚老爷子您的病会复发嘛！

    那我今晚就守在老爷子您的身边。

    要是您真的发病，我可以及时出手给您救治。要是您没病，咱们明天再找吕阳这小子算账！

    您觉得，这样如何？”

    夏振山听了吴子轩这话，脸上终于重新露出了笑容。

    “那就有劳吴大师了！”

    夏灵蓝赶紧道：“爷爷，吴子轩的话不可信呀！”

    夏振山脸色一沉，看向他孙女夏灵蓝。

    “蓝蓝，我看你是中吕阳这小子的毒太深了。”

    说着，夏振山朝门外一招手。

    “你们把二小姐送回后院休息。最近三天，不许她出门一步。”

    夏振山这话刚说完，门外立马冲进来两名女保镖，将夏灵蓝强行带走。

    吕阳虽然可以出手阻止，但夏灵蓝是夏振山的孙女。何况，夏振山也只是让人把夏灵蓝暂时软禁，他作为外人，实在也不好插手。

    见夏振山父子如此不信任他，吕阳也没什么好说的了。

    “既然老爷子觉得我一直是在骗你们，那您老好自为之吧！”

    “告辞！”

    吕阳说着，转身离去。

    既然夏振山这么不相信他，他自然也没必要再为夏振山今晚的煞气符复发操心。

    夏振山冷冷的声音在吕阳身后响起。

    “慢走不送！”

