    当明星还是当心理医生？

    如果不考虑钱的原因，简渊显然是更倾向于后者。

    但如果可以进入比较高级的心理科学研究所，那其实钱也是小事情了。

    顾异同的话，简渊没有完全当真，毕竟激动之下什么大饼都能画出来，但是如果真的完全信了，然后等着别人请自己，那才是傻子。

    凡事都要留一手。

    简渊回到家，想着下一步的打算。

    没过一会李安纯就跟过来了，手里还拿着很多打包盒。

    “什么情况？”简渊问道。

    “你给我写的新歌，嗯，马上就要发布了。真的很不错，为了表示感谢，今天我请你吃饭。”李安纯笑道：“不过去外面吃，就我们两个，被拍到很麻烦。所以就委屈一下，在家吃吧。”

    简渊正好也饿了，今天折腾一趟也是很累，于是拎着打包盒，把里面的东西装盘。

    李安纯则是在客厅等着，干活是不可能干活的，可以掏钱请客，但绝对不想干活。

    简渊把东西都弄好，相当丰盛，有肉有菜，看起来很有食欲。

    李安纯说道：“这可是我开车跑了好远，特意给你选的菜，就是打包的原因，摆盘被破坏了。”

    简渊吃了一口，点点头：“很好吃啊。而且不腻，这个好。”

    “那当然了，不对外开放的私房菜馆，一般人想吃，都吃不到呢！”李安纯笑道。

    “确实不错啊。”简渊吃了两口，食欲大开，吃的那叫一个开心。而李安纯，自己一个人默默坐在一边，吃着一盘蒜茸西兰花。

    看着饮食如同兔子李安纯，简渊也是想笑。

    李安纯对自己够狠，对简渊倒是大方，点了不少的肉菜，主食是春饼，卷着菜更是一绝。

    香味在整个屋子里蔓延。李安纯默默啃着西兰花，但是眼神不停的偷偷瞄一眼。很显然，意志已经非常的不坚定了！

    要不然？李安纯心里想着，自己请客结果不吃，是不是不太好？要不然吃吧？就一次！吃这些经纪人也不知道！

    吃下去！只要吃下去，就能好好睡一个安稳觉了！

    李安纯咬咬牙，忍住了欲望。

    但不能吃！每天吃泡面已经非常犯忌讳了，今天看看日子，还没有到吃肉的时候啊啊！忍住！李安纯你要忍住！

    李安纯咬着筷子，心里拒绝了美食的诱惑。

    都这么晚了，如果再吃肉，绝对会胖的！这个货就是故意在诱惑你！千万不能上当！你走到今天不容易！千万要克制住自己！绝对不能......好香！

    李安纯尝试过麻痹自己，可咬着筷子的嘴巴，口水都要流出来了。

    简渊目光注意到李安纯呆呆的眼神，简直是想笑的不行。果然，人和自己本身的欲望想抗衡，都是很痛苦的。

    “啊......味道真好啊！”简渊感叹了一句：“肉质鲜美，麻辣可口，简直是一种享受。”

    李安纯撇撇嘴：“你吃东西的时候能不能安静啊！”

    本来就有点馋了，经过简渊这么一形容，更是想吃肉了。李安纯都不敢大声说话，生怕一张嘴，口水流出来。

    简渊似笑非笑的看着正在跟自己作斗争的李安纯，笑着用李安纯的筷子架起一块肉，放到李安纯嘴边：“尝尝？”

    “我不能吃肉！”李安纯一副绝不开口，马上要英勇牺牲的模样：“你别来馋我，我本来就是想请你吃的。我不吃，不用劝了，我宁死不屈！”

    简渊笑着说道：“这一块肉，大概你跑步几分钟就可以了。酥炸小嫩肉，瘦肉是没有多少脂肪的。”

    李安纯用“仇视”的目光看向简渊：“骗人！”

    简渊假装松筷子：“哎呀，夹不住了！”

    李安纯吓得一张嘴，结果直接简渊看准时间，直接把肉喂到李安纯嘴里：“吃到嘴里，可不能吐，浪费粮食可不好！”

    “你！”

    李安纯的话说到一半，就变成了感叹：“这肉太好吃了！”

    简渊一天天真的是要被李安纯这个憨憨给笑死，说道：“要不要再来一块？我用的是你的筷子，我的筷子在这。”

    “不！我不上你的当了！刚刚那是你设计我的圈套！这不是我自己想吃的！这不是我主动想吃的！胖了也不能怪我！”李安纯开始逃避现实了。

    看着这一副口嫌心正直的样子，简渊更是觉得有趣，说道：“维持体型主要是靠运动。”

    “你不懂，我要是喜欢运动的话，干嘛还......”李安纯把眼前的蒜茸西兰花推开，吃了一口肉，再吃西兰花真的觉得是遭罪。

    李安纯说道：“上镜和用手机自拍不一样，拍摄广告或者拍摄节目用的机器，是一点美颜功能都没有的，甚至会把皮肤每一个毛孔都拍的清清楚楚。而且在镜头下，人本来就会显得比现实中胖一点。所以必须要瘦，否则就会被说，天天被骂，你不能理解那种感觉的。”

    细嚼慢咽，李安纯一块肉嚼了十几次，不是她矫情，是真的不忍心咽下去。最后终于把嘴里的肉咽下去，似乎还在回味刚刚的味道。

    这也太可怜了！

    简渊用李安纯的筷子又夹了一块肉：“要不然，再来一块？”

    “不行不行！”李安纯一边拒绝，一边......好家伙，连躲都没躲避一下，就好像是被点穴了一样。

    也真是够了！

    简渊又喂了一块，无奈的说道：“你看，你都不拒绝的，那你干嘛还这样啊。自己吃啊，还让我喂？”

    李安纯一边开心的吃肉，一边义正言辞的说道：“不一样，如果我自己吃，会有负罪感。但是如果是你逼着喂我吃的话，那应该就不算是我主动吃了。毕竟是你逼着我吃，我也没办法反抗，也不能浪费你的一番好意啊！我可是一个善良的人！这样我变胖了，罪魁祸首就是你了，而不是因为我馋！对！就是这样！”

    “好家伙，你要不要去看看心理科吗？居然连自己都骗啊，狠人。”简渊放下筷子：“那我罢工，还是不耽误你了。”

    李安纯没有说话，但表情瞬间就幽怨，一脸仿佛受了天大委屈的表情。

    额......压力山大！

    “好吧，你别这个眼神看我了，我继续投喂就是了。”简渊无奈：“真不知道你图什么。”

    李安纯说道：“工作嘛，你现在也是圈里人了。”

    “我？我可不算。”简渊说道：“大概等合约结束，我会离开极光娱乐，去当一个心理医生。现在这些，只不过是玩票性质的小打小闹罢了。”

    李安纯一怔，问道：“可是你随随便便的小打小闹，就已经做到了别人做不到的成就，难道就要这样放弃？”

    简渊随口说道：“如果可以去更高的地方进修心理学，那这些其实可有可无。”

    李安纯不知道怎么，心情一下子就不好了，瞬间胃口全无，但还是撇撇嘴，嘴硬的说道：“算了，想走就走吧，没人想留你。反正我们也是互相利用。你要是没有什么价值了，就算你不走，我也会把你丢弃的！哼！”

    简渊笑了，知道李安纯这是故意说的怪话，于是说道：“既然你这么想，那我其实也可以提前跑路。”

    “你......”李安纯咬牙切齿，最后侧过头，说道：“我告诉你，你要是走了，以后再见到我，可就难了！要预约了，还预约不上，懂不懂？”

    简渊就故意气人：“也不是很想见哦。”

    李安纯很生气，但是她想了想，却发现自己也没有什么理由可以留住简渊。因为一直以来都是简渊帮自己更多，自己对简渊好像确实没有什么帮助。

    换句话说，工作上其实是李安纯挺依靠简渊的。甚至连生活上......如果没有泡面餐厅，那李安纯以后到哪去开小灶呢？

    原来搞了半天，自己没有傲娇的资格。这话虽然有点难为情，但也是实在话。

    最开始的时候，恨不得简渊离开自己的生活。但这段时间相处下来，居然还有些舍不得。

    李安纯抿抿嘴，虽然她傲娇又嘴硬，但是也敢作敢当，想着既然是自己这边理亏，那就改变一下呗。

    “简渊，要是我对你好一点，你会不会继续留下？”

    简渊一怔，没想到李安纯居然冒出这么一句话：“什么意思？”

    “我们现在除了同事，也应该是朋友吧？”李安纯问道。

    简渊点点头：“嗯......朋友见面需要预约吗？”

    李安纯撇撇嘴：“哎呀，我刚刚是赌气的话，你怎么还当真啊！”

    “哈哈！”简渊笑道：“开个玩笑，当然算朋友。等一下，你不会想要回泡面餐厅的工资吧？”

    “你想到哪里去了？我只是觉得，可能是我太懒惰了，以后我勤快点，这泡面餐厅能不能继续开下去？”李安纯抿抿嘴：“就算你离开公司，也不会影响我们的关系吧？”

    看着李安纯罕见的服软，简渊心情不错，点点头笑道：“嗯，如果你要是表现的更好一点，这泡面餐厅，继续开着也不错哦。”

    李安纯直接憨憨敬礼：“看我表现！”

    事实证明，李安纯的态度很不错。吃完了饭，李安纯自告奋勇来帮忙收拾东西。于是李安纯就从泡面餐厅的客人，变成了服务员小妹。

    简渊给李安纯系上围裙，以免弄脏了衣服，然后两个人干活。不过等到真的干活的时候，简渊才傻眼了。

    原来李安纯的帮忙洗碗，就是李安纯把碗递给简渊一个，简渊就洗一个。

    好家伙！简渊哭笑不得，不过......好吧，起码也算是一个劳动组合了，洗碗过程中还能聊聊天，也不算无聊。

    毕竟改变要一点点来嘛，李安纯这已经算是进步了！

