    瑞德丽芙岛，这座岛屿这几天已经彻底的热闹了起来。

    来自北海各处的游客让这座本就不算冷清的变得格外喧嚣。

    而这时候，一处海面之下，尚且无人知晓，一艘潜水艇已经静静的到来了。

    “居然真的一片通红！”

    佩吉万趴在舷窗上，脸都被玻璃挤压的变形了，他满脸期待的向外看，外面是海水，但是并不是一般的海水，而是一片通红。

    这是很非同寻常的红色，完全不会让人联想到鲜血或者什么，这是很晶莹剔透的，看起来就像是流动的红水晶一样动人心魄的红。

    旁边的另一个舷窗上趴着大和，“好漂亮啊！”

    “今天是祭典的最后一天，”

    罗道，“也是最热闹的一天，枫树的火红将会在今天达到极致，正好又是月圆之夜，最后的祭典，就在今天晚上了。”

    “这么说，我们来的刚刚好咯？”

    西留斯轻笑一声。

    他通过潜望镜看到了海面之上那座岛屿的景象。

    非同寻常的壮观，极目远望，所有能够看到的是都是火红。

    这一片的红并不柔和，它狂放肆意，极力的炫耀着它的灿烂。

    但是却并不刺目，西留斯看到这一片火红下意识的联想到了火焰，温暖，张扬，而辉煌。

    已经迫不及待了。

    “那么，登陆吧。”

    西留斯笑着道。

    “谁留下来守船呢？”黑玛利亚笑着问。

    虽然天狼星号的操控是傻瓜式的，但是傻瓜式的也是需要操控的啊，如果没人在的话，很快就会被海流不知道给卷到哪里去。

    “我留下来。”

    罗道，“一个人就足够了。”

    “罗你对祭典没有兴趣吗？”西留斯诧异的问。

    “总得要有人留下来不是么？”

    罗随意的道，“对了，这是我这两天做的，你们都戴上吧。”

    他递过了几个面具。

    “既然海军还在追捕我们，那还是小心一点为好，”

    罗道，“我会用能力送你们上岛，尽量不要闹出骚动来。”

    “准备的好周到！”佩吉万惊声道。

    这在他们海贼团，本来是看不到的事情啊。

    “真是太可靠了，罗。”

    西留斯也赞许的道。

    的确，既然是来玩的，那就不该把一些麻烦的家伙吸引过来。

    一张面具应该足够了，毕竟这个世界人均脸盲。

    黑玛利亚低声对杰克道，“有什么感想呢杰克？太可靠了，这句话西留斯过去一直都是对你说的吧？”

    “哼。”

    杰克只是轻哼一声，别的什么都没说。

    很快，天狼星号靠近了岛屿的海岸一角，一个在阳光下并不怎么显眼的超大气泡成型了，从海面之下包裹到了部分海岸。

    然后，海岸上一道道人影凭空出现。

    “真是强大的能力！”

    杰克的声音因为面具的遮盖有些瓮声瓮气的，但是依然能够听出惊叹，然后他又有些嫌弃的道，“就是人还有些太弱了。”

    “很少有人天生就是强者，用不着着急。”

    西留斯笑着道，他抬头仰望着，岛屿的中心是一座巨大的山峰，陡峭而且险峻，耀眼的红色将它覆盖。

    红色一路往下，直接蔓延到他们的面前。

    风吹过岛上，所有的枫树都在随风摇曳，伴随着树叶摇晃的声音，整座岛仿佛都在起舞。

    “真美丽啊！”

    大和看着这样的景象怔怔的出神。

    “没错，简直就像是来到了一座火焰的岛屿一样！”黑玛利亚也赞叹的道。

    “嗯嗯嗯，感觉要被烤熟了。”贝波连连点头。

    北极熊嘛，当然是怕热的。

    “走吧，去人多的地方看看。”

    西留斯见闻色稍微扫了一下，然后直接朝着某个方向前进。

    朝着人最多的方向前进，总不会有错。

    “好！”

    大和紧随西留斯的脚步。

    他们很快来到了一座繁华的城镇。

    和这座岛一样，通体都是火红的，到处都是枫叶的徽记。

    建筑几乎都是木质的，大多都是二层的小楼，此时全部张灯结彩，。

    来到这座城镇之后，西留斯眼睛所看到的全部都是人，小镇几乎被挤得满满的，西留斯想要去买点东西都很困难。

    这不就是节假日的热门景点吗？

    西留斯突然有了这样的感悟。

    还好有杰克和玛利亚在，他们出类拔萃的体型能够轻松的挤开人流。

    在镇上逛了逛，的确是非常的热闹，西留斯还买了不少纪念品，给小佩和贝波买了点特色的糖果。

    小镇不算很大，逛完这里之后依照指示牌，顺着环山的观光道路西留斯等人开始了环岛的行程。

    沿途设置了很多的观景台，能够俯瞰前方的景色。

    越是往上，所能够看到的景色就越是壮阔。

    当到达山顶上的平台上，朝着下方俯视的时候，西留斯看到一片火焰的海洋。

    此时正值黄昏，前方大海的尽头，太阳正在落下，同样橘红色的光芒映衬而来。

    岛屿，大海，乃至于天空都在燃烧着！

    整个世界都只剩下了一片火红的色泽！

    “太壮观了！”

    大和在耳边惊呼。

    西留斯扭过头去，她的身上都被染上了一层红晕，虽然看不见她的脸，但是一定是在热烈的欢笑着的吧？

    因为看到了美丽的世界的一角。

    大和凑到西留斯耳边，为了不让人听见小声叫他的名字，“西留斯，觉得怎么样？”

    他轻笑一声，“我们，就是为了这样的时刻而出海的啊。”

    “恩！”

    大和重重的点头。

    真不错啊。

    这一趟没白来。

    但是这还不是结束。

    “祭典开始了！”

    太阳终于完全落山的时候，有人大声道。

    “快看！”

    大和一边拍着西留斯的肩膀，一边往下指。

    西留斯顺着她手指的方向往下看，远处的山脚下，有火光亮起了，然后逐渐沿着盘山道路往山顶蔓延。

    夜空之下，这一道不断蔓延的火焰仿佛茁壮生长的火焰之龙，逐渐盘旋在了山峰之上。

    火焰再度照亮了因为天空上乌云密布而暗淡下去的山林。

    在火光之下，山林之中的枫树明暗交接。

    火焰在逐渐靠近，很快，延伸到了山顶之上。

    西留斯久违的跳到了杰克的肩膀上，隔着人群，看到了登上山顶平台的一行人。

    两排开路的人们举着熊熊燃烧的火把，嘴里哼唱着不知名的歌谣。

    后方，赤裸着上身的壮汉们抬着一个神轿，轿子上，端坐一个风采动人的少女，她穿着上白下红的巫女服。

    简单来说，就是和之前大和的服饰很类似。

    “巫女？”

    西留斯眉头一皱，为什么会是巫女？

    “很漂亮呢！”

    杰克另一边肩膀上的大和感叹的道。

    “恩！很漂亮！”

    贝波也重重的点头。

    他虽然是毛皮族，但是从小生活在人类世界，审美自然不自觉的有朝着人类靠近的趋势。

    “小佩，你不会也觉得很漂亮吧？”

    润媞笑眯眯的搂住了佩吉万的脖子，很温柔的问。

    佩吉万身体颤了一下，实在没敢说话。

    但是为什么是巫女？

    西留斯还是想不通。

    这不是，和之国的习俗打扮吗？

    壮汉们抬着神轿来到了高台的正中央，然后轿上的巫女下来，到了平台的正中央。

    然后也不知道他们做了做了什么，平台的中央升起，托着巫女升上了半空。

    “神明庇佑，灾祸远离！”

    山脚突然有些高呼。

    然后下一瞬，整座岛屿都回荡起了同样的声音，不断往上。

    “神明庇佑，灾祸远离！”

    连山顶上的人们也开始高呼了，振聋发聩，气势恢宏。

    很快，高呼停止，手持火把的人们围住了升起的高台，耀眼的火光似乎要点燃一切。

    有歌声响起。

    是高台之上，巫女在低声吟唱。

    紧接着更多的人开始轻声和应。

    巫女，起舞了。

    几乎同时，天空上厚厚的云层陡然散开，柔和的月光洒落。

    “那是——”

    大和惊声呼喊。

    西留斯抬起头，天空上，一轮圆月高挂。

    和平时清冷的月盘不同，此时的月亮一片绯红，仿佛一颗无比璀璨的宝石高挂长空。

    西留斯往下方看，柔和的月光照亮了山林，原本火红的颜色此时也柔和了下来。

    世界仿佛都被照亮了，动人的绯红色染遍了全世界。

    真是，太美丽了。

    但是也就是这个时候。

    “嗷！”

    旁边突然响起了一声咆哮。

    西留斯诧异的扭过头去，就看到贝波一把扯下了戴在脸上的面具踩着前方人的肩膀一跃而起。

    他的体型在膨胀，身上的毛发在生长。

    他的眼神变得一片赤红，爪牙在迅速尖利，甚至身上还有电弧跳动，他扒在了升起来的柱子侧面，然后飞速往上攀爬。

    这小子突然怎么了？

    等等！

    西留斯眨眨眼，抬起头看了看天空上的一轮圆月，这是，月亮狮子？

    差点忘了毛皮族还有和赛亚人差不多的设定了！

    “嗷！！”

    狂化的贝波咆哮着，直接跳跃而起，重重的落在了高台上，仰头对着月亮大声嘶吼。

    “啊！！”

    原本正在起舞的巫女花颜失色，直接跌坐在了地上尖叫出声。

    人群也直接炸开了锅，惊恐的大叫着拥挤着想要离开。

    “这个笨蛋，还真会给人添麻烦啊。”

    西留斯一跃而起，直接落在了高台上，随意的手刀敲在了还在对月嘶吼的贝波的脖子上。

    这家伙一下子就安静了下来。

    西留斯抓住他的衣领不让他倒下去。

    与此同时，贝波身上的异变开始迅速恢复。

    西留斯笑着扭头，对着怔怔的仰望着他的巫女小姐道，“抱歉小姐，我的伙伴吓到你了吧？”

    巫女小姐下意识的回道，“没，没关系。”

    “大剑！黑发！再加上那两个大个子！”

    人群中，有人浑身战栗的低声嘶吼，“他来了！绝对是他！！他真的来了！！”

    “准备行动！！”

