    “罗，”

    “我认为你重新回到学校中会是更好的选择。”

    “你将在那里找到更好的天地。”

    “很抱歉。”

    狼队青训主管斯科特·塞拉斯坐在办公室里，认真凝视着坐在他眼前这名脸上长满了雀斑的少年。

    他在委婉地劝说少年离队，因为俱乐部不会培养没有前途的年轻人，这只会浪费时间和金钱。

    这名少年叫罗武，是一名在英格兰生活了将近18年的华裔，从小就有着一个职业足球梦，想成为一名职业球员。六年前他就在狼队青训营里了，当时和同龄人的表现相比，罗武的表现还不错，但是随着年龄的增长，他的表现越来越平庸了，不断被同龄人超越，远远甩开在身后。

    现在，

    准备18岁了。

    到了这个岁数，如果不能和俱乐部签订一份职业合同，那就意味着自己基本上不可能再吃职业足球这碗饭了，因为没这个能力啊。

    倒不是俱乐部不给他寻找未来，英冠、英甲、英乙、甚至于第五级别的俱乐部，他们的工作人员都有推荐过，但是没有一个俱乐部看得上罗武。

    这个岁数的年轻球员，就算狼队不主动推销罗武，罗武也要被无数欧洲的球探轮了很多遍了，所以无人问津太正常了。

    简单地说，罗武就不是踢球的料子，正如同斯科特·塞拉斯说的，也许回到学校才是更好的选择。你不回去读书，又踢不上职业足球，总不能去洗碗挖煤吧？

    狼队虽然是中资球队，喜欢培养中国球员，华裔球员，但也要有这个本事被看上。

    罗武有吗？

    没有……

    所以，罗武的脸上挤出了一丝苦涩的笑容。

    “我明白。”

    “我不能踢职业足球了，但在我心里头，我依旧十分感激球队这些年来对我的培养，让我度过了六年快乐的时光。”

    “虽然不能继续做足球梦，但至少我曾经拥有过。”

    “谢谢您，斯科特先生。”

    罗武的心态还真是够平和啊？经历这么大的打击，脸上依旧是一副风轻云淡的样子，一般人可做不到。

    好吧，其实只是他装出来的，内心早就万分痛苦了。

    但再怎么痛苦，也不能在脸上表现出来不是，这叫成熟……

    罗武转身离去。

    看着他消瘦的背影，原本面无表情的斯科特的眼皮还是跳了跳，尽管在这一行混了几十年，但还是受不了这种每次送走孩子带来的痛苦，特别是这个孩子，虽然球踢得不行，可却是训练场最听话，也最勤奋的一个，所以他又张开了口，喊了一句：

    “罗，要是实在不想离开，可以留在装备部，或者我可以推荐你去莫利诺克斯球场工作？”

    ……

    ……

    罗武头也没回，他可丢不起这人。

    告别了斯科特·塞拉斯，罗武回到了宿舍收拾行李，趁着队友们还在训练没有回来，他默默地走了，毕竟被扫地出门不是光彩的事情。

    但是在训练场门口，他还是忍不住转头凝望了一番训练场，毕竟自己在这里挥洒过六年的时光啊！

    以后，可怎么办？

    就在这个时候，他的脑海里跳出来一个声音。

    “叮！”

    “发现宿主，”

    “绑定宿主，系统正在初始化。”

    “恭喜宿主获得球王踢法系统！”

    ……

    随后，罗武的脑海中浮现出了一个属性面板。

    宿主：罗武

    国籍：英国

    年龄：18岁

    身高：170cm

    体重：60kg

    俱乐部：无

    接下来就是具体的属性：

    射门：5/20

    传球：5/20

    盘带：5/20

    速度：5/20

    体格：5/20

    守门：5/20

    视野：5/20

    头球：5/20

    铲球：5/20

    盯人：5/20

    站位：5/20

    抢断：5/20

    无球跑动：5/20

    ……

    前面一个数值表示当前能力，后面一个数值表示最高值能力。

    尼玛，什么意思？罗武愣在当场，被系统俯身了？

    问题是，什么叫做球王踢法系统？像梅西、内马尔、阿扎尔那样踢球吗？球迷们都喜欢把他们的踢球方式叫做球王的踢球方式，其他球员是比不了的。

    好奇归好奇，罗武还是很快兴奋了起来。

    再看具体的属性数据，罗武是真的惊呆了，没想到所有的属性数值都是5，相当平均啊，数据一目了然，但是数值太低了，怪不得之前一直没有被看上，真的是一无是处的表现，太平庸了，对于一个职业球员来说，远远不够。哪怕是踢第九级别的联赛都不行。

    他能在狼队待上六年，简直就是一个奇迹！也就狼队是支中资球队，要是其他类型的队伍，早就被扫地出门了。

    但是现在，给了这么一个球王踢法系统？

    是不是可以升级了？

    再平庸的自己，也能够变成无敌吧？

    他赶紧把行李扔到了地上，然后一屁股坐在了行李上，认真研究起这个球王踢法系统来。

    果然，他看见了右上角有两个亮眼的红色感叹号。

    点开一看，是新手大礼包！罗武毫不犹豫地点了进去。

    “恭喜宿主获得菜鸟大礼包。”

    “宿主将获得【牛尾巴】、【马赛回旋】和【油炸丸子】三项技能！另外附送15点属性值，可以随即添加到任何一项属性上！”

    罗武瞬间喜出望外，这个大礼包很牛啊。

    三项技能都是和盘带有关的，只是思考了几秒钟，他就知道这15个属性点应该加在哪个属性上面。

    当然是【盘带】属性啊，他毫不犹疑地把【盘带】的属性点加满，然后属性值立即飙升到了20，满值了！

    就算其他属性值都是5，但盘带是20了！谁能够抢下他的脚下球？就算是梅西，也不过如此？哪怕再不行，也是个德尼尔森吧？

    罗武的自信心瞬间提升了300%。

    就在这个时候，系统悦耳的声音再次响起：

    【主线任务】——成为职业球员。

    【支线任务一】——加入V9足球学院。

    【支线任务二】——打破颠球吉尼斯世界纪录。

    【支线任务三】——完成禁区外的射门练习一万次。

    当下又寻思了起来。

    主线任务是很难完成的，毕竟不可能一步到位成为职业球员。

    但是支线任务可以完成啊。

    加入V9学院是最简单的，要求很低，V9应该不会拒绝自己加入学院的，毕竟那里就是想给失败的球员完成梦想的，莱斯特城球星杰米·瓦尔迪创办V9学院的初衷很纯粹。

    任务二，打破点球吉尼斯世界纪录？这个有点难度，但也不是不能完成的。

    任务三更是白送的奖励，完成禁区外的射门一万次？

    菜鸟村这么好混？

    他想都没想，拎起自己的行李，立即奔去了火车站，买了一张前往莱斯特城的火车票。

    四个小时后，他出现在了V9足球学院门口……

