    “那我要是打败了那个九十九名的，是不是直接就是九十九名？”袁大宝问道。

    那人却摇头说道：“并不是这样的，天骄榜有一道评定标准，便是你除非打败前十的存在，才能取代他们的位置，否则后面的排名，就算打败了，你也只能挤掉第一百名的存在，而你则成了那一百名。”

    “如果有人打败了比你靠前的存在，那么你的排名便会再次被挤下来，除非你一一挑战过去，或者直接越阶挑战前十的天骄，不过别做梦了，前十的存在哪个不是绝世天才啊，甚至他们都是达到圣台五重天以上的修为了。”那人说道。

    “你一个天星境巅峰的存在，就别做梦了，就怕你连天骄榜第一百名的苦海境天骄也打不过。”

    袁大宝再次无视了这句话。

    他暗暗思索着，这个榜单既然是实时更新的，那么自己若是能够上榜，到时候在天府是否会更有话语权一点呢。

    将来，他需要去征战九界，而现在，蛮荒界就是他培养自己势力的第一步。

    至于当初天界的那些神主，他们的修为已经远远跟不上了。

    很快，天大亮，白雾逐渐散去，整个陨星崖的样貌浮现在众人的眼前。

    高耸入云，如同圆柱的陨星崖上，一层层的阶梯呈螺旋状往上延申，而没一百层便有一个巨大的平台，上面摆放着一本战技，同时充满了危险。

    “开始了，开始了！”

    “快看，王冲已经走上去了！”

    “天骄榜第九十九名的存在，不知道他能够走到第几层的大台阶上。”

    袁大宝也在注意着王冲，他对陨星崖的事情，了解的不多，只知道攀登一座山充满了危险，却不知道危险到底来自何处。

    而现在，他很快就明白，众人所说的危险到底是什么意思了。

    王冲踏上第一层的时候，便感受到了一股轻微的阻力。

    不过这丝阻力很微弱，因此他可以直接无视掉。

    在往上走，阻力越来越大，当他走到第二十层的时候，王冲的脸上终于露出了凝重之色，就连他的步伐也开始变得缓慢了下来。

    当他走完一百层小台阶，来到第一层的大台阶时候，他丝毫没有停留的继续开始了第二层台阶。

    而摆放在第一层大台阶上的黄品功法，王冲直接无视掉了。

    “靠，真败家。”袁大宝气愤道。

    自己想要战技还没有呢，这帮人却压根看不上。

    要知道，袁大宝现在对战，完全靠的就是法则之力的硬碰硬，和自己的身外化身，至于轮回池更是自己的底牌，绝对不能轻易暴露。

    单靠身外化身，和自己领悟的轮回印对敌，实在消耗巨大，而且时间久了，容易被人摸清楚套路。

    王冲再次完成了一百层的小台阶，走到了第二层大台阶上，这次的大台阶上，摆放那个的是玄品功法，然而他依然没有停留，再次往上走去。

    只不过这一次，当他一脚踩在第三层台阶上时候，脸色惊变，整个人急忙后退，只见虚空之上，一道巨大的闪电直直的劈在了他的脚下。

    若非刚刚躲避得快，只怕就已经被这道闪电劈中了！

    “好险！”王冲暗暗惊叹。

    他小心翼翼的尝试着再次向上走去，然而就在此时，虚空之上，闪电再次飞速的降落！

    “嗯？这……”王冲脸色发黑，他只要抬起脚落在第三层台阶上，闪电便会瞬间落下，自己根本没法上去。

    除非以肉身硬抗天雷，可那样做的后果，必定是重创。

    他看了看上方第三层大台阶上摆放的地品功法，心动不已。

    天品功法，他是不奢望了，毕竟能够真正走完整个陨星崖的存在，从古至今都未曾出现过一个，即便是当年天骄榜第一的存在，也止步于三百多层小台阶上，距离第四大台阶差了几十层。

    但即便如此，地品功法也足以引起无数强者觊觎了。

    就算是他们这些天骄，所修炼的不过是玄品功法而已，只有天府这样的正道领袖，才拥有如此气魄。

    虽然天府已经落寞，天下无人在将其当成正道领袖，可是他精神领袖的名号毕竟在这里，就算是硬着头皮撑门面，天府也会拿出天品功法作为奖励。

    如今天府的力量越来越弱，不少走后门的更是毫无天赋，而有天赋的，偏要闯陨星崖，以至于最终落败而归，选择了其他门派。

    这也让天府高层十分无奈，无数次提议现任府主改变策略，但是现任府主就是个疯子，哪里管他们说些什么。

    偏偏这些高层无法罢免疯子的职位，毕竟疯子虽然疯了，可是却也不曾做什么错事，没有任何的理由就罢免掉一个府主，实在说不过去。

    甚至在有心人看来，会觉得天府愈发不行。

    “嘶！”

    王冲看着再次抬脚，这一次脚未抬起，就看到天空聚集的密密麻麻的闪电，顿时头皮发麻了起来。

    这么多的天雷要是一齐落下，只怕自己就算是苦海境的修为，也会瞬间化作灰烬。

    不行，不能再往上走了！

    王冲心有不甘的看了眼几乎近在眼前的地品功法，可是他不想冒险。

    无奈之下，他只好选择放弃，一路飞奔下山。

    虚空之上，天府的几个老头坐在云端，看着攀爬陨星崖的王冲，欣慰的说道：“不错不错，这代倒是出了如此天骄，我看，要不破例招他进入我天府吧。”

    “不行。”一旁的灰袍中年男人目光炯炯，模样严肃的说道。“规矩就是规矩，不能破例！”

    “可……府主？难道咱们眼睁睁看着天骄跑到其他宗门去？”大长老急道。

    中年男子就是众人口中的疯子，只不过，他不出手的时候，依然是正常的状态。

    “我说不行就不行！”中年男子发怒的一瞬间，整个人周身的气势瞬间引得天道颤栗。

    “好好好，不行就不行，府主别生气。”大长老等人吓了一跳，这疯子是真疯，好好说着怎么还要动手呢。

    “哼，我说不行就不行，总之，闯不上陨星崖的人，一律不收！”府主死死盯着下方的陨星崖，沉声说道。

    大长老等人无奈的摇了摇头，这些年，府主一直都执着于此，他们也不知道到底是为什么。

    偏偏他又对宗门开后门招弟子视而不见，有时候，实在想不通他到底在想些什么。

    陨星崖下，众人看着王冲失败而退，纷纷露出遗憾之色。

    “可惜了，已经很久没有人上过第三层大台阶了，除了当年的天骄榜第一名外，只怕以后都没有人能够接近第四层台阶了。”

