    

    西法很容易就捕捉到了声音的主人，那是一个十六岁的少女，优越的生活让她脸庞丰美，皮肤白皙细腻充满光泽，特别是那头柔顺亮泽的金发，宛若承载着夏日灿烂的阳光，在灯光下流淌着黄金般的光泽。

    她五官明媚，睫毛舒卷，穿着繁复的鲜红衣裙，仿佛一朵盛开的鲜花。

    嘴上虽然说着嘲弄意味十足的话语，然而那双如同晴空下湖泊般的蔚蓝眼眸里，却隐现着克制的关切。

    西法当然知道她是谁。

    这是自己的妹妹，迪斯雷利家的珍宝，赫丽贝儿！

    受到原主记忆的影响，西法心里涌起一阵宠溺之意，看来这位风评不佳的大少爷，对自己的一对弟弟妹妹喜爱有加。

    只是这个妹妹有点言行不一啊，明明挺关心自己大哥，嘴上却要说着刻薄的话。

    “贝儿，我可不记得有教过你，这么没礼貌的跟哥哥说话。”

    温柔宛若春风般的嗓音在大厅里响了起来，一位气质高雅的女性款款行来。已经不再年轻的脸庞上，在眉宇间，在每条淡淡的纹路里，无不洋溢着包容和暖意。

    她的衣裙虽然简单，可穿在身上，却显高贵。尽管时节已经入夏，天气渐渐炎热，但她依然穿着长袖款式的服装。

    西法知道，她一年四季都穿着长袖，因为她的左手，曾经替自己挡住迸碎飞落的玻璃，因而留下了无法痊愈的伤疤。

    如果不是她，自己的左眼下方就不仅只是一条如同泪痕般的淡淡伤疤，而是整只眼睛都瞎了。

    她就是这个家的女主人，西法兄妹三人的母亲，艾妮露。

    “欢迎回家，西法。”

    西法涌起难以克制的激动，放下弟弟，大步上前，拥抱母亲。

    “晚上好，妈妈。”

    他感觉眼睛湿润，鼻子发酸，浓烈的感情从心底喷薄。

    哪怕在见到父亲的时候，他也没有这般强烈的情绪。

    艾妮露微笑着轻轻拍打着西法的后背：“好了，旅途辛苦，去清洗一下，早点休息吧。”

    西法答应并松开了手，退开几步。

    艾妮露转过身，声音柔和地叫唤道：“马修，过来这边。”

    一个和西法年龄相若的年轻人走了过来，他穿着男仆的服装。他肤色较黑，浅灰发色，有着如同火焰般鲜红的双眼。

    “这是你的贴身男仆。”

    自从和女仆发生了不纯洁的关系后，家里已经不再给他配备女仆，所以西法一点也不意外。

    名叫马修的男仆微微鞠躬，态度恭敬地说：“先生，你的房间已经准备好了。”

    西法小幅度地点头，便要回房清洗，就听到一阵脚步声响起，随后胡子灰白的管家塞巴斯匆匆入屋。

    “先生，卡奥西局长来了。”

    听到这个名字，西法脑海里浮现出一个画面。

    一个五十多岁的中年人，有着淡金色头发，眉毛稀疏，瞳色深褐，身材有些发福，但仪表堂堂。尽管仍戴着婚戒，可事实上，他是个鳏夫。妻子病逝后，一直末娶。

    这就是恩奇镇警察局的局长，卡奥西。

    他来干什么？

    西法联想到美人鱼路上那家旅馆里出没的警察，他没有停留，边想边走，来到自己房间。

    清洗过后，他换上舒适的睡衣，打开了窗户。看到下面父亲书房的灯光亮着，在窗帘后面，隐约看到一个较胖的身影。

    警察局长逗留很久，直到西法睡觉，他还未曾离去。

    翌日，吃过早餐，西法一家坐着马车前往圣威特教堂，这座教堂属于黑夜女神教会。

    作为教会信徒的家庭，在儿子平安回家之后，前往教堂祈祷再正常不过。

    结束之后，西法没有跟家人一块回去，而是以‘四处走走’作为理由，带着男仆马修离开。

    他们来到纪念广场，这座广场的名字，是为了纪念‘白蔷薇战争’而命名的，在那场战争里，恩奇镇曾经付之一炬，镇上只有为数不多的建筑保留至今。

    这座广场是其中之一，当然，它经过一定程度的改造。现在除了它之外，则还有恩奇镇外的古城门，以及其它几座古建筑。

    广场上，诸多白鸽不怕人类，在广场上追逐着人们抛出的饲料。

    远处，则聚集着一群穿灰蓝色工人服戴鸭舌帽的人，里面也不乏有衣服打满补丁的流浪汉，他们正在听一个老太太演讲。

    西法在广场找了个不显眼的角落坐了下来，随手拿出饲料，丢到地上。片刻的功夫，他的脚边就全是白色的鸽子。

    看了眼旁边略显拘谨的年轻男仆，西法随口道：“你该不会刚好知道，镇上有哪些独居女士，年轻漂亮。可以上门拜访，不需要带礼物，只需要带钱的那种？”

    马修脸色变得有些尴尬，干咳了声：“先生，你刚回来，就进行这种社交的话，恐怕有些不妥。”

    我也这么觉得，并且，我只是开个玩笑，你不用拿那种眼光看我，真的...

    西法微笑着耸了耸肩：“那咱们换个话题，跟我说说，我不在的这段时间，镇上有发生什么有趣的事吗？”

    在回来的路上，他就已经在考虑，要如何改变自己的风评，好获取家庭更多的支持。

    他设想了几个方案，但最后发现，他对恩奇镇不是那么了解。

    在原主的记忆里，他对这个镇子更多的印象在于酒吧，在于那些艺术沙龙，以及那些或明艳、或开放、或含蓄的女士上。

    并且，最后这部分的印象犹为深刻。

    没办法，西法只好自己搜集情报。

    马修略作思索便做出回应：“先生，恩奇镇不大，称得上有趣的事情，委实不多。”

    “我只想到了几件事。”

    “在不久前，一个叫艾恩的老头，突然大量购进牲畜，说是要开办农场，但至今都没有进一步的动作。”

    西法努力回想，却想不起来，艾恩到底是谁。

    马修继续说：“还有，您父亲的农场，以及镇外好几户人家养的牲畜，都被山里来的野狼光临过。男爵已经委托了镇里有名的猎户里昂，委托他组织其它的猎人进山，猎杀那些不知道从哪里来的野狼。”

    男仆抬起手臂，往那个正在演讲，口沫横飞的老太太指去：“另外，帕丽斯老太太最近突然宣称自己是黑夜的眷者。当然，圣威特教堂并不承认，但这不妨碍老太太每天都在广场上演讲。”

    “黑夜的眷者？”

    西法着实愣了下，忍不住朝那个老太太看去。

    老太太满头银发，法令纹深刻，鼻子像鹰，面目阴森。看上去像是一个女巫，多过什么黑夜眷者。

    她穿着打有补丁的衣裙，挽着一个盖着蓝色方格手帕的篮子，不知道里面装着什么。

    “不过，要说最轰动的，莫过于最近发生了一桩血案。”

    顿了顿，马修哦了声：“不，如果算上昨晚在‘蓝鱼旅馆’的那一桩，就已经是两桩了。”        

