    龙天云说到这儿，云不凡的心情很郁闷。

    本来他还能在狐媚儿面前嚣张一番，展现一下主人的威严。

    现在看来，以后估计没机会了！

    然而，接下来发生的事儿让云不凡很意外。

    只见狐媚儿摇了摇头，道：“还是算了吧，我答应过他，做他的妖宠百年。

    我们通灵狐族说话，一向言出必行，不会食言。

    所以，我拒绝加入龙神殿。

    如果你非要给我功勋点奖励，可以加到他那儿。

    反正我要买什么东西都会找他，在他那儿，在我这儿，都一样。”

    龙天云特别意外，他怎么都没想到，狐媚儿竟然会拒绝他。

    他本以为，狐媚儿肯定会开心接受才对。

    不过，他转念一想，就明白了一切。

    他一脸玩味地看着云不凡，道：“云神医果然厉害，老朽佩服。

    既然这样，那我就不坚持了，具体多少功勋点，我全部打到您的账户上吧。”

    云不凡一头雾水，这老头啥意思？他怎么完全听不懂？

    厉害？

    他做啥了？

    云不凡一脸问号，正要发问，一阵阵怪叫声从前面传来。

    紧接着，一群仿佛丧尸般的村民如同潮水般涌来，光是看一眼，就让人头皮发麻！

    狐媚儿本能地要下杀手，龙天云立刻阻止。

    “不能杀他们！他们只是被敌人操控，他们还活着！”

    龙天云内心也很矛盾，从大局出发，他应该果断出手。

    但是，这些人也是龙国百姓，也是龙神殿需要保护的人。

    如果杀了他们，那他和万毒门的人又有什么区别？

    云不凡淡然一笑，道：“杀他们干嘛？万毒门的妖人想用这种手段拖延时间，我偏偏不会让他如愿！

    他能迷人心智，我就能解开这一切！”

    说话间，云不凡已经冲到一位村民面前，只见他一指点出，正中村民眉心。

    下一秒，原本疯狂的村民就安静下来，眼神逐渐清明，然后软倒在地。

    云不凡一眼看到这些村民时，就知道他们被蛊虫控制。

    云不凡不知是什么蛊虫，但有一点，他很清楚。

    这种蛊虫的气息，和噬魂蛊特别相似。

    既然是两种相似的蛊虫，那么，使用对付噬魂蛊的手段，自然能对付它。

    用木性真气护住大脑，再用火性真气灭杀蛊虫，效果立竿见影。

    狐媚儿本来还准备再用鲜血救治这些村民，万万没想到，云不凡的手段竟如此巧妙。

    于是乎，她不再出手，而是龙天云一起，静静地观望。

    就这样，云不凡一个人治好了几百名村民，效果好不说，速度还特别快。

    只要余家村的村民无恙，接下来的行动就轻松多了。

    龙天云特别激动，他一直最苦恼的事儿，竟然被云不凡轻松解决了。

    “云神医，感谢您，真的太感谢您了！

    这些事儿，本来是我们龙神殿该做的，没想到……”

    “呵呵，龙老，你这话说的，太见外了。

    什么叫本应该你们龙神殿做？身为龙国一员，龙国有难，匹夫有责！

    不说这个了，我感觉还有一个非常可怕的人在村子里，比刚才那个白蝎要可怕得多！

    我心里很不安，我感觉，很快就会有不少的事情要发生！”

    云不凡打断龙天云的话，神色凝重，语气低沉。

    他怕五弊三缺，所以没学云虚子的占卜之道。

    但是，云虚子却说过，云不凡在占卜之道上的造诣比医术上还要高，甚至高得多。

    所以，哪怕他不刻意学习，当危机来临，都会提前得到感应。

    这种感应基本上没错过！

    龙天云听了云不凡的话，微笑着摇了摇头，不以为然道：“云神医，您放心好了！

    万毒门所谓的五毒长老，我一个都没放在眼里过。

    一直以来，他们都是被通缉的对象，见到我，就好像耗子见了猫。

    一会儿，我就出手给你看看，把那个毒蝎一巴掌拍死！”

    龙天云说到这儿，大地忽然震动起来。

    这一突变让龙天云脸色微变，这是地震？

    不对，好像只有村子在摇晃，震动的源头，似乎就在地底下！

    龙天云正疑惑时，一阵大笑忽然在众人耳畔响起。

    “成功了，老子终于成功了！万毒噬仙幡终于完成了！

    从今天起，谁也别想拦住老子的路，哈哈哈……”

    毫无疑问，这是毒蝎的声音。

    龙天云大惊，怎么会这样？

    许州的蛊毒传播不是被压制住了吗？这么快就死了上万人？

    “来了！”云不凡冷喝一声，地底忽然蹿出一道黑影。

    那是一位身穿南疆服饰的老者，浑身上下散发着一股惊人的邪气。

    他的手中拿着一面巨大的旗子，旗子上面萦绕着黑气。

    老者身上的邪气，正是来源那面旗子！

    毒蝎扫了一眼四周，发现那些原本被控神蛊控制的村民竟然一个个躺在地上。

    他想都没想，立刻操纵控神蛊，赫然发现，他亲自下的那些控神蛊，竟然全部死绝了！

    他的目光看向龙天云，冷笑一声，道：“龙天云，你来的还真快，我还以为没机会见到你。

    算了算，我们应该有十年没见面了。没想到，时隔十年，你的本事又大了，竟然能破解我的控神蛊！

    我还以为你空有一身蛮力，永远只是个修炼肉身的垃圾武者！”

    毒蝎的话让云不凡特别惊讶，这个老家伙脑子是不是有毛病？

    这番装逼的话，也太有自信了！

    龙天云并没废话一句，纵身一跃，便朝毒蝎冲去。

    他的攻击方式很简单，凌空一掌拍过去。

    看似随意的一掌，竟然轰出一道掌风，掌风扑面而至，朝毒蝎席卷而去。

    毒蝎不慌不忙，举起万毒噬仙幡，轻轻一挥动，龙天云的掌风便被吹散。

    龙天云脸色一沉，直接近身攻击，一拳轰向毒蝎面门。

    这一击准确击中毒蝎脑袋，只听轰的一声，毒蝎的脑袋直接爆开。

    云不凡松了一口气，龙天云果然厉害，毒蝎在他面前装逼，实在不自量力。

    然而，这个想法只持续了几秒。

    只见毒蝎的身体忽然爆开，化为无数只红蝎子。

    红蝎子通通跳起，锁定龙天云，扑了过去。

