    南雅苑。

    “你就是研制出紫布的那个荣家的人？”王龙芝和一众南方官吏商贾，围坐在一张圆桌上。

    每个人看像是沈安的表情，都带着一丝怒气。

    “大人说的对又不对！”

    “我这次来确实是代表荣家，不过在下却是沈家的人！”

    沈安不卑不亢，微微施礼后，便自顾自的找了一张椅子坐下，还抬出了沈家的名号。

    毕竟沈家乃是京城四大商贾之一，又是皇商，比起荣家来说，地位高的不是一点半点。

    更重要的是，那些南方商贾中，有些除了做云锦，还有其他生意，和沈家也有些来往。

    “沈家的人？”

    “难道你就是最近把京城里闹得沸沸扬扬，声名鹊起的沈家大公子沈安？”

    沈安点了点头。

    人怕出名猪怕壮！

    纵观历史，很多出名的好人，都是死后才流芳千古。

    而这坏名声啊，往往都会很快传播开来。

    只是他没想到，远在千里之外的南方官吏，竟然也有所耳闻。

    “正是在下！”沈安应下，一脸尬笑：“声名鹊起不敢当，声名狼藉倒是很贴切！”

    他这可不是自谦！

    而是见人说人话，见鬼说鬼话！

    王龙芝等人初到京城，以他们的身份自然不会接触一些寻常百姓，得到消息的来源便只有那些官宦。

    沈安大闹京兆府，拦轿告状，在官宦眼中当然都不是什么好事。

    “哼！”王龙芝果然冷哼一声：“算你还有些自知之明！”

    “不过你若是为了紫布的事情，那就请回吧！我们的联名奏折，刚刚已经送到宫里去了！”

    听到这话，沈安毫不在意。

    送就送了呗？

    这算什么大事！

    按照朝廷定制，地方官员的奏折，也不是第一时间就会送到皇帝手中。

    而是先送到尚书省，根据奏请的事宜，由六部尚书审核后，呈交给尚书城左右丞审定才会直达天听。

    像这等关系到贡品的事情，尚书省肯定会慎之又慎。

    更关键的是，若是因为云锦的事情，朝廷把紫布给封禁了，以后尚书省那些达官显贵们，去哪里买这么便宜的紫布？

    如果他所料不差，现在奏折肯定被压在管理天下贡品征缴的礼部。

    “王大人，如果我是你的话，就一定会在奏折上呈到皇帝之前，尽快即将奏折要回来！”沈安也不客气，自己拿起茶壶倒了杯茶。

    “好大的口气！小小的一介商贾，竟然胆敢威胁朝廷命官！真是不知死活！”

    “果然是城中有名的败家子！你知不知道你这一句话，就足以让你们整个沈家彻底从京城消失！”

    “就是！当今天子广开言路，你这是在阻拦天听，论罪当诛九族！”

    南方官吏听到这话，一个个义愤填膺。

    他们都是地方上的土皇帝，哪个仓鼠看到他们不是点头哈腰的？

    哪里听过这样的话！

    王龙芝不动如山，双目微眯，伸手在桌上按了按。

    等到所有人都安静下来，他才缓缓起身，走到沈安身旁：“沈公子好胆色，不愧是干大闹京兆府的人！本官很有兴趣，听一听你的道理！”

    沈安始终淡定自若，端起茶杯轻轻抿了一口：“我们沈家和荣家，只是小小的商贾。各位大人自然不会放在眼中。”

    “可如果是礼部尚书和各位侍郎大人呢？”

    “你们南方云锦名扬天下，自然是天下绝无仅有的好东西！上到皇帝下，到各宫妃嫔，无一不喜，无一不好！”

    “就算荣家的紫布再好，也绝对无法撼动你们云锦的地位！”

    沈安连吹带捧，把那些南方官吏和商贾听得云里雾里。

    这说的都是什么意思？

    不是来谈紫布的事情吗？

    我们云锦，还用得着你来吹捧吗？

    而且，这又跟礼部尚书和侍郎们有什么关系？

    心中疑惑不解，所有人都将目光集中到沈安身上。

    他们很有兴趣听听沈安的下文到底是什么！

    沈安感受着那些目光，突然话锋一转：“我们的紫布，想来各位大人和商贾也已经亲眼所见了！”

    “无论是质地还是手工，和你们云锦也不遑多了！这一点相信各位从京城对紫布的追捧也能看出来！”

    “可以这样说，现在的京城里，每一个官员都以能穿上我们家紫布为荣。一旦陛下得知这种布料的话，你们说他老人家会怎么样？”

    沈安顿了顿，扫视了一眼已经听出了一些眉目的南方官吏和商贾。

    “啪！”他突然将手中的茶杯重重的按在桌上，声音也提高了几个音调：“陛下一定会责怪礼部那些官吏，为何天下有如此好的东西却不将其纳为贡品？”

    “到时候礼部尚书和侍郎们受到了责罚，你以为你们能逃得脱干系吗？”

    “而如果你们不把这层窗户纸捅破的话，等到京城普通百姓都能穿上我们家的紫布后，紫布虽好，但皇帝陛下也不可能跟寻常百姓穿一样的衣服。”

    “所以，你们现在是想得罪尚书和侍郎大人们，还是赶紧把奏折给要回来？”

    沈安一语惊人！

    尚书和侍郎，那可都是掌控着朝廷实权的二三品大员。

    几年之后，甚至有可能，成为左右丞相或者太师！

    真要是得罪了这些人！

    以后别说仕途堪忧，就是现在的乌纱帽能不能保住都要另当别论！

    “快！快拿我的名帖去礼部衙门！无论如何也要把奏折要回来！”王龙芝第一个回过神来！

    他现在恨不得把赵宝坤两父子给生吞活剥了！

    还说什么老友！

    这不是摆明着把我往火坑里推！

    去他大爷的！

    “沈公子！今日之事，若是有回转的余地，本官和僚属，以及所有南方商贾，定当登门拜谢！”王龙芝朝着沈安拱了拱手。

    其他人也纷纷起身，一眼看去，都是满脸的感激。

    “各位别急着谢！在下还有一件事情，你们听了之后肯定会更高兴！”

    沈安回礼，双手击掌。

    十三立刻抱着一个包裹，从门外走了进来。

    南方官吏和商贾们都愣住了！

    还有别的事情？

    你这是吓死人不偿命吗？

