    纪默是真饿了，同样也是真看不上曼吟的表演。

    虽然琴技还行，嗓音也不错，但木得感情。

    “太不走心了。”

    纪默评价了一句。

    其实在他眼中，对方就是敷衍，而且是极度的敷衍。

    这样是对听众的极大不尊重，故而他自然也无需尊重对方，该吃吃，该喝喝。

    不走心？

    李秋枫若有所思，一回味，才发现的确如此。

    总觉得曼吟的歌声琴音虽好听，但似乎缺了点什么，如今听纪默这么一说，才知道原来是没有投入真感情。

    她的明眸泛起异彩，越发觉得纪默有内涵，通文达艺，越接触，越有惊喜。

    这难道就是传说中宝藏男孩么？

    “在场的这些臭男人，大多是附庸风雅的酒囊饭袋，根本就不值得曼吟小姐投入感情弹唱。况且，即便真情表演，这些人也是牛嚼牡丹，分不清好赖。”

    红杏为曼吟辩解。

    反正就觉得曼吟做的没问题，没必要真心实意讨好一群臭男人。

    “此言差矣，乐者，情也！真正的乐者，以词达意，以曲抒情，不投入感情，那能搞出什么好音乐。哪怕只是将其当成营生手段，你出来卖的，也得对得起诸位观众大老爷，不该敷衍了事才是。”

    纪默反驳，且不说音乐人该有的素养，作为一个卖场人的职业操守总得有吧。

    顾客就是是上帝，这般糊弄人的表演实在有些说不过去。

    “呵，大道理一套一套的，你行你上啊，不懂就不要逼逼赖赖。”

    红杏继续抬杠。

    纪默不再说话，继续吃喝起来，也懒得跟红杏争辩

    “红杏，住口，纪公子说得对。无论做人做事的确理该如此，唯有初心不变，一心一意，方能有所作为。”

    李秋枫开口，十分认同纪默的观点。

    世上能有这般想法的人不多了，想不到居然让她碰上了，让她有遇到知己的感觉。

    红杏目瞪口呆，不是因为被李秋枫责骂，而是骤然发现，自家小姐看着这个登徒子的时候，眼睛是发光的。

    完了，小姐莫非是红鸾星动了！

    “我不走心？我出来卖的？”

    曼吟乃是修士，有着灵王境的修为，将纪默的话全听到耳中。

    顿时肺都气炸了。

    不走心她可以承认，怎么叫出来卖的？

    她顿时小脾气就上来了，就想要这混蛋知道什么叫实力！

    于是。

    曼吟认真起来了，再次波动起琴弦。

    叮……

    琴声再次响起，果然比之前高了几个档次。

    “曼吟小姐认真了。”

    李秋枫怔住了，一下子就听出了不同。

    比之先前，感情丰富了许多，更加动听。

    “啊，今个儿是赚大发了，此曲是《红颜叹》。”

    “是曼吟小姐填词，李逍大师谱的曲子，据说上次九王子想要出重金求听，都被拒绝了呐。”

    周围的男人，都不由兴奋起来。

    同时也想知道，究竟是什么原因，能让曼吟小姐拿出了压箱底的本事。

    “纪公子，这下你没话可说了吧。”

    红杏撅起嘴巴。

    纪默摇摇头，拿起一个鸡腿啃了起来。

    既然对方已经用心弹唱了，他也没必要多说什么。

    曲子不错，但是词嘛，就差了那么一点意思。

    毕竟经过唐诗宋词的熏陶，纪默的眼界确实不是一般的高。

    此曲唱罢。

    掌声欢呼声更是此起彼伏，打赏声更是连成一片。

    拿着托盘的侍女们，双手都快支持不住了，金银珠宝堆得跟小山似的。

    果然，再抠门的男人。

    一旦在风月场所，就是这般的大方。

    “这下，知道姑奶奶的厉害了吧。”

    曼吟看到狂热的众人，不由露出得意之色，可当转头看向纪默的时候。

    脸上的得色凝固了。

    那人还在吃，依然没有半点表示。

    过分，实在太过分了。

    她究竟是气不过，分开珠帘，从中走了出来。

    顿时间。

    周围的的男人一个个整理仪容，变得文质彬彬，都巴不得给曼吟留一个好印象。

    然而，她根本就不理会众人。

    径直走到纪默所在雅座的跟前，倒是想要问问，自己那里不好？

    李秋枫见到曼吟到来，连忙起身见礼。

    可对方也就点点头而已，无比的高傲。

    然而，更高傲的是纪默这吃货，然未发觉，吃着鸡腿，满嘴流油。

    周围的目光顿时都聚集而来。

    不少男人投来杀人的目光。

    那乡巴佬是谁，曼吟小姐都到跟前了，一点反应都没有。

    红杏觉得丢人，偷偷地用脚碰了纪默一下。

    “红杏，你想吃鸡腿自己拿。”纪默含糊不清地说道。

    “咳咳……”

    曼吟故意咳了几声。

    心中觉得纪默太过做作了。

    你这么做不就是为引起我的注意么，如今我已经来了，求你别装了好么。

    再这样装，别怪我翻脸。

    纪默眼皮抬了一下，瞟了一眼，“再来一盘鸡腿。”

    曼吟顿时气结。

    这是将她当侍女看待了吗？

    “纪公子，这是曼吟小姐。”

    李秋枫连忙介绍道。

    同时对纪默也不由奇怪了起来。

    这么一个如花似玉的姑娘家在面前，却正眼都不瞧一下，这纪公子不会不喜欢女子吧。

    想到之前纪默见到自己是男子，还趁机揩油，她不由想多了。

    但凡是一个男人，不会遇到曼吟还无动于衷啊。

    要么不是男人，要么就是喜欢男人。

    “谁是曼吟啊？”

    纪默开口，然后就觉得背脊发冷，就见到一个好看的姑娘，瞪着眼珠子死死瞪着自己，眼神好可怕。

    “我就是曼吟，刚就是我弹唱的曲子，不知道这位公子觉得如何？”

    曼吟咬着牙齿说道。

    “嗯，不错不错。”

    纪默很敷衍地回答。

    见到纪默脸色如此敷衍的表情，曼吟那个气啊，刨根问底，“那不错，求公子多多指教。”

    瞧对方咄咄逼人的架势，纪默似乎误会了，摸摸口袋很不舍地将最后的几枚铜钱掏了出来，递了出去。

    他觉得对方是来讨打赏的。

    “你在侮辱我吗？”曼吟那个气啊。

    “要不，吃个鸡腿。”

    纪默十分不好意思，可他真的没钱啊，这已经是他全部的家当了，于是很客气地将手中的鸡腿递了出去。

    所有人都呆，居然有人这般羞辱曼吟姑娘，事情大条了。

