    和州。

    在吴翰的帮助下，罗幼度顺利接管了和州。

    吴翰容貌有些俊秀，似乎遗传了父亲书生的风姿，但一身戎装，颇有文武双全的感觉。

    “多亏了吴防御使鼎力相助，这和州才能兵不血刃地取之。防御使的功绩，我已禀明官家。官家也对防御使那是赞不绝口，特地加封为清塞军指挥使。现在起，就要改口叫吴指挥使了。”

    吴翰眼中闪过一丝喜悦，对着寿州的方向，隆重一拜，说道：“谢陛下厚赏。”

    得到叔父方惠真的书信，吴翰做了一番挣扎，谁都不愿意当降将。

    但他今年四十一，在和州防御使的位子上干了八年。器重他的上司六年前病故了，朝中无人，一直得不到晋升的希望。

    此次与周军作战，如火如荼，也无人提起他名。

    他既不愿这样终老任上，也为大周可怖的实力震慑住了，现在的大周竟有一种覆灭南唐的感觉，

    最终吴翰没有受得住诱惑，选择投降了大周。

    果然，受封指挥使，百尺竿头更进一步，心底那小小的愧意跟着烟消云散。

    罗幼度说道：“在和州修整几日，我打算出兵舒州，到时候需要借助指挥使的力量。”

    吴翰哪里有片刻犹豫，直接道：“愿听都指挥使差遣。”

    两人一并走向和州府衙。

    这时和州长史宋荣急匆匆地迎面而来。

    和州刺史让吴翰率兵杀了，长史宋荣见状吓得直接投降。

    罗幼度需要他在稳定和州局面，也没有撤他的职位，而是继续让他当任长史。

    “启禀都指挥使，城中士绅富商皆聚集府衙之外，说是准备好了酒肉喜迎王师……”

    宋荣说这话的时候有些羞愧，不免暗自感叹：“南唐真是大势已去了。”

    罗幼度见状哑然失笑，不由自主地想起了之前与庐州商贾会面的情况。

    在庐州的时候，他发现了淮盐的价值意义，但是他为了犒军清空了府库，手上没钱收购淮盐，便召集庐州的商贾跟他们谈生意。

    罗幼度找回了原来的感觉，谈前景说利润，唾沫横飞。

    然而反响平平。

    罗幼度瞬间明白了，谈个鸡儿，直接下令每个人上交三千贯钱。

    一众商人见数额不多，美滋滋地交了钱，万事大吉。

    他们知道规矩，交钱保平安，根本就不指望罗幼度还钱。

    但是随着事态的发展，商人们坐不住了。

    直到罗幼度将入股钱发还给他们的时候，才悔不当初，为何只交了三千贯。

    现在这名气打出去了，已经无需过多的宣传，大户富商亲自找上了门。

    罗幼度很耐心地接见了士绅富商，安了他们的心，也定了他们的魂。

    士绅富商的稳定，是守护和州的关键。

    罗幼度安抚好了士绅富商，领着张琼来到了和州南城城楼。

    “去将曹都校叫来！”

    罗幼度一边吩咐人去叫曹彬，一边让张琼守着城楼，他有话要与曹彬单独说。

    罗幼度站在城楼上向南眺望着远处若隐若现的长江。

    这和州古名历阳，因县南有历水而得名，属淮南道，辖历阳、乌江二县，也就是西楚霸王项羽陨落之处。

    和州以南就是滚滚长江，长江的对岸是马鞍山、当涂、芜湖。

    马鞍山往东就是南唐的国都金陵了。

    得到叫唤的曹彬快步来到了身后：“见过先生。”

    罗幼度点了点头，示意他与自己并排而立。

    预估了一下方位，罗幼度指着东南方向说道。

    “那边应该就是金陵的方向了！”

    曹彬眼中闪着一丝兴奋，说道：“若能饮马金陵，便不虚此行。”

    罗幼度道：“机会是有的，只是不是现在。”

    历史上大宋灭南唐之战，便是曹彬率领水师从荆南顺流而东，攻破峡口寨，接着攻克池州，连续攻克当涂、芜湖二县，进驻秦淮，直取金陵。

    但现在大周并不具备灭南唐的实力。

    这进攻淮南，南唐是保卫国土而战，可一旦周兵侵入江东，那就是生死存亡的灭国战了。

    这两则的意义就完全不同了。

    即便战事再顺利，止步江北便是底线。

    不过……

    罗幼度自信满满的笑道：“我们不打过去，他们未必这么想，所以只要我们占据着和州，在巢湖训练水军。南唐就不敢放弃对江东沿岸的防备，可以有效地牵制他们一部分兵力。”

    “是故，这里的地理位置特别重要。想必南唐也不会坐视和州在我们手上，时时威胁金陵，定会派遣兵士前来夺取。接下来，我会率兵去打舒州，这和州交给别人我不放心，唯有你有本事守护和州不落。”

    曹彬向来不苟言笑，话也不多，只是“嗯”了一声，过了会儿才道：“不负先生重托。”

    罗幼度莞尔一笑道：“不必如此严肃……”顿了一顿，他严肃道：“给我记住了，五十个和州，都比不了一个曹国华，真守不住撤军便是。不可勉强。”

    曹彬过于厚重，稳如泰山。

    没有人比他适合守和州，但和州毕竟不是寿州这样的军事要地。

    战场千变万化，不是一个曹彬就能确保一个城不失的。

    他是真担心自己的重托，给对方带来了压力来个“城在人在”，那可就不妙了。

    曹彬沉声道：“知道了。”

    现在的局势大好，因为寿州一直久攻不下，郭荣也不能只让罗幼度、赵匡胤在外收割功绩，一个月前，他开始向四方扩张，收割江淮其他州府了。

    迄今为止，泗州刺史郭令图攻取了泗州。

    六宅使齐藏珍攻取黄州。

    光州、招安巡检使何超率司超大败淮人三千余众于盛唐县，获棹船四十余艘，禽其监军高弼、果毅指挥使许万。同时领安州、随州、申州和蔡州兵马攻打光州。

    南唐蕲州将领李福见周军席卷江淮的势头无人可挡，不经人劝，自己就杀掉了蕲州知州王承巂举州投降。

    江北十四州，罗幼度取了庐州、和州，赵匡胤取了滁州，郭令图取了泗州，齐藏珍取黄州，李福献蕲州。

    短短的月余时间，十四州之地，六州沦陷。

    整个江淮乱成了一锅粥。

    但在这乱局之中，罗幼度却有着小小不详的预感。

