    第557章第557：在诅咒初窈

    如周一润所言，初窈确实有趣，每次她都能完美接梗，直播间的观众也被她逗得疯狂输出：哈哈哈哈。

    产品销量也蹭蹭蹭地上升着。

    不得不说，初窈的带货能力真的很高。

    只要她说好吃的零食，基本一上架都会被抢空。

    而她觉得一般般，不太喜欢吃的零食,基本上无人问津。

    不仅如此，彩妆产品也是同样的情况。

    大概是初窈之前专门开直播澄清她没有为美貌宣传，并且告诉粉丝美貌不好用，别买，买了的话就申请退款的原因，大家都挺信任她。

    就在所有人都觉得直播会这样顺利进行下去时，一档素人综艺，专门为陷入困境的素人讨公道的节目里,有自称是初窈养兄的男人现身,讨伐她是白眼狼，不孝女，无良女明星。

    他告诉主持人，初窈是他们家收养的女儿，父母对初窈比对他这个亲生儿子还要好。

    “从小到大，吃肉是初窈先吃，买衣服也只给初窈买，我觉得这是应该的，毕竟是我妹妹。”

    “我爸我妈也不舍得让她干活，虽然家里穷，但还是把她当小公主养着，从来没想过这么疼她，会把她疼成一个没有良心的白眼狼！”

    初窈的养兄叶锡成说得十分激动，一个五大三粗，壮得像头牛的男人当着几百观众眼眶通红，声泪俱下。

    “以前她没什么名气，家里有什么事也不敢跟她开口,生怕给她添麻烦。”

    “这次情况是逼不得已,我爸我妈在田里干活回来，摩托车刹车失灵，两个人都摔出病了。我一个人被巨额医药费压得喘不过气，想着初窈现在红了，帮忙出点医药费肯定没问题的。”

    叶锡成说着，一脸痛苦地抹了把眼泪，“但我没想到她居然不愿意给，还说我是在做梦！”

    “她还拉黑我的电话，我现在找不到她在哪，迫不得已才来上这个节目，她想做个无情无义的人我不管，但我爸我妈的养育之恩她必须报答！”

    听完叶锡成这番话，不少人都惊呆了。

    表面光鲜亮丽的女明星初窈，竟然是个白眼狼，丝毫不顾养父母的生死！

    现场的评委忍不住感慨：“在做明星之前，我们首先要学会做人，很明显这场故事的主人公初窈还没学会做人。”

    “艺人学艺先学德，艺有术,道有德,明星应该有道德底线。”

    “养父养母视她如己出,她视养父养母如草芥，真是让人寒心啊！”

    这事一出来，网上便出现了很多带节奏骂初窈的声音，很多网友跑去初窈的微博底下评论，各种恶毒难听的话全都有。

    好像突然之间，又回到了人人喊话初窈滚出娱乐圈的时刻。

    不知道是谁提起，说初窈正在参加周一润的直播，大批网友迅速赶到直播间现场。

    观看人数突然暴增，周一润并不觉得这是一件好事，果然，没一会儿讨论产品的弹幕就被一大批谩骂声淹没。

    满屏都是恶毒难听的话，在指责，在诅咒初窈。

    【初窈你可真是没良心，该死的是你！】

    (本章完)

