    押送囚犯途中经停鬼灯城，借宿一宿，眼前这个不知道从哪里冒出来的奇怪组织，是把监狱当民宿了吗？

    闻所未闻！

    无为执掌鬼灯城以来，从未见过如此荒诞无礼的请求，于是，他压制住内心的蠢蠢欲动，面上不动声色的选择了接受，一个晚上，太没问题了！

    “大蛇丸被逮捕是一件很机密的事情，为防止消息泄露，今晚请将其单独秘密关押，不要让任何人接触，另外，今晚见过的狱卒都要下封口令！”

    辉夜奈见十分负责的提醒无为，无为从善如流，保险起见，又对大蛇丸施加了一层查克拉禁锢术，红色锁链般的咒印烙印在大蛇丸的胸膛上。

    手掌接触的过程中，他感受到大蛇丸的肤质阴冷僵硬，就像是一层坏死的蛇皮，胸膛底下隐约传来嘈杂的心跳，以及散布全身明明很磅礴却又异常微弱的查克拉波动。

    那实际是：在涅茧利的微操下，凝聚成心脏形状的寄坏虫聚合体在按照特定频率共振，以及，密布在那具皮囊里模拟出的人体查克拉波动图。

    事实证明，像涅茧利这种既懂科学，又懂医学的高级知识分子，一旦搞起弄虚作假的名堂，普通人就是个睁眼瞎，很难不上当入套。

    无为没有起疑，他以为这是大蛇丸被禁术反噬，和遭受护庭十三番非人酷刑的结果，瞧瞧，把凶名赫赫的大蛇丸给折磨成什么鬼样子了！

    大蛇丸全程阴着脸，血洞窟窿似的眼睛怒睁着，半张开的嘴巴绝望的发出含糊不清的声音。

    无为用一块黑色的布罩住大蛇丸的脸，眼神示意旁边的心腹把大蛇丸拖下去，他对着辉夜奈见认真道：“你放心，我会把大蛇丸单独关押在鬼灯城最隐蔽森严的牢房内，直到明天木叶的人抵达之前，不会有任何人能够接触到他。”

    “那就好！”辉夜奈见十分满意无为的安排。

    “鬼灯城内没有多余的住处，只能给你们腾出一间狱卒的房间以供休息，可以吗？”无为问道。

    “这就再好不过了！”辉夜奈见打个呵欠。

    无为让狱卒带领他们过去，然后又特意叮嘱道：“鬼灯城毕竟是一座监狱，里面有很机要重地，为了防止一些不必要的麻烦，还希望你们不要出来随意走动。”

    “当然，规矩我们都懂！”辉夜奈见满口答应，表现的很像是一位善解人意的客人。

    .....

    狱卒腾出的房间里。

    市丸银笑眯眯的看着门口隐秘监视的狱卒，缓缓的从里面把门关上，在门缝关上的一瞬间，悬挂在监狱走廊上的油灯微微的晃动了一下。

    “市丸银队长的洁癖有点严重啊！”辉夜奈见毫不嫌弃的坐在一张旧褥子铺叠的床上。

    涅茧利站在一旁，染黑的指甲上一粒粒虫子爬出来，顺着门缝悄无声息的钻出去，他接上奈见会长的话感慨道：“市丸银队长以前跟蓝染惣右介走得太近了，恐怕就是那个时间段被传染上的坏习惯吧，像我就从来不在乎这些！”

    “是啊，涅茧利队长更接地气儿！”辉夜奈见抿嘴笑道。

    涅茧利开心的咧嘴，同时从掌心飘出一团混杂着寄坏虫和细菌的球状物，球状物缓缓在桌子上铺展开，像是一滩水镜子，上面有画面逐渐浮现出来。

    “我把监视细菌的技术，利用寄坏虫寄生在了白眼里，又用寄坏虫充当活体媒介，以此将白眼观测到的画面传导回细菌，最后利用一点微不足道的灵子技术，就可以把画面远距离呈现在这滩菌落上。”

    涅茧利很谦虚的伸手一指桌上的菌落，是真的没有骄傲，利用原有的技术结合到新能力的运用，对他而言是小菜一碟，和奈见会长在义骸上应用到的诸多高深技术相比，还差得远呢！

    顺带一提，

    那颗白眼现在就藏在[大蛇丸]的肚子里。

    这种微不足道的技术运用，涅茧利相信奈见会长可以做到，而且毫无疑问能做得比自己更出色，只是奈见会长懒得费心思罢了，这就给下属留出了表现的空间！

    “很好！”辉夜奈见在心里默默为涅茧利点赞，他朝桌子上同步直播的画面看去。

    画面中，

    大蛇丸被注射了一管麻醉剂，很平静的躺在手术台上，周围几个戴着牛头罩的人在激烈的讨论着，是否真的要将大蛇丸献祭给极乐之匣。

    持反对意见的一方，给出的理由是，事后无法合理的善后，而且严重怀疑整件事情暗藏蹊跷。

    一个名不见经传的组织竟然逮捕了大蛇丸，半夜途经鬼灯城，还非要留宿一宿，这不等于上赶子来送肥羊么，还是全程打包送货上门那种，就很不合乎常理！

    持支持一方的理由是，这张被抠眼挖舌脸皮真的是大蛇丸的脸无疑，这是千载难逢的机会，瞻前顾后何时才能唤醒极乐之匣，重现草忍村的辉煌？

    另外，

    正是因为护庭十三番名不见经传，事后，他们才能更容易的扯皮推诿，明天在木叶面前把责任都栽赃嫁祸给对方！

    总之，

    这是上天赐予鬼灯城的机会，献祭掉大蛇丸，有很大概率就能够唤醒打开极乐之匣，到时候便立刻向极乐之匣许愿，重振草忍村的强大与辉煌....只要能成功，便什么问题都解决了！

    讨论还在激烈的进行着，一旁的无为没有参与，他只是一言不发的在进行着仪式前的准备。

    “一个能让人许愿的盒子，竟然也会有人相信，真有意思！”涅茧利从奈见会长那里已经得到过关于极乐之匣的概述，他看着桌上的菌落直播，心里依旧有点费解的问道，“奈见会长你怎么就能确定他们一定就会献祭[大蛇丸]？他们不是已经发现其中的蹊跷了么？”

    辉夜奈见笑着解释道：“这个道理，还是市丸银队长教会我的！”

    “人是最容易被情感蒙蔽理智的时候，我们不要怀疑，一群沉浸在缅怀过去的人能有多疯狂，极乐之匣是他们最后一根救命稻草，而现在我亲手把钥匙送给到他们手里，就算其中有蹊跷，他们也会自己找出更多的理由说服自己，因为，他们舍不得放弃这次机会！”

    “何况，我只给了他们一晚的时间，他们没有时间去细细思考，被贪婪燃起的欲望会迫使他们作出决定！”

    “另外，真正主持和决定的权利在无为身上，一个父亲对儿子的思念会让他不顾一切的，这也是我最后更改计划，选定他台前代理人的理由！”

    辉夜奈见合拢手中的扑克牌，从里面随意抽出一张，沉声道：“退一万步讲，就算他拒绝了，也没关系，是他错过了我抛出的橄榄枝，错不在我！”

    辉夜奈见说着翻开抽出的扑克牌，上面映着的恰恰是一张黑色的鬼牌joker，他对着涅茧利愉悦道：“瞧，运气，和我们是一边的！”

