    方乾忙道：“什么情报？”

    免费情报，不要白不要。

    任芷萱道：“最近一群活死人活跃频繁，并且盗掘了一座大型古墓，这古墓的主人来历不简单，极有可能是荼毒时代初期，某位天尊妻子的坟墓。巧得是，那群活死人的其中一个人叫龙媛，和你是同乡。”

    “龙媛！”

    自上次所见，这龙媛便再没了踪迹，想不到今日又听到了。

    任芷萱继续道：“陆河决堤，也和那些活死人脱不了干系。因为那种古墓，就在陆河附近。”

    方乾颔首，“什么是活死人？”

    任芷萱笑道：“所谓活死人，就是本该已经死的，比如已经下葬了，但是却又活了。这种情况，一般有两种原因。”

    “第一种，这个人死之前就已经和冥鬼有勾结，彼此间有了一定的联系。”

    “第二种，冥鬼专门找到的一些有才能，有所需要的进行了遗体复活。可说是复活，却又不是真正意义上的复活，总之很怪。哦，对了，他们还要以生血为食，来补充自己的阳气，防止身体大幅度腐烂。”

    方乾蹙眉，“这些活死人为什么会存在？”

    任芷萱好笑道：“你这个问题，就是屠皇大人也回答不了你，你就别为难我了。如果真的知道，早就去对付他们了。”

    继而她又道：“友情提醒你一下，和活死人交手的时候，注意他们的灵魂。他们的灵魂和我们已经不一样了，也可以称之为鬼魂。我们人死了，灵魂就会散掉，继而在其他地方聚合，也就是下地狱。他们死了，会是留下鬼魂，这鬼魂可以抢占人的身躯，是非常麻烦的。”

    方乾皱了一下眉头，觉得有些麻烦。

    任务堂外，一人走了进来，是方乾认识的那个白银杀手徐儒。

    徐儒提着一个木盒子，隐隐有血腥气，那自然是来交任务。

    有的时候，雇主不仅仅需要知道目标死了，还希望得到脑袋进行一定程度的羞辱。

    看到方乾的那一刻，徐儒略显意外，可还是先交了任务，随后笑道：“哟，地藏兄，好久不见了。”

    方乾笑道：“确实好久不见了。”

    徐儒笑道：“喝一杯？”

    他挥舞了一下手中的金票，杀人赚钱永远都是这么简单。

    而他们花钱的速度，有素来很快。

    钱来得容易，花的就就快，这是人性。

    方乾笑道：“走起。”

    两人到了地下堂口的酒馆，点了几个招牌菜，几坛酒。

    “长时间不见你，还以为你栽了。”

    徐儒端起酒碗，“敬你还活着。”

    方乾笑道：“彼此。”

    一碗酒进肚，火辣辣一片。

    “日子真不好过。”

    徐儒放下酒碗叹了口气，“现在为了争个任务，那都是挤破脑袋。”

    方乾笑道：“还是攒点钱为好。”

    “难啊。”

    徐儒叹息摇头，“就我们现在这日子过的，没办法。”

    方乾笑道：“修为再进一步就好了。”

    徐儒苦笑道：“本来修炼天赋也不是上乘，现在年龄也大了，突破与不突破，那都是看命了。”

    随后压低声音道：“葬的事情知道吗？”

    方乾不解，“怎么了？”

    葬被视为秦城屠皇阁分堂的第一杀手，仅次于藏在暗中的那位暗影杀手。

    徐儒低声道：“被人砍掉了左臂，就从这，从肩膀这，啧啧，直接砍掉了，如果再往里靠靠，估计半边身躯都被人砍了。”

    闻言，方乾吃惊，要说与葬，那也是有过节的。

    但是却不曾想，对方却是这般下场。

    方乾不解的道：“任务目标很强？”

    “强？那真不知道。”

    徐儒摇头，“任务等级确实是一个黑金任务，但是任务目标听说只是一个独道境的。”

    方乾挑眉，“这不可能吧？”

    葬是何等强大的实力？

    独道境就算再妖孽，能够从葬手底下活命，那就足以证明自己非常强大了。

    可要说进行反杀，那就太扯了。

    徐儒低声道：“大家私底下好奇也调查了一下，发现那个任务目标真的很年轻，今年才十五岁呢。一手刀法精湛无双，身法更是神鬼莫测。我们都怀疑，这事就是被人设计了。”

    方乾挑眉，“你的意思是说，葬成为了别人的磨刀石？”

    徐儒耻笑，“可不就是这样？”

    方乾道：“什么门派的？”

    徐儒低声道：“死门的，据说道图是黑暗狻猊。”

    方乾心底一惊，他顿时想了起来，自己进入死门的时候，确实听说内门新收了一位弟子，就是黑暗狻猊。

    自己虽然也进入了内门，但是实话实说，他还真没怎么在内门活动过。刚进去没几天就去了修罗秘境，再之后就是灵城的事情了。

    可算算时间，那个人也就才在死门待了几个月而已。

    几个月的时间，就已经有如此可怕的实力了？

    方乾觉得有些匪夷所思，就算自己不相信那也不得不信。

    徐儒一边喝酒一边道：“干我们这行的，那都是过了今天没明天。再强又如何？常在河边走，哪有不湿鞋的？我算是活明白了，有好日子就过几天，没好日子就忍几天，反正我是不指望别的了。”

    方乾轻语道：“可以选择退出。”

    徐儒自嘲一笑，“算了吧，就我现在还能够干什么？别人有点实力的可以回到家乡搞搞家族产业。我们当杀手的，只要被人认出来，没什么活路的。你扪心自问，你会允许一个杀手和你对门住吗？那是很危险的。”

    方乾颔首，这就如同你知道邻居是贼的情况下，不管你是不是真的那么想，你的下意识都会防备他。

    以后但凡有点风吹草动，你就会认为是这个邻居所为。

    而杀手可比小毛贼有威胁的多。

    酒过三巡，徐儒打着酒嗝，低声道：“知道你这人好奇心重，陆河那边听说出了大型古墓，我劝你不要去。”

    方乾微笑道：“为什么？”

    徐儒低声道：“那就是萝卜开会，谁去谁倒霉。各方巨擘都盯着呢，实力不够，真的别去凑热闹。”

