
　　玩家们想尽了办法，但是也还是纷纷失败，不由得一个个精神状态都有些颓然了起来。

　　正当这时候，他们的面前，走过来了一个人。

　　叶天邪。

　　见到叶天邪，这帮躺在复活点前面的LOSERS，纷纷问好道：“邪龙大佬！”

　　“邪龙大佬不打怪了吗？”

　　“邪龙大佬，你刷了多少怪呀？”

　　叶天邪回答道：“大概杀了三百多只吧……怎么了？”

　　“什么！”众玩家顿时震惊了。他们要杀一只，都是遥不可及的事情。叶天邪大佬居然杀到现在，居然杀到了三百多只？

　　这是何等强大的实力啊！

　　众玩家心里顿时有了一个念头。

　　不如，让叶天邪大佬传授传授经验？

　　有玩家提出来之后，叶天邪倒没有藏私的意思，欣然带着这些玩家们前去授课。

　　“你们看，”叶天邪指着一群冲过来的蚊子道：“这些蚊子的速度很快，所以下手一定要快。而，为了避免腹背受敌，我们需要尽量用背靠在矿坑的岩壁上。”

　　“像是这样。”说着，叶天邪就将自己的背部靠在岩壁上，然后，眼睛紧紧地盯着那些杀来的虫子们。随即，叶天邪闪电般出手，转瞬间的时间，叶天邪就射出了五下，而五只蚊子，也纷纷落地。

　　“就是这样。”叶天邪解释道，“事实上，只要有锻体五重的实力，应该就可以支撑自己做出瞬间刺出五下的这样的高难度动作了。”

　　接着，叶天邪又详细解释了一番动作要领，例如腿要怎么放，例如要沉下肩膀等等。

　　“哦！”玩家们纷纷露出恍然大悟的神色。

　　他们都十分敬佩地看着叶天邪，果然是大佬啊！怪不得能在那么短的时间内，就能赚到那么多的贡献点！

　　蚯蚓哥看到这一幕，眼中也充满了羡慕。

　　他也觉得，邪龙大佬实在是太厉害了。

　　“你可能真的很厉害……不过，现在的我，也一点都不弱！”蚯蚓哥忽然大叫了一声道。

　　是的，叶天邪很强，这不错。

　　但是将他的强大学过来，那么不就成了自己也很强了么？

　　蚯蚓哥的嘴角，露出了欣喜的笑意。

　　现在的他，对自己又充满了自信。M.23sk.com

　　很快，他就跑向了坑洞深处，要借着从叶天邪那里学来的技巧，在坑洞中，展开一场屠杀！

　　很快。

　　蚯蚓哥就找到了几只嗡嗡飞行的吸血巨蚊。

　　看着这些冲来的吸血巨蚊，蚯蚓哥不慌不忙，傲然一笑，就将自己的后背靠在了岩壁上。

　　“现在的我，是无敌的！”蚯蚓哥看着那些蚊子，不禁大笑起来，随即，他豪气冲云地道：“等一会儿，就让你们来吃我的闪电五连刺！你们受死！”

　　说着，蚯蚓哥大叫了一声，奋力一脸刺出五下！

　　但是，每一次都刺空了！

　　蚊子表示，这人是在杂耍吗？还挺有意思的！

　　随即，这些蚊子便将蚯蚓哥吸成了人干。

　　“握草他哥呀！”金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点前。他以手指天，颇为纷纷不平。

　　这就是所谓的。

　　脑子：我会了。

　　手：阿巴阿巴。

　　尽管得到了叶天邪无私的传授，但是蚯蚓哥发现，根本没有任何用处！

　　随即，金光连连闪动，和蚯蚓哥有同样经历的玩家一个个地再度复活了。

　　他们脸上，大都带着和蚯蚓哥相似的愤愤不平的神色。

　　显然，他们都觉得，这真的是太难了。

　　这豿策划，设计出的野怪，也真的是太难刷了！

　　“这豿策划！”化学家大佬一把年纪了，此刻也还是气得不轻，他和别人一样，也张口大骂道。

　　若是让他弟子看到了，定然会十分震惊。因为平时化学家大佬乃是一个很宽和的老者。

　　果然，游戏这东西，能激发出人内心最激烈的情感。

　　还有一些玩家，则面带悲伤之色。

　　“唉。我刺了多少下，都刺不进你的身体里。这简直，像极了爱情……”

　　还有一些玩家，则迷惑不解：“请问这游戏要怎么充值？如果充值就能变强的话，我真的很想充值啊！”

　　正当众人唏嘘感慨，对此次任务已经不抱任何希望的时候，大医凌然却忽然跳了出来，他朗声道：“各位！我有一个想法！”

　　众人见了，不禁好奇地问：“咦，大医凌然大佬，你有什么高见？”

　　大医凌然自豪地说道：“之前，我经过百般验证，终于，找到了最合适的灭除这些蚊子的方法！各位，请跟我来！”

　　众人自然一脸好奇地跟在大医凌然后面，一路跟到了矿洞门口。

　　随即，众人就看到大医凌然吃下了什么药丸，随后，大医凌然就直接走进了这洞穴之中。

　　“危险啊，大医凌然大佬！这些蚊子很强的！”

　　“是啊，大医凌然大佬！”

　　众玩家见大医凌然身上没有穿铠甲，手上也没有拿武器，就这么直接走入了洞穴之中，不禁为他的安危担忧了起来。

　　随即，众人便看到一群蚊子冲了出来，朝着大医凌然冲了过去，众玩家不禁发出了一声声惊呼。

　　要知道，大医凌然可是锻体巅峰的强者，重新练级练回来的话，要花相当多的贡献点的。

　　“没关系！你们看！”只见大医凌然傲然一笑，不慌不忙地伸出了手，任由这些蚊子来吸他的血。

　　众人顿时都要不敢看了。在他们的预想中，下一步，大医凌然就会被直接吸成人干。

　　而——

　　“咦，大医凌然大佬，怎么那些蚊子，对你造不成任何伤害？”这些玩家都非常震惊地看着眼前发生的事情！

　　因为大医凌然的身上，被蚊子扑满。这些蚊子的口器已经插入了大医凌然的身体里，但是，大医凌然却一副毫发无损的样子！

　　甚至，大医凌然随后用力拍了几下，便将身上的蚊子给全部拍死！

　　而大医凌然，看起来则好像是全然没有任何问题的样子！

　　这让众人十分震惊！他们简直都不敢相信自己的眼睛，甚至都以为这肯定是出BUG了！

　　是的，如果不用BUG，根本不能解释眼前发生的事情！

　　怎么可能被蚊子吸血之后，自身却毫发无损？

　　看着众人震惊+迷茫的眼光，大医凌然自豪一笑，拿出了手上的羊脂瓶子，上面赫然贴着“六味地黄丸”五个大字。

　　随即，大医凌然解释道：“这‘六味地黄丸’，可以补充精气！而所谓‘一滴精，十滴血’，所以这六味地黄丸，也可以补血！而且是大补！超级补！”

　　“我刚才，并没有让这些蚊子吸到我的血，而是，让这些虫子吸到了我身体内的血气！这些血气，都是由这些药物带来的！”

　　“所以，眼下，我根本毫发无损！因为一增一减，在我身上，根本什么都没有发生！”大医凌然自豪道：“而我们就可以借助这些蚊子在我们身上吸血的时候，将这些蚊子给干掉！”

　　众玩家顿时震撼了。

　　他们万万没有想到，自己的眼前，竟然出现如此奇幻的事情。

　　这感觉……很像之前玩的一些游戏里，一边磕着血瓶，一边顶着怪啊。

　　难道这个世界里，六味地黄丸就是血瓶？

　　虽然他们想不明白，为什么这六味地黄丸如此之神奇，但是，他们也不想去想。

　　有什么好想的呢？好用不就完了？

　　随即，这些玩家就蜂拥到大医凌然身边，向他讨要起六味地黄丸来，有的则向大医凌然问起药方来。

　　……

　　一段时间后。

　　“哈！”蚯蚓哥一口吃下六枚六味地黄丸，然后，那些聚拢到他身上的蚊子们，顿时就骇然发现，自己居然一下子吸不死眼前这人！

　　但是……这血液的味道竟然又是如此该死的香甜……

　　啪啪。

　　这些蚊子随即被蚯蚓哥打死！

　　“哈哈，爽！这游戏，简直直接爽飞天了好嘛！”蚯蚓哥看着猛然上涨了好几百的贡献点，不由得大笑了起来，跑步进入到坑洞里的其他地方：“蚊子们，来咬我！你大爷我现在什么都不怕啦！”

　　蚯蚓哥努力地去抢怪了！

　　要知道，蚊子的数量，是有限的！

　　所以，必须要抢着杀！不然，只怕要不了多久，虫子们就被杀绝种了！

　　……

　　萧烈缓缓地睁开了眼睛。

　　他的气息，更为凝实了。

　　显然，在这修炼中，他又获得了不少的好处。

　　可以说，修为更近了一步。离着筑基二重的实力，又更近了一步。

　　“呼……”他缓缓地吐出一口气来。

　　他稍微休息了一下，然后喝了口水，喃喃道：“不知道那任务，现在是怎么样的了。那些玩家，恐怕很难将这个任务给完成吧……不，根本不用想，那些玩家根本不可能完成这个任务。”

　　“那些蚊子的速度，哪里是这些玩家能够跟得上的？”萧烈喃喃，他又喝了一口水。

　　正当此时。

　　“恭喜宿主完成任务：血战群蚊。”

　　“任务完成评价：甲等。”

　　“恭喜玩家获得奖励‘幽梦之灵’。”

　　“什么！”萧烈顿时大吐出一口水来。

　　脸上，则尽是骇然之色。

　　这些玩家把任务给完成了？

　　这怎么可能！

　　“这些玩家，怎么可能在短时间内，就杀掉了一万只蚊子？”萧烈喃喃自语，脸上满是不敢置信的神色！

　　同时，他看了看时间。

　　居然才过去了半天！

　　这些玩家，都是如此有才的吗？

　　压下内心的激动之后，萧烈随即查看起系统奖励的那把武器来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第68章 邪龙大佬，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 