    【奥西里斯神殿】

    狗头人守卫在确认韩东被正常送往冥土后，也算松了一口气。

    因原始恐惧感被勾出，这位狗头人完全没有了原本的庄重模样。

    一屁股坐在地上，回想起刚刚看见的卤蛋脑袋，一股寒意由心间升起。

    嗒嗒嗒~

    忽然间，脚步声传来。

    作为神殿看守者的狗头人，立即作出一副战斗模样。

    然而，他的权杖却在刚刚的突发事件里完全破碎，实力大减……就在他准备通报公司高层时，熟悉的声音传来。

    “不用紧张，是我们。”

    “黑泽先生！还有图特拉蒙大祭司……大人，这里是奥西里斯公司最重要的区域，在没有董事长或者法老的许可是禁止任何人进入的。

    还请你们离开。”

    这时，大祭司的一只手搭上狗头人的肩膀，盘旋在狗头人心间的原始恐惧被驱散。

    “谢谢恐源大祭司。”

    “我们只是很好奇【九门之旅】的事情，特意过来看一看……毕竟，尼古拉斯是我的见习祭司。

    而且这一次的考核也略显奇怪，居然在真正的冥土进行。

    话说，所有考核不是都应该在黑金字塔的仿造空间进行吗？”

    “这是法老与董事长的直接意思。

    毕竟我们在十年前就已经完成了【阴间冥土】的制作，五年前也完全做到普通居民的「阴间转移」。

    虽然用于考核还是第一次，但冥土的稳定性肯定没有问题。”

    这时，大祭司露出一抹怪异的笑容。

    “我一开始也觉得没什么问题，所以没有反驳什么。

    事后在黑泽总工的提醒下，还是想到了一个相当严重的问题，所以才过来看看。”

    狗头人守卫连忙示意，“这一点请放心。

    既然黑泽先生亲自嘱托，我会全程留在这里审视着冥土的状况。

    如若尼古拉斯在考核期间，遭遇到不公平的对待或是因冥土不稳定带来的额外麻烦，我会立即干预。”

    “不……我担心的不是尼古拉斯。

    我所担心的是你们奥西里斯公司耗费百年时间，借由白巨人的生物空间技术，打造而成的【阴间冥土】。

    毕竟，阴间冥土的建成与正常运行，让神都奴隶的「价值」达到最大化，有利于神都的整体发展……我可不想它就这么没了。”

    “大祭司什么意思？阴间冥土与我们奥西里斯公司绑定在一起，怎么会平白无故就没了。”

    狗头人一脸不解，继续说着：“【阴间冥土】的稳定性我们已测试过无数次，甚至连法老本尊都踏足过这片土地，亲自验证过稳定性以及对于死者们的再利用性。

    我不太明白你的意思。”

    “就是表面上的意思-尼古拉斯的进入，可能让【阴间冥土】脱离控制。

    你应该也感觉到了吧？

    在这位青年身上藏着一股真神的气息，虽然只存在于一只手臂且强度还不够高，这与我们制造出来的「伪神」有着本质上的差别。

    我作为考核者对应的大祭司，自然要担负这个责任。

    让我进去吧，如果尼古拉斯有什么异常动作，我会及时阻止的。”

    随着大祭司这么一说，狗头人也回想起刚才的尸变异样。

    “【阴间冥土】是我们扩建神都的一个里程碑，绝不能出问题。

    我得向董事长汇报这件事……大祭司的好意我心领了，但涉及到冥土的事情不能让你直接插手，有悖于公司的规定。”

    “哎，真是死板呢……”

    见说服无效。

    大祭司以眼神示意着身旁的黑泽总工。

    后者作为曾经奥西里斯的总制造师，也是狗头人的肉躯设计师，自然很清楚狗头人的弱点在什么地方。

    嗖……一根神经瞬间接入后颈，获得控制权。

    “图特拉蒙，这件事情一旦被发现……你与我都将接受来自于法老的【审判】，确定要这样做吗？”

    “没什么好犹豫的。

    法老居然将这场九门之旅的考核直接安排在真实冥土，必然是嗅到来自于尼古拉斯的威胁。

    知道他身上携带着【阿努比斯】的真神属性，想要提前除掉隐患。

    我估计，这场考核的难点不再九门，而在于最后的称重。

    另外。

    【禁区】里的事情我已经查明，这小子还真能装，每次都以一副灰头土脸，甚至四肢折断的模样回归，还故意带着一堆有用没用的垃圾回来。

    实际上，他应该通过某种方式与白巨人那头建立了联系，而且是比较深的联系。

    我从未见过这样有趣的「异乡人」……既然现任法老也是以「异乡人」的身份上位，倒不如将他扶持上去。

    黑泽，你应该也早早就做出了选择吧？否则，也不会主动舍弃总工身份，隐藏在平民区里生活。”

    黑泽老板点了点头，不可否认，他对于现任法老的强权管理有着很大的意见。

    “那就让我们开始吧。

    我作为尼古拉斯的负责人，自然也要好好‘负责’这件事……绝不能让【不公平】的事情发生在他的身上。”

    说罢。

    黑泽控制着狗头人，将匕首刺入大祭司的胸膛。

    以相同的方式将大祭司放入棺材，送往亡者的世界。

    ……

    阴间冥土。

    盯着一艘艘载着死者远去的船只，再根据命运系统的提示，以及一路走来的所见所闻。

    韩东大致也推测出了关于冥界的本质与用途。

    “没想到神都的生物科技居然都达到了这种层面，能够自己制造出‘冥界’。

    话说这【阴间冥土】，本质上也就是一处意识空间吧。

    所谓的仪式，也就是将我的灵魂移除。

    在没有灵魂防御的情况下，借由棺材底部的意识装置，将我的意识输送到【阴间冥土】这一块意识空间。

    设计这样的冥土。

    表面上看似遵从着古埃及的神祇。

    实际应该也是一种‘筛选机制’……毕竟人类死亡后，大脑还会继续存活【五分钟】。借着这样的时间，完全能够将死者的意识单独抽离出来，输送冥界。

    通过在阴间旅途的经历，来判定死者的意识是否对神都有价值。

    若存在着价值，能继续为神都所用……死者将在最后的「称重判决」获得‘永生’资格。

    实际上，也就是将他们的意识‘导出’阴间，再通过神都科技将意识‘导入’到一具肉体中，继续为神都的发展做贡献。

    若没有价值，个体将在判决中死亡，尸体也将被做成木乃伊，堆放于【大墓葬区】用于压制下面的东西，也算实现了死后的最后价值。

    不愧是以发展生物科技为主，反噬造物主的神都。

    就连死者的价值都要完全榨干……真是一处‘美好’的国度呢，我一定要接手这里。”

