    “李老板你就放心吧，咱们这段时间都受你照顾，心里有数。”

    曾云咧嘴笑了一下，若不是腰部不能受力，找不到工作，他也不愿意过着流浪的生活。

    李岳站起身子，看了一眼聚在后巷里面的四五个流浪汉，心中也是有些酸楚。

    这些人都不是心甘情愿成为流浪汉，而是全都有身体缺陷，真的找不到工作。

    他们跟那些在外面讨要钱财的人不一样，能够要到吃的就不错了。

    但是他们现在都被那些假叫花子给害惨了，别说要钱了，就算要点吃的都会别人当做骗子赶走。

    所以现在他们都会聚在美食街的后巷里面翻找一些垃圾桶，找些吃的。

    也就是李岳，让他们再次品尝到了食物应该有的味道。

    虽然每天都是只有面条，却已经很满足了。

    李岳回到排挡，简单检查了一下卫生，确定没问题，现在可是重新开店，可不能让人抓到把柄了。

    确定无误之后，正准备去打开大门，李岳愣了一下，看见门口站着十几位人影，看上去好像正在等着自己开门的样子。

    这是怎么了？难道外面的饭馆都关门了吗？

    这是条美食街，李岳可不相信外面的店铺全都关门了。

    “老板！快开门，我们都在等你开门！”

    “就是就是，不是说中午开门吗？现在都十二点了，怎么还不开门。”

    “饿死我们了！快点开门！”

    外面的人看见李岳出现在玻璃门后面，立马就开始嚷嚷起来了，看样子好像真的饿惨了的样子。

    李岳本能感受到了一丝不对劲，难道他们是来砸场子的吗？

    虽然这样怀疑着，但是排挡还是要开门的，所以就掏出钥匙打开了门锁，将大门解放。

    大门开了，外面的人们全都涌进来了，一下子进来了十七位人，全都找到了自己的位置。

    “诸位都是来吃饭的？我们这边没有别的……”

    既然都是来吃饭的，李岳就想要说清楚，自己这边只有阳春白雪，别的都没有。

    一个彪形大汉不耐烦挥了挥手，说道：“我知道，你们只有阳春白雪，给我来一碗阳春白雪！”

    “没错，我也是，阳春白雪！”一个带着金边眼镜的读书人挥了挥手，也点了阳春白雪。

    十七个人，全都点了阳春白雪，李岳虽然很疑惑，却还是点头说道：“全都是阳春白雪吧，没问题，需要稍等一下，醒面需要一段时间。”

    “没问题没问题，我们都知道！”

    这些人就是萌萌直播间的粉丝，并且都是在京都居住的，很多人都是特地开车过来尝尝看九十九元的所谓阳春白雪。

    我们倒是要看看，你店里的阳春白雪是不是真的值得这个价钱。

    正在厨房揉面的李岳，心里相当疑惑，这是怎么了？难道是来砸场子的吗？

    也不对啊，砸场子也要有个名头啊，我的店里生意太好了，所以他们过来故意找茬吗？

    不可能，李岳很快就将这个念头抛开了，这些天，自己才卖出去了一碗面，怎么就生意好了？

    水电费都不够，别人是怎么看出来自己的生意很好呢？

    尽管很怀疑，但是李岳还是老老实实来到厨房开始揉面，昨天才接待了一位客人，今天就有人来砸场子，除非是跟我有仇，不然绝对不会是这个原因。

    十七碗面，一下子那么多，李岳也不慌张，仿佛天生就是为了这个时刻而生，他慢条斯理摆放出碗筷，然后全都准备好了底料。

    半勺猪油，几滴酱油跟适量的食盐，就可以开始等待醒面结束了。

    两锅水很快就开始沸腾起来了，李岳心中盘算着时间，醒面时间到了，李岳麻利的分出十七个面团。

    这一次的面团，李岳不知道为什么准备了三十份的重量，分出十七团之后，还多了很多，小心翼翼包起来放进了冰箱里面。

    将面团全都放在碗里面，盖上一条湿毛巾就拿出一团开始准备着。

    拉面的速度很快，李岳熟练丢到水锅里面，然后盖上盖子，从另一个锅子里面挖出一勺滚烫的开水，倒进了第一个面碗里面。

    很快，猪油就化开来了，水面上漂浮着一层淡淡的油花，属于猪油的香味儿已经蔓延开来了。

    面条不用久，水开之后，兑上一小碗凉水，再等待三分钟就好了。

    李岳也不是不想一口气煮完所有的，可是系统就已经提示了，一次性只能够煮一份，否则影响美味。

    行行行，您现在是最大的，动不动就用人道毁灭来威胁人，谁不敢听呢？

    等待第一碗面条出锅的时候，李岳飞快将第二份面条给拉好了，放在一旁，将第一碗装好，撒上一小撮的葱花之后，再次将第二份面条丢进水锅之中。

    端起第一碗面条，李岳来到外面，记忆中是第一个点餐的是那位彪形大汉，直接将面条放在他的面前。

    彪形大汉看着面前的阳春面，哦不对，是阳春白雪，陷入了沉思。

    这个面条的卖相……是不是好的过头了呢？感觉像是模型一般。

    若不是缓缓飘起的热气跟充满鼻腔的香味儿，他甚至觉得这就是个模型，只能看不能吃的那种。

    不一会儿，阳春白雪的香味儿已经飘向了旁边，附近的人第一时间嗅到了香味儿。

    李岳已经回到了厨房里面，准备第二碗了，大家就全都凑到彪形大汉身边，小声讨论着。

    “这个面条看上去好像比昨天萌萌吃的那碗还要好吃的样子。”

    “应该是手机像素不是那么清楚，所以没有那么诱人，现在看起来，好好吃的样子啊。”

    “老李，别等了，先吃一口看看。”

    众人围观者这一碗阳春白雪，全都忍不住开始咽口水，这个味道太香了，根本不像是一般的面条。

    被称作老李的彪形大汉点点头，从旁边拿了一双筷子，然后习惯搅拌了一下面条，夹起一小筷子，看着上面整齐排列的面条。

    这个面条粗细均匀，是手工弄出来的吗？怎么感觉像是机器压出来的呢？

