    大年初一，各地的人们陆续开始了拜年，孩子们也到了喜闻乐见收红包的环节。

    今年有些孩子是幸福的，因为他们发现，只要他们说想买《少年》这张专辑，家长们都很支持，给他们留了一部分压岁钱，甚至买张专辑后还有多余，这可把他们给乐坏了。

    不过因为放假，有的音像店开门，有的则选择了关门过年，所以有的孩子在过年还能买到专辑，有的只能等到音像店开门了。

    由于京文公司放假，叶繁也在过年，没有人在关注这个事情，《少年》专辑的销量在悄无声息中，迎来了一波上涨。

    下午的时候，叶繁给曾梨打了个拜年电话，听到电话里曾梨对她的赞扬，叶繁很是嘚瑟了一番，引得对方娇笑不已。

    而闲下来的叶繁，终于能过上几天轻松的日子，除了去亲戚家拜年，剩下的时间也就是吃喝玩乐，好不惬意。

    2月26号，初八

    京文公司已经正常开工，许忠民也从老家回来了，许忠民就开始安排人，开始对《少年》专辑做新一轮的统计。

    到了月底，当统计结果出来时，吓了许忠民一跳，《少年》的实销数量已经突破40万张了。

    不过想想距离上次统计的25万张，已经过去一个月了，这个数据也不算夸张，毕竟有春晚的加成。

    许忠民高兴过后，又连忙问起了存货的数量，发现《少年》的存货还剩不到3万张时，

    因为按照这个存货量，渠道商那边估计也就剩下几万张，3万张可能也就几天的供货量。

    所以这次许忠民又下了30万张专辑的订单，让磁带厂的老板开心不已，过完年就接到这么大个单子，真是开门红。

    叶繁听到许忠民给他说了这个消息时，是既高兴又庆幸。

    因为叶繁知道，《少年》这张专辑，虽说歌曲都不错，但是曲风超前了很多年，加上风格的限制，不是主流的情歌。

    有这个成绩的原因，可以说是天时地利人和的因素，但凡这个时间段，有大牌歌手发专辑，叶繁也没有上去春晚，都不会有这个效果。

    不过不管怎么说，叶繁的专辑有了现在这个成绩，已经可以奠定他在乐坛新人王的地位了。

    “对了，小繁，这个数据虽然说很好，但是各地的盗版就更多了。”

    “我听说有好多小孩子图便宜，买的都是盗版专辑。”

    “你要是后面没什么事情的话，等专辑灌录好了，可以开始新一轮的签售会了”

    叶繁听到电话里许忠民的话，特别是听到好多小孩去买了盗版专辑，既心疼又无奈。

    想到上次跟曾梨打电话，她说暂时还不会回来燕京，接下来也没什么事情，于是叶繁答应道：“行，我后面没什么事情，那就按许总你说的来。”

    许忠民闻言，开心的说道：“那好，等专辑灌录好了，我在通知你，那就这样，我先挂了”说完，许忠民就挂断了电话。

    到了3月初，除了马上要开始的签售会，京文也把《少年》的第一笔分成100多万，给叶繁打了过来。

    由于前期京文公司投入的成本比较多，所以双方约定第一笔结款日期，在专辑发行两个月后的前七个工作日，之后则按每月一次进行结算。

    还好两个月之内，《少年》的销量突破了40万，专辑分成款项也有100多万，不然按照对赌协议，第一笔分成只会更少。

    不过30万张以后，分成比例就能达到七三，超过50万张后，分成比例更是能达到六四。

    好在叶繁和京文签的协议年限不长，只签到了97年，到时候以叶繁的名气，想必京文的竞争对手，会多很多！给的条件应该会更好。

    叶繁看到第一笔分成款的金额，觉得是真不多，难怪后面唱片业江河日下。

    《少年》销量都破40万了，叶繁的分成还算高的，到最后能拿到的分成，最多也就几百万，上千万就不错了。

    难怪好多歌手出一两首好歌以后，都靠走穴和商演来捞金，专辑销售量则是看的过去就行。

    这一百万的分成，按照之前王晶花说给叶繁的商演报价，他跑几场商演，就能拿到这个数。

    不过叶繁暂时不考虑商演，他可是明白物以稀为贵的道理，现在他要商演，可不能光看钱，逼格要保持住。

    当然，专辑也不会只卖一年，而这些歌曲的版权，后续都可以给叶繁源源不断的带来收入，但这需要的时间会很长。

    所以叶繁现在做的，就是尽快打开各地的市场，提高他的名气，让人们支持他的正版专辑。

    新的一年，签售会的第一站，叶繁选择了港岛。

    因为吴晶的第一部电影《功夫小子闯情关》，3月6号就要上映了。

    前两天叶繁接到吴晶的电话，请叶繁参加他的电影首映礼，并让他帮忙在首映礼上唱首歌。

    正在想着签售会第一站去哪里的叶繁，爽快的答应了吴晶的邀请，正好他也想看看九十年代的港岛，第一站就选择了这里。

    4号，叶繁抵达港岛后，和吴晶还有李联杰约在一起聚了聚，当两人知道叶繁明天要在这边开展签售会时，都主动开口，要帮他站台助威，让叶繁感激不已。

    5号的签售会，开始的时候，人不是很多，但是当李联杰和吴晶到场后，场面顿时热闹了起来，消息传出后，赶来签售会的人也越来越多。

    特别是当人们知道叶繁是李联杰的师弟时，对叶繁多了一些亲近和认可，专辑的销量也多了起来，当天的销量也达到了2500+。

    看到有如此销量，叶繁和许忠民商量过以后，决定在这边多办几场签售会。

    6号，叶繁参加了《功夫小子闯情关》的首映礼，重新见到了张星炎和袁何平两个导演，和两人寒暄了一会，吴晶就给叶繁介绍起了电影里的其他演员。

    有女主角钟利缇、余海老爷子、胡慧中、专业反派计春华、拳王周比利，还有第一代加钱哥郑浩南！

    或许是叶繁名气在外，几人对叶繁的态度都不错，不过由于语言的问题，叶繁跟余海和计春华聊的比较多，还和两人互换了联系方式。

    首映礼开始，等主演们宣传完电影，叶繁就应邀上台，唱了首新歌《少年梦》，算是契合这部电影的主题，给这场首映礼锦上添花。

    听到是叶繁的新歌，吴晶等人惊喜不已，对叶繁连连表示感谢。

    媒体们也都很兴奋，不停的在拍叶繁和吴晶两人，估计明天的报道会是兄弟情深云云。

    随着电影开始播放，现场这才安静下来，叶繁也静静的看了起电影。

    不得不说，这部电影拍的打戏拍的非常精彩，把吴晶的身手很好的展现了出来，人物设定也挺诙谐幽默的，不过优点也就这些了。

    吴晶的演技，服装，剧情等都有不少的缺陷，看的出来两个导演拍摄的时候，还停留在拍少林寺的风格上，打戏是好看的，但观众进步了，都看徐克的戏去了，后面的票房数据也能证明这些问题。

    但这片本身不差，不失为一部佳作，如果不是这个时代，李联杰珠玉在前的话，在后世武侠电影式微的时候，经费多一些，其他方面在加强点的话，以现在这个阵容，那票房肯定会大卖。

    首映礼结束后，到场的媒体记者们，给了这部电影不错的评价，不过影评人和观众的反应就比较一般，让吴晶等人见了失望不已。

    叶繁是知道结果的，不过他也没什么好办法，只能对吴晶说一些安慰的话。

    ……

    后面叶繁的签售会，吴晶除了给电影跑宣传外，有时间都会来叶繁的签售会，帮忙站台，虽说以吴晶现在的名气，起的作用有限，不过叶繁心里还是很感动。

    而李联杰此时的重心，已经慢慢迁向好莱坞，第一天签售会来过后，他就飞去了丑国。

    叶繁在港岛开展了3天的签售会，卖出了7000+的专辑，就没有继续举报签售会，准备带着王晶花等人在港岛玩几天，毕竟工作不忘娱乐不是。

    而叶繁下一站的签售会，就是在湾湾……

