    叶猫儿越打越奇怪。

    灵界牧樵星君的灵婴自爆，都没把吉丰伤的如何，怎么现在……弱了这许多？

    什么掘地馆的老十下毒？

    当初的传言她也听过，但是，师父与掘地馆之间似乎很不寻常，那个老十昙花一现，就再也没出来了，叶猫儿早就怀疑师父就是掘地馆的老十。

    但师父的毒如果真那么厉害，又如何还会忌惮到把他们拘在宗里那么久，生怕吉丰报复到他们师兄妹身上？

    这中间一定是出了其他什么事，才把他修为弱化成这样。

    在发现吉丰朝一群筑基小修出手而不是一招灭的时候，叶猫儿就有些奇怪了，要不然，第一时间扔的应该是求救烟花，拍的是防护力最强的城墙符。

    “吉丰，你怎么这么弱？”

    弱？

    吉丰的眼睛瞬间就红了。

    他为什么会这么弱？问林蹊啊，问你们千道宗啊！

    还有，你既然嫌我弱，怎么还拿元婴修士的灵符对付我？

    “你？你又分身了？”

    想到师父和渲百师祖他们本来在顶天峰一带把他围了，结果，他以分身的方式扭转战局，叶猫儿就不能不心惊。

    “你想在这里闹出动静，吸引大家的目光，让另一个分身跑出无相界？”

    师父不惜一切也要把他按在无相界，掌门师伯也全力配合，这里面定有他们必须这么做的理由。要不然，师伯和师父傻吗？竖这样的强敌？

    叶猫儿想到的时候，别提多后悔刚刚放的求救烟花了。

    “吉丰，我劝你别做梦了。”

    “呵呵！”

    吉丰发现，自己的修为弱了以后，不管怎么腾挪闪跳，都触不到这个狡猾如狐的女修，而人家短短时间，就推测出他的所有行动，不能不怀疑此女在千道宗的身份，“你知道的已经迟了，说，你师父何人？”

    居然有这么多的灵符。

    用完一张又一张……

    千道宗再富，世家再强，也不可能给弟子配这么多的元婴灵符。

    对这方世界早有了解的他可是知道，十个元婴修士中至少有八个根本不会画符。

    像当初的千道宗久诚，他就把他大部分时间，用在修炼和剑道上。

    还剩的一点时间，不是搜寻对他有用的灵草，就是算计人。

    修仙界像他那样的多着了。

    除了要自己过日子的散修。

    他们没有灵石来源，又想挣快钱，就只能研究符箓。

    但他们大都进阶不了元婴。

    此女……

    “不对，你师父是林蹊？”

    也只有林蹊，从乱星海得了无数仙令，能收到了各方汇聚而来的各种宝物。

    她自己用化神修士的灵符，给徒弟用元婴修士的灵符，再正常不过了。

    “蝴蝶？你是她家老六叶猫儿？”

    咦？居然知道她？

    叶猫儿原来还想着，是不是跟他扯一会，“哈！恭喜前辈猜着了。”她脚下的蝴蝶一闪又一闪，每次都能完美地避开吉丰，“我师父都能成您恶梦了吧？可惜呀，你现在拿我都没办法了，这恶梦就只能一直持续喽！”

    “放屁！”

    吉丰大怒。

    扇动的翅膀都带出了破音。

    叶猫儿的妙目一闪，一下子就笑了，“我说我怎么这么厉害了呢，原来你分身之后，翅膀还是破的呀！”

    吉丰：“……”

    他这一会恨死了叶猫儿。

    他的翅膀为什么会破？

    林蹊从一开始就盯上了他的翅膀。

    要不然，当初陆安怎么就盯着他的翅膀扔天雷子？

    “你高兴什么？”

    吉丰不能不用修为去修补破了的翅膀。

    “看到了吗？”

    他又把翅膀修好了。

    “我们六脚冥才是宇宙天地最厚爱的种族，你们……”

    嘭~

    天雷子正好扔在他的翅膀上，刚刚才修好的地方，又好像衣服脱线一般，炸开了。

    “嗯！果然还是天雷子更让人爽快。”

    话虽然是这样说的，可是叶猫儿的心里别提多怄了。

    这要是元婴修士或者化神修士的雷力，这混蛋不死也得重伤。

    可恨，她修为太弱，师妹常雨的修为也太弱，她们收的都只是结丹同门的天劫雷力。

    要是当初的胆子能更大点，这一会的吉丰该趴着了。

    “瞧瞧，你的翅膀又破了。”

    说这话的时候，叶猫儿还拿着装了五颗天雷子的玉盒显摆给吉丰看，“本仙子的师父是天道亲闺女，本仙子自然也跟旁人不同，怎么样？我们还玩吗？”

    这里不是千道宗的地盘。

    飘渺阁又曾断过代，元婴级的修士比其他宗门少了一半都不止。

    叶猫儿知道指望不上人家。

    “要是玩，本仙子顶多就是失点财，倒是阁下……”

    “找死。”

    他受了林蹊的气，还要受她徒弟的气？

    那是做梦。

    吉丰大怒之下，哪管其他，身上灵力再次涌动，不边不让她锁定前行方向，一边修补翅膀，猛扑叶猫儿。

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    很快五个天雷子就被他或避或推或打地消耗掉了，虽然翅膀又裂了一次，可是，没了天雷子，他倒要看看，她还有什么招。

    “幸好我有存货。”

    叶猫儿笑咪咪地又摸出一个玉盒来，“我家老十常雨是玩雷的，她打不过我们的时候，或者想讨好我们的时候，就用白收来的雷力交换，您猜，我这里有多少天雷子？”

    猜？

    猜个屁！

    那个常雨，吉丰当然是知道的。

    曾经是黄梁商会的人。

    如果不是被那背后的混蛋教训了一通，当初他早在千道宗大杀四方了。

    “你扔，我倒要看看，你能扔多久。”

    这一次，他要瞅准了，把扔来的天雷子再扔回给她。

    吉丰暗暗发誓，以后遇到林蹊的徒弟，有一个杀一个，绝不放过。

    她让他痛彻心扉，她也别想好过。

    一爪子刺去的时候，叶猫儿一个闪身，吉丰早猜她有此举，翅膀微扇，横移堵到她要闪避的前方，正待再伸爪子，却见她脚下的蝴蝶一闪，突然之间飘上。

    不好！

    吉丰怀疑她又要扔雷，连忙几闪，可是说时迟，那时快，一枚将爆的天雷子，突然出现在他要闪避的前方。

    速度太快，这时候想要拐弯已经不行了。

    为了不伤翅膀，伸出爪子连连几挥，那颗天雷子就在瞬间被他斩成无数瓣，噼啪几响时，于他而言跟挠痒痒差不多。

    “呵！你这也能叫天雷子？”

    “唔！这是我的第一颗试手之做，已经不错了好吧！”

    叶猫儿没一点不好意思。

    宗里跟像她这样制天雷子的可不多呢。

    交换会上，给她带来最大收益的，就是天雷子呢。

    “而且，我是什么人，您又是什么人？”

    她的笑声满是戏谑，“能跟您周旋这么久，我师父要是知道了，一定高兴坏了。”

    事实上，手上的天雷子是她仅剩的了。

    拿元婴修士的灵符跟这个几个瞬移的吉丰玩，实在太浪费，接下来，叶猫儿感觉自己的名字要名符其实了，好好跟人家捉猫猫。

    “那就让她好好高兴吧！”

    吉丰如箭矢一般朝她冲去。

    远远的，飘渺阁的巡查正密切关注这一边。

    “……是！真的是吉丰，他的修为好像下落了。”

    修为最高的结丹修士趴在山头，小声的跟上面的人报告这里的情况，“放求救烟花的千道宗师妹脚踩蝴蝶，好像也能瞬移，每次都能非常好的避过。

    什么修为？结丹中期。

    是，弟子没敢过去帮倒忙。

    看她的样子，应该……还能撑一时。

    还有一刻钟才能到？那……”

    他正要说能不能再快点，就又听到里面的命令，连忙点头，“是！我们马上布阵。”

    面对瞬移如心的吉丰，他们唯一能做的就是不去帮倒忙，但保全自己的同时，若是能用大阵，护持可能法力不支的千道宗师妹，就是大善。

    一行人迅速行动。

    百多里外，风云正聚，敖象和小贝正以前所未有的速度往烟花就要落了的方向来。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    龙吟声虽然听着很稚嫩，可是一样带动了百里的风云，小贝为防被他甩下去，紧紧抓在他的胡子上。

    “你这是打草惊蛇。”

    依小贝的意思，他们神不知鬼不觉的潜过去，然后，他就可以仗着身材小的这个优势，冷不丁的给那吉丰一个好。

    “再不打打草惊惊蛇，我们家的人可能就要支持不住了。”

    敖象的摆尾裹挟着大量的风云，先把气势做足了，“咦？是吉丰？”

    神识往前一探，发现是吉丰的时候，他心下一顿，不过速度更快了些。

    现场的情况是，那个踩着蝴蝶的女修，十有八九是他们未见过面的师妹。

    虽然这个师妹不是他们帮着师父收的，可是师父既然收了，那肯定是亲师妹了。

    师妹还没到元婴呢，就敢一个人对着吉丰这么久，他们当师兄的又如何能退缩？

    “他的修为不太对劲。”

    小贝这样说的时候，尚仙也收到了飘渺阁新传来的消息。

    吉丰的修为不对劲，那……十有八九，是又分身了。

    他没一点犹豫地把自己的猜测传到玄天宗，请那边帮忙把吉丰分身的事，马上传到灵界去。

    “既然叶猫儿能与他周旋这么久，吉丰的修为下落的肯定非常厉害。”

    南佳人手上转着飘渺阁传来的玉简，眼睛里闪着一种别样的光，“师兄，我们是不是可以大胆猜测一下，击杀南斗前辈的另一个吉丰，在修为上也并不会是化神境？”

    这？

    尚仙的眉头拢住，“南斗在他手上，可没走过三招。”

    “问题就出在这三招上。”

    南佳人翻手就是一枚玉简奉上，“南斗这一次之所以没到幽古战场，是因为旧疾发作，虽是元婴中期，可是，事实上，实力也只在元婴初期上。

    他代替陆传守莫机渊，主要是因为太霄宫一方觉得，有陆安前辈坐镇了，吉丰不敢再到那边去。

    吉丰神不知鬼不觉地摸过去，潜到阵，还让他连回了三剑，那他的修为，还能是化神境吗？”

    “……你想干什么？”

    师妹说这么多的话，肯定不是只卖弄她的分析才能。

    尚仙对自家师妹非常了解，怀疑她在憋坏。

    干暗门的，心都比较黑。

    “你们不是担心他跑了吗？”

    南佳人笑笑，“那就悬赏啊！用仙令悬赏，让林蹊再跟余呦呦说一声，不论是谁，只要能杀了吉丰，就有十个免费到乱星海的名额。”

    咦？

    是个办法。

    尚仙笑了，“吉丰是天外恶客，不是我们任何一人一家之事。无相界的修真联盟、灵界的联盟总部以及七杀盟都应该有所表示才是。”

    一枚空白玉简记录提议的时候，他先把千道宗放在悬赏里的一枚仙令十枚仙石写上了。

    ……

    “师兄，拍他翅膀。”

    叶猫儿的声音未落，赶到现场的敖象一个神龙摆尾，就‘啪’的一下，把要奋起拼命的吉丰从半空砸了下去。

    不过，他掉下去的快，飞起来的也快。

    六脚冥虫的身体都是甲壳，天生耐造。

    “敖象？”

    真是久闻大名了呀！

    吉丰不知道自己走了什么运，回回出来都能跟林蹊或者她亲近的人撞上，“还有你家的钦原呢？”

    那才是他真正要防的。

    一次又一次的中毒，吉丰对所有玩毒的，都有心理阴影了。

    “鬼鬼祟祟做什么？有本事出来啊！”

    “我早就出来了呀！”

    小贝一闪，离他远一点，“看你眼睛挺大的，原来是配头。”

    什么？

    吉丰一眼就看出，小贝刚飞离的路径，好像是从他这里始的。

    他连忙检查身体。

    “迟了噢！”

    小贝呸了一声，“你有好多天没洗澡了吧？翅膀根都有味道了。”

    啊？

    吉丰连忙扇翅，可是，这边的翅膀却麻麻的，不听使唤了。

    说时迟，那时快，敖象瞅准时机，又用尾巴狠狠扫过来。

    啪！

    这一次，他没有把他往地下按，瞄准的方向是一块巨石。

    嘭~

    若是半刻钟前，吉丰还能瞅空拽住他的尾巴，反甩于他。

    可是，这一会，他连着数次修补翅膀，又跟叶猫儿缠斗到现在，再加上被小贝叮过的身体麻了一半……

    吉丰眼睁睁地把石头砸碎，还没来得及甩开两条腿跑，眼前就出现了无数翩翩起舞的蝴蝶。

