
　　本来西维以为鱼人攻打蛙人村会是像末世电影里那种丧尸一样，密密麻麻地从水里一波爬出，以碾压级别的数量优势对可怜弱小又无助的玩家们发动攻击，而玩家们在他所设置的丰厚奖励的驱使下，会宛如一往无前的救世主般，和鱼人们展开一场可歌可泣的惨烈战争。

　　毕竟那些漂泊在外的玩家还没能赶回来，加上之前对抗海啸牺牲的三十三个玩家们，目前总数两百出头的玩家中，此时能够站在沙滩上迎战鱼人的只有堪堪一百人左右。

　　然而事实却是——

　　“那只鱼人是我的，老哥你别抢，咱们讲讲道理吼不吼啊！”

　　“别吵，下一波说不定就能轮到你了。”

　　“可我从昨天开始就连一只鱼人都没能打到……”

　　“哎呀，刀剑大师就是这样的啦，以后如果还有进阶职业可以转职，记得一定要选有远程输出的，知道吗。”

　　转职刀剑大师的玩家泪流满面。

　　不知道是鱼人岛上的‘海眼’完全展开需要时间，还是那位海神大人觉得西维太菜没怎么重视，总之不知为何鱼人并没有出现大规模的袭击，反而是变成了十来二十只那样一小波一小波那样的进攻。

　　对于玩家来说，这么多平均等级甚至连五级都不到的真·杂鱼简直就是送菜，它们还没上岸，玩家们一轮饱和式远程打击过去，爬上岸的鱼人基本就只剩下小鱼两三条了。

　　在这种大前提下，一波又一波过来的鱼人简直就像是救爷爷的葫芦娃一样，来一群死一群……

　　只是这样一来刀剑大师职业的玩家就比较苦逼了。

　　毕竟不论是‘战狂’还是‘剑极’路线，基本攻击都是剑术，能够发波放光炮的少之又少，‘乱舞’路线里倒是有撒沙和砖袭两个中远程暗算技能，可问题是不论撒沙还是砖袭都是靠自己的手腕丢出去的，比起魔法师那些能自动寻路的魔法、以及拥有命中补正的游侠箭矢完全不是一个档次。

　　每次敌人袭来，别说是吃肉喝汤，他们连根鱼骨头都捞不到，也真是苦逼的不行。

　　可能有人会问，既然抢不到怪，那为什么不先PVP，再PVE呢？

　　理由很简单，因为刀剑大师虽然上限很高，高到谁也打不过，可现在的玩家们显然没能掌握到各中三昧，以至于现在他们谁也打不过。

　　别说是PVP了，连PY交易都不行啊……

　　☆

　　随着在远方冒险的玩家们陆续归来，以及活动开始三天后，那些对抗海啸战死的玩家们复活，抵御鱼人进攻变得愈发轻松了起来——甚至玩家们都已经开始轮换着回去搬砖刷副本了。

　　值得一提的是，那些拥有抗海烈士称号的玩家们都把这个没有任何属性加成，但就是能够发光看起来比较酷炫的称号顶在头上走来走去，不管在什么地方都能引来其他玩家们项目的目光。

　　“眼球、眼球、眼球……怎么还是眼球？别说针鳍，居然连个腮囊都没有？！”乔伊淌着海水在里面捞着自己小队的战利品：“我特么已经捞了一上午的眼球了！”

　　虽然眼球也能换奖励物品，可能换到的装备不是没啥用就是自带副作用，换强化石的话也只能换初级，可以说眼球是掉落物里最垃圾的了。

　　即便是西维早就预料到会有这种情况，专门大发慈悲，为脸黑的玩家们设置了掉落物之间的兑换，大概就是5个鱼人的眼球换1个鱼人的腮囊，5个鱼人的腮囊换1个鱼人的针鳍。但反过来想，打出1个鱼人的针鳍就相当于25个鱼人的眼球，25倍的效率伤不起啊……

　　“太黑了，实在是太黑了。”旁边一个全程看着乔伊捞掉落物过程的玩家不由感叹道：“怎么会黑成这样？你之前有和谁组队下过本吗？”

　　“之前乌冈前辈和鬃眼前辈带我们下了一趟活死人地窖。”

　　“原来如此。”对方顿时就露出一脸‘哦豁，你完了’的表情：“难怪会发生这种事，居然敢跟黑手组队，小伙子你很勇嘛……”

　　“开玩笑，我超勇的。”

　　乔伊就是不信这个邪，他随口回了一句，然后接着捞起了眼球。

　　这个时候，岸边的玩家们似乎骚动了起来。

　　“发生了什么事？”乔伊好奇地问道。

　　“不知道，说不定是小船开放兑换，可以直接去鱼人岛刷怪了。”那个玩家一副跃跃欲试，要挖尽世间所有鱼人眼球的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管发生了什么，总之好奇心（或者说凑热闹）是人的本性，因此在捞完最后一颗眼球之后，乔伊他们也上了岸，朝着熙熙攘攘的人群那边走去，想要一看究竟。

　　结果还不清楚事情的原委，但眼睛比较尖的乔伊已经看到了人群中被玩家团团包围，看起来有些手忙脚乱的汤瑞和杰姆。

　　自从在村口改信游戏之神，和他们分别之后，这还是乔伊第一次见到他们两人。

　　比起那时的样子，此时少年们脸上似乎多了一些风霜，身上也黏着不知道是雪水融化还是其他什么原因沾到的蓝色粘液，似乎有点狼狈。大狗克派斯也看起来有些萎靡。

　　乔伊想起了自己从乌冈哥那里打听到的这两位少年的事：他们在引领玩家们消灭荒岭巨人的时候，似乎不小心将原本许诺的陆行鸟也弄没了，以至于受到了一些玩家的指责。

　　眼见现在的情况不对，乔伊不顾自己只是个连10级都没到的萌新，硬是挤到了人群中间，挡在两位少年面前，对那些七嘴八舌听不清在说些什么的玩家们大声喊道：“不要欺负他们，有什么事都冲我来！”

　　有个玩家不耐烦地问道：“你谁啊！”

　　“我是他们的爹！”乔伊正气凛然地回答道。

　　然后他就被身后一脸不爽的汤瑞和杰姆给背刺放倒。

　　一番胖揍之后，乔伊才明白原来让玩家们聚集起来的并不是汤瑞和杰姆两人，而是他们两人身后，因为身高太矮被完全遮住的一个灰矮人。

　　“额……”灰矮人铁毡被一大群玩家凝视着，联想起自己刚才的见闻，他小声地向杰姆问道：“莫非游戏之神的玩家们都是沙雕吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百三十七章 向我开炮免费阅读。https://xs.23sk.com 