    第五章真理会

    是夜。

    林顿躺在自己从村长那儿租来的破茅草屋里，透过窗子仰望星空。

    卡尔维大陆的星空十分美丽。

    庞大数量的行星构成如梦似幻的星璇，颜色从外到内，由深绿到浅蓝，从大陆上观测起来微弱而缥缈。偶有流星划过，带着绚烂的白色尾焰落入其中，转瞬即逝，化作不断溢散神秘的一份子。

    “蓝星上能和这种景色媲美的，可能也只有极圈里的极光了吧。”

    林顿喃喃自语着。

    死灵术士需要休息的时间很少，他在下午等待玩家无聊至极是已经睡过一小会而，所以现在精神百倍。

    但夜很长，只看星星渡过有些艰难，所以林顿休息之余的夜晚大多数沉浸在思考之中。

    “可惜，分配到黑水村的玩家太少，而且刚开始玩家又太穷，就算使劲了薅也没多少油水。”

    他长长叹了口气：“究竟什么时候才能攒够钱脱离真理会啊。”

    他不禁对自己的前身有些怨念。

    在没被鸠占鹊巢之前，林顿是繁花国度臭名昭著的死灵术士，以收集尸体为乐，刨人祖坟为荣。

    不仅如此，因为沉浸于对“死亡”这种概念的追求，死灵术士还加入了一个组织。

    ——真理会。

    这个组织林顿可以说是非常了解了。

    因为，它是剧情里货真价实的反派。

    游戏需要互相对立的黑与白。

    在游戏初期的剧情中，指引玩家们踏上旅程的繁花国度是毫无疑问的正面形象，而真理会则是代表黑暗的绝对的反派角色。

    它就像中世纪西方的ZJ裁判所，里头每个人都是被洗脑的狂热分子。

    真理会的成员个个对所谓的“真主”狂热至极，仿若是最“忠诚”的教皇骑士们，只要是“以真主之名”，就没有他们不敢做的事。

    而真理会的领导者们似乎个个颇怀野心。

    游戏剧情里，他们煽动民众，在繁花国度大大小小的城镇中引发暴乱，又在守护皇都法拉颂的繁花骑士团出城平叛时，大肆渗入法拉颂，甚至公然袭击皇宫，差点颠覆一个国家的政权。

    这一切的目的，居然是想要逼迫繁花之主降临人世，篡夺祂的神位！

    对于游戏里的普通NPC来说，镇里的贵族们就已经是天老爷般的存在了，可真理会的手，则试图染指他们耗尽想象力也描绘不出来的存在。

    当然，由于玩家的存在，他们的目的自然不可能达成，但作为贯穿游戏的反派，他们也不会就此消失，依旧埋藏在后续各个国家的根茎深处，直到某一天，将其连根拔起。

    由于林顿在穿越之前，剧情只进行了三章，其中真理会的头部人物也只出现了三四个，官方又没有放出更多关于这个组织的信息，只有简单的背景介绍，所以就算是玩家们的脑洞开到天际，也没办法猜出其真实目的到底是什么。

    为什么要篡夺神位？真理会的“真主”真实存在吗？

    以及......若是成功将神位篡夺之后，他们要干什么？

    作为曾经的玩家，林顿对于真理会提不起半点好感，但同样是作为玩家，他又对神秘的真理会充满好奇。

    因为这是《天理国度》中，唯一一个玩家无法加入的阵营。

    当然，探寻真相的前提是，他不是真理会成员。

    在袭击繁花国度皇都之后，所有的真理份子子被全国通缉，到那时，林顿别说从玩家这儿薅羊毛了，估计自己碰见他们就得抬头看自己血条是不是亮着的，想光明正大的出现在大街上都难——虽然现在同样难就是了。

    至于如何脱离真理会，倒也简单。

    他已经和一个小头目进行过交流，只要自己上交一百万金币购买“赎罪券”，真主就会原谅他已经不再忠诚的信仰。

    一百万金币，若是在游戏后期，林顿想也不想地就丢出去，说不定还好因为那天天气不错多丢一百万。

    但现在，他是货真价实的穷鬼。

    “怎么办呢......”

    就在林顿神游太空时，他互有所感似的睁开眼。

    ——星光下，一张泛黄的羊皮纸正诡异地悬浮在空中，散发着淡淡的微光。

    这是真理会的联系方式之一，而且是只有高层才能掌握的技术。

    原因在于，每个真理会信徒都会在加入时接受入会仪式，将自己的名字篆刻在《真名之书》上。

    据他们所说，这种仪式相当于让自己的灵魂接收真主的关怀，从而使得无论自己身处何地，真主的光辉都能照耀在前进的路上。

    翻译下这段话的意思就是，在身上装了个带检测心脏跳不跳的定位器。

    这本书据说在每个国家的真理会分会都有一本，一般是掌握在分会顶层人物的手中，普通会员除开入会的那会儿，根本接触不到，所以传送羊皮纸联系人也只有他们能做到。

    “见了鬼，这时候找我干嘛？”

    林顿十分不情愿地坐起身来，接下羊皮纸。

    羊皮纸上的字迹与夏文大有不同，但他能清晰地读懂上面的每一串文字的意思。

    “林顿·克雷维希尔先生，伟大的真主于弗雷泽镇降下了祂的赏赐，我翻阅《真名之书》后，发现只有您距离弗雷尔镇最近。请您在今夜十二点前往利泽尔子爵家中领取真主赐下的封赏，并将其交于位于雷布城中的铁匠弗雷德先生。

    愿真主保佑您。

    署名：‘帕萨斯’”

    “居然是他？”

    林顿表情微微变色。

    ‘帕萨斯’，真理会的十二星之一，位列末席，同时也是繁花国度真理会分部的负责人之一。

    剧情里，主导繁花国度动乱的幕后主使便是他和另外一枚十二星。

    而这样的人物大晚上找他，居然只是为了去收“神赐下的赏赐？”

    在别人看来，这赏赐或许是禁忌术法，亦或许是什么圣遗物，但拥有死灵术士记忆的林顿知道，那只不过是会员的供奉钱罢了。

    “什么真理会？圈钱会罢了。”

    “喵了个咪，大晚上不让人睡觉跑去收钱？谁有这闲工夫陪你玩？”

    【日常任务：在午夜十二点前前往利泽尔子爵处，领取“供奉钱”后前往雷布城，交给铁匠弗雷泽】

    【奖励：100经验、10000金币】

    【可选择追踪任务】

    【是否接受？】

    “接受！”

