
        唐家虽然在一开始，对他们并不是很友善，但是后来还是可以的，至少现在唐家主是支持他的，这一点可以了。

    焚天出现在萧辰的手中，虽然平静没有任何气息外漏，但是风行毕竟是来自神域的武者。

    眼光还是有的，焚天出现的一瞬间，就知道这不是一般的武器。

    “神器。”风行有些不敢相信相信，在一个天界的武者手中，竟然有如此神物。

    而且这还不是一般的神器，至少风行可以确定，最少是属于上位神器，至于是不是王级神器，他就猜测不出来了。

    毕竟神王，他都没有见过，更不要说王级神器了。

    “这个够了吧。”萧辰收起焚天，开口问道。

    风行沉默，确实，如萧辰所言，只是这个神器，完全足够进行这场赌战了，何况风行都可有想过输得可能性。

    所以他可以直接答应，但是萧辰所说的赌战，应该是与杨潇的那场战斗。

    既然是杨潇出手的话，那这个神器的归属属于谁呢？是他风家还是他杨潇呢？

    所以这才是风行的犹豫原因，他们来到天剑城，为的就是那天剑，而这个天剑也是神器，可能比萧辰拿出的那个棍子强一些，但也不会太多。

    所以萧辰愿意拿出那种东西做赌注，风行心中高兴还来不及。

    甚至现在，风行都有些后悔，让杨潇来他风家助战了，要不然这不是独属于他们风家了？

    那此次来到天界，可以说是收获满满，得到两个神器，这是任谁都无法想到的事情。

    那怕在神域，神器都不是很常见的，那怕一些真神势力，也只是有一个两个罢了。

    高品质的神器就更加没有了，说实话，在来到天界发现这天剑的时候，他们都有些不敢相信的。

    因为这很有可能是王级的神器，甚至是更高，要是拥有这样的神器，他们在神域的地位，很可能更进一步。

    而萧辰拿出来的神器，或许不到王级，但是也不一定，他眼界有限，但是神器这种东西，自然是多多益善。

    在神域，神器也都掌握在真神手里，他们风家，也仅仅只有一位神王强者罢了，真神强者其实也不多。

    而且王级神器一个都没有，只有那些稍微强一些的势力，才会有那种级别的武器。

    而道统之中，可是存在传说之中的神帝存在，更是拥有传说之中的帝级神器。

    风行不是没有妄想过，要是这把天剑是帝级神器，那他们家族在神域可就完成了一个飞跃，甚至可以加入一个道统当中，那可是他风行不敢想象的事情。

    当然了，这只是他的妄想罢了，毕竟天界只能来真神强者，而且无论是那把天剑，还是萧辰手中的漆黑长棍，要是不释放其威力，或者是应有的强者去催发，是很难评价出它们的品级，也只能是带回去在评定了，希望可以给他们一个意外的惊喜。

    当然，就算不是也没有什么好遗憾的，这种神器，最起码是上位神器。

    “风兄，既然对方拿出了诚意，我们的事情稍后再说，如何？”杨潇自然知道风行心中的想法。

    知道对方肯定是就会了，但是这种级别的东西，让他杨潇放弃显然也是不可能的。

    要说以前，此事和他没有关系的话，他无所谓，但是现在既然他已经入局了，那他可不会如圣贤一般，放弃神器，那显然是不肯能的。

    索菲冷眼看着这一切，这就是人心，在一开始，他们还一起饮酒吃饭，如朋友一般。

    但是如今呢？风行和杨潇显然不在像刚才那样，就算是一些无关紧要的人，索菲也是可以看出这些人眼中的后悔和失望，当然更多的是贪婪。

    索菲知道，为何不是他们当初参上一脚，要不然这神器不也和他们有分。

    要是落入到杨潇或者风行手中，那他们就彻底没有机会了。

    除非是还在萧辰的手里，他们还有可能抢夺过来。

    索菲知道，这个时候，已经是有人动了不好的心思。

    “既然萧辰拿出了东西，你们想要进行赌战，是不是也要拿出诚意？而且我酒楼会一直保护萧辰，要是有人动了不该动的心思，我劝各位还是收起来吧。”索菲冷声开口。

    萧辰对索菲点点头，他没有想错，酒楼还是会为了他，做一些事情的。

    风行知道，想要杨潇放弃已经是不可能了，但是既然这样的话，那就只好之后再说了。

    毕竟涉及到神器，他们已经无法决定了，需要请示跟随他们一起来到这里的真神强者了。

    而索菲所说的话，其实在场不少人都有这个想法，但是酒楼相比与他们来到这里的人来比，他们还是有差距的。

    酒楼要是真的保护萧辰，他们还真的无法下黑手。

    “萧兄想要什么呢？有些时候，赌注还是拿出对方满意的比较好。”风行开口。

    他可拿不出神器，所以想要看看萧辰想要什么。

    而且最主要的是，风行从来都没有想过会输，所以其实萧辰提出来什么条件都无所谓的。

    不过万一萧辰无知呢？风行还是不建议让萧辰在众人面前出丑一次。

    所以提出这个建议，让萧辰自己提出要求。

    而这么做，其实也让别人挑不出什么毛病，在任何人看来，风行都是展示出自己的风度。

    不过这也是在天界的人眼中而已，但是索菲可是知道原因。

    她也是神域势力，知道神器在神域也不是什么满大街都是的东西。

    虽然不稀有，但是一般势力，没有几个，而且都如传家宝一般。

    像风行这样的人，是不肯能拿出这样级别的东西，与萧辰对赌的。

    索菲虽然不会觉得萧辰眼界低，肯定知道他拿出的东西都分量，但是索菲还是提醒了萧辰一下，不希望萧辰被风行给坑了。

    “放心，我的东西，有什么价值自然知道，不过我也是想要用这个给唐家创造一些机会罢了。”萧辰对索菲说道。
  