    科恩从马尼拉城里匆匆经过的时候，没有停留，他直接上了海边的盖伦船。

    站在熟悉的甲板上，闻着身边铁炮那股牛油味儿，他的心才安定下来，不再那么急迫慌张了。

    不能怪科恩没有定力，实在是明国人太吓人了。

    “他们哪里来的那么多人？吕宋岛上不可能有这么多明国士兵，西班牙人也不会容忍这种事发生。”惊魂稍定的巴达维亚总督皱眉思量着，犯起了嘀咕：“从明国跨海来的？为什么外面的掠私船一点预警也没有发出？那些马来海盗的鼻子可比狗还灵敏。”

    他百思不得其解，根本想不到在自己动身攻打马尼拉之前，夷州军团就已经在吕宋岛北面登陆了，在丛林里呆了一个多月，要不是船队里有专门运粮的沙船，满满的装了足够的粮食，这么多人光吃饭就够呛的。

    “阁下，城里的状况很不好。”几个满身是汗的荷兰士兵来到科恩身边，低声禀报：“打着黑旗的明国人很强悍，马来海盗根本抵不住，稍一接触就溃散了，现在城里一团乱战，明国人正在朝这个方向冲过来。”

    “圣地亚哥城堡呢？”科恩的眉毛皱得更紧了，他冷声道：“那些马来人再不中用，靠那座城堡总能坚持一阵吧？攻下马尼拉时我们没有对城堡做大的破坏，现在正好用得上。”

    说话的荷兰士兵苦笑一下：“阁下，马来人没有按照命令据守城堡，他们跑了。”

    “嗯？”科恩又惊又怒的回过头来：“你说什么？”

    “那些马来海盗都是贪生怕死的家伙，毫无坚强的意志，他们没有一个人去城堡里坚持哪怕一分钟，全跑了，从马尼拉城的各处城门跑出来了，你看，他们正在上船。”

    “.…..”科恩的脸色都要黑得发紫了，他顺着士兵的指向看过去，果然看到大批的马来海盗从城的方向跑出来，三五成群，好似蚂蚁一样多，朝停在海边的巴达维亚海盗船冲过去。

    不少人还肩扛手提的拖着东西，都是他们在城里抢来的细软。

    红的绿的衣服，各种各样的零碎，甚至有人艰难的抬着一张八仙桌。

    “派两条船去港口守着，谁敢擅自出港，就打沉它！”科恩双手按着舷墙，指甲都要掐进木头里了：“派人去各条船上传话，命令他们留在港内，用火炮支援城里的战斗。”

    手下望望他，心想人都逃到船上去了，城里还有屁的战斗。

    这话只在心里想了想，没敢说出口，然后答应着去了。

    科恩沉着脸重新把目光投向马尼拉城，从这个方向看过去，被打得破破烂烂的城墙里黑烟四起，激烈的枪声就这一会儿工夫越来越近，听起来马上就要到港口了，高大的圣地亚哥城堡上，那面来不及摘下来的荷兰旗帜突然被砍断了旗杆，飘飘扬扬的随风落下，掉进视野不及处不见了。

    越看越生气，越看越心惊。

    马尼拉刚刚落入科恩手里才过了多久？两天，还是三天？

    连城里的模样都没看清楚，一大早的就被莫名其妙冲来的一伙人赶出来了，仗打得莫名其妙，科恩想想就窝火。

    这股火气渐渐压倒了他的理智，片刻过后，他高声喝道：“起锚，船离岸，到三百码外的落锚！”

    左右闻声而动，这个命令没有问题，城里的荷兰人都已经撤出来了，连附庸的黑人士兵都没有拉下，只有马来炮灰还在里头和明国人纠缠，船离岸大家没有心理负担。

    几条荷兰大船次第离开码头，飘到三百码外的水域重新抛锚，一些海盗船自然有样学样，跟着离开码头，到远处落锚。

    但不少巴达维亚海盗船没有走，因为船上的人还没有到齐，不能走，这些人看到荷兰人离开了，又惊又怕，大骂荷兰人没义气。

    船重新落锚，横在海上，侧面向城，与海岸之间隔开了一段人力不可能直接冲上船来的距离，科恩觉得心里踏实多了。

    “下两层甲板火炮准备，自由射击，目标马尼拉城！”科恩在甲板上走了两步，凶狠地下达了命令：“无差别炮击，不能一个明国人从城里走出来！”

    “阁下，这样的话会对马尼拉城造成破坏性毁坏。”手下大惊，忙劝道：“我们这次行动就是为了这座城，要不要……”

    “你们现在看看，马尼拉现在难道还是我们的吗？”科恩把领口的纽扣扯开几颗，散发出戾气：“破坏了又如何？我们是要赶走西班牙人，至于城，可以再建，前提是明国人先要消失，你们说，除了开炮，还有什么办法让他们消失？”

    他扫视众人，所有的人哑口无言，于是科恩干脆的转过身，看着岸上的烟尘喝道：“立刻让炮手开炮，一分钟也不能耽搁！”

    “城里的马来人还没完全撤出来……”

    “他们跟着我们是一种投资，而任何投资都是有风险的。”科恩扯出单筒望远镜的镜身，凑了右眼上，嘴里轻描淡写的说道：“开炮，不要让我说第三遍！”

    “是！”炮击的命令迅速下达了，这条巨大的盖伦船立刻像一架机器一样运作起来，甲板下的炮位上，黑人士兵赤着上身搬运炮弹和火药，白人炮手弯腰调整火炮的角度，一面面遮炮板升起来，铜炮的粗大炮管被推出了船舷。

    “轰！”

    十六磅巨炮开火时的声响震天动地，烈焰喷射中，弹丸越过马尼拉的城墙飞进城中，激起一片飞扬的尘土，不知砸中了什么地方，只远远听到一阵惊悚的叫喊。

    几条荷兰战船一字排开，轮番炮击，一颗颗铁弹把马尼拉城像块奶酪一样打得千疮百孔。海水是不可逾越的屏障，没人能威胁这些海上的巨兽，从这里朝城里开火，能威胁呆在里面的每一个人，而城里的炮台早就被破坏，即使占了这座城，也只有挨打的份。

    “这就是荷兰王国的实力，海上的霸主。”科恩满意的看着这无比爽快的一幕，想象着城里的明国人的表情，心里就十分舒坦，不久前被农夫从城里赶出来的屈辱一扫而空。

    “让你们享受西班牙人没有享受够的待遇吧！”

    他看向了一边的巴达维亚海盗船，这些不中用的家伙大概在喊加油，因为海盗们船上没有重炮，无法参与这场焰火大会中来。

    科恩注意到，一些海盗船没有落锚，而是在港口里徘徊，科恩知道他们想干什么。

    “捞了好处，想躲起来？”他冷笑道，终于有心情摸一摸被须蜡固定得十分漂亮的胡子：“不出力，你们就别想走。我的船不会让你们这些势利的家伙出去的。”

    港口方向，两条荷兰船横在那里，挡住了出去的航道，这是两条中型的亚哈特快船，双桅纵帆，每条船上有船员一百多人，炮二十余门，用来威胁武备简陋的巴达维亚掠私船足够了。

    果然，海盗船们看到航道被挡，只有乖乖的停留在港口内，而无法远遁。

    “等会炮击结束，就需要你们上岸去火拼明国人，怎么能让你们占了便宜就……”

    科恩冷笑着想道，脑子里开始思考怎么组织人手才能夺回马尼拉城，这个念头刚刚起来没有一分钟，就被一声巨响打断了。

    “轰~！”

    一条堵住航道的亚哈特快船被一股强大的气流冲上了天，凭空跃起三四尺，再像一条鲸鱼一样落下来，重重的砸在水面上，激起巨大的水柱。

    旁边的另一条亚哈特船被水柱荡得摇摇晃晃，足见这股力道有多大，落水后的快船断成了两截，从中被无形的巨斧劈成两半，无数的木头块远远炸开，被气浪冲上天的水手漫天飞舞。

    科恩是笑着看到这一幕的，他的表情来不及对这种奇异的景象做出反应。

    等到他扭曲着面皮开始瞪眼时，一百多吨的亚哈特快船已经沉得只剩下一截桅杆还浮在水面上，以及大大小小到处都是的碎片。

    一池狼藉。

    “城里的重炮！”

    他的第一个反应，就是明国人在城里找到了重炮，针尖对麦芒的反击了。

    科恩扑到舷墙边，跟许多手下人一样，拼命瞪大眼睛找寻城里炮击点的位置，能一炮打沉一条大船的重炮，必须尽快清除，这样高超的炮术和巨大威力的火炮，不能留下来。

    但扫了一遍，阴云密布的马尼拉城墙上，根本找不到一门炮的影子，连比火枪稍大的小炮都没有。

    “山上打来的？”

    科恩反应很快，他立即扩大视野范围，看向城池两边的山上，不过这些山不高，位置也不好，连炮台都没有，怎么可能有炮能在上头。

    科恩找了一阵，直摸后脑勺，他不明白，到底怎么了。

    郭怀一爬上城墙，冒着生命危险，直起身子朝爆炸发生的港口处观察了很久。

    等他下来时，满脸都是笑。

    “龙头，郑大哥成功了！”郭怀一跳下城墙，对躲在墙下阴影中的一群人喊道：“威力好大，一击就打沉了红毛鬼一条大船，那船连影儿都没了。”

    “好极了！”聂尘一直绷着不敢松懈的脸终于松弛开来，他长长的吐了一口气：“这些从大明军中高价买进来的铁疙瘩，我就怕它们不炸，炸了就好、炸了就好。”

