    全部票房分下来，周煜文估计能分到一亿两千万，但是电影票房不是说分就分，最起码要等个一年半载，所以周煜文目前为止，口袋还是要比许多人都要空，周煜文和那些人哭穷也是没毛病的，不管你信不信，反正周煜文就是这个态度，没钱，一个大学生能有什么钱。

    还好周煜文是单亲家庭，只有母亲这边的亲戚，不然真的能烦死，周煜文母亲的娘家人多少是有点素质的，也不像是小说里写的那样，动不动各种恶俗，他们都是在体制内工作，虽然说不至于赚多少多少钱，但是肯定是吃穿不愁的，周煜文一炮而红，亲戚们自然羡慕眼红，但是说真的，他们也不是傻子，也知道人家再有钱关自己什么事，自己在小县城也是吃穿不愁，没必要说看人家厉害了就过去跪舔，这种人有，但是绝对是少数。

    就比如周煜文大姨一家，看到周煜文家里发达肯定是眼红的，想过去分一杯羹，报纸上都说你赚几个亿了，那你借我们家里一点钱，让你哥哥去做生意不好么？实在不行让你哥哥跟着你，这网上不都是说明星需要经纪公司么，不然你成立一个，让你大哥去给你当经纪人多好？

    给周煜文肯定不可能接她电话的，但是没办法，自己母亲还是心软的，毕竟一母所生。

    电话转接到周煜文这边，周煜文笑着说，哎呀，大姨，我也想，但是没办法，你别听网上乱说，哪里赚钱了，总共就赚个两百万，在金陵买套房子就没了。

    “你有两百万，你不知道借给你大哥买房子么？你现在才多大啊，买什么房子啊，你大哥都要结婚了。”

    大姨说起这话来，脸不红心不跳。

    周煜文直接忍不住说了一句：“你不是要和我们家断绝关系么？”

    大姨老脸一红：“你这孩子怎么说话的！我和你妈可是亲生姐妹！”

    话还没说完，周煜文直接挂了电话。

    周母在旁边有些看不过眼，想要说点什么，但是周煜文丝毫不以为意，说，前段时间咱可是说好的，断绝就断绝，而且还是她求着断绝的，当时在亲戚面前她可没少说什么。

    “她再怎么也是我姐。”

    “嗯，妈你想怎么样现在先别说，一年半载不要和他们联系，老老实实的在金陵待着或者出去旅游，等半年以后，风波平静下来再说吧，这些媒体太不要脸了，我钱都没拿到，他们都把我吹成千亿大导演了，这让我怎么和别人做朋友，现在我都不敢和别人联系，”周煜文是真的烦恼。

    周母也忍不住叹气，这些平时不来往的人，一年半载不联系也没什么事，主要是总不能让她一个人都不联系吧？

    和周煜文商量了半天，周煜文说真是玩的好的朋友，联系也就联系了吧，但是对我的事情少说，真问我赚没赚钱，你就说没赚什么钱，说钱都在公司那，就说我签了卖身契，反正说的越惨越好。

    这一点周母倒是明白一点，前半生带着周煜文生活的确不好过，也看明白了世态炎凉，外面的人看你有钱会觉得你有能力，羡慕你，崇拜你，但是认识你的人在得知你赚钱以后，第一想法却不会是开心，而是有些嫉妒，觉得你是走了狗屎运，而你越说自己倒霉，他们就越是开心。

    周煜文拍电影只是想着套两千万买一层写字楼，却是没有想到突然之间赚了这么多钱，好多事情都没有准备好，只有走一步看一步，但是在周煜文的计划里却是没有想着扶持家族，这纯粹是给自己找不自在，再怎么扶持，那些亲戚也不会有帮到你的地方，将来就算把他们扶持起来，你有能力的时候，他们围在你身边其乐融融，等你突然落败，那肯定和你划清关系，甚至会表示，老弟，你完都完了，咱家起来不容易，为了家族，你牺牲吧。

    也可能周煜文自小就没有感受过父爱，所以自小周煜文的天性是比较薄凉的，除了辛辛苦苦把把自己养大的母亲，周煜文真的很难去信任别人。

    或许真的像是蒋婷那天对自己说的，除了他自己，他谁都不爱。

    总之不管怎么样，周煜文觉得自己目前还是在奋斗阶段，还没有到达则兼济天下的程度，依然是想老老实实的过好自己的日子。

    如果将来真的想成立家族，那周煜文也只想多生几个儿子女儿，至于扶持亲戚，反正周煜文是没有想过的。

    票房分成要等半年后，但是《青春你好》的转播权和歌曲的使用权却是给周煜文带来了一笔额外的收入，这笔收入刚好够周煜文目前所有的花销，另外，在确定周煜文有一笔可支配收入以后，银行是十分愿意贷款给周煜文的，周煜文也不会吝啬，反正有多少钱贷多少钱，先把能买的买了。

    母亲来金陵以后，周煜文在翠屏山地铁口附近买了两层花园洋房，带一个五十平的入户花园，精装修，多少钱周煜文也没去问，直接让胡英俊去操作，反正周煜文对母亲是真的好，有钱肯定不会去吝啬。

    安顿好母亲以后，周煜文继续在那边忙碌，除了参加某些宣传的活动以外，周煜文还需要把《那些年》在录音棚里录一遍，甚至要拍摄一遍mv，mv自然是自己和章楠楠一起拍，章楠楠此时身价暴涨，无数的圈内人开出百万的价格来想让章楠楠演女主角，当然，这只是一个虚头而已，真让章楠楠答应，估计这些人有会这里扣一点，那里扣一点，新人想在娱乐圈混出头实在是太难太难了。

    像是章楠楠这样单纯的女孩，周煜文也不可能把她交给别人，还是自己带在身边的好。

    十月份是周煜文最忙碌的一个月，有时候今天在上海，明天就要去广州，其实真的不想这么累，但是名声起来了，后续的宣传肯定要跟上的，电话每天被别人打爆，周煜文没办法换了一个手机号，因为太忙，最开始都没有时间去想起把新手机号发给乔琳琳和蒋婷，那段时间乔琳琳一度以为周煜文是抛弃了自己，其实有这个想法的不止她一个，那段时间，周煜文这个原本距离自己很近的人物，似乎一下子就飞到了天上，像是明星一样的人物，学校里到处都议论着周煜文的名字，大一新生说周煜文学长好帅啊，如果自己早来一年说不定就能遇到周煜文学长呢！

    周煜文的班级每天都会有别班的学生关注，一脸好奇的说这就是周学长的班级吗？周学长以后会不会过来啊？

    刘柱每天借着周煜文的名头在那边吹嘘，说和周煜文是多么好的兄弟，王子杰对其很不耻，但是当他想约妹子的时候，妹子本来对他很高冷，但是突然问了一句：“我听说你以前和周煜文是舍友？”

    王子杰一阵沉默以后，最终还是回答：“对！”

    “我和老周！是特别好的兄弟！”

    “啊？可是刘柱学长说，他和周学长关系最好。”

    “他放屁的，以前都是我和老周一起玩，他屁都不是！”

    十一黄金周的时候，苏浅浅只在家里待六天，因为她实在待不下去了，小区里的大叔大婶都在议论小区里出了一个明星的事情，议论也就议论了，偏偏要把苏浅浅带上，说苏家那小丫头本来是要和周煜文成了的，但是好像是因为她妈妈看不上周煜文，棒打鸳鸯才没成。

    当然，真实情况肯定不是这样，但是这却是大家最喜欢看的戏码，温晴以前在小区里都是一副高人一等的模样，现在大家都不用去想，眼睛一闭就能脑补一个势力丈母娘看不起穷女婿的好戏，然后这么一脑补，穷女婿咸鱼翻身！谁不爱看？

    顿时对温晴和苏浅浅百般嘲笑。

    对苏浅浅却是有些怜悯的，可怜的小丫头啊，本来可以和周煜文双宿双飞的，就因为她妈妈，错过了金龟婿。

    主要苏浅浅这丫头也有些恋爱脑，她自己都埋怨自己的妈妈坏了自己的好姻缘，在家里和温晴又哭又闹，天天砸东西。

    温晴本来就被小区里的家长里短说的心烦意乱，结果女儿这么不省心，温晴肯定有些烦，忍不住就和苏浅浅吵起来说，你当时没答应不也是觉得我说的有道理么？

    “现在后悔了？你当时既然这么喜欢周煜文，干嘛不态度强硬一点?”温晴是真生气了，谁家孩子这样都会生气，辛辛苦苦把你养大，你因为一个男人三天两头和自己妈妈闹？没他会死？

    苏浅浅被妈妈这么一骂，自然更加难受。

    老小区不隔音，隔壁都听着苏浅浅和温晴在那边闹呢，一时间幸灾乐祸，晚上两母女闹，第二天整个小区都知道。

    苏浅浅觉得自己在家里待不下去了，负气出走，在六号的时候一个人买了张火车票回学校了，她现在是联系不上周煜文，希望能通过别人联系上周煜文。

    于是刚回学校，她就迫不及待的找到蒋婷，希望通过蒋婷联系到周煜文，然而很遗憾的是，蒋婷也联系不到周煜文。

    《青春你好》这部电影，蒋婷肯定是看了的，首映的时候蒋婷就和蒋茜过去看了，蒋茜对这种青春片没意思，她喜欢那种霸道的老男人，喜欢看周润发那种的电影，但是闲着没事，陪陪小侄女看电影也是很好的。

    28岁正是女人最成熟的时候，她穿着一件吊带针织裙，酥桃半露，外面披了一件小衫，化了妆，背着爱马仕的香包，与蒋婷并肩走在商场里，说来也奇怪，每一次和蒋婷走在一起，过来要号码的男孩都是冲着蒋茜来的，胆大一点的男孩直接过来说，姐姐我可以要你的号码么？

    蒋婷在那边捂嘴偷笑，蒋茜在那边翻白眼，说小屁孩，我都能当你妈了！

    “啊？”那男孩一愣。

    好吧，其实蒋茜是开玩笑，但是蒋茜的确是看不上这些小孩子的，和蒋婷点了两杯奶茶，然后进了电影院。

    宣传画上是周煜文和章楠楠的照片，周煜文很帅，但是迷不到蒋茜，蒋茜对周煜文身边的章楠楠饶有兴趣：“这就是他前女友么？看来你竞争压力很大啊。”

    蒋婷叹了一口气：“我感觉她不是最大的。”

    “？”蒋茜很奇怪。

    蒋婷说：“看了电影你就知道了，其实这部电影，是他写给我一个舍友的，也是他的青梅竹马。”

    蒋茜笑了，说：“这是什么道理啊？剧本是写给青梅竹马的，拍戏是找前前女友拍的，然后你这个前女友过来看？”

    蒋婷翻白眼，懒得去理会蒋婷。

    蒋茜却是在那边咯咯的笑，老实说，虽然蒋茜是蒋婷的长辈，但是其实出来玩的时候，蒋婷感觉每次自己都要照顾这个小姑姑。

    小姑姑28岁，但是玩心大，又没结婚没生孩子，自然没有那种稳重的模样，随着人群进了电影院。

    因为是首映，当时看电影的人并不多，蒋茜也只是陪着蒋婷来，在漆黑的电影院里挽着蒋婷的手在那边小声的问蒋婷，和周煜文到底发展到哪一步了？

    蒋婷说没发展到哪一步。

    “你知道你们为什么分手吗，就是因为你和你爸一样，太迂了，你但凡有点女人味，你们的关系就不会这样，像我这样，说话的时候，稍微的~”蒋茜挨着蒋婷的耳朵说话，说着说着突然咬住了蒋婷的耳朵，蒋婷脸一下子红了，推开蒋茜叱道：“你干嘛？”

    而蒋茜却是咯咯的捂嘴笑了起来，自家的小侄女还是这么的敏感，她搂着侄女的腰说：“痴线，姑姑教你撩男人呢。”

    蒋婷对此却是不屑一顾，此时电影开场，蒋婷盯着屏幕，周煜文英俊的脸庞出现，电影院里有女孩子娇呼好帅，蒋婷看着屏幕，不由有些出神。

