    张明轩宽慰说道：“不用这么严肃，就是一个游戏而已，放开一些就当在自己家一样。”

    杨戬和哪吒点了点头。

    接下来张明轩和齐灵云和杨戬与哪吒玩了一段小游戏，又玩了两场狼人杀，拍摄完成，杨戬和哪吒回归天庭，张明轩等人意识返回天门山。

    悬空岛大厅里面，张明轩等人睁开眼睛。

    李清璇遗憾说道：“这就完了啊!好快，我还没玩过瘾呢！”

    张明轩伸了一个懒腰笑着说道：“一期节目两局，够用了。”

    齐灵云轻笑说道：“这就饭局狼人杀啊！前面的那些问题好有意思，但是你不怕那些大人怪罪吗？”

    李清璇也连连点头说道：“是啊！特别好玩，竟然要反着回话。”

    张明轩随意说道:“怕什么？都是杨戬和哪吒说的，关我们什么事？”

    齐灵云一阵无语，但心里还是有一些不安。

    敖碧彤好奇问道：“这个节目什么时候在手机上上架啊？一定很好玩。”

    张明轩想了一下说道：“明天吧！明天就可以上架了。”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“那我们就等着喽~”

    李清璇看着张明轩，很感兴趣问道：“你下一次嘉宾准备请谁？”

    张明轩看向她们说道：“你们有什么好的建议吗？”

    红孩儿举起手兴奋叫道：“老牛，叫老牛过来。”

    李清璇顿时眼睛一亮。

    齐灵云摇了摇头无奈笑着说道：“我认识的人都跑佛教去了，没有什么人物好推荐的。”

    红孩儿大声叫道：“老牛啊！叫老牛过来啊！”

    李清璇也笑嘻嘻说道：“我觉得红孩儿说的有道理，但是只有牛魔王不好，再加上铁扇公主和玉面公主就好了。”

    红孩儿顿时一愣，将高高举起的手讪讪放下，把他们三个一起请过来，怕不得要一起揍我啊！

    张明轩无语的看着李清璇说道：“你是唯恐她们不打起来是吧？”

    李清璇不在意说道：“反正在里面不能动用修为。”

    张明轩说道：“行了，等这期节目播出之后再说吧！万一反响不好，下期就不用拍摄了。”

    齐灵云笑着说道：“这一点你不用担心，大家一定都很喜欢。”

    齐灵云站起来说道：“紫玲，琼玉，我们回去吧！”

    秦紫玲，琼玉两人站起来，对张明轩微微一礼，跟着齐灵云朝外面走去。

    敖碧彤也站起来，笑嘻嘻说道：“明轩哥哥，我也先回去了。”

    张明轩点了点头，笑着说道：“慢走，我就不送你了。”

    敖碧彤轻笑说道：“可不敢劳烦神君大驾！”莲步轻移朝外面飘去。

    张明轩也站起来朝外面走去，打了一个哈欠说道：“清璇，告诉清雅姐一声，晚饭我不吃了！”

    李清璇皱眉问道：“你去干什么？不会是学着夜郎国国王跑到红袖招摆什么庆功宴吧？”

    张明轩走到李清璇旁边，伸手在她脑袋上一弹，没好气说道:“你小脑袋瓜都想的什么乱七八糟的？我是要回去剪辑节目。”

    李清璇“哎呦”一声捂着脑袋，大声怒叫道:“张明轩我要和你决斗，决斗～”

    张明轩头也不回，快步朝自己的房间跑去。

    李清璇皱了皱鼻子，看着张明轩的背影轻哼一声，眼睛一转说道：“红孩儿，我们走！”

    红孩儿疑惑说道：“我们去哪？”

    李清璇没好气说道：“笨蛋，当然是下去吃烧烤喽~饭菜哪有烧烤好吃。”

    红孩儿苦着脸说道：“我钱不多了。”

    李清璇疑惑问道：“你不是有好几亿的吗？都哪里去了？”

    红孩儿哀怨说道：“都在虚荒界买装备了，在虚荒界死了之后还要掉钱，掉装备，现在全都没了。”

    李清璇怜悯的看向红孩儿说道：“你运气可真差，我都很少掉东西的。算了这次我请你。”

    红孩儿兴奋叫道：“谢谢清璇师姑~”

    两人朝外走去。

    “你想吃什么？”

    “烤鱼，烤花蛤，烤螃蟹，烤大虾，烤……”

    “你不是喜欢吃草吗？”

    “嘿嘿~那不是没钱了嘛~”

    “哼~”

    ……

    清晨，火红的太阳刚出山，朝霞铺满半边天，朗朗的读书声响在张明轩房前。

    咯吱～一声房门打开，张明轩睡眼惺忪的走出来，站在房门前无可奈何的看着李清璇说道：“你知道我昨天晚上几点才睡的吗？”

    李清璇放下书本，抬头说道：“你知道我多少个日夜没睡觉了吗？堂堂太乙金仙还每天睡觉，一身的坏毛病。”眼神鄙夷的看着张明轩。

    张明轩走到院子里面，活动了一下手脚说道：“能舒舒服服的睡觉，为什么要熬着？当然是怎么舒服怎么来喽~”

    李清雅声音从厨房里面传出来：“准备一下可以吃饭了。”

    张明轩抽了抽鼻子笑着说道：“粉丝包，我喜欢。”

    晋阳端着一个大盘子从厨房走出来，笑嘻嘻说道：“皇叔的鼻子好厉害，这么远都能闻见。”

    张明轩惊讶说道：“晋阳，你什么时候回来的？”

    晋阳将盘子放在院内桌子上，笑着说道：“昨天星期五，傍晚我就回来了啊！皇叔你睡得早，没有见到我。”

    张明轩解释说道：“我那不是睡，是在屋里工作。”

    几人坐在饭桌上，李清雅用小米粥喂着丫丫。

    皇后笑着问道：“明轩，昨天拍摄的怎么样？”

    张明轩把嘴里一口鸡蛋咽下，说道：“特别完美。”

    晋阳羡慕说:“我都听清璇姑姑说了，这么好玩的事情你们竟然都不找我。”

    张明轩笑着说道：“你不是要上学嘛~耽误了你学习可不行。”

    晋阳眼睛一亮说道：“皇叔，我不上学了好吧！我们一起拍节目好不好？”明亮的眼神期待的看着张明轩。

    张明轩微微一笑，吐气出声说道：“不好，小孩子哪有不上学的。”

    晋阳气呼呼的咬着嘴里的包子。

    李清雅轻笑一声，说道：“晋阳，你就别打这种歪主意了，上学少不掉的。”

    晋阳有气无力说道：“知道了，清雅姑姑。”

    李清雅看向张明轩问道：“什么时候上传？”

    张明轩说道：“等一下吃完饭就上传。”心里说道：“小凡，做一下推广。”

    “是!”

    ……

    西游路上，一辆崭新的马车在大道上行驶，马车车辕上坐着两个大汉，一个猪头猪脸，一个满脸胡腮，车顶还坐着一个人形猴子。

    唐三藏坐在马车里面，苦恼说道：“八戒，又有人给为师发来挑战信息了，怎么办？”

    猪八戒在外面说道：“师傅，不用搭理他们，再说了我们也打不过啊！自己是什么真实水平，你又不是不知道。”