    第350章殉情

    两人喝了两瓶白酒后，赵康再一次问道：“兄弟啊，你到底有什么难言之隐以致都不敢处对象，是不是被你那后母吓着了啊？”

    那女人真不是个东西，面上一套背后一套。也亏得裴越聪明没着了她的道，不然一辈子就毁了。现在还想让裴越照顾她的孩子，可真敢想。

    “不是,她还没那个能耐。”

    说完裴越将一杯酒灌下去，然后一脸苦涩道：“我调到四九城当年去执行一项非常危险的任务，那个任务牺牲了三个同事，其中一个同事叫阿石。”

    赵康没有问，而是给他倒了一杯酒。

    裴越又是一饮而尽，他说道：“阿石有对象，两人自小一起长大青梅竹马。他们的婚期都定了,就在他牺牲后的第二个月月底。那姑娘赶来时看到阿石的尸体没有哭闹,就坐在旁边一直跟他说话。”

    赵康鼻子一酸，低下头将眼泪逼了回去：“都过去三年了，她应该已经平复下来了吧？”

    裴越轻轻摇头，说道：“当天晚上她趁着陪同的人睡着自尽了，下去陪阿石了。”

    第二天他们看到匐在阿石身上没了声息的姑娘，全都哭了，就连他都忍不住落了泪。

    赵康擦了眼泪道：“这姑娘、这姑娘怎么就不为家人想一想呢？她这么一走，她爹娘该怎么办，还不得伤心死啊？”

    裴越声音变得沙哑了，说道：“那姑娘的母亲哭的撕心裂肺晕厥过去三次，她爸爸一夜之间头发全都白了。”

    诚然，这姑娘很痴情，但她却让父母承受着白发人送黑发人的悲痛。所以他觉得爱情很重要,但是父母嫁人也一样重要,怎么能为了爱情枉顾父母生养之恩呢！而且人生除了爱情，还有许多美好的东西与事物呢！

    赵康心里也很难受,喝了一杯酒后问道：“你就是因为这个才不处对象吗？可这毕竟是极少数,你若因为这事不处对象结婚,就有些讳疾忌医了。”

    裴越看了他一眼,说道：“赵康，你这文化不行还是要多学习，不然会阻碍你的前程。”

    赵康没将这话放在心上，说道：“老裴，你还没回答我的问题呢？”

    裴越苦笑一声道：“去年年初跟着我一起执行任务的老段，牺牲了。他媳妇在居委会工作，两人有五个孩子，最大的十二岁，最小的才五个多月。他这一走，家里的天塌了。”

    不仅是小石跟老段，还有许多牺牲的战友，他们的妻儿以及家人承受着无比的痛苦。他的工作那么危险，万一哪日他跟下面的战友同事团聚了，对象或者妻儿就得受苦了。

    赵康有些佩服田韶了，他跟裴越相交这么多年都不知道他是有顾虑才不处对象，田韶只面过几面就看出来了。

    夹了一口菜到嘴里，咽下去后赵康道：“要按照你这么说干你们这一行的都不该娶妻生子了？不然都是害了人家姑娘了。就是我也不配结婚了，毕竟这一行也会有伤亡。”

    裴越没接他的话,而是低声说道：“我知道没妈的日子有多难熬，而没爸的孩子日子只会更难。我只要一想到这些,就不敢处对象。”

    赵康听到这些话突然觉得，田韶才是最适合裴越的。这姑娘聪明又独立，靠着一己之力改变了全家人的生活。这样的女人，不用靠男人也能撑起一个家。

    想到这里，赵康问道：“你以前对那些爱慕你的姑娘可是一点情面都没留，这次却一直推脱。甚至还特意跑到永宁县来。裴越，你是不是看上田韶了？”

    裴越沉默了许久后道：“她是个好姑娘，非常好的姑娘，我不想害了她。”

    行吧，是真看上了，可就因为那些顾虑要放弃。这老裴，在这件事上一点都不男人。

    赵康说道：“你若是害怕将来会出事，那就不要在一线，这样你所担心的也不会发生了。”

    裴越断然拒绝：“有危险就退缩，这是逃兵、懦夫，你是想让我做逃兵跟懦夫？”

    赵康想了下说道：“那你可以跟田韶开诚布公地谈一谈，她若是害怕，你也不用烦恼。她若是不害怕，你也别再顾虑那些有的没的。”

    裴越摇摇头道：“没什么好谈的，我跟她不合适。”

    他其实清楚，田韶是中意自己，不过没像赵康所说的那般情根深种了。只要他愿意主动，田韶应该会跟自己处对象，只是他没勇气迈出那一步。

    裴越这次破天荒地喝了三瓶酒，华丽丽地喝醉了，然后一觉睡到天亮。等醒来摸着胀痛的脑袋，他踢了躺地上的赵康道：“赶紧起来去上班。”

    赵康拿出手表一看，八点半了，他吓得从地上一跃而起。穿好衣服后以最快的速度刷牙洗脸，结果道了局里发现办公室都没人。

    看到孙少勇，他问道：“这都九点了，怎么都还没来上班？难道都执行任务去了？”

    孙少勇笑得不行，闻着酒味笑道：“赵队，你昨晚这是喝了多少啊，竟喝得都忘记日期了。今天星期天休息日，大家不用上班自然都不在了。”

    今天轮到他值班，所以在呢！

    赵康笑骂道：“都被那家伙带偏了。”

    去国营饭点买了早餐回去，见裴越将铺盖席子都卷起来，赵康问道：“你干嘛？”

    “上面都是酒味得洗下。你不在岗，领导知道不会训你？”

    赵康笑骂道：“在什么岗，今天周日休息。赶紧吃，吃完了我得去弄些肉送田韶那去。”

    “送肉去她那儿做什么？”

    赵康说道：“哦，这事我忘了跟你说。国营饭店的饭菜还没田韶做得好吃，所以我对象就让我买了菜，中午在田韶家吃。”

    其实是他改变了主意，又想要撮合田韶了。所以刚才买早餐的时候跟李爱华说，中午去田韶那儿吃饭。

    裴越说道：“这样会不会太麻烦了？”

    赵康知道他的性子，摆摆手道：“我们经常去田韶那儿吃饭，没什么的。你若想避嫌就留在宿舍内，等我吃完给你带饭。”

    裴越默了默，说道：“一起去吧！”

    (本章完)

