    滑竿颤悠悠地晃着，坐在上面的张九龄十分不适应。

    他想乘车，跟着一同去长安的广州百姓非要用滑竿抬他。

    滑竿前后各两人，其他人准备随时轮换。

    队伍浩大，除了张九龄找的家乡的人，还有广州的百姓，他们帮忙运输货物。

    商人们也想一起去，组团儿更安全，有三百羽林飞骑保护。

    张九龄带着的货物价值三百六十万缗，说明整个广州海贸贸易总额超过一千五万缗。

    因为之前两边收百分之二十的税，后来才收百分之三十。

    修路的钱扣出去了，张九龄回长安，把之前分好的钱全带上。

    新接任的学子官员不要额外留前，每天都有船过来贸易，之后又有足够的资金。

    晏解背一个背篓走在不远的地方，他未被限制行动，想跑的话，旁边随时能蹿出去。

    他却不敢，自己一个人怎么跑？没有食物和水。

    而且往山里跑，确定能跑过羽林飞骑？

    此时的他只剩下一个念想，别被杀，实在不行就流放吧，徒三千里什么的。

    不去陆州，最好还是广州等地方，自己相当于又回家了，无非是权和钱消失，还能再赚。

    晏氏的人和依附晏氏同流合污的都在，孩子茫然地坐在车上，老人唉声叹气。

    今天距离离开的那天算第五天，叫晏氏比较放心的情况是没人欺负妇孺。

    小媳妇、大姑娘什么的，按照已往的情况，一路上会受尽屈辱，当兵的可不是什么好东西。

    羽林飞骑压阵，羽林飞骑不动，其他人便不敢动。

    该给的吃喝不缺，包括一个哺乳期的妇人，还专门给开小灶。

    即便他们有杀头之罪，未判之时，也不能欺凌。

    “张公? 你帮我求个情啊? 我晏氏后来也给汤喝了，修路那时。”晏解怕死? 他大声喊。

    “依律而决? 我为你求情，如何对得起送我万民书的广州百姓？如何对得起送我煮鸡蛋的驶远县百姓？”

    张九龄摇头? 他拿到了万民书，真正的万民书? 而且还不是一万百姓在上面按手印。

    他最大的功劳是修路? 整个广州各县的路全通，百姓们没花一钱，还拿到了工钱。

    修路用的工具，百姓们自己分掉? 带回家中。

    以后干活用? 再修路的时候不用官府重复给。

    码头也是新修了许多，只要给商人们提供服务，就能赚到钱。

    广州以前很穷，即便有海贸，与普通百姓却没什么关系。

    如今依靠海贸? 百姓从中得利了。

    属于长久的事情，百姓们不傻? 知道张九龄要走，赶紧联合起来制作万民书。

    找人写情况? 大家按手印。

    ……

    “过年前张九龄会回来，老毕一定很高兴? 三百六十万缗? 现在距离年财政三千万还差多少？”

    李易接到鸽子? 在张九龄动身的时候就飞来了。

    上次飞了一天，这回差一点两天。

    显然是北方的天气逐渐变冷，鸽子不适应，一路上又要躲避去南方过动的大型飞禽。

    一回来，两只鸽子直接往窝里钻。

    它们原本是这边养的鸽子，去广州后适应一段时间，觉得广州挺舒服。

    再回来，冷啊，需要温暖。

    “螃蟹蒸好了，给。”李成器从蒸锅中拿出来一只用麻绳绑住了钳子的大螃蟹给李易。

    这是最后一批能运回来的大螃蟹，上游已经开始结冰，下游很快进入枯水期。

    渤海湾的最经典大螃蟹为梭子蟹，当然，小的螃蟹也多，不过吃的少。

    目前没有人工养殖，一律自然生长，现在的季节吃梭子蟹最为妥当。

    海军送过来，一只活的螃蟹十钱，死的看怎么死的、死多长时间，超过十二个时辰不要。

    十二个时辰内死的，算五钱，不准说谎，否则吃死人追求责任。

    海军都诚实，他们的日子好过了，还带着家中的子弟一起当水兵。

    李成器转手把死的先煮了，让李易抽查一下，确认没有问题，送到市场上销售，十钱一只。

    活的一百钱一只卖，反正就能养几天。

    梭子蟹比河蟹大很多，野生的味道更好。

    李易拿过来一个，把两个大钳子先掰下来，留着给孩子们当零嘴。

    李成器与李易一样的动作：“感觉吃这个跟吃菱角似的。晏氏有人要死吗？总感觉算计他们了。”

    “关键是他们算计别人，白银一百多斤，土贡要求每年不能超过五十缗一个州府，他们从哪弄那么多？”

    李易开始打螃蟹壳，梭子蟹的肉多，小爪子里也能剃出来肉。

    不过李易从来不用其他工具，小爪子直接放嘴里，用牙来撸。

    “你派庄子的学子过去，不怕他们在当地看到钱财过多而变了心？”李成器拿筷子抠肉。

    “什么叫变了心？而且他们不是李家庄子，他们属于朝廷一甲进士后的官员。”

    李易抠出块肉，什么都不蘸，先放嘴里尝尝。

    李成器给自己的碟子中放姜汁醋，吃一口，又倒酱油和香油：“关注点不是这个吧？”

    “他们不敢，他们知道李家庄子有多少钱，更了解我的脾气。缺钱跟我说，我给，贪和受贿不行。

    小家伙吃的时候要由大人帮忙，小牙咬蟹螯，万一把牙给咬掉了，需要很长时间才能长出新牙，没到换牙的时候。”

    李易看着螃蟹说，他有一点点急切。

    要修更多的路，尤其是火车，不然海里那么多的好东西，却无法活着运过来。

    尤其是蟹类，肉不好处理，比虾和贝类费劲。

    虾贝取肉简单，螃蟹能吃的肉占身体的比例小，采取摔打的方式，可累死人了。

    “菱角我让人大量种植了，你说淀粉含量多，就是用来勾芡和做粉条的东西。

    菱角粉我按照你说的那个方法用热水冲，确实能冲一大碗，跟油茶似得。

    你研究出来的油茶好，我准备了三千万斤，准备冬天送到黄河源头那里，他们拿高压锅烧水冲着喝。”

    李成器想到哪说到哪，他身为宋王，又赚好多钱，普通百姓都捐钱，他怎么可以落后。

    他找人炒的油茶一斤成本四钱，里面加了不少好东西，尤其是糖。

    三千万斤，他花的钱就是十二万缗，不然怎么办？人家永穆公主捐八万缗。

