
　　龙辰感觉上，以杨丹峰的性子，还有三大魔老当初离开魔殿当中，那种表情，绝对不会让龙辰舒舒服服的修炼，所以他才把王兴给藏了起来。

　　“就这样，白天提升境界，晚上修炼道心种魔大法，按照我现在的速度，应该能在帝魔剑的争夺之前，让我完成道心种魔大法的第二层，同时到达天河境第八重的境界。”

　　这些，龙辰心中都有把握。

　　天又一次差不多要黑了。龙辰和小狼灵曦聚在一起，开始修炼道心种魔大法，时间渐渐过去，很快，午夜就即将来临。

　　此时，王兴已经修炼到睡着了。

　　忽然，龙辰耳朵一动，他在段时间内瞬间睁开眼睛，一道黑色的光芒，朝着院子的门口射去，门吱呀一声就被打开了，龙辰定睛一看，站在门口的正是婀娜多姿的慕容雨，她仍然用黑纱蒙住自己的脸蛋，只露出了一双灵动的眼睛看着龙辰，从她的眼神当中，龙辰看到了，其中一面是痛苦的纠结，另一面则是果断的决然，而打开龙辰的门之后，决然已经战胜了纠结。

　　“你来做什么？”龙辰轻声问道，他把慕容雨当成是真正的朋友，所以没有什么恶意。

　　“就是来告诉你一件事情……”慕容雨抬起头，道：“龙辰，你好像有好几天没去看你义父了吧？”

　　说完这句话后，慕容雨马上就闪身离开了，她走得非常快，瞬间就消失在了夜幕当中。

　　“义父？”龙辰的目光，瞬间冰冷。他不是傻子，他知道慕容雨这是来给自己一个信号呢，龙辰这才知道自己疏忽了，他就顾着保护王兴，但是把东方玄霄给忘记了，他潜意识当中认为东方玄霄是赵青云的女婿，对方应该不敢动手才对，但是现在看来，应该是他自己低估了对方的狠辣！

　　龙辰只气愤，而不慌张，因为他知道，慕容雨是他朋友，她既然来提醒，那就一定会给龙辰留下从这里到东方玄霄那里的时间，于是他丝毫不犹豫，直接冲到院子当中，把王兴摇醒过来，吼道：“王兴，给你一个任务，无论我师尊在哪里，你都得给我找到，然后让他赶紧去东方玄霄那里！”

　　说完之后，龙辰不管王兴有没有清醒过来，他直接吼了一声小狼，整个人就像是一支箭般，冲了出去！而小狼在他的身后，很快就化成了战斗的形态，小狼奔跑的速度要比龙辰快得多，所以没过多久，小狼就超过了龙辰，而龙辰在这时候正好跨坐在了他的背上，一人一狼完全幻化成了一道黑色的影子，朝着东方玄霄居住的地方冲去。

　　在前进的过程当中，龙辰的眼睛逐渐变红，隔了两个月，他的杀心再次被激发了！

　　龙辰什么都可以忍受，但是他就是不能够忍受，别人因为斗不过自己，然后打其他鬼主意，对自己的亲人动手！

　　龙有逆鳞，触之必死，而现在东方玄霄就是龙辰的逆鳞，尽管不是亲的父亲，但是东方玄霄给过他不少的东西，可以说当年没有东方玄霄的照顾，也不会有今天的龙辰！

　　杀气，逐渐淹没了龙辰的心志！

　　“杨丹峰，三大魔老，这一次，你们绝对逃不了干系！”

　　………………

　　小竹苑之内，此时还点缀着星星点点的光芒。

　　这一片土地种满了青竹，玄嫇最喜欢竹子，所以赵青云便在这竹林当中，给她建造了雅致的居处，取名为小竹苑，龙辰来到天魔宫之后，在这小竹苑呆的时间，可要比青云居还要长上一些呢。

　　此时，小腹微微隆起的玄嫇已经安详入睡了，怀孕了的她，需要更多的休息，而且东方玄霄和玄嫇自从回到了天魔宫之后，就很少修炼了，他们已经拉下了太多，想要补也补不起来。而且，天魔宫确实是一个可以修心养性的地方，能够这样相守到终老，可以修炼重要得多了。

　　当然，前提是没有外人打扰。

　　东方玄霄在玄嫇额头上轻轻吻了一下，然后直起身，来到院子当中，看着天空之上他璀璨的星河，他稍微无力的笑了笑。

　　“年轻时代，有些无限的壮志雄心，想要征服这一片星河，现在却只想和嫇儿就这样幸福一辈子，玄霄啊玄霄，你真的是老了……”

　　想起玄嫇，他又笑了，心道：“嫇儿喜欢这样的生活，那么我也喜欢，一辈子能这样，其实也够了，二十年才能修成的正果，这是多么不容易的事情，就像是辰儿，不知道要和那灵曦姑娘，折腾多久，才能拥有我这样的生活呢……”

　　在东方玄霄看来，现在的他，可要比龙辰幸福多了。

　　东方玄霄看不到的是，在距离他只有三百米不到的地方，此时正有两个人摸了过来，其中一个自然是杨丹峰，而另外一个则是一名蓬头垢面的中年人，他赤裸着上身，浑身都是累累的伤痕，在蓬乱的头发之下，可以看到他野兽一般凶残的眼睛。

　　“杨丹峰，多谢你给的这次机会了，你允诺的天河丹，现在可以给我了吧？”禾田回过头，声音沙哑道。

　　“只要你能完成，我杨丹峰说过的事情，自然算数。”杨丹峰懒得和他耍什么心机，他直接将一个乾坤袋扔给禾田，道：“接着，二十万的天河丹，足够你到达天河境第八重了。你给我记着，杀死东方玄霄，让玄嫇看到你的样子，然后你就可以逃了，逃得越远越好，若是给赵青云追杀掉了，可不能怪我！”

　　“拿人钱财，替人消灾，我懂，你不必多说！”禾田检查一下手中的乾坤袋，发现其中果然有二十万的天河丹，他满意的将其收了起来，然后从乾坤袋中拿出一把血红色的大刀，声音有些激动的道：“血海战刀，今天，你终于有机会痛饮鲜血了！”

　　“真是废物，对付一个区区天河境第一重，你也要拿出地阶高等的战刀？”杨丹峰看了一眼，鄙夷道。

　　“杨丹峰，你不知道，我禾田杀人，向来都是用血海战刀，将之砍成一片一片，尤其是对付东方玄霄，竟然上了我想要的女人，我至少要把他分尸了，我才甘心！”禾田狰狞的说道。

　　“得了，赶紧去下手吧，最好给我快点！别给我耽搁时间，到时候死的可是你！”杨丹峰冷声道。

　　禾田冷冷看了他一眼，撇撇嘴，然后整个人就像是一阵旋风，朝着小竹苑的方向涌去，所到之处，青竹纷纷被砍断，切口平齐，一大片一大片的倒在了地上！

　　人还没有到达，那疯狂的杀气，就让东方玄霄感觉到了，他原本还沉浸在幸福当中，忽然发生了这样的变故，东方玄霄大惊失色，他连忙吼叫了一声：“嫇儿快逃！”

　　在危急时刻，他首先想到的是已经有身孕的赵玄嫇！

　　东方玄霄至少也到了天河境，这一声爆喝，直接将赵玄嫇给吵醒了，不过她的第一反应并不是逃，而是迅速的敢到了这边，她神色慌张，脸色苍白，但是眼神当中，却充满了决然。

　　东方玄霄就知道她会这样，他无奈叹了一口气，然后挡在了赵玄嫇的前面，和她一起看着那从竹林当中走出的人。M.23sk.com

　　身材雄壮，赤裸着上身，下身穿着一条破旧的长裤，蓬头垢面，手持着一把血红色的战刀，搭在自己肩膀之上，眼睛里满是狰狞之色，朝着玄霄两人走来。

　　“两位幸福的鸳鸯，不知道还记得在下？”禾田一边走，一边狞笑道。

　　“禾田！”就算是化成灰，玄嫇都记得他，因为年轻的时候，这家伙就疯狂的追求她，后来他回来了，他直接杀死自己的妻儿，想要得到玄嫇的心，不过玄嫇怎么可能喜欢这种疯子？所以，禾田被赵青云直接逐出了天魔宫。

　　赵玄嫇怎么都没有想到，今天他竟然还会回来，当初是赵青云慈悲放过他，他今天摆明了是一副要来动手的态度，难道他还不知悔改？

　　“禾田，我爹爹当初放过你，你竟然还敢来天魔宫，你拿着刀是什么意思，难道你对我爹爹，不知道感恩吗？”玄嫇紧张道。

　　“真是天大的笑话呢，感恩是什么东西？他不杀我是他自己白痴，关我什么事？”禾田哈哈大笑道。

　　“我马上就要离开仓央国了，今天混进天魔宫，主要是完成最后一件心愿，玄嫇，我真心待你多年，你倒好，跟了一个废物小白脸，这可不行，老子响当当的人物，怎么能够败给一个废物？今天，我就取走他的性命，你若是怕血腥，就不要看了，我杀死他后，就会好好奖赏一下你的，哦？你还怀孕了呢，这废物的种，估计也是废物，废物是没有资格留在这世界的，嫇儿，你说我该怎么搞，才能弄死这废物的孩子，然后不伤害到你呢，哈哈……”

　　东方玄霄倒吸一口冷气。

　　对方是天河境第七重，而他仅仅只有天河境第一重，禾田只要一招，随便都可以砍死他，这样的情况下，他根本就没有幸存的可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第380章 血海战刀【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 