    傍晚。

    永宁郡主府。

    等了一炷香时分，永宁郡主才领着谢元亭出来。

    谢钧依旧满面春风，半点都未气恼：“两日后，谢府要设宴为明娘庆贺，郡主也领着元亭回府一聚吧！”

    永宁郡主这几日并未去松竹书院观看书院大比。不过，书院大比的结果，自有人定时向她回禀。

    淮南王领着盛渲在宫中请罪，整整一个下午都未见回府。淮南王府如被阴云笼罩，她去了一趟，和满面愁容的兄嫂对坐无言，只得又回来了。

    没想到，刚回来，谢钧便来了。

    还是这副春风得意的嘴脸！

    谢钧的心情有多愉快，永宁郡主的心情就有多恶劣。

    一旁的谢元亭更是怄得想吐血。

    谢明曦竟然真的领着一众同窗拿下了书院大比的头名！以后，谢明曦岂不是要在谢府里横着走了？

    永宁郡主冷着脸道：“如此风光的好事，我这个做嫡母的，就不去掺和碍眼了。”

    谢钧竟也未放下身段恳求，淡淡说道：“郡主若不露面，只怕会落人话柄。”

    落人话柄？

    永宁郡主冷笑不已：“你这话实在可笑。莫非还有谁敢因此事问责我不成！”料谢家上下也没这个胆子。

    谢钧继续淡淡道：“别人管不着我们谢家的家事。我只担心，明娘的师父心中不喜。”

    永宁郡主挑眉冷笑：“哦？原来明娘正式拜了师，不知她的师父是谁？”莫非谢钧想以谢明曦的师父来压她这个嫡母一头不成？真是可笑！

    谢钧铺垫了半天，只为此刻，故作淡然地应道：“是顾山长！”

    永宁郡主：“……”

    ……

    永宁郡主出身淮南王府，在李太后身边长大，令她忌惮的女子寥寥无几。

    顾山长无疑是其中一个。

    和俞皇后的深厚情谊，清贵的山长身份，都令顾山长身份超然。顾山长的满腹才学和刚正不阿的脾气更是赫赫闻名。

    京城贵妇如云，才学出众者不在少数。能和顾山长相提并论的，却一个都没有。

    这些年，不知有多少人打过主意，想让自己的女儿孙女拜在顾山长门下，俱被顾山长拒绝。

    谢明曦怎么就偏偏得了顾山长的青睐？

    这个臭丫头，运道实在是太好了……

    谢元亭已满脸嫉恨地脱口而出：“顾山长怎么会收三妹为弟子？”

    谢钧凉凉地瞥了谢元亭一眼：“你说这话是什么意思？莫非是见不得明娘好？”

    心都快偏到天边去了。

    谢元亭满心憋闷，却又无可奈何，只得低头认错：“儿子一时失言，请父亲勿怪。”

    谢钧如今看长子是愈发不顺眼了，轻哼一声，便不再多理。转头对永宁郡主说道：“希望郡主仔细斟酌，两日后愿回谢府。”

    然后，便起身离去。

    永宁郡主铁青着脸，坐了许久没出声。

    谢元亭窥着永宁郡主的脸色，半晌才仗着胆子出声：“就算三妹拜了顾山长为师，母亲也无需顾虑。一个外人，难道还能伸手管谢家的家事不成？”

    可惜，这通马屁拍到了马脚上。

    永宁郡主阴着脸怒叱：“天地君亲师！顾娴之既是谢明曦的师父，插手过问诸事再正常不过。你的脑子都长到猪身上去了吗？这么简单的事也想不明白？”

    倒霉的谢元亭显然被迁怒，被骂了个狗血淋头，面无人色。

    简而言之，谢明曦如今有了真正的靠山，再不能轻易开罪羞辱……话说回来，就是没拜师之前，被羞辱的人也是他好吗？

    ……

    淮南王府。

    天色渐渐昏暗。

    淮南王世子夫妇的心情比天色还要灰暗。

    “世子爷，阿渲一直未曾回府。”淮南王世子妃眼眶通红，不停擦拭眼泪：“该不是出什么事了吧！”

    正午前淮南王便领着盛渲进宫请罪，整整一个下午过去了，既不见人回府，又无半点音讯。让人心中惶惶难安。

    淮南王世子也是满心烦闷一脸晦气：“宫中动静，谁人能知。再耐心等等！”

    坐在一旁的盛锦月忍不住小声咕哝：“大哥也是的，惹谁不好，偏偏在御马比试的时候对六公主下黑手。皇上岂有不怒之理！”

    是啊！

    皇上护短成性……别说皇上，便是普通父母，见了自家女儿受欺负差点落马受伤，也绝不肯咽下这口闷气。

    想到皇上的雷霆之怒，淮南王世子心中惊惧不已。口中勉强自我安慰：“有父王在，皇上总要顾及几分颜面，不会重罚阿渲……”

    话语未落，门房管事已飞速地跑了进来：“启禀世子爷，王爷已经领着小世子回来了。”

    淮南王世子眼睛一亮，心头一颗巨石落了地。

    淮南王世子妃更是激动难抑，霍然起身：“他们人呢？”

    门房管事不敢抬头，低声道：“小世子挨了板子，被抬了回府，王爷已经命人去请太医了……”

    淮南王世子妃眼前一黑，差点当场晕厥。

    盛锦月大惊失色，忙扶住淮南王世子妃：“母亲，母亲！”

    淮南王世子妃回过神来，一边捂着胸口，一边嚎啕恸哭。

    淮南王世子阴着脸，怒瞪过去：“挨一顿板子算是轻的，好歹回来了。你哭什么丧！擦了眼泪，随我去看看。”

    ……

    盛渲挨了一顿重重的板子，一张俊美的脸孔，此时惨无人色，昏迷未醒，趴在木板上被抬了回来。

    后背全是伤痕，斑驳的血迹渗在衣服上，看着更觉触目心惊。

    当看到盛渲的惨状时，淮南王世子也红了眼眶。

    盛渲是他的嫡长子，是淮南王府的嫡长孙，平日和诸皇子来往。他素来以聪慧的长子为傲，连重话都舍不得说上半句。更别说动手！

    盛锦月母女两个一起哭了起来。

    站在一旁的淮南王眉头紧皱，额上的皱纹也格外明显。仿佛在一日间骤然老了几岁。一张口，满是苦涩：

    “今日，我领着阿渲进宫请罪。”

    “阿渲跪了半日，直至傍晚，皇上才命我领着阿渲进殿。”

    “皇上只问我一句，意图伤害公主，按着宗人府律例，应该如何处置？”