    于是，这件事就被压了下来。

    学院继续搜查小楼的事情，但是只能暗中进行，明着查都不一定能发现，暗着来就更发现不了了。

    但即使是这样，皇天学院依旧不想把这件事公开，任由着红色东西发展壮大。

    皇天学院换了一代又一代的长老，这件事渐渐也被遗忘，没有人重视了。

    小楼依旧是禁地，但却没有了惧怕，偶尔经过也不会有什么反应，小楼里也没有什么反应。

    直到这次，红色东西居然直接出了小楼，实力居然还到了归真境。

    这件久远的事情，也被皇天学院的长老拼拼凑凑，隐约摸索到了这件事情的真相。

    弋封霄看到千漓雪听完这件事情后，突然沉思的神色，连忙道：“宝贝徒弟，你要相信为师啊，玄灵学院绝对没有这种东西，也没有这等鸡鸣狗盗的长老。”

    千漓雪勾唇笑了笑，道：“我知道。”

    若是玄灵学院有这种东西，她应该是可以发现的才对。

    至于千漓静的下场，从东宫暗牢里不断传出的死去活来的惨叫声就知道了。

    那天，宫祁轩回东宫的时候，就把千漓静也带回去了。

    当时千漓静的神色，就是特别的惊恐，眼睛瞪的很大，里面都是抗拒，中途还试图自杀过几次。

    只是，若是宫祁轩愿意放过她就罢了，现在明显是不想饶过她，千漓静要是真的死了，那宫祁轩也就不可能住在东宫这么多年还没弄死了。

    千漓静一到东宫，就被宫祁轩叫人关进了暗牢里。

    即使一路上，千漓静大喊大叫就没有停过，但丝毫没有换来宫祁轩哪怕一丝的怜悯。

    直到看到暗牢内，在昏暗的烛光下，泛着血色的各种刑具时，千漓静才后知后觉，知道了宫祁轩的狠心绝情，知道自己恐怕今后都不会有舒坦的日子过了。

    她的表情从乞求伤心，变成了扭曲绝望。

    呵，周围的人毫不怜惜地把她绑在木桩的锁链上，她想，若是她还能出去，千漓雪，宫祁轩，千家，她一个都不会放过。

    抽筋剥皮剔骨般的疼痛，千漓静吼的嗓子都哑了，想要复仇的想法，却越来越清晰。

    她不把这些人送下十八层地狱，她都对不起他们！

    箐云学院外面的客栈里。

    千凌夜皱着眉头，手里拿着的茶杯已经空了，也不知填些茶，眉宇间心事重重的。

    司瑾珩靠在椅子上，没有了往日的肆意狷狂，表情看起来倒是和千凌夜差不多。

    南浔安慰他们：“不要担心，你们要相信队长，她那么厉害，要出事也是别人出事。”

    虽然他也担心，但是看对面两个恨不得要跑回皇天学院的人，南浔觉得，他现在肯定不能表现出担忧来。

    只是，他说完，显然并没有效果。

    对面的该担忧的担忧，该捧着空茶杯的捧着空茶杯。

    跟他没说话的时候，一个样。

    南浔：“......”

    行吧，他不劝了，他也担忧，在心里担忧。

    开始到这里的时候，也没有人表现出担忧，因为他们都让自己忙得团团转了。

    不是混进箐云学院里去打探内部的情况，就是在探查箐云学院外面的地形，以便到时候从里面出来时，能尽快地离开。

    虽然，他们现在还不知道会不会去箐云学院。

    但是每个人都下意识地让自己忙了起来，然后，共同忽略了某个话题。

    只是，随着过去的时间越来越长，谁都没办法在强迫自己忽略下去了，尤其是面前那两人，本来实力就强，这周身气势一冷下来，都没人敢靠近他们了。

    连钱宜景都一直皱着眉头。

    毕竟，千漓雪是为了找他的队员才留下的，本来该他留下找的，算是千漓雪替她承受危险了。

    而且，让钱宜景更加自责的是，他们总队长现在都没有消息，队长还比他强很多，若是他去了，那岂不是可能会连命都没有了。

    越想，他就越担忧，独自一个在那里发呆。

    南浔说完，房间内，玄灵战队的两支队伍就没有人说话，寂静的不像话。

    直到，敲门声响起。

    “咚咚咚——”

    南浔神色一凛，一边想着，他们的动作应该是没有被箐云学院的人发现才对，一边去开了门。

    然后他不可思议地喊了一句：“你是钱宜景战队的人！”

    这人他很眼熟，就是叫不上名字来。

    话音一落，房间内的所有人都看了过来，钱宜景推开椅子，大步走了过去。

    祝宁看起来脸色还有点苍白，点了点头：“没错，我是绝影战队的祝宁。”

    绝影战队，就是钱宜景的战队。

    钱宜景震惊地往后看了看，问道：“队长呢？”

    祝宁了然：“队长看到了几个行迹可疑的人在客栈周围鬼鬼祟祟地，就跟上去看了看，怕你们担心，就先让我回来跟你们说一声。”

    他话音一落，就感觉落到自己身上很有压迫力的两道视线移开了，顿时松了一口气。

    这眼神太吓人了，幸好他说得快，不然被这样的两道视线看上一会儿，他还不得吓死。

    听完，房间内的其他人也都松了一口气，南浔勾了勾嘴角，没事就好，然后才想起来一件事。

    “祝宁是吧，快进来吧。”

    一看到祝宁，他们就问起了千漓雪的事情，都忘记了祝宁还站在门外了。

    钱宜景也道：“快进来，不然该引起怀疑了。”

    祝宁坐下之后，大概过了一刻钟的时间，房门才再次被敲响。

    这次，南浔还没来得及起身，门的地方就已经站了一个人了。

    “吱呀。”

    司瑾珩没有犹豫地就打开了门，往外一看，张了张嘴，道：“漓雪。”

    千凌夜也从椅子上站起来了：“雪儿，你终于回来了。”

    本来，他是要去开门的，只是，司瑾珩离门近了些，看起来也是随时盯着门的，所以他才第一个打开了门。

    南浔撇了撇嘴，第一次开门的时候怎么没见你们这么积极，还是他起身慢悠悠地开门的，这次知道是队长还争了起来。

    哼，主要是他还争不过。

    千漓雪走进去，朝他们笑了笑：“我没事，就是中间出了些问题，才耽搁了这么久。”

    只是，到底是什么问题，她却没有细说。

    “回来就好。”钱宜景笑着说了一句。

    只是灭神战队的几个人，眸色却都变了变，过了这么久才回来，会是什么小问题吗？

    答案显然是否定的。

    只是现在他们却也不好问。

    倒是钱宜景岔开了话题：“队长，那我们现在是直接回学院，还是去闯箐云学院？”

    千漓雪嘴角微勾：“都来到这里了，不去箐云学院看看，岂不是亏了。”

    只是，她看过之后，亏的估计就是箐云学院了。

    钱宜景脸上的笑容变大：“得嘞，怎么安排，听队长你指挥啊！”

    几人围到桌子前，跟千漓雪讲起了箐云学院现在的状况。

    留了一队半，二十一人，大部分学员都被派出其他学院了，而且，人员的安排也没有皇天学院那样精细，看起来，倒是好攻破不少。

    千漓雪却道：“你们确定自己没有被发现？”

    钱宜景点头：“肯定没有。”

    箐云学院的人，看起来修为就不是十分的强大，而且警惕性也是出奇的低，要不是这样，他们这几天也闲不下来。

    “祝宁应该已经和你们说了吧，我刚才是去追几个看起来很可疑的人。”

    钱宜景几人点头。

    千漓雪道：“他们最后是消失在了箐云学院。”

    钱宜景大惊，站起来不可置信地道：“怎么可能？！！”

    千漓雪倒是挺平静的：“没什么不可能的，同样是四大学院之一，不要太小看箐云学院了。”

    钱宜景脸色有点红，坐下来，认错：“确实是我大意了。”

    千凌夜司瑾珩他们被发现的可能性微乎其微，若是真的被跟踪了，应该是他队里的人不小心暴露了。

    “没事。”千漓雪摇头，“现在把态度端正过来，还不算太晚。”

    近百年来，次次四大学院角逐，都是箐云学院垫底，渐渐地，大家都觉得箐云学院很弱，却忘了，就算是垫底的，那也是四大学院垫底的，怎么会没有一些过人的手段实力。

    “那现在我们该怎么办？”钱宜景问道。

    本来，他觉得，等千漓雪回来，他们就可以直接动手了，也好快些赶回玄灵学院，与他们一起守好玄灵学院。

    现在看来，箐云学院估计已经设好陷阱了，就等他们自投罗网呢。

    千漓雪抬头看着他们，只道了四个字。

    “将计就计。”

    亥时，天色黑沉沉的，就算迎面走过来个人，不仔细瞧瞧，都看不出人家长什么样子。

    几个黑色的身影，从夜空中掠过，没有留下一丝痕迹。

    客栈旁，一个不起眼的角落里，一道声音响起。

    “队长，鱼儿上钩了。”

    手里拿着一块翠绿色的玉佩，闪着淡淡的绿色的光。

    传音佩。

    都说，箐云学院里面的都是平民，一个个没见过大世面，又好高骛远，现在看来，也不见得嘛。

