
　　魈的到来，让李闻得以生存。

　　只是李闻没有在意这些，他只是静静地抱着心脏。

　　远处的战斗声轰鸣，这些纷纷扰扰，都走不进李闻的心中。

　　战局是魈占尽了优势，先前冰霜龙消耗的能量不少。

　　很快，冰霜龙的一边龙翼就被魈的和璞鸢给贯穿，从空中掉落了下来。

　　随后就是魈的下落攻击，再次切开了冰霜龙的胸口。

　　优势占尽，但大冰壁是冰霜龙的主场，而且还是同等级别的战力，魈无法做到瞬杀。

　　魈不能在至冬多待，虽然有帝君阻挡着冰之女皇，但也不是长久之计。

　　无法速战速决，最终，冰霜龙靠着主场优势，逃脱了魈的追击。

　　魈飞在空中，看着周围的茫茫白雪，不禁起了愧疚之意。

　　他实际上通过酒壶看到了全过程，心中是无比敬佩阿多，可惜的是，他还是来迟了一步。

　　魈飞回到了李闻身边，他还是先前的样子，紧抱着心脏。

　　“我什么都做不到...”

　　“啪！”

　　魈给了李闻一个掌掴，试图打醒李闻，但是效果没能成功。

　　魈看了下远处，时间快没了。

　　“冰霜龙未死，想复仇的话，逐月节之后来望舒客栈找我，我教导你真正的夜叉战法。”

　　魈的话，让李闻的瞳孔有了一丝光亮，他看着魈，直到魈点了点头。

　　李闻才站了起来，而魈却是要走了，此方世界带来的危机感越来越强了。

　　“魈师...”

　　“你要活下去，才能对得起阿多。”

　　话语说完，魈抛出了仙露，就离开了此地，他要离开至冬边界，不然冰之女皇就会出手。

　　远处的至冬主城，摩拉克斯与伊塞勒的契约也是达成了，交易的内容就是伊塞勒获得岩神之心，而摩拉克斯获得的东西，就不曾得知。

　　“他确实是个很好的人，但是，值得吗？”

　　“在我看来，值得，因为他是璃月人。”天籁小说网

　　另一边，魈刚刚飞出至冬边界，停留在了外海，皱起了眉。

　　作为仙人的他，见多识广，自然不是因为李闻的容貌而感到不妥。

　　身外化身嘛，君不见摩拉克斯都有个女性大姐姐的化身。

　　他皱眉的原因，只是担心李闻的心态，可问题他也不能在至冬待太久。

　　“希望，回到璃月之时，胡桃那个小丫头能抚平他的伤口吧，唉。”

　　视角回到李闻这边，在魈说出活下去那句话后，李闻就呆滞在了原地。

　　是啊，活下去，这可真是个可怕的诅咒，他的身体就已经有了两个人的诅咒了。

　　李闻算是恢复了一些，正准备起步送阿多回家，但眼前却突然一黑。

　　身体的超负荷，已经不能再坚持下去了，李闻陷入了休眠状态。

　　而卢西恩就在旁边守护着，虽然它也是重伤，但也能勉强坚持住。

　　只是，在远处的风雪之中，却出现了一个小小的身影，从背影来开，有一双小小的角，麒麟？

　　事实上并不是，那个身影走了过来，露出了样貌，是个白发金瞳，手臂覆盖着鳞片的小女孩。

　　龙人，也可以这样说，她除了面容与人类一样，其他都与龙族没差。

　　卢西恩也看到了，它拖起沉重的身体，正在咧牙呲嘴，警告着面前的龙人。

　　“嗷呜。”

　　“嗷呜？”

　　一狗一龙，却是用了狼语正在交流着。

　　“她，还有救。”

　　“想救她的话，背上，跟咱走到洞穴里面。”

　　“汪...”

　　卢西恩将李闻的身体背起，那枚心脏在李闻倒地的时候就收入了空间。

　　迎着呼啸的风雪，冰霜龙造成的环境还有残留，煎饼和郁金飘着卢西恩身边，警惕着周围。

　　它们都没有治疗能力，只能相信面前这位龙女了，而卢西恩在她身上感受不到什么恶意。

　　雪地上，留下了两道脚印，它们正往着索姆阿尔灵峰深处走去。

　　走了数百米，冰霜龙的影响变得微小，这座龙族圣地，恢复了四季如春的环境。

　　一行人走着走着，来到了一处洞穴面前，洞穴前面刻着一句龙语「EhsDaih」。

　　正是李闻先前想到达的哀思洞窟，结果还是来到了这里。

　　卢西恩跟着龙女走了进去，立即就看到了一个石雕，是个人类形态的古像。

　　也就是那个时光古像，这座洞窟，有着许多关于龙族与人类的友好纪念品。

　　龙女如同回家一样，她没有去看那些纪念品，而是默默向前。

　　直到走到了光轮祭坛，那里有两个雕像，一个是圣女，一个是森林龙。

　　但那个女性雕像，却被损坏了，不见完整的样子，只留下一小部分残骸。

　　卢西恩不懂这些含义，龙女也没有在意，它们穿过了光轮祭坛，来到一处洞窟内。

　　洞窟里散发着荧光，还传来一丝丝的暖意，像是有人居住的样子。

　　卢西恩背着李闻向前，龙女也是走入了洞窟之中。

　　洞窟里很大，而里面是一个圆形的房屋，有某种奇异植物组成，底下是作为支撑的木结构。

　　这座房子，像一个人类一样，口为门，两双眼睛为窗户，而顶部飘荡的绿草，像人类的毛发。

　　龙女先走到了房子的楼梯上，卢西恩默默跟着，一行人走了进去

　　这里的墙壁被挖出了一小块，上面放满了蜡烛，给阴暗的房间带来了光明。

　　而墙壁上挂满了武器和探险工具，像个人类的房屋一样，有不少的洞口，都是一个个房间。

　　房间里还有一些柜子，上面放满了研究器具，有一个玻璃杯正在烧着，里面是暗绿色的液体。

　　龙女走向了吊灯处，拧开了开关后，房间明亮了许多。

　　“汪。”

　　走到了这里，卢西恩才想起对方的名字还没问。

　　“嗯？说起来还没报过名字”

　　龙女外面的衣服，露出了自身的皮肤，她全身赫然都是龙鳞。

　　“咱是薇薇安，就是你们人类说的，龙怨使。”

　　“汪？”

　　“嗯呐，你果然是不知道，嘛，不过你也不是人类。”

　　薇薇安叹了口气，转过身，拍了拍旁边的床垫，示意让卢西恩把李闻放上去。

　　卢西恩听话的将李闻放了上去，而薇薇安很快就拿起旁边的医疗器具，开始给李闻疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十五章 薇薇安免费阅读。https://xs.23sk.com 