    不提远处鲨星和甚平两人的惊愕，眼下，经过了田越的一系列让人抓狂的操作，卡里布，终于是被田越整的自闭了！

    他的双目无神，表情迷茫，就好像是一个行尸走肉一样走向了新鱼人海贼团的战场，犹如一个莫得灵魂的战斗机器，迅速而单调的攻击着一个个敌人！

    “卡里布，你坚强一点儿！”

    同是天涯沦落人，虽然卡里布这家伙本来就不是个好人。

    但是看在同样被折磨的这么惨的份上，Mr5还是情不自禁的来到了卡里布的身边，安慰了一句：

    “伙计，你习惯了就好，我们可都是这么过来的！”

    “Mr·5……”

    随手撂倒了一个冲过来的鱼人，卡里布面容苦涩的看着Mr·5：

    “这么长的时间过去了，你们，难道就没有想过反抗吗？”

    “我们反抗过，我们曾严厉谴责过田越的行为，还不止一次。

    然而，每一次的反抗，迎来的不是更好的待遇，而是更残酷的折磨！”

    Mr·5长叹了口气：

    “看在同样被整的份上，我告诉你一句——如果你有着想要硬碰硬的心思，最好还是赶紧打消为妙。

    田越这家伙有着让海军本部的大将都极其头疼的实力！这是真的！”

    看着卡里布那惊愕的眼神儿，Mr5露出了认命的眼神：

    “你知道海军本部的黄猿大将吧，曾经为了测试田越的实力，战国元帅曾安排了一场战斗。

    具体的结果，我们不知道，去的人也就只有战国元帅，卡普中将，以及三位大将。

    但是自那一天之后，黄猿大将那一直澜不惊，懒懒散散的脸上，表情凝重了一个多礼拜，其训练时间也明显加强了！”

    卡里布：“(??д?)”

    听了Mr·5的诉说，卡里布再次感受到了绝望，他仅仅是在田越的手里呆了几天，就已经快要崩溃了。

    想到自己将要一辈子活在田越的淫威之下，卡里布感觉自己的人生一片灰暗！

    ………………

    折磨完了卡里布，田越神清气爽的长出了口气，随即把注意力放到了情人节那里。

    与情人节战斗的家伙，是名为达摩的雪茄达摩鲨鱼人。

    他头戴东方古战士的头盔，是所有干部中体型最小的。

    不过，体型小不代表是在所有干部中最差的，其双颚的咬合力道十分恐怖，甚至连墙壁都能轻易破坏。

    再加上其高超的挖洞制造陷阱的速度，几乎是在地面上神出鬼没，对手稍不注意，就会被啃得骨断筋折！

    不过，面对着达摩，情人节的应对方式，可谓是十分的简单粗暴。

    情人节是可以控制身体重量的轻飘飘果实能力者。

    每次攻击，先是将身体的质量变为零，使身体漂浮于空中，再将身体竖直对准目标上方，瞬间将体重变为一万公斤后，迅速落下压碎目标。

    在两年的时间里，经过了苦训，更是达到了可以调整到千吨的重量。

    而且不光只是果实能力的开发，情人节更是练出了武装色和见闻色霸气，达摩在地里躲的再深，都逃不过情人节的精准制导！

    眼下的情人节，一手拿着遮阳伞，一手拿着吹风机，不断的升上高空，然后对着达摩砸下范围攻击。

    虽然还没拿下达摩，但这也只是情人节的坏心眼上来，想要慢慢的把达摩逼入绝境罢了！

    “情人节，你这里怎么样了？”

    田越带着温和的笑容来到了情人节的身边，而刚一看见田越过来，情人节二话不说，迅速将体重调到零，吹风机一开，直接升空。

    说起飞行能力，田越也是有的，看着情人节的动作，田越伸手入怀，掏出了扫帚紧贴着情人节身边飞行：

    “情人节，你可真是的，我这是过来告诉你对手的资料，帮你尽快的结束战斗，你怎么话都不听我说完就升空了？

    俗话说的好，知己知彼百战不殆，你下回可要好好注意了！”

    情人节：“(；一_一)”

    知道无法摆脱田越，情人节飞到了一半，又直接落了下来，她也不攻击了，直接面色不爽的开口：

    “有什么资料，赶紧说吧！”

    “这个达摩可不简单啊！”

    田越没有在意情人节那不耐烦的眼神，反而很是认真的开口：

    “他以前就是一个喜欢偷窥女浴池的变态，在经常被人追杀的情况下，练就了精湛的打洞隐蔽技能，可谓是十分的难缠！”

    “混蛋，我才没有偷窥过女浴池！”

    听到了田越的污蔑，隐藏在暗处的达摩当即站出来愤怒的吼道：

    “你这家伙不要胡扯，我根本就没做过这种痴汉的行为！”

    “真的假的？”

    田越表示怀疑：

    “有这么好的技能不偷窥，难道你是白痴吗？”

    “我不是白痴！”

    达摩怒吼道：

    “我只是没有得手罢了！”

    达摩：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “哈哈……”

    看着达摩惊愕的表情，田越冷笑不已：

    “你这个可耻的失败者，被我诈出来了吧！”

    达摩：“(▼皿▼#)”

    田越的行为让达摩愤怒不已，在他那本就不太聪明的脑子鼓动下，对着田越就冲了过来！

    看着傻愣愣冲过来的达摩，田越冷笑了一声，从怀里掏出一把锤子，对着达摩的裤裆就甩了过去！

    “嘭！”

    金属与肉体的亲密碰撞，所带来的后果就是，达摩的双眼圆睁，口吐白沫的晕了过去！

    “看见了吧，情人节！”

    田越得意的开口：

    “只不过几句话的功夫，就直接把对手解决，这可都是经验，你以后可要多学着一点儿！”

    “呵呵！”

    情人节无视了田越的话，她将吹风机收起，扛着遮阳伞就往回走：

    “我对你说的这些东西，一点儿兴趣都没有！”

    “情人节，有个问题我老早就想问了！”

    对于傲娇的情人节，田越早就习惯了，眼下田越在意的是另一件事：

    “你最近的体重是不是增加了，只是靠着果实能力，一直在隐藏这一点！”

    情人节：“o((⊙﹏⊙))o”

