    离开了九幽剑派，洛天和冰女两人一路如同游山玩水，但也度极快，三天后，进入了中域的范围。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中域是一些大势力的核心所在，不少的大势力都在其中，像紫府，阴阳教，百花谷等，当然还有天家，天空城，四海拍卖会自然也在，毕竟每个域太广漠了，每个势力之力动不动相距离几万几十万公里，有的达几百万，上千万公里。

    金月大6太广漠了，大的没边！

    “混账东西，神体洛天，你欺人太甚，你击杀了我紫府这么多人，竟然还敢放出狂言，当真以为我紫府拿你没有办法么？”

    中域，紫府，一个紫色袅袅的府邸，充斥着一种神圣的紫气东来的气息，这个府邸极大，光府邸的大门就有数十丈高，巍峨屹立。

    府邸门前，有两头相当于真灵初期境界的紫晶兽看门，看起来威风凌凌。

    紫府内部，殿宇琼楼更是无数，浩如烟海，穷其目力也望不到边，一般的人进去绝对迷失方向，比起天家大了十倍也不止。

    这就是紫府，方圆八十万里内，巨无霸般的存在，虽然不是然大势力，但也挤身大势力之列，底蕴深厚，强者如云，紫府的弟子外出行走，不少的势力都会给几分面子。

    而此刻，紫府内部的一个宫殿中，一个紫紫须，眼如龙睛的老头，却是大雷霆，怒不可遏，在那气息的波动下，周围的桌椅瞬间变成了齑粉，连地下那坚硬的花岗石都碎裂开了。

    在这个老头的下方，有一个如同下人模样的中年男子俯垂立在一傍，身体都在不停的抖，面对这个老头的怒气冲天，他连大气都不敢喘，要知道此人可是一个真灵初期的高手。

    这老头正是紫府的府主，真灵后期境界的绝顶强者，一身紫气功法出神入化，紫府的人包括紫府传承者，接连损失在神体洛天的手里，如今又听手下汇报在外面听到的传言，更是让他怒火中烧，第一次如此失态。

    这段时间以来，紫府一直在追查洛天的下落，好不容易查到了神体要去北疆，于是派出了年轻强者组成了杀神联盟，却是没有想到被洛天杀的七凌八落，再次损失几个精英高手，弄的颜面大失。

    想他紫府数万年没有遇到如此耻辱之事，就是万年前的那个神体对他们紫府也是客气有加，只不过后来被天妖族的先祖击杀而已。

    “府主，神体不过是刚刚晋级真灵初期境界而已，属下愿意带领紫府精锐前去击杀他！”

    这个下人，心中对洛天不服，此刻沉声请命道。

    紫府府主却是轻轻的摇了摇头：“不用你说，其实本府主也听到了不少的消息，这个神体远比万年前那个的神体要强大许多，混沌之子真灵初期的境界，能够击败一般真灵中期的高手，而洛天却是在没有晋级的情况下，把他战败，现在他晋级了，你认为自己是他的对手么？看来这件事，只有本府主亲自动手了，你传令下去，紫府的一干人等，皆不可动手，更不可随意的外出，收扰府邸的弟子！”

    这个紫须龙眼的老头凝重的说道。

    “是，府主！”这名属下沉声道，然后急忙告退。

    “洛天，我倒要看看你的实力到底有多强，不趁现在击杀你，以后必成大患……”

    这个属下一离开，紫府府主脸色阴沉了下来，轻声自语道。

    “报告府主，大事不好！”

    紫府正沉呤间，突然一个下人惊慌的跑了进来。

    “何事如此惊慌？”

    看到进来的这个下人弟子衣衫不整，惊慌失措，府主不悦的喝道。

    来人一下子跪在府主面前：“请府主恕罪，属下有急事禀报，紫府外围的十三处坊市被人给一把火烧掉，七十五名外出的紫府弟子被人中途截杀，还有……”

    “还有什么？一口气说出来！”

    府主震惊了，须皆扬，怒声喝道。

    “还，还有……大，大小姐，也被坊人人截走！此人正是那个神体洛天干的……”

    “吼……混账东西！”

    府主顿时爆怒无比，一掌拍碎了此人，化作了血雾。

    “洛天！我必杀你！”

    紫府的府主怒声连连，击碎了大片的宫殿，紫气横溢，肆虐异常，真正的触怒了这个府主的底线，他有些后悔了，暗怪当初自己紫府的传承者在天空城得罪了洛天，抢夺什么域外文明之女，现在弄的一不可收拾。

    巨大的轰动，震惊了紫府的诸多强者，顿时涌来了近二十名实力强横的人物，每人的实力都在真灵初中期左右，可见紫府的底蕴深厚无比。

    “不知府主何事如此震怒，属下愿为府主效力！”

    这近二十名人物是紫府真正的恐怖的力量，在紫府中相当于长老，客卿一般的地位，他们还从来没有见过府主如此动怒。

    于是为的一位真灵中期的中年男子，上前一步，谨慎的问道。

    “神体洛天简直欺人太堪，不旦击杀了我紫府大量外出的弟子，竟然还烧毁了我紫府十三处坊市，更是把大小姐给掠走，你们说，本府主如何不怒？”

    紫须紫的这个老头，眼睛阴沉的可怕，愤怒的喝道。

    “有这等事？洛天不过是刚晋级真灵初期的强体而已，虽然战胜了混沌之子，不过也并不可怕，不用府主出面，我等众人把他擒来，交给府主落便是！”

    此人眼中战意惊人，是真灵中期顶峰的人物，实力恐怖异常，以枪入道，号称枪祖，实力惊人。

    紫府之主深吸了一口气，看向众人：“好吧，你们众人一同先去，以雷霆之势击杀这个洛天，不过务必保证大小姐的安全，提着他的人头，昭告天下，为我紫府挽回声誉，不然的话，世人，还当我紫府好欺负，哼！”

    “是，府主！”众人齐齐大喝，灵力冲天，瞬间离开了这里。

    这可是紫府有始以来，出动的人数和实力最恐怖的一次，近二十个真灵境界的高手齐出动，只为了对付一个刚晋级真灵期的人物，这说出去谁信？

    只不过人的名，树的影，洛天战胜混沌之子让不少的强者忌惮，但也有人不信邪，要往枪口上撞，也没有办法。

    距离紫府两千公里外的一处荒芜的山脉中，洛天忙着烧烤，而冰女也负责帮忙，两人合作的很愉快，而在一边则是坐着一个身穿紫衣的女子，浑身软弱，被洛天用灵力限制了行动。

    此女肤色白晰，容貌绝美，宽大的紫色衣裙，却是掩饰不住她那玲珑的身材，只不过此女的脸色苍白，瞪着洛天，咬牙切齿，杏眉倒竖，一脸的煞气，正是紫府的大小姐，紫裳。

    “洛天，你怎么先对付紫府了，不是去……”

    冰女和洛天吃着烤肉，喝着灵酒，此刻冰女看了一眼傍边的女子，低声说道。

    “我临时改变了主意，感觉先解决了紫府应该好一些！”洛天喝了一口灵酒，淡淡的说道。

    “你是想通过紫府先壮大自己的声势！”冰女想了一下说道。

    “你这个女人，似乎什么都瞒不过你，当然，除此之外，也距离我们最近，既然经过，那就近先解决了吧！”洛天看向冰女苦笑了一下说道。

    “你们这对狗男女，要把我控制什么时候？洛天，你贵为神体，如今杀我紫府的弟子，烧我们坊市，还把我绑到此地，到底想做什么，难道就不怕坏了你神体的名声么？”

    看到洛天和冰女淡笑风声，这个紫裳不由的怒喝道。

    “什么猎男女，你这个臭女人，再敢胡说，我让你神魂俱灭！”

    冰女不由的脸色一寒，衣袖随手一拂，一下子把这个紫裳给抽飞在地，冷声喝道，对于洛天把这个女人绑到这里，冰女心里本来就不满，现在竟然还敢骂自己，让冰女的火气很大，狠不得杀了她。

    洛天手里拿着一坛灵酒，手里拿着一支像鸡腿肉样的魔兽的肉，边吃边走了过来，蹲在这个紫瓽的面前，把手里烧的金黄的肉在这个紫裳的面前晃了一下，然后这才淡淡的说道：“名声？你告诉我神体是什么名声？我不还手，任凭你们追杀，我的名声就是好名声对么？从一年前，天空城开始，你们紫府就开始找我的麻烦，却是屡次被我反杀，你告诉我，我洛天到底怎么得罪了紫府？说出来，我就放你走！”

    “你……我……”

    这个紫裳顿时张口结舌，红唇的小嘴张了张，硬是没有说出来什么，看了一眼洛天手中的肉，不由的暗自咽了一口口水。

    毕竟事情的起因她是知道的，只因为紫府的那个传承者紫衣候在天空城想夺洛天拍到的域外文明之女而已，却是在洛天的手上吃了亏，紫府放不下面子，这才引起后面一系列的追杀，事情到了不可挽回的地步。

    “可是你也不该杀我紫府那么多人，你简直就是我一个恶魔！”紫裳一双杏眼瞪着洛天喝道。

    “我早就说过，人不犯我，我不犯人，紫府如此，我洛天如果再不反以颜色的话，那也太被人小视了，真当我是个软柿子么？任凭你们追杀？”洛天冷漠的哼道。