    京城好出，可要想再回来，可就千难万难了！

    他和东林谋划多年，眼看大计将成，哪肯轻易离开。

    刘公公其实和朱由检的想法差不多，但他只是魏忠贤手中的一枚棋子，并不知晓内情。

    事实上, 这道圣旨还真就是朱由校下的。

    到底是骨肉至亲，朱由校还是想给朱由检最后一个机会，同时也是在给信王和东林施压。

    朱由检要是选择乖乖离京就藩，那么兄弟还能继续做。

    要是选择继续跟踪东林鬼混，这样的弟弟不要也罢！

    虽然心中万般不情愿，可信王朱由检知道现在这个旨自己不接的话，很有可能会引动魏忠贤的杀心。

    接过圣旨, 朱由检把姿态放得很低, 卑微道：“刘公公, 还请你老人家回去禀告皇上，臣弟不想要封地，不想为藩王，只想留在皇上身边，伺候皇上啊！”

    “信王的心意，咱家会转告皇上的，您就多多保重吧。”

    言罢，刘公公带人离开。

    朱由检一路跪着哭喊，表面上弱小可怜又无助。

    不得不说朱由检的演技确实了得，如果只是看表面，外人很容易被他表现出来的软弱无能所蒙蔽。

    王承恩一路赔笑，给刘公公送上了几个分量十足的金元宝，想要套套近乎。

    拿人的手短，刘公公对王承恩也给了几分薄面。

    “咱家也没想到信王居然会对陛下让他离京如此悲痛，可这又有什么办法呢！圣旨已经下了，天意难违啊！”

    王承恩闻言，赔笑道：“明白明白，劳烦刘公公将我主子的思兄之情向皇上转达, 或许皇上念及兄弟之情会留下我家主子在旁伺候。”

    刘公公：“说的是啊，陛下和信王兄友弟恭那是有目共睹的，您放心，我一定会如实向陛下禀告信王君报国之心。”

    “有劳公公了，您老人家走好啊！”

    王承恩恭送刘公公等人离开，一转脸面色就凝重起来。

    作为信王的死忠，从甚至的情况来看，王承恩知道对信王极为不利。

    一旦天启帝出个三长两短，信王朱由检却不在身边，最后皇位花落谁家，真不好说。

    回转信王府，王承恩让人关门，来到大堂的时候，发现朱由检还在那里哭嚎。

    “王爷起来吧，刘公公他们已经走远了！”

    朱由检闻言起身，一抹眼泪，面色冷然：“快去将此事通知林大人他们，魏忠贤如此着急调本王出京，很可能已经怀疑本王了，必须加快计划。”

    “奴才这就去办。”

    王承恩急匆匆离开, 眼下局势千变万化，越早做好准备，就多一分胜算。

    ……

    西苑。

    刘公公并没有回东厂，而是直接到了西苑，找到正在钓鱼的魏忠贤。

    此时魏忠贤身边有围绕着许多官员，不过都隔着老远一段距离，不是真正的亲信，根本无法近身。

    见刘公公到来，魏忠贤挥挥手，让手下放行，漫不经心地问道：“信王接旨时，是高兴呢，还是难过啊？”

    刘公公一改在信王府趾高气昂之态，谦卑道：“回禀九千岁，信王接旨时，泪流满面，悲痛欲绝，他说他舍不得离开皇上，不想离开京城。”

    “哼~”

    魏忠贤冷哼一声，心中暗道：“还真是贼心不死！”

    随即对刘公公道：“行，你下去吧！”

    刘公公拜别不久，田尔耕带着一群东厂番子到来。

    田尔耕独自走上前，在魏忠贤耳边小声道：“义父恕罪，您交代的事出了点意外，我派出去的人，昨夜全被杀了，一个也没回来。”

    “一点小事都办不好，看来这段日子，你是过得太清闲了。”

    魏忠贤语带不满，最近他遇到的糟心事确实不少。

    田尔耕当即言道：“请义父再给我一个机会，这次我亲自出手，定叫那人见不到明天的太阳。”

    “算了！”

    魏忠贤挥挥手：“眼下还有更重要的事要交给你做，别再让我失望。”

    看着眼前平静的湖面，魏忠贤却感觉其中暗流汹涌。

    上一次，他就差点栽倒在这里，如今绝对不能重蹈覆辙。

    ……

    北镇抚司。

    江帆走出衙门，身边跟着沈炼、卢剑心、裴纶和青龙四人。

    一行五人找了一个卖馄饨的小摊坐下。

    江帆开口：“老板，来五碗混沌。”

    “大人请稍等，马上就来，马上就来。”

    看到江帆几人身上的飞鱼服，周围几座的食客都立刻付钱走人，普通人根本不敢跟锦衣卫坐在一起。

    小摊老板见状，心里暗自叫苦，却不敢找江帆他们的赔偿，反倒是拿出了看家本领，做出最好的混沌，小心翼翼的端上桌。

    这分量比寻常食客的要多一倍，一看就很有诚意。

    “快点吃，下午还有很多事要做。”

    江帆招呼一声，然后就拿起筷子吃了起来，味道尚可。

    沈炼几人胃口都不错，很快吃完混沌。

    江帆问道：“都吃饱了吗？”

    “饱了，谢谢大人。”

    裴纶嘿嘿一笑，拿出烟袋，美美的抽了一口。

    只觉饭后一支烟，快活似神仙。

    江帆平时对手下都比较宽厚，赏罚分明，只要不耽误他的正事，一些个人的小爱好都不好介意。

    青龙、沈炼、卢剑心相对来说，比较中规中矩，尤其是卢剑心，表现得最为拘谨，丝毫不敢逾越，跟江帆一桌吃混沌，汤都不敢喝。

    “老板结账。”

    江帆准备付钱。

    老板露出诚惶诚恐之色，连忙摆手：“几位大爷能来小店，是小的福气，哪敢要大人的钱，这顿就当是小的孝敬诸位大人啦。”

    江帆拿出一两银子放在桌上：“让你拿着就拿着，别的锦衣卫怎么样我不管，但我吃饭，通常是会付钱的，多出的钱，就当是耽误你营业的赔偿。”

    “这……”

    老板一时间不知道该收还是不该收。

    江帆笑了笑，起身带人离开。

    作为锦衣卫镇抚使，江帆的俸禄还是很高的，加上下面的人孝敬，不差这点饭钱。

    离开小摊，江帆问道：“青龙，这会儿魏忠贤在哪？”

    青龙最近负责掌控情报，立刻回道：“回大人，魏公公现在应该还在西苑钓鱼。”

    “钓鱼？”

    江帆笑问道：“他有带头盔了吗？”

    “这个，应该没有吧！”

    青龙、沈炼等人都有些纳闷，钓鱼而已，又不是打仗，有必要戴头盔吗？

    “哪有人钓鱼不戴头盔啊，一看就不专业。”

    江帆在想，要不要过去让魏忠贤见识一下钓鱼不戴头盔的严重性？

    下午时分，江帆带着沈炼等十几个锦衣卫来到西苑。

    远远就看到朝中许多大臣谨言慎行地伫立在岸边，周围还有许多东厂的番子封锁道路，防止刺客近前。

    毕竟这年头想杀魏忠贤的人很多，一旦有机会，东林或者那些自命不凡的“侠士”都不介意取下魏忠贤的首级。

    魏忠贤能活到现在，自然是有一定的本事。

    此时，魏忠贤正坐在九曲回廊上垂钓，只有几个亲信相伴。

    魏忠贤选择钓鱼的地方，距离上次宝船沉湖的位置不远，可以看到湖面上有东厂的人正在打捞宝船残骸。

    正所谓演戏演全套，哪怕魏忠贤、朱由校都知道宝船案背后是信王朱由检和东林之人搞鬼，但为了迷惑对手，还是要做做样子的。

