
　　只见叶枫刚想起身离开，一个人就坐在了他对面的位置上。

　　叶枫定睛一看，竟然是个女人。

　　看她的穿着打扮，应该还是个女战士。

　　虽然身体被银色的轻甲给包裹着，但是叶枫依旧能够看出来这个女人的身材有些袅娜，该凸的地方凸，该翘的地方翘。

　　然后叶枫就看了看这女人的脸，这女人的皮肤呈小麦色，眼睛有些大，鼻子有些高耸，嘴唇微厚，而且她的头发也是棕色的，看上去长得就像叶枫现实中见到的那些西域女子。

　　那女子坐在叶枫的对面之后，就手上的长剑砰的一声放在叶枫的桌子上。

　　由于声音不小，顿时间就引起了不少人的注意。

　　叶枫看着来人似乎有些不善的样子，不禁皱了皱眉头，不过看在对方是女人的份上，叶枫就耐着性子问了一句：“有事？”

　　“以前没见过你，你是哪里来的？”那女子就开口质问道。

　　叶枫看了她一眼，然后就淡淡地开口说道：“这和你有什么关系？”

　　听到叶枫这样回答，那女子就面露不悦地说道：“这里是要塞之城，每个进入这里的人都要有身份凭据，把你的身份凭据拿来让我看看。”

　　那女子这么一说，叶枫不禁就愣了一下。

　　他没注意到这茬，这东西他还真没有，不过没有归没有，叶枫就淡定地对坐在对面的那个女子开口说道：“我为什么要给你看？”

　　叶枫这么一说，那女子就冷冷地笑了笑，然后凛然地开口说道：“凭什么？你没听说过我吧，我叫翡娜，是这里的城防军的一员，作为城防军我有权利让你出示你的身份凭据，如果你不配合的话，那我有理由怀疑你是诺克萨斯派来的细作，到时候别怪我对你用强的。”

　　翡娜说完就将一只手按在了桌子上的长剑上，仿佛只要叶枫有什么不安分的动作，她就直接动手了。

　　只不过叶枫没有像她想象中那样有什么异常，反而是十分淡定地坐在那里，喝了口小酒，然后才摇了摇头：“我没有你说的身份凭据。”

　　叶枫这么一说，他就发现在场原本嘈杂的声音突然就变得安静下来，所有人都面带不善地看着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这家伙真的是诺克萨斯人派来的细作？众人心中就这样想道。

　　“那就请你不要反抗，老老实实地跟我到城防营走一趟。”翡娜没想到眼前的这个人竟然这么爽快地就承认了自己没有身份凭据。

　　如果眼前这人也是诺克萨斯派来的奸细的话，这应该是这个月她抓到的第五个细作了。

　　只不过这个细作，看起来有些不是那么专业啊，居然连身份凭证都没有准备，这是来玩了？

　　难道这人不是诺克萨斯细作？

　　翡娜心中有些疑惑。

　　不过，不论如何，在现在的这种情况下，没有身份凭据就无法进入要塞的，除非是城门的守卫眼睛瞎了，要不然这个人就是偷渡进来的。

　　在这种情况下，偷渡到要塞之城，除了细作前来刺探军情外，翡娜想不出有什么其他理由了。

　　听到翡娜这样说，叶枫就站了起来，他打算跟翡娜走一趟，因为他发现如果靠自己一个人在要塞之城中寻找，那无异于大海捞针。

　　而在这个要塞中唯一能够帮助他的应该也只有艾瑞莉娅了，不过叶枫倒是没有找到艾瑞莉娅在哪里。

　　到了城防营之后，他打算询问一下城防营里面的军官们，也许他们会知道的。

　　于是叶枫就站起身子，不过他将桌子上还未喝完的那一小桶果酒也给拿了起来，他打算带走喝。

　　看到这一幕，翡娜不禁皱了皱眉头有些面色有些不悦。

　　这个人恐怕还没有认清自己的状况吧，等下若是确认了这人是诺克萨斯来的奸细，他会被拷问得很惨。

　　“难道不是？”翡娜心中再次疑惑。

　　很快，叶枫就跟着翡娜走出了酒馆。

　　而这个时候就有几个同样穿着轻甲的男性士兵从其他地方走了过来。

　　“翡娜队长，有何吩咐？”

　　那两个士兵的职业级明显比翡娜要低，见到翡娜的时候就恭敬地说道。

　　“刚刚发现个没有身份凭证的可疑人，你帮和我一起把他押送到的城防营去。”

　　翡娜指了指叶枫，对两个前来帮忙的士兵这样说道。

　　那两个士兵听到菲娜这样说，表情立马就变得严肃起来。

　　当他们看到叶枫手上还拿着一桶果酒在喝的时候，就变得更加的不爽。

　　“小子，我劝你老实点，手上的东西放下！”其中一个年纪看起来比较大的士兵就对叶枫呵斥起来。

　　然后另外一个士兵就朝着叶枫走了过来，然后他突然就快速地伸出一只手就要夺取叶枫手上的小酒桶。

　　只不过他的速度快，叶枫的速度更快，那士兵的手刚伸过来就被叶枫拍了一下手背，给拍走了。

　　嘶——

　　那士兵顿时间就有些吃痛，迅速地把手缩了回来。

　　不过叶枫的这个动作顿时就引起了几人的怒意。

　　“干什么！”

　　翡娜抽出剑就指着叶枫，好像叶枫再有什么动作她就要一剑砍下来似的。

　　而叶枫也觉得自己有必要给这几人一个下马威，要不然还以为自己是什么好捏的软柿子。

　　看到翡娜抽出长剑，叶枫直接就一把抓住翡娜的剑刃。

　　这不禁让翡娜一愣，心中在想，怎么还有这么愣的人，竟然徒手去抓她的剑刃。

　　而下一刻，翡娜就瞪大了眼睛，因为他看到对面那人，抓住她的剑刃之后轻松地一扯，就将她的长剑直接扯得飞了出去。

　　“什么！”

　　翡娜不禁就有些吓到了，武器可是军人的第二生命，在战场上，要是被轻易地给缴械了，那么基本上小命也玩完了。

　　叶枫夺过翡娜的长剑之后，然后就随意地往边上一扔，冷哼了一声开口道：“第一我不是诺克萨斯派来的细作，第二就你们这么点人根本不是我的对手，我要是想走的话，你们谁也拦不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第543章 细作免费阅读。https://xs.23sk.com 