    “有理?有理个屁!

    ”四眼蛟龙面色狰狞，指着萧家老祖和杨长老的鼻子大骂起来。

    “你们两个老不死的，叶凡为这次海兽潮冒着多大的生命危险，你们两个却准备抛弃他!

    我干林娘，老子就没有见过你们这种人渣!

    ”“林小友，你说什么?!

    ”杨长老暗怒不已，挥袖一拍，将四眼蛟龙打退两步。

    四眼蛟龙捂着胸口，嘿嘿地笑了起来，“好好好，老不死的，这一巴掌我记下了。

    还有你，萧家老头儿，我此行去寻叶凡若是没死，你们二人今天的恩情，我日后必定会有厚报!

    ”说着，四眼蛟龙身子一晃，便往萧家的人堆里冲去。

    这一路狂奔，就跟装甲车似的，无论是谁，无论男女老幼都被他撞开。

    好在他无心伤人，大家只是被撞倒，并没有受伤。

    四眼蛟龙来到萧潜父女身前，取出一个空间石。

    “萧家别呆了，往北走，我们在大晋国国都汇合!

    ”第一次，四眼蛟龙说出这么不容其他人质疑的话。

    萧潜和萧妃儿见他眉目凶狠，不敢拒绝，只是愣了愣，看向跟在他身后的萧家老祖。

    “林小友，这二人是我萧家一脉……”“现在不是了!

    ”四眼蛟龙根本就懒得废话，伸手一掏，一千多张三阶战符、四五十张四阶战符和一万瓶武源之灵出现在他的手中。

    萧家老祖眼角一抽，萧家数百年的底蕴，也不敢随随便便就掏出这么多东西!

    见萧家老祖处于惊愕的状态，四眼蛟龙把东西一塞，便腾空而走。

    “妃儿，萧大叔，今天我去寻叶凡，若是一年未归，至于你们……呼……妃儿，另外再找一户人家吧!

    ”妃儿的眼中忽然闪落一颗泪珠，她刚欲挽留，便只见四眼蛟龙化作一道闪电，快速地飞向天际。

    “爹爹……林大哥走了，他不要我了!

    ”妃儿心中委屈到了极点，又是愤恨又是难过。

    她转身扑入萧潜的怀中，哗啦啦流淌的泪水沾湿了父亲的衣襟。

    萧潜也是嘴角泛苦，心中却暗暗对四眼蛟龙竖起了大拇指。

    这人重情义，若是不死，还真是难得的佳婿!

    杨长老和萧家老祖相视苦笑不已，这四眼蛟龙今天大大的扇了凌南阁和萧家堡一个大巴掌，可是他们二人却没办法还以颜色。

    “罢了罢了，随他去吧!

    既然他要去寻找他的义气，我们也拦不得。

    唉……我萧家今后的名声，恐怕要一落千丈咯!

    ”萧家老祖摇了摇头，长叹一声。

    如今，所有人都知道，萧家老祖之所以能够突破金丹境巅峰，就是因为那个叶凡送给萧潜的一株药草。

    后来叶凡来此，助萧家一臂之力，不仅在为难关头挺身而出，冒险引开了妖龙，据说还耗费了许多的五阶战符，重伤了妖兽。

    现在，对方只不过是被西蛮子带走了，生死还不知呢!

    萧家老祖便因为妖龙化形，深深忌惮，不敢去寻找他。

    且不说妖龙在化形后还有没有力气去追杀他们，光是萧家老祖任凭西蛮子带走叶凡，而将其放弃，这一点就说不过去。

    在其他武者眼中，萧家已经成了典型的过河拆桥的代表。

    可是，大家不知道，萧家老祖回来的匆忙，根本就没和其他人说是叶凡自己要跟西蛮子逃离的。

    萧家老祖也算是倒霉了，四眼蛟龙走了之后，这事还不能解释，越解释就越黑，只是忍气往肚子里吞。

    当然，四眼蛟龙的暴怒绝对让萧家老祖百口莫辩，其他武者在暗暗对四眼蛟龙佩服的同时，还指指点点数落萧家人的不是。

    搞得萧家的武者们一个个面红耳赤，却又反驳不得。

    萧家人收拾了东西，便随着萧家老祖走了。

    其余武者跟随在他们身后，暂时充当护卫的角色。

    杨长老向正在赶往萧家堡的凌南阁援军发出信号，让他们随时准备接应。

    浩浩荡荡的队伍往北方行去。

    造化弄人，所有人都想不到，叶凡已经惊退了妖龙。

    那蓝鳞蛟龙别说是来追击他们了，就连这几百年内会不会离开大海，都是个值得研究的问题。

    在岭南海边的一处小山洞里，潮湿的地面上堆积着许多野兽的皮毛，就像是一铺厚厚的垫子，铺在地上。

    在这些皮毛上，白羽正抱着损耗严重的叶凡不知所措，只是泪水流淌，迷茫地看着怀里的人儿。

    不知过了多久，一声低沉的痛明从叶凡的喉咙里缓缓传出。

    “啊……憋……憋死我了……”白羽一喜，顿时大哭起来，“叶凡，你终于醒了，你……你听得见我说话吗?”“咳咳咳咳……”叶凡猛地睁开眼睛，挣扎地爬了起来，剧烈地咳嗽了几声，吐出一大口的黑血。

    叶凡受伤，主要还是精神力冲击带来内腑的剧烈震荡。

    这丫的把蓝鳞蛟龙是吓走了，可是也把自己给搞得差点丧命。

    开启所有秘法的确能够将实力提升一大截，可是催动精神力攻击之后，他的身体一时之间却无法及时跟上那种压迫。

    他之所以受伤，就是因为收回拳印的一瞬间，自己无力抵挡才受伤。

    现在，武劲恢复了许多，叶凡也醒了过来，只是脑袋沉得难受。

    不过这次也算是吃一堑长一智了。

    叶凡忽悠忽悠，把蓝鳞蛟龙吓个半死，结果回来那一道耍帅，把自己给坑瞎眼了。

    “唉……以后还是多研究研究魔瞳体吧！老子就不信了，这世间没有能压制血魔反噬的秘法，唉……”叶凡自顾自地发呆，丝毫没有发现，自己居然还躺在一个女人的怀中。

    “叶凡，叶凡!

    ”一阵阵轻声的呼唤，将叶凡从愣神之中唤醒。

    “嘿，白羽!

    早上好啊……”叶凡见是西蛮女子，忽然嘿嘿笑了起来。

    只是看了一眼，叶凡便知道了如今这情况。

    不由得，叶凡把脑袋拱了拱，在白羽的大腿上轻轻地摩挲起来，“这么巧啊!

    ”“巧你个头!

    ”白羽欣喜一笑，随即板着脸将叶凡推到一边，“你好大的胆子，敢去和神海境妖兽单打独斗!

    ”“美女，就算是你借我十个胆子，我也不敢和它打啊!

    咳咳咳……”叶凡笑了笑，随后又是咳嗽了一番，才微微摆摆手，“我这不是想要引走它么……”“咦?”白羽奇怪地上下打量叶凡，“你是怎么逃脱的，我寻到你的时候，那妖龙都不见了踪迹!

    ”“我哪里知道!

    ”叶凡眼珠子一转，随即装出一副非常非常纯洁乖宝宝的表情。

    “我只听见从海那头传来一声咆哮，然后就看到那妖龙一巴掌把我扇飞，就没有知觉了。”

    白羽“哦?”了一声，眼光闪烁不已。

    忽然，叶凡脸色骤变，连忙盘膝坐直。

    “叶凡，你怎么了?”白羽也是一惊，立马问道。

    叶凡遥遥头，暗暗说道，“就算是珑儿的守宫血压制了魔瞳能量，可溢出的魔血……后遗症终究还是爆发了!

    ”白羽担忧叶凡，见他脸色一会儿白，一会儿青，一会儿红，一会儿紫的，还以为他重了什么毒，想要去用灵源助他一臂之力，可却怎么都接近不了他的身子。

    外面的那一层护体血色气息，将她完完全全的抵挡住，若是硬冲自然能够破开，只不过叶凡恐怕就有大麻烦了。

    故而，白羽束手无策，站在一旁不知所措地看着叶凡。

    叶凡的武源丹田已经是一片狼藉，一道阴沉沉的浑浊灵源在武源丹田里肆无忌惮的到处冲击。

    那一条条血色光芒，让叶凡腹中难受之极。

    魔瞳体爆发出来的力量太过庞大，这一冲突，不仅将好不容易巩固的虚丹冲得破裂，就连武源丹田都变得摇摇欲坠起来。

    不知为何，虚丹忽然窜出一道强大的金色能量。

    “我日……这是哪里冒出来的?!

    难道是……三字金文？”

    叶凡心中一喜，随即狂骂不已。

    他知道三字金文和魔瞳相互冲突，谁也奈何不了谁。

    要是换成其他能量，三字金文早就将其吸收了。

    两股能量对冲不断，可是叶凡没有丝毫办法。

    心中一横，便硬着头皮催动武劲，死死护住虚丹，任由金、红两股能量冲击。

    两股同样暴躁的力量搅斗在一起，叶凡感觉自己就像是汪洋中的破船，随时都有被淹没的可能。

    不知过了多久，这两股力量渐渐消散，叶凡的武源丹田终于恢复了安稳。

    可是，两股能量冲突过后，那遗留下来的一股狂热风潮却让叶凡的全身变得燥热起来。

    随后，燥热变成了邪火。

    “靠，怎么回事？

    !

    ”低低的骂了一声，叶凡体内武劲狂猛涌动，想要将那邪火压制而下，然而这邪火相当顽抗，他越是压制，反弹就越是强横。

    因此，十分钟下来，叶凡一双眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。

    “忍不住了!

    ”叶凡气喘如牛，猛然站起身子。

    他的理智终于是被浴火压制而下，赤红的眼睛四处扫动着。

    片刻后，叶凡的目光猛然停在了不远处的兽皮女子身上。

    

