    “别抻着啊，快说啊。”雷奥妮伸出一条胳膊，隔着王艾抓了下许青莲的肩膀。

    　　“哎呀，你等等啊，我还没想出来呢。”许青莲推开雷奥妮的爪子，还抓起了王艾的一只手不断的格挡，后来王艾觉得有趣，张开五指一下捏了许青莲的脸。许青莲“啊”一声跳起来：“我不管了啊！”

    　　“诶诶诶，不闹不闹了，你说你说。”王艾、雷奥妮两人同时投降。

    　　许青莲重新坐下，只不过离王艾远了点，低头拨弄着青草，好半天才抬头：“我算了半天，发现，只能花钱了。”

    　　顿了顿，许青莲娓娓道来：“焰火表演，只要市政府同意并发出公告，市民们就不会觉得受到冒犯，毕竟焰火表演平时也不容易看到，本身也是好看的。此外呢，我们搞的庆祝活动肯定会占地方，会给市民带来一定的不便，那么我们就花钱好了。花钱买啤酒、买烤肉，多买一些，这样赚到钱的德国人肯定会高兴，我们可以找个地方，嗯，我看这河心岛就不错，谁都可以来参加，可以免费分享食物和酒水。嗯，图宾根球迷组织是比较好的对象，基础比较好。还有我们的国家队要参加，要出席，要搞出来一个晚会的性质，这样可以把中国球迷集中起来，组织起来，防止个别素质不高的球迷或者不熟悉图宾根当地文化的球迷冒犯了谁，然后我们还要在晚会结束后把这里的垃圾清理干净，不给市民造成任何负担。我想，做到了这些，就是把负面作用降到最低了。狮子，你说呢？”

    　　雷奥妮盘着腿思考着点点头：“很周到了。老虎，我有时候真佩服你，你这么短时间怎么想这么多的？其实也不难，每年中国文化展我都是策划人和执行人，按理说也该想到这些的，就是没你想的这么快。”

    　　许青莲拢了拢被风吹开的裙摆，歪着头，小手点了点雷奥妮的上身：“你的脑子都长到……”

    　　刚说到这，注意到了王艾贼溜溜的目光……

    　　雷奥妮也注意到了两人的互动，坐在地上挺直上身，还摇了摇肩膀：“怎么了？羡慕？虽然你的幅度也不小，可惜你没有我高，同比例情况下你没有我的体量大！”

    　　许青莲瞪起眼睛，张开嘴用唇语：“大奶牛！”

    　　“小奶牛！”

    　　“大奶牛！”

    　　“小奶牛！”

    　　“喂喂喂，我还在这呢？”王艾左一眼、右一眼的终于忍不住了。

    　　许青莲眯着眼看王艾：“占了便宜还卖乖！”

    　　王艾这就怒了，我占什么便宜了，你们还穿着衣服呢？于是一把脱掉上衣，做了个健美动作：“我的比你们小多少？”

    　　雷奥妮贪婪的看着王艾肌肉虬结的上身：“……斗牛犬！”

    　　“哈哈！”许青莲抚掌大笑。

    　　“我……咬死你们我！”

    　　打闹又开始了，就像在这个阳光明媚的午后，无数河心岛上的年轻人一样。

    　　这些复杂的事情交给雷奥妮，去找图宾根市政府，去找中国代表团，去找中国球迷、德国球迷，去联系商家，去和各方研究晚会的组织，还临时从王艾这里要走了二十万欧元的经费，说好了，不够还得要。

    　　许青莲又跑去和家属团玩了，反而是康斯坦丝噘着嘴被雷奥妮抓了壮丁。客观的说，这种非常急的规模庞大的计划，本身就非常锻炼人，要不是有王艾这么个大方的老板一下甩出去20万搞这个，她们想锻炼都没这个机会。任何一个大规模的晚会要组织好都不容易，这还不同于时间较长、参谋较多的慢慢研究，这是急活！至于为什么不拽着许青莲也帮忙，大概是雷奥妮产生了紧迫感！

    　　雷奥妮找到南勇汇报以后，南勇很高兴，表示代表团会支持，只要活动顺利，他会带领国脚们出席活动“与民同乐”，至于经费，南勇一脸的“呵呵”！

    　　按理说，国际足联是给中国队付了出场费的，而且还不少。比如世界杯出线了，国际足联给了100万美元，参加小组赛，国际足联一场给90万美元，小组出线，一把就是600万美元！如果能杀入八强，拨款就变成了1400万美元！再进一步到半决赛，涨到1600万美元！至于决赛给多少，中国足协没好意思问……

    　　所以这次来德国，保底收入，足协已经拿走了370万美元，要说花个二十来万组织一场在德国的球迷庆祝活动，怎么看都不亏本。不说社会评价会怎样，就这个政治影响就难以估量。到时候摄像机一扫，发现土生土长的德国人和中国人一起举杯庆祝中国队小组出线……

    　　而且中国队要真的小组出线了，眼看就是600万美元的巨款即将到手，中国足协一年的经费才多少？不到3000万人民币！其中要支付员工工资100多万，要拿出1200万扔到青训里，要拿出200多万扔给女足，要拿出1000多万给男足，要支持地方足球运动发展，还要储备一定的活动钱，所以各方面紧巴巴的。而这笔资金的来源呢，主要三大块。从联赛里能抽大概1200多万，因为王艾的存在国家队成绩好，所以广告卖的不错，大概1000万，从上级得一部分拨款大概700多万，但联赛正闹分家，所以今年弄不好联赛的钱得砍一半，就剩2000万人民币上下，这970万美元吃下去，经费翻了三倍！足协早就乐疯了。

    　　当然，这钱得给国家缴税。缴税完了之后，足协也不能全揣兜里，按照预计，至少要被体育总局扒掉八成，能给足协留下200万美元就算不错，但那也是日常经费的两倍了！总之，一口吃个狠的！

    　　但是，足协的钱是有计划的，从去年夏天出线以后，这笔钱早就被分派的明明白白了，不论小组是否出线，钱都分完了，所以根本临时拿不出钱来。

    　　话说，因为王艾等人提议国足世界杯大本营放在条件最好的图宾根，足协为此还多付出了不少路费呢，比如比赛完了本应该在当地休息，但每次都要折腾回来。

    　　“好吧！”雷奥妮也不纠结，反正你足协要是不拿钱，这活动可就王艾冠名了。

    　　

    　　

