    厉嵘打着电话从警局里面走出来，看见段如果的时候就放慢了步伐，简短结束了通话。

    收起手机看着段如果说：“嘴上说着多讨厌我，结果还偷偷跟着我？”

    “谁跟着你了？我是来找我弟的，我还想问你怎么跑这来了。”

    厉嵘只是轻描淡写的说：“过来处理点事。”

    段如果伸头朝着警局里面望了望，却什么也看不出来，疑惑的问他：“你又惹什么事了？”

    厉嵘却似笑非笑地说：“关心我？”

    段如果头一扭：“爱说不说，反正不是什么好事。”

    “早点回去休息吧。”

    段如果一边离开一边说：“要你管。”

    目送她打车离开，厉嵘才继续拨出了下一个电话。

    坐在出租车上，回想起上次在酒吧的事，再结合今天他被一个电话叫到警局这事，段如果就越发的怀疑起厉嵘不仅仅是公司职员这么简单。

    说轻一点是混社会的，说重一点指不定是什么犯罪团伙。

    总之还是离他越远越安全。

    然而事情并不如愿。

    第二天她在公司门口就碰上他了，她装作没看见，抱着文件夹埋头加快脚步走进了公司避免了和他的碰面。

    她正站在电梯门口和一群人等电梯的时候，他不急不缓的朝着专用电梯走去。

    她心里正骂骂咧咧说他不守规矩的时候，就听见身边一行人齐刷刷的冲着他问候：“厉总好！”

    厉嵘只是淡笑着点了点头，又别有深意的看了一眼惊愕的段如果，眼底的笑容不由加深了几分。

    厉总？！

    段如果没少在公司听到这个称呼，但今天才知道，这个“厉总”就是他！

    怪不得他每天坐专梯，怪不得他跟宋老板和老板娘关系那么好。

    站在电梯里她就在回想她都对他说过些什么不敬的话，骂他神经病，说他虚伪，说他是个马屁精……

    天呐，她没被开除就是他大恩大德了！

    一整个早上段如果都沉浸在这个消息给她带来的震惊之中，连到了中午下班的时间都不知道。

    “如果，中午一起吃饭吗？”

    段如果婉拒同事的邀请说：“我今天带了便当。”

    “自己做的啊？真贤惠！”女同事说着，别有意味的看了一眼郭天硕，“谁要是娶到你那可有福气了！”

    段如果不好意思的笑了笑，瞄了一眼郭天硕，发现他正在看着她，她立马就低下了头，装作在整理桌面。

    直到办公室的人陆陆续续走完了，她才松了口气。

    拿起便当盒去茶水间的微波炉里加热，一个人坐在办公室里吃。

    “叩叩——”

    听见不轻不重的敲门声，她抬头朝着门口望去，看见来人顿时瞪大了眼睛，塞在嘴里的一口饭都忘记了咀嚼。

    咽下嘴里的饭菜：“厉……厉总好。”

    她突然改口，也改变了态度，厉嵘一时间还有些不习惯。

    但觉得她这反应挺好玩的。

    “怎么就你一个人？”

    段如果心里是很不想搭理他的，可是面上还是中规中矩的回答他说：“经理下班了，你找他的会等会再来吧。”

    厉嵘走进办公室：“我来找你的。”

    段如果看着他走近，立马从凳子上站了起来：“厉……厉总有何吩咐？”

    厉嵘不由失笑：“别这么紧张，就用你平时的态度对我就行，我还挺喜欢之前的你的。”

    段如果心里翻着白眼，嘴上认怂的说：“对不起厉总，以前是我有眼不识泰山多有冒犯，还请你大人不记小人过。”

    厉嵘：“我怎么记得谁说过，她最讨厌虚伪的人，怎么现在自己倒也拍起马屁来了？”

    段如果极力压制住心里想骂他的情绪，只是假笑着不再和他顶嘴。

    厉嵘看了一眼她桌上的便当盒：“自己做的？”

    段如果笑眯眯的点头，心里早已把他扒皮放血肢解了。

    “看着还不错，明天给我也带一份，送到我办公室来。”

    “什么？”段如果笑容立马敛下。

    厉嵘淡淡睨着她：“不行？”

    他那语气和态度，就好像他只是让她明天中午给他送一份文件上去一样，好像她拒绝就是她失职。

    段如果立马又用笑容伪装起了自己心里腾出的怒意，笑眯眯的点头说：“只要厉总不嫌弃，给厉总送饭那是我的荣幸。”

    “嗯。”

    嗯你妹啊！

    “我不挑食，但不喜欢吃姜，就这一点，记住。走了。”

    看着他转过身去，段如果拿起手里的叉子对着他恶狠狠的比划，他突然又转过头来，段如果立马又笑眯眯的望着他。

    听见他说：“哦对了，买菜的钱算在我头上，想吃什么就买什么，买了跟我报账就行。”

    段如果挽着眸子点点头。

    他顿了顿，像是想了想没什么可交代的了，这才转身走开。

    隔天中午，段如果提着便当盒像是做贼一样，偷偷摸摸的上了高层。

    不过这个点大家都去吃饭了，倒也没碰到什么人。

    寻着门上写的牌子，敲响了玻璃门。

    “进来。”

    段如果调整好笑容，抬脚走进办公室里。

    随后便在心里感叹，这哪是办公室，比她家都装修得要奢侈得多！

    奢靡！腐败！

    心里对厉嵘的偏见不敢再摆在面上更不敢说出口，只是像个小丫鬟一样将便当盒递过去：“已经加热过了，厉总您慢用。”

    厉嵘打开盒子，拿起筷子正要吃的时候，段如果笑着说：“今天主菜是炒的牛肉，希望合您胃口。”

    厉嵘夹起一筷子放进自己嘴里，味道还不错，看来是个过日子的人。

    “你吃了吗？”

    段如果摇摇头。

    厉嵘：“怎么不拿上来一起吃？”

    “不敢不敢，能进厉总的办公室就是厉总看得起我了。”

    她虽然笑眯眯的说着奉承话，但厉嵘总感觉她在讽刺他。

    “那你先去吃吧。”

    段如果没有走，而是递过一张超市的小票给他：“厉总，这是今天的菜钱，您看您是现金还是扫码转账呢？”

    厉嵘这才反应过来她迟迟不肯走的原因，拿出了手机翻出自己的二维码递给她：“你加我吧。”

