    随着六大圣在花果山折戟沉沙的消息越传越广，差不多整个三界的势力都对这件事有所耳闻了。

    那六大圣可不是什么小势力。

    六妖联手，在整个南赡部洲横行霸道多年，无人敢惹。

    早已是三界响当当的一号人物，尤其是那牛魔王，称之为一方枭雄都不为过。

    可是谁能想到，他们六个居然会在花果山阴沟翻船。

    而且翻得还格外彻底。

    据说六妖联手都奈何不了那美猴王，牛魔王更是被那美猴王给打败，要不是六圣以撤兵为条件，或许牛魔王现在已经死了。

    “哎，你们说那美猴王修为到底有多高？到大罗金仙了吗？”

    平顶山，莲花洞中，一群小妖在激烈的讨论起来。

    “不知道啊。”

    “我看差不多了，六圣都拿不下来，不是大罗金仙，那是什么？”

    “不对，不对，若是大罗金仙那六圣岂有活路。”

    “那就是太乙金仙，不差太多。”

    “花果山这次可是真的出大名了，也不知道咱们莲花洞什么时候也能出这样的大名啊，大王整天就想作乐，一点都不想扩张势力。”

    “慎言，慎言。”

    “这话要是让两位大王，活剐了你。”

    莲花洞两位大王，一个金角，一个银角，这俩大王修为不高，可宝贝厉害，在这一片也算是凶名赫赫了。

    可是俩大王只顾享受，丝毫不想着发展势力。

    古怪的很。

    而此时这俩位大王，趁着小弟不在，也都凑到一起嘀咕起来。

    银角：“大哥，下来前师傅也没说那猴王这么猛啊，这牛魔王都给干废了，到时候在这宝贝要是降不住他，可咋整啊？”

    金角虽然也有这种担心，但表现的比他淡定一些。

    “要对师傅有信心。”

    “我觉着师傅不可能害咱俩，咱俩除了平时偷偷懒，经常睡过了时辰导致师傅辛苦炼制的丹药作废以外，也没做过什么错事了。”

    银角想了想，也觉得金角说的对。

    “大哥说的对。”

    “那猴子在厉害，也不是师傅的对手，师傅的宝贝一定能克制他的。”

    金角附和道：“别想这么多了，咱们这次好不容易下来一趟，一定要好好享受一下人间的生活。”

    “都听大哥的。”

    银角也露出了一个灿烂的笑容。

    两个妖又开始了他们的醉生梦死大计。

    而这样的事情，几乎在三界之中的每个势力都有发生。

    小妖们只当是个乐子。

    而那些大妖，妖王们，则就要严肃许多，离花果山近的妖族势力，都比较担心这个强势崛起的新势力。

    而离得远的妖族势力，则都考虑要不要提前结交一番。

    要不然等到花果山以后起来了，可就看不上他们这些皮皮虾，小势力了。

    虽然三界都觉得妖族愚昧。

    可是能当上一方势力的大王，那个个都是人精。

    至于傲来国境内的势力，就尴尬了。

    当初花果山才打起振兴妖族，有教无类的旗号的时候，他们出于各种原因，没有选择归顺花果山。

    可如今花果山发展壮大。

    而他们已然成了卧榻之侧的势力。

    人族那句话怎么说来着，卧榻之侧岂容他人鼾睡！！

    摆在他们面前的就一条路。

    这些势力一合计，趁着花果山没有动手前，他们还是直接放弃抵抗，拖家带口的直接投靠花果山了。

    至此，整个傲来国的妖族势力全被花果山收复了。

    虽然花果山自始至终都没说什么。

    而傲来国境内的人族百姓，一觉醒来发现妖怪全都不见了，也都是心中疑惑。

    不过这也算是好事，甚至有不少人都觉得一定是天神下凡，消灭了所有的妖怪，一时之间不少人都祈祷了起来。

    感谢天神救他们于水火之中。

    这些人的祈祷产生了丝丝缕缕的功德，也全都汇聚在了花果山。

    花果山教化妖族，令妖族不在残害人族生灵。除了妖道功德外，还能额外获得一份人道功德，属于两边赚钱的好活计啊。

    而如今的花果山战后重建工作已经进入到了尾声。

    每天都有大量的妖怪进入花果山，填写资料的时候，更是配合的不要不要的，恨不得将自己所有的特长都展现出来。

    毕竟如此的花果山已经今非昔比。

    以前是花果山求贤若渴，巴结他们，可如今花果山做大之后，情况就反过来，成了他们巴结花果山。

    而且花果山还不一定看得上他们。

    毕竟像他们这样的人才，这段时间花果山已经接收的太多了。

    这大概就是人族常说的，昨日你对我爱答不理，如今我让你高攀不起！！

    “哪个慢慢来，一个个过来，不要急！！”

    宽大的城墙前，小妖拿着一个绘有扩音法阵的石头，冲着那一眼望不到边的妖群大声的呼喊起来。

    “要加入花果山的，来这边登记。”

    “只是过来观光的，去那边，出示自己的通行证！！”

    他大声的吼着。

    而妖群也都乖乖分成了两个部分。

    不过这个世界上，总是会有一些脑子搞不清楚的傻子存在的，在别的地方或许还有妖忌惮他们的身份，但是花果山不会。

    “你们知不知道我是谁，我爸可是天仙，你们敢驱逐我！！”

    “没有通行证怎么了？”

    “老子去任何地方，都不要通行证的。”

    一只吊儿郎当的公子哥样的黄鼠狼妖，气呼呼的看着面前拦着他的两个小妖。

    “给我滚开！！”

    “信不信我让你们好看啊？”

    大门口的两个小妖神情平静，他们这段时间见过太多这种妖了，一开始或许还有些惶恐，生怕踢到铁板，可是现在已经习以为常了。

    三界之中还就真找不出几个比他们花果山还硬的铁板了。

    “听说有人闹事？”

    就在此时，一道嗡嗡的声音传来。

    两个小妖转头看去，只能看到一个宽大的身体，可一张和蔼可亲的熊脸。

    “是黑熊老师啊。”

    “黑熊老师，你怎么来了？”

    黑熊精挠了挠头，笑道：“本来是金牛精那老小子过来的，结果他半路拉肚子，就把我给叫过来了。”

    “闹事的在哪？我还要赶快回去呢。”

