    变态进化，是绝对意义上的种族变更。

    只要成功触发，这只粉色毛毛虫，与百变虫一族再没任何瓜葛。

    所具备的特性、技能、外貌，全部基于新的血脉族群之上。

    这就是神奇的超凡世界。

    什么都有。

    以至于，每年有大量的科研学者、御主，专门搜捕、培育这种超凡生物。

    如果能够进化出灭绝的古生物，或者是其他稀有的虫族。

    自己契约也好，翻个十倍百倍售卖也好，都是血赚的。

    这就跟抽宝箱一个道理。

    看脸！看运气！看人品！

    而白无伤想要与索碧娜表述的意思是——

    这头百变虫，血脉品质很不错，进化成任意种族，他都亏不到哪里去。

    赌一把，说不定一飞冲天，很值得一试。

    是的，虽说变态进化具备随机性和不可控性。

    但晋升后的血脉品质，还是基于百变虫本尊。

    原始百变虫的资质越高，比如凡骨级7星，晋升后，至少也是精英2星。

    在这个基础上，再弱，也弱不到哪里去。

    这是白无伤想阐述的第一个意思。

    至于先培育，合适再契约。

    这的确是个好方法，可以最大程度减小损失，避免意外。

    不过白无伤不打算听从，他是这样辩解的：

    “娜姐，储物戒指无法放置已经孵化的活物。”

    “而且我们现在身处遗迹，危险四伏，与其我随身带着百变虫，花大量精力照看它、保护它、防止它逃跑，不如早点契约，也能早点培养感情、提升契合度。”

    “你自己考虑清楚就行，你是自主觉醒者，本身就比我们多一头宠兽，确实有底气去碰一碰运气。”

    索碧娜没有过多阻拦，她能够理解。

    对于普通御主，前面两头宠兽是重中之重，不仅注重潜力、实力，还要关注互补性。

    白无伤这是第三头了，稍微任性一点，无伤大雅。

    只要不是进化成特别冷门、缺失进化形态的种族，都有培育价值。

    当然，以上都是白无伤的口头表述，并没有走心。

    他全身上下最大的金手指，是食神祭坛，是认知之眼。

    通过这双眼睛，白无伤百分之一百确认，这头被银河按在爪子下瑟瑟发抖的小虫虫，一点都不简单。

    比之阿宙，犹有过之而无不及。

    【名称】：远古百变虫（野生）

    【种族】：妖兽界·昆虫型·百变虫族·远古变态种

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级8星

    【状态】：饱腹/欲哭无泪/哆哆嗦嗦/情绪低落/恐惧/伤心/被束缚/疲惫/眷恋…

    【智慧】：较高

    【特性】：贪食/不定身躯/异变因子

    【技能】：啃咬、变形术、吐丝

    【美食细胞】：84

    “远古百变虫……远古变态种……”

    这个属性面板，白无伤无论第几次看到，藏于内心深处的兴奋，始终挥之不去。

    太意外了啊！

    对于第三头宠兽，他纵然有万般幻想，也不可能想到，会有这样的选择摆在面前。

    这可是……远古种！！！

    正常百变虫，只归类于变态种。

    这个是“远古变态种”。

    逼格完全不一样，说是天差地别一点不过分！

    从字面来看，这属于远古种的分支，很好理解。

    所谓远古种，并不单单指血脉古老的超凡生物。

    它还有几个前提。

    第一，物种长达一万年没有彻底灭绝。

    要知道，哪怕是至尊体级别的圣兽，寿命不过千余载。

    唯有少数长寿种，可以存活两千年、三千年，乃至更高。

    换算到更弱的生物上，在适者生存的世界，能够活个几十年上百年都是很不错了。

    一万年，对于白无伤来说，真的太遥远了，是个很难以想象的数字。

    从另一个角度，超凡世界瞬息万变，天灾人祸、物种更迭都是常见现象。

    单纯的时间久，能够称之为古老，但并不是广义上的“远古种”。

    还要加上另一个条件——足够强大。

    或者，能力足够特别、稀有。

    如紫电龙雕，远古巨型种，究极体阶段展翼百米，这是同期很恐怖的体型。

    抛开以上两点判定方式，还有一些例外存在。

    百变虫就是其中之一。

    它足够古老，也足够特别。

    但它不是基于自身繁衍的，而是属于杂交突变出来的，正常情况下，无法归纳于远古种。

    “这就说明，这只百变虫的父母，其中一方，或者双方，属于虫族远古种！”

    “唯有这样，它们随机诞生的‘异端虫卵’，才有可能具备远古血脉因子，可以称之为远古种！”

    在小兔子进入地洞的时候，白无伤就在思考了。

    按照这个推论，远古百变虫，一旦实现变态进化，很可能直接跳过普通虫族形态，百分之一百获得一种远古虫族血脉！

    这就很令人心动了。

    况且，小虫子的血脉品质和阿宙一样，凡骨级8星。

    哪怕保底进化，最低最低，也能提升到精英级3星。

    白无伤也不需要担心种族潜力的问题。

    任何远古种，或是从一出生就很强大，直接位列完全体、究极体、不朽体…

    或是，幼生体起步，但至少具备四段以上的自然进化链。

    换句话说，远古百变虫，潜力太高了！

    它的下限，等同于其他虫子遥不可及的上限！

    比之双子月兔银河、极限种阿宙，未来的进化方向不再是神神秘秘看不真切，有一种举头无措的茫然感。

    而是很笃定的，很有自信的，能够稳定的持续成长。

    只要白无伤自己不掉链子，不拖后腿。

    只要小虫子按部就班，稳扎稳打发育。

    它的未来，最少也是不朽体！

    “就决定是你了，远古百变虫！”

    白无伤不动声色，偷偷在心里呐喊一句，释放自己的中二之气。

    然后蹲下，凑近小兔子，开口说道：

    “银河，放开它吧。”

    “叽咕？”

    小兔子歪过脑袋，有些担心小虫虫逃走。

    “没事，听我的。”

    白无伤揉了揉小家伙粉嫩软腻的长耳朵。

    这次能够发现并且逮住小虫子，小兔子可是大功臣，太秀了！

    仔细想想，远古百变虫也是挺倒霉的。

    普通月兔的银月之瞳，恐怕很难看破它的变形术。

    甚至于，绝大多数成熟体，都无法分辨真假。

    这是百变虫仰仗的核心生存能力！

    但，银河就是银河。

    什么都是强化的。

    远古百变虫再厉害，比之同期的双子月兔，都要差上一大截。

    现在是月灵兔，看破伪装，更是轻轻松松。

    “次……”

    另一面，粉红毛毛虫惊觉身上的压力骤减，一个激灵，翻过身来。

    刚想逃走，突然，一个又一个奇形怪状的东西出现在它的身前。

    “这是凡骨级5星的「火蝶虫卵」，这是成熟体「无骨蟒蛇」的新鲜尸体，这是上品「紫芯魔石」，这是百年灵药「香鳞花」……”

