    「虚空降临」

    这招的消耗可一点不少，直接让波普陷入一种‘虚空幽闭’状态，一段时间内无法在施展中等及以上的虚空秘法。

    但这一招的效果自然不用多说。

    半球型的虚空将人体工匠隔绝后，直接让他与所有关联者断开关系，因果程序-梅洛也完全感知不到自己队友的存在。

    “空间扰动系数趋近于无限？异魔群体里居然有人能驾驭这种至高维度的空间……母体目前发展的科技最多也只能触及到五维空间。

    看来S-01里的古老秘法果然很有借鉴的价值。”

    这一幕超乎梅洛的预想，也彻底打乱他的计划。

    梅洛原本是打算以‘外围协助’，通过因果干预整场战斗，让杀伤性极强的人体工匠一个个杀光拦路的异魔青年。

    “本来我是不打算出手的，没想到问题会变得这般棘手。

    不过，这样的区域应该无法长期维系吧……在赛维塔脱困以前，我尽可能多杀几只异魔吧。

    真是没劲，明明我又不是总指挥。”

    梅洛因没能获得指挥权的事情，战斗意志相对消极。

    眼前实在没办法，这位身材偏矮小、西班牙人模样的男子伸手拉动着领带，准备亲自动手。

    ……

    另一头。

    正准备继续厮杀的格林被突然撑开的虚空区域挡在外面，一脸不爽。

    “喂！波普，你这是干什么？

    只让尤金斯爽，而不让我爽……真不够意思啊~而且尤金斯那家伙偏向于观察与偷袭，像这样封闭式，没有任何障碍物的正面战斗，他会死掉的吧？”

    虚空立即传来回应：

    “这是尤金斯他自己做出的决定，无论他会不会死掉，总之给我们争取了4V1的绝佳机会。

    接下来，我们需要在短时间内，禁锢、重伤或者杀死另一位神话体……争取让尤金斯活下来。

    而且，基特的状态比我预计的更加不稳定，如果不能提前结束战斗，腐化污染将会渗透到伦敦核心……事情会很麻烦。

    另外，我需要恢复一段时间，期间无法使用虚空转移。

    需要格林你来制造进攻节奏，让亚斯兰和维德发挥出最大效果……”

    “行吧~”

    格林摊了摊手，只好将目光转向外表看上去明显偏弱的西班牙人。

    嘎吱嘎吱~

    格林拖拽着黑刀-莱尔小姐，正面向着梅洛纹加走过去。

    吱吱吱~刀刃在地面间滑动时会产生极度刺耳的刮动声，同时留下一连串散发着黑气的指甲刮痕。

    左手摊开在空中，掌心的孔洞正在不断放大。

    「领域展开-真渊魔域」

    一种无色无形的深渊领域快速向四周扩散，周围一切‘孔洞’均受到格林的直接控制，可作为深渊的进出口。

    很奇怪的是。

    领域明明覆盖到梅洛纹加，格林这里却收不到任何提示，更是无法在此人身上创建深渊开口。

    “果然很特殊，既然没有天然的洞……就让我给你开一个洞吧！哈哈！”

    走在路上的格林陡然消失。

    下一秒。

    与梅洛纹加距离最近的一只机械生命突然瘫痪，眼孔放大并从中钻出满是机油的格林本尊。

    速度快到不可思议，似乎虫尊格达的一部分力量都还残留在格林体内。

    黑影斩落。

    一刀斩在梅洛纹加的右侧肩膀……犹如无数指甲陷入皮肉，试图撕扯掉整条右臂。

    唰！

    右臂抛飞在空中。

    格林瞪大着眼睛，很难理解眼前发生的事情。

    握在他手里的莱尔小姐明明成功斩进目标右肩，甚至已陷入其中……但是，抛飞在空中的却是格林自己的右臂，伤口间还插满着不断蠕动的黑色指甲。

    不等格林做出反应。

    梅洛纹加这头直接给出一段飞身侧踢，命中腹部。

    轰！

    破空的音浪在街道间荡开。

    断臂的格林如子弹般向后飞出，接连穿破三栋建筑后，一头砸入某家餐厅的后厨房，大脑间嗡鸣声不断。

    完成侧踢的梅洛纹加，整理着西装，同时露出一副很漠然的表情。

    “被自己斩伤且毫无防备的情况下，吃下我的正段重踢……居然不死？而且，你的能力也很特别，夹杂着一种很难理解的孔洞理论与再生手段。

    有必要先杀了你。”

    梅洛纹加并没有追上前去。

    而是原地给出一脚横踢，踹向路边的消防栓。

    看似迅猛的一脚，消防栓却完好无损，只是……轰！三条街道外传来巨响，同时还伴随着整栋建筑的崩塌。

    格林再次被踹飞出去，脑侧还印着清晰可见皮鞋印，一种混着疯狂属性的血液从伤口间流出。

    某种「因果」关系已经建成，梅洛纹加只需做出攻击动作，就能让结果反馈到格林的身上。

    轰！

    一拳挥出。

    飞在半空中的格林被一拳砸向地面，形成十多米的开裂凹坑。

    紧跟着又是一系列的向下挥拳，全力踩跺！

    每一击的威力都十分可怕，真切作用于格林的身体……凹坑也在不断开裂与扩大，大量象征着格林本源的疯狂血液正在肆意飞溅。

    『格林，再这样下去你真的会死！为什么不反抗？』

    声音来自于格林的兵器，莱尔小姐……她作为意识关联的剑娘能清晰感受到格林逐渐糟糕的身体状态。

    『对哦！这样下去我还真的可能会死掉呢~

    主要我是第一次见到这种能力，刚刚有些沉迷~原理应该是一种「过程转移」，甚至更加微妙……我反正很难在短时间内搞明白。

    但是，我这样不断承受攻击，波普那家伙应该看得很清楚吧。

    以他的大脑必然能解析出其中的秘密。

    对方不过是一位接受过强化的神话体而已，这样有悖于规则的能力，必定存在着限制……只要能找到缺口，就能斩杀他

    就让他再打一会儿吧，如果我撑不下去。

    就麻烦莱尔小姐你来我体内一趟……想要斩杀这种家伙，仅仅停留于表面是不够的。』

    『现在的你处于负伤状态，之前斩皇留给你的伤势都还没有完全恢复……承受得住吗？』

    『当然啦，我可是老大……必须要起到一定的带头作用。』

    刚交流到这里。

    因果转移，一拳直接砸破格林的头骨，思维中断。

    莱尔小姐感受到生机的极具减弱，立即化作数以千万计的指甲，由体表的孔洞钻向深渊……隐隐能窥见一双构成的眼睛似乎在泛着泪光。

