    第1153章齐玉兰？

    还拿了一双筷子。

    最后还拿了纱布到井边。

    想了想，还是又去拿了个小木盆来。

    井边就有个大木盆，家里平时专门洗菜的，薛五虎已经拉上来一桶水，倒了进去，箩筐里的叶也都倒了进去，正蹲在那洗着。

    看他家月宝竟然从灶房里弄来半碗火灰，他就一头雾水，十分不能理解：“月宝，你弄草木灰干什么啊？”

    李荷花、邵有月等人也都不理解，都围过来看。

    姜月道：“草木灰水可以点豆腐，我想看看能不能将这个点出什么。”

    “哦哦。”薛五虎立刻又乐呵呵，觉得他们家月宝真是会弄吃食。

    姜月也蹲下，将两个小木盆、纱布等这些都洗干净备用。

    一将叶子洗干净，薛五虎才兴奋的问：“接下来干什么？”

    姜月一边将洗干净的叶子转到其中一个小木盆中，然后，加适量的干净的吃的水到这个小木盆中，一边道：“将这些叶子都在水里揉碎。”

    “这也简单啊！”薛五虎说着，就已经上手了。他手方才洗了叶子，是干净的，可以直接放进去揉碎树叶。

    姜月的手也是干净的，也将两只小手也放了进去，将树叶都一点一点揉碎。

    正揉碎的时候，李青树媳妇齐玉兰来了。

    李青树家里本来穷，一开始都有些难定亲，但去年家里条件好了很多，自然很容易就在媒婆的介绍下定下了一门亲，还是个挺好的姑娘，今年四月份，也就是两个月前，就将这媳妇娶进门了，这媳妇就是齐玉兰。

    齐玉兰性子好，干活又麻利，不说别的，单李青树跟薛二虎关系特别好，平时两家就走的勤，所以，齐玉兰跟余红燕很熟，也跟李荷花关系很好，刘桂霞也很喜欢齐玉兰这个姑娘。

    明儿薛三虎成亲，有很多桌呢，灶房需要不少人帮忙，所以，刘桂霞便也拜托了齐玉兰，明儿一早过来帮一天的忙。

    此刻，齐玉兰不仅来了，还手里拎了一个竹篾编的篮子，篮子里全是碗盘。

    是家里明儿桌数多，需要的碗盘多，家里的不够，就问别人家借来使使。平时，谁家要办大事，缺碗盘，缺桌凳等东西，也都是在村里互相借着使的。

    又不是天天有大事要办，村里没谁家有那么多碗盘的。

    不然放在家里也太浪费了。

    所以，齐玉兰是给她家送碗盘来的，她家明儿缺。

    “齐姐姐。”姜月一看见齐玉兰，便乖乖的叫了人。知道五哥刚回来，不认识齐玉兰，她又忙跟她五哥说了齐玉兰是谁。

    薛五虎一听是李青树今年四月份娶过门的媳妇，忙也打了招呼，叫了人。

    紫翠已经一见齐玉兰，便忙接过了齐玉兰手中的篮子。

    齐玉兰好奇的走到井边：“月宝，你们这是在弄什么呀？”

    正巧余红燕抱着小薛石走出来听到，便笑道：“我们家月宝又在琢磨吃食了，也不知道成功不成功。”

    说着，也走了过来。

    齐玉兰笑道：“肯定成功啊！之前你不是跟我说，月宝不管做什么吃食都成功了吗，月宝有这个天赋的。”

    (本章完)

