    第566章 银河系的人族来求救

    一开始星灵族自从捕获了一只飞船之后，也是引起了不一场不小的骚乱。

    毕竟人族一直以阴险狡诈而闻名，说不定他们内斗不过是个幌子，眼下虫族被灭不过时间问题，所以人族就准备把手伸向星灵走。

    只是在经过再三确认之后，这才放心了下来。

    捕获的飞船是一艘求救飞船，更是来自的遥远的银河系。

    星灵族震惊无比，遥远的银河系竟然也有着人族的存在？

    星灵族的最高议会立即召开。

    会议上，把求救飞船的所有人全部带了出来，在语言翻译器的作用下集体审问。

    一位星灵长老出声提问：“你来我们仙女座星系干什么？”

    求救飞船来了约有五十人左右的样子，一名舰长扫视一圈，沮丧道：“这里的文明，我们是来自银河系并无恶意，只是过来寻求帮助的。”

    最终，一番解释，从银河系过来的求救飞船舰长打开了影像设备给予诸多星灵族观看。

    原来，这些来自银河系的人族是来求救的，他们之前与一个异盟的势力发生了宇宙级战争，只不过一直是败多胜少，最终把母星地球都给丢了。

    银河系的人族被迫流浪在银河系，异盟的势力却是在银河系大肆屠戮人族，随着一个个躲藏点的被异盟找出，银河系的人族决定去孤注一掷的夺回母星地球。

    所以这才有了前往宇宙各处的求救飞船，去寻找一切可以帮助夺回人族母星地球的力量！

    又一位星灵族长老幽幽一叹：“原来是战争啊。”

    求救舰长此刻也明白了眼前的这个星灵族并不是什么残暴的种族，所以直接出言邀请：“我代表人族恳请贵方能够伸出援助之手帮助我们夺回母星地球。”

    众多星灵长老异口同声的开口：“抱歉，银河系的事情，我们仙女座星系星灵族不会插手。”

    “什么？”

    来自银河系求救来的众人大惊。

    他们来这里是来抓住一切机会寻求帮助的，好不容易穿过了浩瀚的星空进入仙女座星系寻得了一个种族，可结果对方不愿意插手。

    一时间，来自银河系的众人不免心生难过。

    不管有没有寻回任何帮助，银河系那边的人族都会在既定日期选择夺回母星地球。

    可是如果没有任何援助的话.....

    这时候，星灵族的一位长老话锋一转，道：“虽然我们不会帮助你们，但是可以把你们移交给人族，至于帮不帮，就看你们自己了。”

    银河系来求救的众多人族满脸雾水：“？？？”

    移交人族？

    什么意思。

    一名星灵长老开口：“仙女座星系的人族是霸主之一，或许你们同为一个种族，他们可以帮助你们。”

    来求救的银河系人族立时不可思议的说道：“真的吗.....”

    眼眶的泪水一下子激动的流了下来。

    这是一种找到了久违亲人的感觉，他们太需要帮助了，常年与异盟的战争，人族遭受难以想象的灾难，如今已经走投无路了，可结果星灵族忽然告诉他们在仙女座星系也有人族的存在，并且这一支人族还是本星系群的霸主之一，有着极强的力量！

    后面，星灵族派出一支舰队将这一支来自银系的求救舰顺利带到了M10星区的蔚蓝星。

    蔚蓝星附近充满了各种尖端技术，强大战舰，星际列车更是不时飞往太空深处。

    很快，一支蔚蓝星本土人员组成的巡航的舰队将星灵族舰队拦住。

    通报一切，舰队放行。

    星灵族派出一艘舰艇引着银河系求救舰进入蔚蓝星。

    而此刻，求救舰上的人们惊呼道：“这颗星球和我们的地球很像！”

    他们被带到了蔚蓝星的世界议会。

    听说银河系的人族被带来，早就引起了高度重视，各势力的扛把子全部到场，虽说在场之时，大家都没给对方好脸色，但总的都没有引发更高级的冲突。

    不一会，所有人全部到齐，但也全部愣了。

    “那就是银河系的人吗，怎么感觉跟我们并无两样？”

    许多人一阵诧异。

    视线中，星灵族足足带来了五十人左右，黄的、黑的、白的，完全是和仙女星座星系的人族是相同的体貌特征。

    而同一时间，来自银河系的五十多人也愣了。

    如果不是深知这是第一次到访仙女座星系，他们一定会认为这边的人族是银河系之前移民过来的呢。

    于是，后面展开了一场短暂的交谈。

    “你是说你们来寻求帮助的？”林晨惊愕的推门进来，大声询问。

    “是的，我们所在的银河系正在遭受着一个名为异盟的势力侵袭，甚至就连我们的母星地球也丢了.....”

    那银河系来求救的舰长一边说，一边打开来之前就准备好的播放设备。

    一个虚拟的3D投影仪出现。

    上面开始显现出在银河系内的变故。

    画面上皆是各种各样的战斗，也不断有战舰被摧毁。

    49-u6u超旗会战：参战人数最高峰达到三千万，战斗持续32天，损失舰艇10381艘

    Q-t战役：单恒星系超过1.3千万人作战，泛北体系底盘扩充到寂静谷。

    第一次北方会战:双方交战共计356个小时。

    77s8争夺战：2.1千万作战部队被围歼。

    68会战；参战达到4000艘战舰，战斗持续十二天，损失过半。

    各种各样的战役还有之多，只不过银河系那边的人族一直是败多胜少。

    当画面播放到后面，出现了几串揪心的数字。

    16573次残酷的战役。

    9855656位舰长的成长与牺牲。

    1134687艘战舰的陨落。

    ......

    此时，在蔚蓝星的世界会议上的诸多势力的‘扛把子’皆是一脸骇然。

    “原来银河系也有战争的存在。”

    “感觉太不可思议了。”

    “那边的战争打的太差了，竟然是胜少败多。”

    人们议论不断，来时剑拔弩张，互相看对方不顺眼的气氛也消散了不少。

    之前，在解决了虫族的威胁后，他们就把目光放在了该如何内斗上，根本没有过多的精力去关注更为遥远的星系。

    直至现在银河系的人族来求援之后，他们才如梦方醒，原来战争并未结束。

    最后，众人隐隐察觉出了银河系的人族来这里的真正企图了，众人试探性问道：“所以银河系的人族是来向我们仙女座星系的人族求援来了？”

    求救舰长说道；“不是求援，是求救，这是另外一份视频，是我们联合军司令部的亲自求援录像。”

    话语一落，3D投影仪画面一转，出现了一位剑眉星目的中年人并传出一段声音：【面对异盟的侵袭，我们失去了母星地球，失去了一切，所以我们准备动用最后的力量去夺回地球，去夺回失去的一切，不管你是谁、不管你是任何人，只要你还认可你是人族的身份，那么请加入我们，帮我们夺回地球，夺回属于人族的荣耀】

    (本章完)

