    

    第二天早上

    孤煞坐在吧台那里，喝着威士忌，这种酒最适合他们这样经常在战场上徘徊的人，因为他们适应了杀戮和鲜血，现在突然停下来，只有酒和女人才能安稳他们，所以威士忌成了孤煞每天必备的酒，没事的时候就要喝两口，面前躺着十几个尸体，全都盖上白布，孤煞眼神冰冷，毕竟死的是自己的人“家人的安抚金到位了没，还有所有人都安葬在宝地上。”谢元全身缠满白色的纱布“孤煞哥，全部办妥了，这些兄弟全都安葬九龙公墓那里。”孤煞喝了口酒点头“嗯，兄弟们听着，他们的死，不会白死，我会让倭国忍者的项上人头来祭奠他们。”下面的人全都激动“杀，杀，杀。”孤煞小声对谢元说“你们继续训练，你和大龙等会来我办公室，我有事交给你们。”谢元点头了解。

    王倾天那里也受到袭击，而且死伤惨重，陆智和管家站在远处低头不敢看王倾天，毕竟死了那么多人，自己而全然不知，王倾天连酒都没喝，王倾天语气冰冷的问道“这是怎么回事？”管家颤颤巍巍的说道“王总，据活下来的人说，他们被几个黑衣忍者击杀，而且，如果没有几个狼崽在那里守着，估计伤亡会更加惨重。”王倾天脸色已经冷到不行“曹豹干的吧？”管家低头“目前还不确定，但脱离不了关系。”王倾天冷声“哼，还用猜吗，早就知道他在帮倭国人买毒品，没想到还请倭国人当救兵。”陆智说道“帮主，现在情况对我们不利，曹豹一直龟缩在那个北洋码头，现在还来个忍者，南边那里也听到石熊帮的人不断骚扰袭击。”王倾天冷笑“熊一看来已经听到了消息，想来个两面夹击，哼。”陆智说道“帮主，现在要不要问下省城那个人？”王倾天摆手“不，这种情况还没到那个时候，而且，我并不想让他们掌握这里，我要让他们知道，当初救得不是一只狗，而是一只狼。”陆智说道“这样的话，我们那个计划可能就完成不了。”王倾天回头“不，这次把目标引到石熊帮那里，狗咬狗，这场面我可不想错过。”王倾天又说“纯儿最近怎么样？”管家回答“小姐最近没什么异样，倒是一直和戴小姐在一起。”王倾天眯着眼“戴佳妍。”

    曹豹看着眼前几个黑衣忍者，为首一个气息很强，曹豹也不禁心里一惊，这个倭国人都是些啥人啊，一个个都这么猛，一个为首的黑衣忍者走上来脱下面罩“你就是曹豹君？”用着蹩脚的汉语，曹豹点头“对，我就是。”忍者说道“我叫酒井次一，你可以叫我酒井队长。”曹豹说道“来人，上座椅，酒井队长请坐。”倭国人点头一个请的手势“曹君，请。”两人入座，曹豹说道“感谢酒井队长前来相助。”酒井摆摆手“不用感谢，不过，我倒是没想到，这个小小的江河市居然会有如此高手。”曹豹来兴趣了“哦，酒井队长，此话怎讲？”酒井说道这身上不断涌现寒气，那股尸骨的寒气“我昨天派去风云会的人全都没回来，应该全都玉碎了。”曹豹也没想到“居然会这样！”酒井眉头紧蹙“没错，我的副手花井君少说也是中忍高手，多少人也拦不住他，可他居然陨落在这里，我真是替他不值，不过，临走的时候我一定会手刃此人已祭奠花井。”曹豹心中也已惊，这个地方会有如此高手，留下一个中忍。

    曹豹表现显示很惋惜“酒井队长，节哀，不过之后，我希望帮我把北城夺回来，先把那个极狼帮给我毁了，王倾天那个人必须死，此人一日不除我就一日不得安宁。”酒井笑着说“放心，区区一个地方黑帮老大我还是绰绰有余的，曹老大你就看好吧。”曹豹也相识一笑“哈哈，那我就坐等酒井队长的好消息。”心中还暗想：妈的，王倾天，这才看你死不死。        

