    “啊？皇爷，臣知错了！还请皇爷不要嫌弃臣等，臣一定好好教育他们。”

    王承恩听完吓得跪在地上，历朝历代的皇帝最信任的就是太监了，崇祯这么做，是说明以后太监不受宠了吗？

    “不是你们的原因，是因为大明应该改变了，你们依然是朕最亲近，最信任的人。

    再说，不要太监难道君王就不能控制天下了吗？起来吧。”

    跪在地上的王承恩看着渐渐远去的崇祯，一时没有反应过来。自从有了那个店主之后，皇爷的变化一天比一天大，常常有让他不理解的思想。

    又过了一天，天还蒙蒙亮，崇祯还没睡醒，就被门铃叫醒，不爽的他拿过对讲机喊话。

    [喂喂喂，高伴伴，何事？完毕。]

    [皇爷！锦州八百里加急，二十七日上午，锦州东关守将叛变，锦州外城被建奴三万大军包围，请求增援！完毕。]

    [什么！]

    锦州的快马每天跑到深夜，看不到路才在驿站休息，等天蒙蒙亮又开始赶路，最终在事发第三天清晨，将消息带到了京师。

    “陛下！莫要慌乱，妾身这就为您更衣。”

    田贵妃同样听到了对讲机的大喇叭声音，微微皱眉安抚着崇祯，同样显得忧愁。

    一方面是担心，一方面也是这等时候，皇帝都急死了，你还云淡风轻就该吃挂落了。

    陈新甲，孙传庭，内阁大学士们，此时正在各自家里，或是街上铺子吃着早餐，对讲机传来的消息惊呆了众人。

    所有有资格获得对讲机的人，都加快了收拾的速度，统一赶在辰时之前到达皇宫，比正常上朝还早了半个时辰。

    空荡荡的奉天殿此时只有崇祯，和他现在的心腹大臣们。

    “陛下，如您所料，锦州蒙古部军，叛变了。”

    洪承畴一脸佩服的向崇祯拱手道，却发现崇祯脸色难看。

    “时间不对啊！清军进攻的时间怎么提前了？

    祖大寿怎么搞得，朕都已经告诉他了，蒙古军要叛变，怎么还是让蒙古军叛变成功了？废物，废物！”

    “陛下，此时还请消气，既然事情已经发生了，再去追究也于事无补。

    陛下圣明，既然已经安排好了，就让洪大人按照计划，正常整军支援吧。”

    “对啊，还好陛下圣明，提前就已经召回了洪承畴，且商议好了战术，如此就按我们前些时日的计划，稳步推进就可以了。”

    众人都安慰着崇祯，一直到辰时中旬，上朝的大臣们才到齐。

    随着八百里加急信使被召上来传话，瞬间朝堂一片哗然。

    崇祯则是将自己奇怪的地方发送给了陈烨。

    『崇祯：店主，为何蒙古军的叛变时间提前了？』

    『陈烨：肯定是你的哪些安排，将祖大寿的动作打乱了，所以才会出现这个结果，但问题不大，粮草我已经给你准备好了。』

    『崇祯：也就是说，后面建奴的安排还会和历史上一样？』

    『陈烨：不一定，因为洪承畴前期策略还是一样。

    只是更加兼顾粮草，只要黄台吉没有发现他的埋伏，就还是按着历史布局来。

    但是历史总是会因为一个小小举动而改变，所以让洪承畴去慢慢打就好了。』

    『崇祯：这样吗，朕明白了。』

    崇祯若有所思，蝴蝶的翅膀可以影响到大西洋的龙卷风，虽然是个夸张说法，但这个概念却是很好理解的。

    事关九边大事，朝臣们还是很一心的，打，肯定要打，大明没有说投降的传统，谁提出来谁就是公敌。

    可是涉及到粮草，各地运输，就开始打嘴炮了，李待问盘算了下辽东各处的饷司，发起了愁。

    崇祯在上面就看着不说话，等内阁首辅们冲锋陷阵，吵出个结果。

    “好了，就依照范卿所言，命蓟辽总督洪承畴率领大同总兵王朴、宣府总兵杨国柱、密云总兵唐通、蓟镇总兵白广恩、山海关总兵马科、前屯卫总兵王廷臣、宁远总兵吴三桂。出关支援锦州，绞杀清军。”

    “臣遵旨，请陛下放心，此行，臣必死战不退！”

    ‘我会信？’

    崇祯心中想到，对于洪承畴，他的信任也只有那么一丢丢，倘若洪承畴能够自杀，他还可能像信任孙传庭一样信任洪承畴。

    “此外，令监军高起潜，全力配合洪总督，此次军情，任何人不可以粮草催促，不管监军还是总兵，若有延误军情，故意拖延，朕严惩不饶，首罪诛九族！”

    “臣等领旨。”

    满朝都被崇祯的做法惊住了，崇祯吃错药了吗？怎么主动束缚自己的监军太监？

    “陛下，如今辽东各饷司存粮已经不多，恐怕不足以支持十万大军，若是征集兵士，还会误了春耕，十万大军明年会没有粮草。”

    李待问上前冲崇祯禀报，现在的辽东各卫所都吃的河南，山西等地征集的辽饷，以及他们自己种的粮食。

    粮食就放在各个饷司，平常发放，如今突然就需要征调各个饷司存粮，吃完可就没了。

    崇祯拍拍头，突然想起来，自己那天商议，就该把六部尚书也带上的，现在搞得还得再来一遍解释。

    “朕已经派人购买粮食，但需要时间，户部马上统计各饷司存粮，送到宁远，让各总兵尽快动身。

    等再过一段时间，朕使用内努购买的粮食就会到位，到时候朕会派人进行分发。

    无需担心后勤问题，各卫所留下必要的屯种人员，由军户家属照顾春耕。

    若是锦州丢了，春耕再好建奴也可以轻易入关。”

    “如此，臣等遵旨。”

    崇祯想了想，整个辽东的军士其实自己也都养得起，但这个时候想要调集他们，让他们老老实实出关打仗，就必须断了他们的的粮。

    只有各饷司都把粮食调走，这些没粮的总兵才会老实的跟着吃的走。

    下朝后，洪承畴领着兵书文帖，还有虎符军印，一堆领军信物，在城外集结自己的亲兵。

    “大帅，御马监的王提督来了。”

    “快请过来。”

    洪承畴知道王承恩是崇祯身边的亲信，而且对于高起潜也有节制和直接领导的作用，所以还算给面子。

    感谢书友爱子曰的500币打赏，谢谢支持

    

