    早上七点，不列颠爆出了两则重磅新闻。

    其一是，当政三十多年的不列颠老国王忽然驾崩，举国上下哀悼。

    其二是，在昨夜老国王驾崩之后，二王子威廉连夜举兵谋逆，杀死了大王子鲍勃, 最后又被王室斩杀。

    两则新闻随便拿出一条来，都足以震动整个不列颠乃至西方，如今同时出现，让不少不列颠民众都惊掉了眼球。

    他们在替国王默哀之余，更多的则是在议论。

    议论什么？

    自然是议论王位的归属问题。

    原本老国王驾崩后，毫无争议应该是由大王子鲍勃继承王位，大王子若是出了什么意外, 则应该由二王子威廉继承王位。

    可如今大王子被杀害, 二王子谋反, 不列颠失去了两位最有可能继承王位的继承人。

    那么如今王位的归属问题，就有些扑朔迷离了。

    到底该由谁来继承王位？

    这是如今，不列颠民众们最关心的一个问题。

    有人说是应该由国王陛下的三女，塞西莉亚公主殿下继承王位。

    尽管殿下是女性，但在西欧，女性继承王位虽少，却还是有先例可循的。

    而公主殿下身为国王陛下的亲骨肉，潘德拉贡家族的直系血脉，自然是最为名正言顺的。

    有人说应该由国王的侄子，也是国王的亲弟弟，威灵顿公爵的亲子——雷蒙伯爵来继承王位。

    也有人说应该由与不列颠联姻，嫁到卡斯蒂利亚王国的国王亲妹妹的儿子继承王位。

    众说纷纭，且每一种说法都有其支持者。

    当然，最终由谁来继承王位，自然不是他们说了算的。

    这件事最终会由不列颠的三大权力机关商议后做出决定。

    对于不清楚昨夜内幕的民众来说，或许会这么认为。

    若是在一般情况下, 最终也确实会是这样。

    可现如今，却不一样了。

    因为不列颠出现了一位，能够同级击败教廷教监与时钟塔机关长的神官级强者。

    他的出现，搅动了不列颠的局势。

    至少，对不列颠王室来说是如此的……

    此刻，王后寝宫，灵堂内。

    “你是说，藤原他会支持你？”

    “恩，浩仁说了，他会满足我的愿望，助我登上王位。”

    已然恢复正常的希拉，正拉着塞西莉亚一起替国王守灵。

    娘俩一边守灵一边聊着，很快聊到了有关王位继承的问题上。

    “如此便好，如今最有希望和你竞争王位的，就是你的堂哥雷蒙，以及你的表弟菲尔德。

    他们其中一位背后站着威灵顿大公，另一位背后站着卡斯蒂利亚王室，再加上你是女儿身，即便你身为潘德拉贡家族的嫡系血脉，也并不占什么优势。

    不过, 好在藤原他是支持你的，得到了他的全力支持, 哪怕是议会、教廷、贵族，甚至是他国势力，恐怕也无在王位继承的问题上指手画脚……”

    得到了女儿的肯定回答，希拉这才悄然松了一口气。

    要知道，如今几乎所有的不列颠高层，都知道了昨夜发生的事。

    二王子威廉精心的算计谋划了半天，一度带兵围了王宫，最终却因为一位强大神官的出现，一切化为乌有不说，还搭上了自己的性命。

    而这位神官，不是别人，正是浩仁。

    如果浩仁支持塞西莉亚的话，那么王位的最终落入谁手中，结果不言而喻。

    得到女儿的回答后，王位的归属问题希拉倒是不怎么担心，她最担心还是……

    “对了，他有没有提什么条件？”

    犹豫了一会，希拉还是忍不住问道。

    原本她是不想问的，但昨夜灵堂，以及之后发生的事，让她对某位未来女婿生出了一丝怀疑。

    昨天，她隐约记得女儿喊她帮忙推屁股来着……

    尽管事情看上去有些荒谬，似乎像是幻觉一般。

    但希拉还是有几分怀疑，最主要原因是，这回她终于清醒了，脑子也能转动了。

    她也想明白了，昨天的事确实有些诡异，她居然会主动缠上去抱住自己女婿，甚至还隔着门偷听……

    不做了人，丢死人了。

    尽管希拉觉得非常羞耻，非常社死，但在羞耻之余，她还是感觉有些奇怪。

    换做平时的她，是绝对做不出这等事来的。

    虽然后来藤原和她解释过，这是因为她那个继子的某样圣器，影响了众人。

    但她还是不怎么相信。

    要知道，昨天她的这位好女婿，可是故意把她放在女儿门口，随后他便进去与塞西莉亚亲热了。

    仅有着一门之隔的房门，自然是无法阻隔声音的传播。

    结果害的她听了一宿不说，还在自己身上拨弄着钢琴键。

    而且，昨夜她还隐约听到了什么“狐妖”。

    希拉十分怀疑，女婿并没有说实话，其中还隐藏了什么她不知道的秘密。

    “条件，没有啊？浩仁他哪里会提什么条件，我们可是恋人啊！”

    塞西莉亚显然是不知道，自家母亲已然对浩仁生出些许怀疑。

    此刻，因为父亲的离世，她面容虽有些悲伤，但在说到浩仁时，她的双眼却是弯成了两道月牙儿，心中更是无比甜蜜。

    昨天浩仁不但像白马王子一般，在关键时候出现，救了她一命。

    还答应满足她从小到大的最大的一个愿望，协助她成为不列颠的女王。

    果然，浩仁就是我的梅林！

    浩仁待斯ki！（最最最喜浩仁了）

    “没有条件？唔……看来是母后多想来。”

    难道那小子不是故意的？

    希拉微微皱眉，暗道难道是自己想多了？

    “啊，不过今天早上，浩仁离开前，特意让我去做了一件事就是……”

    “什么事？”希拉闻言微微一愣。

    “因为我昨夜太疲劳了，本想睡晚一些，浩仁却催促我赶紧起床……”

    说到“昨晚太疲劳”时，塞西莉亚面色微红，显然是想起了昨夜的女王场景。

    昨晚她居然会变成那样，真是羞耻！

    不过，好刺激呀，原来当女王居然是一件这么刺激的事。

    特别是她这个女王被浩仁捆住，以下犯上不说，还用枪指着她的嘴。

    甚至一想到以后登基为女王后，她高坐于王座之上，穿上了象征国王的尊贵王袍。

    王の导师、王の授业人浩仁则侍于一旁，一同听着下面大臣的汇报。

    在她劳累了一天，处理完国家大事，却还来不急休息时，王の导师浩仁就迫不及待地将她这个尊贵的女王，直接推到在了王座上。

    白天温文尔雅的王の授业人在夜间彻底化为授啊液人，高高在上的女王则是沦为了导师的绒布球。

    华丽的王袍被撕开，高贵的王冠掉落在地，象征王者的权杖也被导师利用了起来，成为了处罚女王的一个道具。

    如果是这样的话，那就太棒了！

    一想到今后很可能有这么一个场景，塞西莉亚心中潜藏的某种叉p又再次觉醒，激动不已。

    当然，激动之余，她也没忘记回答希拉的问题：

    “他让我快点起床，去找一张新地毯……”

    “找新地毯做什么？”希拉一开始并没反应过来。

    “他说门口的那张地毯已经被他丢掉了，需要换一张新垫到门口……”

    “地毯？垫到门口？”

    希拉微微一呆，很快终于是明白了什么，顿时发出一声羞耻至极的尖叫。

    “啊~！”

    “怎么了，母后？”

    “这臭小子……”

    果然是故意的，而且他居然还把这件事告诉了女儿。

    不出意外的话，浩仁之所要换地毯，完全是因为那张地毯，被她昨夜不小心撒了一些豆制品饮料在上面。

    对此希拉感觉十分的羞耻，甚至比昨晚她主动搂住浩仁还要羞耻百倍。

    不过话说回来，昨天之所以会不小心撒掉，最主要的原因还是，昨晚过于舒服了些。

    原来，偷听竟是一件如此美妙的事！

    希拉的面色瞬间变得一片酡红，看起来像是发烧一般，塞西莉亚不由担忧道：

    “母后您没事吧，是不是浩仁哪里惹您生气了？”

    塞西莉亚自然是不清楚，昨夜房门外还守着一人，全程旁听了她与浩仁的女王戏码。

    好在希拉也不是什么少女了，很快便镇定了下。

    “没事，既然浩仁答应支持你登上王位，那么我们事不宜迟，在他回来前，赶紧做好准备。”

    于是乎，在希拉的授意下，王室在操办丧事之余，迅速开始准备公主殿下的登基仪式……

    ……

    同一时间，禁忌之地狂赌之渊外围。

    “一二三四五……恩，除了卡米拉的亲妹妹魅魔女王莉莉丝外，不列颠剩余的五位妖皇，已经被我尽数请了过来……”

    “特别是实力与卡米拉不相伯仲的海蛇一族妖皇——耶梦加得，传闻他一直是卡米拉的死对头，如今卡米拉开启妖尊晋升仪式，他应该是最不愿意见到卡米拉晋升的妖族之一。”

    “很好，如今有五位妖皇联手，卡米拉的晋升仪式怕是很难成功。”

    帕尔夏站在一处丘陵之上，瞭望着远处的禁忌之地，面带着一丝得意之色。

    按照威廉王子的吩咐，他已经将卡米拉开启妖尊晋升仪式的事，通过各种手段透露给了不列颠的五位妖皇。

    如今五位妖皇带领各自的属下，已然进入了狂赌之渊，五位妖皇联手之下，想必要不了多久，就能破坏卡米拉的晋升仪式，甚至重伤卡米拉。

    如此，他差不多算是完成了威廉王子交待给他的任务，接下来，只要等到卡米拉仪式失败，他便能够重获自由。

    没错，自由！

    “据说，人在被剥夺了自由之后，才能真正了解自己。

    我在想，你有多了解自己呢？

    圣骑士团长帕尔夏，罪名是谋杀、强x、叛国，今天你出狱了。

    但你很快就会明白，自由也是有代价的。

    监狱将与你同行，这枚圣器项圈就是你新的牢房。

    破坏卡米拉的晋升仪式，你就能脱离牢房，重获自由，甚至我还可以帮助你报仇。

    帕尔夏团长，你还在等什么呢，自由在召唤你！”

    帕尔夏脑中回忆乍现，浮现出的是威廉在将他从监狱里捞出时，对他说过的话。

    随即他又伸手摸了摸脖颈上的黑色项圈，嘴角扯出一个残忍的笑容。

    “卡米拉这次必然是逃脱不了失败的命运，如此一来，威廉王子之后也会兑现诺言。”

    对于卡米拉的死活，其实他并不关心。

    他更关心的是，重获自由后，该如何进行报复。

    对某个破坏他婚礼，将他害成如今这般田地的东方人的报复。

    以及，对背叛他的未婚妻的报复。

    本来，他一个人还没有这个报仇的本事。

    但在替威廉完成这个任务后，他承诺会帮自己报仇。

    如此一来，报仇就变得十分简单了。

    以威廉王子的智谋与手腕，对付区区一个藤原，还不是手到擒来？

    怕不是他会被二王子各种戏耍，手段尽出却始终无法摆脱死局。

    最终内心崩溃，在极度绝望之中被生生玩弄至死。

    哼哼，只要这个藤原一死，届时，他的未婚妻就失去了庇护。

    “等着我，蕾拉，等我获得自由后，一定会让你知道，背叛为夫的下场，会是多么的恐怖，哈哈哈哈哈哈~”

    帕尔夏内心得意，笑容放肆，全然不知道，在他身后不远处的山间阴影中，几道森冷的双眸正一眨不眨地盯着他的后背。

    “吾王，这家伙似乎将不列颠的五位妖皇都喊了过来，这次您的挚友卡米拉女王恐怕危险了。”

    “是啊，吾王，此人不但算计您的挚友，还打算对您的猎物出手，简直是胆大包天！”

    “就是，就是，居然敢和吾王争抢猎物，嫌命长吗？”

    “吾王，请您下令，让我前去击杀这个小人……”

    藏匿于山间阴影中的，不是别人，正是以雪妖皇为首的雪女一族。

    她们在一旁旁观许久，自然是将帕尔夏所说的话一字不落地听了进去。

    当即这群雪女就有些恼怒了，七嘴八舌纷纷向雪璃请缨，要去杀了这个胆大包天的家伙。

    然而，雪璃却并未理会这群族人，只是盯着帕尔夏所在的方向，眉头紧锁，也不知在想些什么。

    “一切听吾王的吩咐，别擅作主张。”

    一旁的雪蓉连忙何止了族人，随后转向明显有些心不在焉的雪璃问道：

    “吾王，战书如今已经送给玉藻前的传人了，下一步我们该怎么行动？”

