    第661章 寻找天池炼狱

    系统：“您已经踏入天池炼狱的区域范围，请小心。”

    在一片枝叶茂盛的树林之中，一支小队正穿行其中。

    随着这条提示的出现，队伍中的众人看着周围的景色，不由得好奇道：

    “天池炼狱？”

    “在哪里？怎么什么都看不到啊！”

    天赐指着一处小水洼道：

    “不会这就是那个天池吧？”

    众人一阵白眼。

    林逸等人从进入【人峰】开始，到顺着大道登上【人峰】。

    这是林逸按照坐标的显示，脱离道路顺着旁边的森林照过来的。

    从进入道路旁边的森林开始，周围的景色几乎都是千篇一律的，一颗颗参天古树盘根错节的矗立其中。

    到处是枯枝败叶与积雪。

    随着系统的提示音响起，众人抬头四望，周围的景象和之前所见到的并无明显的区别。

    林逸打开任务列表查看任务：

    【种族任务】：寻找失落的龙族。

    已激活

    任务要求：龙族回归龙岛0/1

    任务等级：★★★★★(最高级)

    任务限制：无

    任务提示：请前往坐标【朝圣峰天池炼狱3182：231】，寻找天池守护者维托里奥·法罗帕获得线索。

    系统：你所在的位置是【天池炼狱3182：231】。

    此刻林逸所站的坐标正是任务上面所显示的坐标，也是林逸身上的三个任务中，距离山脚最近的一个任务。

    虽然这已经不是林逸第一次来了，但是像这种情况，林逸还是第一次经历。

    因此就在众人不明所以的时候，林逸自己也有点搞不清楚状态。

    现在别说什么天池炼狱了。

    就是任务中提到的那个NPC，连个影子都没有见到。

    然而事实上，整座朝圣峰的三大峰都是像这样：

    到处都有这种会显示“区域”的系统提示，而玩家走进这里的时候，看到的景象与系统提示的完全是两个模样。

    按照当时玩家的总结和猜想，这些区域绝对都是真实存在的。

    只是这些区域实际上是隐藏于一道阵法之中，因此玩家才会什么都看不到。

    而只有掌握进入阵法的正确方式，才能够进入到这些区域之中。

    因为无论人们是否承认，上一世的时候的确是有人进入过这些隐秘的地图之中。

    只是进入的方法让人有些摸不着头脑。

    同样的方法，第一个人有用，后来的人无论如何尝试都没有用。

    也有可能是一个场景里面，玩家就只能进入一次。

    然后这些进入的隐秘地图像那些人所描述的一样，就像是进入到另外一个世界一般，根本不是现在眼前所看到的景象一样。

    人群中，帅掉渣就显得有些好奇道：

    “会不会是我们找错地方了？”

    林逸无次数对比任务上的坐标，无比的笃定道：

    “一定是在这里。”

    现在林逸感觉，他们与所谓的【天池炼狱】之间，就隔着一把开启通道的钥匙而已。

    但是让林逸无可奈何的是，任务上对此并没有任何的提示。

    林逸本能的看向东方静，想来她一定知道些什么。

    然而东方静却回了句：

    “进入天池炼狱的方法就在你的身上。”

    就在这时，失语忽然来了句：

    “风老大，既然是有任务的话，应该是有什么任务道具吧？”

    “任务道具！”

    林逸突然灵光一闪。

    想起之前在龙岛获得的东西里面，除了手上的龙鳞剑以外还有一个：

    “难道是……”

    林逸立刻打开背包，然后从里面拿出了那枚【龙印】，然后并放在手心朝上。

    在林逸从背包中取出龙印的那一刹那，原本晴朗的天空突然乌云密布，电闪雷鸣。

    众人震惊的抬头望去，只见天上不知何时竟然已经是乌云滚滚，雷光闪烁：

    “这……”

    林逸也被这一现象给惊在原地：

    “有点夸张了吧。”

    突然间！

    林逸只感觉眼前一黑，随后林逸手中的【龙吟】自动飞了起来，然后在半空中化作一头狰狞的巨龙实体，随后展翅冲天而起：

    “嗷呜~”

    一声巨大的龙啸响彻天空。

    众人看到这一幕，皆是有些瞠目结舌，萧何：

    “我靠！”

    “这么震撼的吗？”

    “这是真龙啊！”

    人群中的伊莎贝尔看到那头巨龙的身影，突然泪如雨下的失声惊呼：

    “父亲！”

    然而这时候那巨龙头已经化作为一个小点，一头便扎进了云层之中，消失不见。

    但是在下一刻，一声巨大的龙吟从云层中传出，让伊莎贝尔瞬间捂着小嘴，剧烈的抽泣起来。

    在巨龙消失的同时，突然狂风大作，声势惊人。

    突如其来的狂风将整片森林都给吹得‘猎猎作响’，无数个枯枝败叶朝着林逸等人席卷而来。

    首当其中的便是半空中毫无准备的玉麒麟，直接被一股狂风吹飞：

    “小心！”

    眼明手快的萧何，迅速甩出手中的锁链：

    “锁链缠绕”

    “锵锵锵~”

    锁链如同长蛇一般，瞬间追上被吹飞的玉麒麟。

    然后直接缠绕在玉麒麟的一只蹄子上，这才止住了玉麒麟砸向旁边那颗古树树干的势头。

    望着近在咫尺的古树躯干，玉麒麟有些两眼一瞪：

    “我去。”

    萧何猛地一拉：

    “给我过来。”

    玉麒麟连同后背的王梓芯都被拉回到身边。

    张新颖一个飞扑上前，接住就快要掉下来的王梓芯，担忧道：

    “没事吧？”

    赤瞳在一边同样露出担心的神色。

    好在玉麒麟始终都将王梓芯用能量罩保护着，看似惊险，实则并无大碍。

    王梓芯连忙开口：

    “我没事，颖姐姐不要担心。”

    “哥哥也不要担心。”

    玉麒麟恢复小猫大小，趴在林逸的肩膀上有些后怕道：

    “该死的，小爷差点就被这妖风给吹跑了。”

    其他人则都纷纷躲在那巨大的古树后面，这股狂风倒也一时半会影响不到他们。

    林逸提醒道：

    “大家手牵手，抓紧了。”

    眼看着天空越来越黑，乌云越来越厚，狂风也丝毫没有停下的意思。

    几个人都被这个形容末日一般的景象给震惊道：

    “这是怎么回事？怎么搞出这么大的动静来。”

    天赐还有闲心开玩笑道：

    “不会是风老大做了什么天怒人怨的事情吧。”

    不过刚说完就被张新颖狠狠的瞪了一眼，吓得天赐连忙闭嘴。

    突然间一道闪电划破长空，紧接着一声“噼里啪啦”的巨响传来：

    “轰隆隆~”

    巨大的雷鸣声忽然响起，就像是要撕裂虚空一般的震耳欲聋。

    就连林逸自己都下意识的捂住了耳朵。

    而哪怕就是捂住了耳朵，也还是让众人产生一阵耳鸣，久久不散。

    但是下一刻：

    一道强烈的金光突破那厚厚的云层洒落下来，众人抬头望去，每个人的脸上都露出了不可思议的表情:

    “我草，金龙？”

    (本章完)

