    就在森夏绝体绝命的时候，吉祥院丽华的声音忽然响了起来。○

    “……丽华？”千佳回过头来，用不可置信的目光看着吉祥院丽华，“你知道你在说什么吗？”

    “你误会了，千佳，事情和你想的完全不一样！”丽华立刻解释道。

    “……”千佳没有说话，她看了看丽华，然后转过头来，又看着森夏的脸，打量了半天之后，她又转过头来，看向了丽华，并且用痛心疾首的声音说道：“真没想到你竟然会这样偏袒森夏君，明明他对你做了这样过分的事情！”

    “我什么都没有做啊！”森夏强烈抗议。

    “什么都没有做？”千佳冷笑着。

    “是啊，只是我在动摇而已，其实根本就没有发生奇怪的事情啊！”丽华赶紧解释。

    旁边的森夏听到丽华的声音，真的是哭笑不得，会长啊，你难道不觉得你话语之中有“此地无银三百两”的嫌疑嘛！

    “……斯德哥尔摩综合症？丽华，原来你是抖m？”千佳难以置信。

    “唔唔唔……”丽华并没有立刻反驳，反而是后退了一步，紧紧的靠在了墙壁上。

    “会长，你赶紧解释啊！”

    森夏赶紧呐喊了一句。

    本来丽华刚刚应该赶紧否决的，但你为什么会在莫名其妙的地方动摇啊，会长大人！

    这个时候千佳肯定不会理会自己，这种时候能够解释说明的，也就只有丽华了，但是会长大人竟然在关键时刻掉链子，这究竟是什么鬼！难道会长你真的是传说中的抖m？

    如果不是因为情况特殊的话，森夏这个时候肯定会强势吐槽。

    “呼……”

    终于。丽华长长的吐了一口气，才终于是冷静了下来：“千佳，你冷静一下，事情和你想的不太一样，森夏君其实是想要帮助我。”

    “……”千佳没有回话，而是回过头看向了森夏。

    “学姐。你该不会是想说，‘森夏君你究竟用欺负人的方式来帮助人’这样的话吧？”森夏已经猜到对方会说什么了。

    “啊啦啦，森夏君，你真聪明呢，没错，我就是这么想的哦！”千佳眯着眼睛对着森夏微笑，而后者此时则感觉浑身发寒。

    “所以说，不是那样的啦，森夏君是想要问我家里的事情呢。虽然我很感谢森夏君，但我觉得这是我个人的事情，没有必要和其他人牵扯上关系，就是这样的。”说出了这番话之后，丽华自己仿佛也是松了口气一般。

    然而千佳这个时候却眯起了眼睛。

    “既然这样的话，那就没有关系了，森夏君，你逃过了一劫哦！”千佳总算是将森夏放开了。森夏这时候也是松了口气。

    “抱歉抱歉，你们刚刚的模样让我有些误会了。这件事情就到这里吧。”千佳朝着两人表示着歉意。

    “那、那就这样吧，学生会还有工作，我先回去了。”没等其他人开口，丽华便有些狼狈的朝着森夏和千佳准备告辞了。

    “不继续坐坐吗？千佳也在这里，如果你有什么想问的问题，我们两个都能帮你呢。”森夏挽留着丽华。但丽华这时候却只是摇头，然后执意离去。

    “呼。”

    等丽华离去之后，森夏才摇摇头，然后坐回到了自己原本的位置上。

    “我看你们两个刚刚在这里的理由，绝对不是那么简单。”说完这句话之后。千佳便自顾自的拿过了丽华之前坐过的那张椅子，然后放在了暖炉面前坐了下来。

    “所以说，学姐你想多啦。”森夏摇了摇头，“事情和你想象的绝对不一样！完全不一样！你完完全全误会了！”

    “我完全没有误会哦。”千佳回过头，对着森夏微笑了一下。

    这是一句陈述句。

    在听到这句话之后，森夏愣了一秒钟，然后他就反应过来了：“所以学姐你刚刚是在涮我？！”

    真相只有一个，那就是自己被坑了！

    森夏立刻就已经明白发生了什么。

    千佳从一开始就没有误会，她从一开始就只是涮了森夏一把。

    “我只是为了避免你真的对丽华做出什么失礼的事情，所以提前打了一针预防针而已。”千佳对此不以为然，“而且正如我刚刚所说，你们之前在这里的目的绝对不一般，不然的话，丽华怎么会露出那般表情被你逼入墙角呢？如果不是因为我及时出现的话，你是不是要壁咚一下我们的吉祥院会长，才会满意呢？”

    “壁咚”这个词，还是森夏传出来的，但结果这次被他用来吐槽少女漫画的词，现在被千佳用在了自己的身上。

    简直神坑。

    在发现自己给自己挖了一个坑之后，森夏此时已经不知道应该说些什么好了。

    但这种时候，他也不在乎被千佳吐槽，他更加在意的是另外一点：“其实我也有注意到，丽华会长的情况，好像的确是有些古怪呢。”

    森夏也承认丽华会长当时的情况是很奇怪，她为什么会有那种莫名其妙的反应？

    除了莫名其妙之外，森夏已经不知道应该用什么形容词来形容当时丽华的表现了。如果丽华是堆自己反感的话，那当时她也应该是害怕或者厌恶吧，但丽华的反应又是个什么状况？

    “有些……害羞？羞耻？还是什么样的感觉？”

    森夏只能根据丽华当时的情况进行判断。

    “所以说，肯定有问题！”千佳脸上露出了自信的笑容。

    “那我下次旁敲侧击的问一问吧，也不知道是不是她家里出了什么事情之类的。”明明两个人之间并没有什么特殊的羁绊，但森夏?觉得自己没有办法把会长就这样放着不管。

    “不，这件事情交给我来做好了！”但在这个时候，千佳自告奋勇的站了出来，“就让我名侦探千羽千佳来揭开事实的全貌吧，真相只有一个！”

    “喂喂喂，你又不是被灌了药的小学一年生啊！” 在发现自己被千佳涮了之后，森夏被封印的吐槽能力又回归到了他的身上。

    “不用在意，不用在意～”千佳拍了拍森夏的肩膀，然后微笑着，“总而言之，在这件事情的调查上，我绝对比你有发言权，今天的事情交给我来就好了。我还可以潜入到丽华家里去寻找原因呢，森夏君你的话，也做不到这一点吧？”

    “那个，学姐，你这么做，真的没有问题吗？”森夏感觉千佳这种做法，好像有些过了。

    “我可是丽华的青梅竹马啊，她那个模样，肯定是会有问题呢。”千佳笑眯眯的说道，“这种时候作为她的挚友，去了解一下丽华她的情报，这是天经地义吧！我可以去她家里了解情况，问问她的父母，如果能买通仆人的话，那就更好了……”

    “虽然我也觉得丽华会长的情况有些奇怪，但是千佳学姐你的做法完完全全就已经是跟踪狂了吧！如果你真的很闲的话，为什么不来帮帮我的忙呢，我现在可是连猫的手都想来借用一下啊……”

    连猫的手也想要借用，这是日语的谚语，也就是表达自己很忙的意思。

    “猫手没有，但是猫手套的话，我可以戴戴看哟，到时候连猫耳朵还有尾巴一起戴上吧，这样的话，森夏君你会高兴吗？”千佳一边说着，还一边伸出了两只手放在脑袋两边，做出猫的东西。

    看到千佳的动作，森夏的心也在哭泣。

    为什么学姐你会是这样的逗比？把第一印象里面的那个高冷的黑长直还给我口牙！

    当年的千佳学姐你明明是那么娇艳的高岭之花，为什么现在会变成这个模样？！

    “……怎么了，森夏你不写了吗？”千佳注意到，森夏这个时候居然把电脑关上了。

    “嗯，现在这种状态，我根本什么都写不了吧，与其这样空耗时间，不如现在先回家去。”森夏将拷贝的软盘从机器上取了下来，然后吐出了一口气。

    “也是呢，今年的天气真是奇怪，都这种时候了，居然还下这么大的雪。”千佳也抱怨了一句。

    把部室收拾好，森夏和千佳就离开了这边，朝着家里而去。

    虽然千佳一路上还在念叨吉祥院丽华的事情，但森夏已经决定对此无视了，他甚至考虑，视情况要不要将这件事情告诉丽华，让她有心理准备。

    “呼，终于回来了。”到家之后，森夏感觉温暖多了，随着夜幕的降临，窗外的寒风是越来越凛冽，这种时候果然还是家里最最温暖。

    不过森夏刚刚到家，就发现家里的灯亮着。的

    “哥哥，欢迎回家！”穿着一身巫女服的雪乃，这时候微笑着走了过来迎接森夏。

    “诶，雪乃，你没有去神社打工吗？”森夏有些奇怪。

    “前殿塌掉了一些，神主爷爷说要重新修缮，所以最近神社的打工都会停止。”雪乃解释道。

    “塌了？雪乃你没事吧？神主爷爷没事吧？”森夏赶紧问道。

    “没有人受伤哦，”雪乃摇摇头，“啊，对了，还有一个好消息要告诉你哦，哥哥。”

    “好消息？”

    “嗯，你给我布置的十万字的脚本，我已经全部完成了！”

    “what？！”

    ……

    今天第一章qaq

    我今天要爆发，求大家订阅>_<(未完待续。)u

    
