    愤怒怒意直接产生。

    怒视着韩春久，但最终也没有办法多做什么。

    毕竟不管怎么样，韩春久的实力都在那里摆着，根本就不是一般人可以对付的。

    而这样的事情产生，在韩春久他们所在这片区域。

    会救援其他人的人，数量可想而知，这样直接也让这伤亡人数都清理了。

    在清理了四周的怪物之后，展战看向其他区域。

    顿时有点怒意升起。

    特别是韩春久他们那边，宁愿看着别人受伤也不出手帮忙，每次动手最多也就是将怪物击退，实在不行才下死手。

    其他人哪怕小心翼翼偷懒也只是担心小命会出事。

    而韩春久这边就是实实在在的偷懒了。

    这样坑人很容易让人出事的。

    特别是现在，明显已经有很多人对他们不满了。

    “那边，你打算怎么样？”白灵灵明显已经看到了韩春久那边的情况。

    靠近展战问了一声。

    其实这也是让展战冷静一下而已。

    现在处理掉对方？

    现在明显没有这样的好机会。

    他们要处理，要好好的处理没有什么后顾之忧的。

    不是在这种时候。

    “等着先。”

    展战开口说着。

    还示意了周围其他团队让人过去帮忙，顺便再对韩春久发出警告。

    这家伙，如果还乱来他就把人送到这前面来。

    看着展战那怒视他的样子，韩春久这才不情愿的挥舞起武器战斗。

    “。。”

    “嘿嘿嘿，这蠢货，脾气还真大。”

    周围其他人自然是看到了韩春久的情况。

    心里大多都是嘲讽，现在他们一个个是想着先让裴清水他们对他们这些人没有什么意见。

    也只有韩春久这么愣的直接跟他们作对。

    真出什么事情，真当他能够保命。

    不少聪明人可都知道，现在他们可以活着，纯粹就是，他们活着的价值比死了要更大。

    一旦他们活着的威胁比死了要更大的时候，他们就会被处理掉，冒风险都必须处理。

    没有人会乐意这样带着一个威胁行动。

    大部分人都在看着韩春久的情况，也是打算从中推测出展战，甚至裴清水的态度。

    而现在这情况。

    在他们看来就没有什么问题。

    起码他们看着目前也没有什么大危险啊。

    “继续。”

    看着兽类都被清理掉，展战选择继续出发。

    而这次的人，多少都有点拖沓了。

    才进入这里就已经有损伤了，而且刚才的战斗，明显就有违人意，许多人都有点偷懒的意思。

    在后面潜伏着跟着的史越。

    看着这情况也知道为什么展战他们着急着处理这些家伙。

    他们这里的危险没有史越他们那边多。

    所以让这些人一个个得到力量之后都想着胡作非为乱来。

    自然也没有什么所谓的团结。

    特别是已经有其他人乱来的情况下，大部分人都会有一些。

    为什么其他人可以，他不可以的意思。

    这就会让这里的情况，越来越差。

    加上他们被拖住的情况，裴清水他们可能一直被拖沓住。

    甚至下面的一些人都跟着他们同流合污。

    到那个时候，倒霉的就是他们了。

    有道德心和没有道德心的人比是十分吃亏的。

    例如的没有一些所谓的仁义道德的人，他可以牺牲别人满足另外一群人，但有这些心思的人，他们无法。

    起码在牺牲普通人的 时候，他们无法做到这样。

    这种情况，完全不同的。

    接连深入三水坑。

    他们遇到的麻烦也越来越多。

    史越甚至什么都不用做，这里的人损伤就有不少。

    当然，他需要做的事情也不是在这个时候，而是在这后面。

    差不多解决这里的事情之后，给这里的一些人沉重打击。

    让他们都没有机会离开这里，成为清理这里的‘英雄’们。

    虽然这英雄估计也没有多少人会认同就对了。

    逐渐靠近中心。

    展战等人最前线已经看到了三水坑附近的生物了。

    一只只大鳄鱼现在也没有隐藏自己。

    全部将自己都暴露在外面，看到展战等人也只是懒洋洋的扫了一眼。

    现在他们这情况，根本就懒得动弹对他们做什么，除非这些家伙找死，接近三水坑。

    巨大鳄鱼本来是没有打算行动的。

    可没有想到，这些家伙真的接连靠近这边。

    让一些大鳄鱼也有了反应了。

    “这些家伙就是提示之中的大家伙了吗？”

    展战看着面前的家伙，九阶，甚至气海境存在都有。

    这样的家伙，就算是他们都不好对付啊。

    “让后面那些家伙一些人也向前吧。”白灵灵一边喊了一下。

    “韩春久那家伙也让他过来。”

    “让他给他的弟弟报仇好了。”

    白灵灵这边说着。

    展战也点点头，明显是十分认同。

    之前那家伙在后面装模作样，他可是看得十分清楚的。

    现在让他来前面，让他还作死。

    而且对付这些家伙，还能偷懒就让他们动手好了。

    展战让人过去传话，许多人不情不愿，但最后还是带了不少人手向前帮忙。

    就连那韩春久犹豫一下，都向前了。

    “这次我们的目的就是这些家伙，包括这三水坑里面的家伙，能清理的都清理掉。”

    “希望各位以大局为重，不要搞出什么事情，这次如果失败了，后面，我们会仔细清算一下原因的。”

    “损失太多城内的利益，谁都担当不起。”展战冷着脸直接说着。

    还多看了韩春久几眼。

    实际上，不管是这些家伙怎么样，都已经这么久了，该给的机会，他们都已经给了。

    现在，就算他们知错了，他们这次活动之中有机会也都会留下他们的。

    不仅仅是史越动手，这背后，还会又其他人的。

    当然，这一点都不妨碍现在展战吓唬他们。

    “这个自然，我们来这里可都是为了对付这些家伙，这毕竟关乎我们到水资源。”

    “当然，我们是这样没有错，就是不知道其他某些人是不是了，特别是某些死了弟弟的人，真就长着一张嘴，在市内话那么多，在这里，竟然动手都不敢动。”

    除了最开始的话，后面，就有一名老大阴阳怪气起来了。

    刚才韩春久不管的人就是他的手下。

    消息他都已经知道了。

    这自然让他不爽。

    虽然不至于直接对对方动手，但是引言怪气说一下还是可以的。

    “哼，自己废物就少说废话了。”看着人，韩春久压根就不打算搭理他们。

    自从上次这些人没有站在他这边的时候，他已经不在意这些家伙了。

    他要用自己的办法搞定这些家伙。

    配合上之前的东西。

    韩春久莫名有点激动起来。

    其他人自然不知道他是什么意思，只感觉他是嘴硬罢了。

    只有展战感觉这韩春久有着其他的想法。

    但到了现在，也没有办法多做什么了。

    直接让人开始行动。

    包括韩春久在内，直接让他们行动对付这些大家伙。

    当然，为了让这些人服气，展战本人也在，他可离开不了。

    不然这队伍肯定直接七零八碎。

    “动手。”

    分配好鳄鱼，看着那些鳄鱼已经惊醒，只是很多还是懒散的没有行动，展战也不等下去了。

    直接下令让队伍的人行动起来。

    不管是人多一起搞定也好，但是单独对付。

    总之一定要完成自己的任务。

    不然展战肯定不会放过他们的。

    他这次安排任务可没有坑人。

    是根据他们的实力安排的。

    随着他的话，众人继续向前，朝着三水坑行动。

    而这做法的，直接激怒了鳄鱼们。

    他们懒得做什么没有行动，这些小蚂蚁竟然还得意忘形。

    还敢对它们动手。

    这让它们都怒了。

    一个个站起身子，冲向人群。

    那一身盔甲一般的护甲，让它们坚不可摧。

    可以不在意大部分的攻击。

    甚至，霸道十足，直接冲入人群，横扫起来。

    就算是觉醒者也不敢随意的接那大尾巴的扫荡。

    已经有人不小心直接被甩飞十几米远，很快就已经撑不住了。

    这样的人还不止一个两个了。

    这些大鳄鱼根本就没有什么普通鳄鱼出水之后动作就会慢很多。

    虽然多少有点影响，但动作还是挺快的。

    起码对于这里的存在，很多人都感觉到了威胁，还是不小的威胁。

    “救命。”

    一个韩春久队伍里的人喊着。

    但四周的人，神色各异，根本就没有机会多做什么。

    而这点时间，巨大恶意直接将那人咬住，都不用做什么，直接将他的身体直接咬成两截。

    一截在鳄鱼的嘴巴里，一截在外面，还慌乱的看着外面。

    那样子还是最后他求救的样子。

    四周的人都有点慌乱，后退了一点才支撑着。

    这巨大恶意的压迫感，十分恐怖。

    仅仅只是在对方身边，他们甚至都不用攻击都有点受不了。

    “老大啊，不行啊，就我们根本对付不了这家伙。”

    “对啊老大。”

    不少人已经对着根本没有出手的韩春久抱怨道。

    现在已经接连死了几人，他们连鳄鱼皮都破不开，只是有一次攻击打中对方的眼睛，除此之外根本就没有造成什么伤势。

    至于韩春久，到现在都没有动手，也让他的这些手下都有一点想法。

    普通的事情让他们做就算了。

    现在这大家伙这么危险，实力这么强大，他都不出手。

    这就太过分了。

    明明现场的人就他手里最强大。

    明明他如果动手的话，根本就不用这样的情况出现。

    “你们是在教我做事？”

    看着四周开始死伤惨重的场面，韩春久一点都不在意，甚至，还有一种嫌少的样子。

    那样子，就像是恨不得死的人再多一些。

    韩春久如此霸道有人想说什么。

    但想到对方的实力，暂时还是憋住了。

    现在这情况，还是实力为尊。

    实力强大就展战那些人都忌惮。

    何况是这里。

    “老大，帮帮忙啊。”

    一人释放着攻击逼退一下大鳄鱼，手中的武器刚才刺破了大鳄鱼的皮肤。

    但很可惜，只是一层皮。

    下面的部位根本没有受到什么伤害。

    这点伤势对于这巨大的家伙也根本不算什么。

    攻击力不足，对于这些气海境都没有到的家伙，要对付这大鳄鱼，实在是有点困难了。

    一个个开始呼叫。

    “嘿，要我动手，那就来吧。”

    韩春久眼睛散发出红光，在他身边的一名刚刚让他帮忙动手的小弟还没有多感受到什么。

    刚听到韩春久的话，还没有来得及高兴或者是什么情绪，就已经开始动手了。

    大刀拔出挥舞着。

    最靠近他的小弟，直接就分裂开来了。

    一刀两断，到死都看着韩春久，根本没有想到。

    自家老大会这样弄死他。

    “对，就是这样，再更恨我一些。”

    “就这样，可还不够。”

    韩春久感受了一下，手上的黑色戒指一闪而过。

    整个人开始快速行动，那动作明显比起以前的他还要快上不少，长刀挥舞的也十分快。

    接连又砍死自己两名小弟，后又靠近一名使用法系能力的小弟。

    “别以为我忘记你的天赋。”韩春久嘀咕着，手中的长刀已经挥舞着，这小弟的能力，可能会给他麻烦，他可没有忘记。

    还是需要先弄死的。

    “啊，老大，别杀我，我还有，用的。。。”

    话都没有说完，直接头都被砍下来。

    相比起韩春久的速度和力量，他差的实在是太远了。

    整个人根本就没有反抗能力，直接就被干掉，到最后都满脸恨意。

    “对，更加怨恨我。”

    “更加的仇视我。”

    看着死去的小弟，韩春久十分满意，手中戒指的黑光更甚。

    他爆发出来的力量，也更强了，眼露红光，凶意十足，看向四周的人，不管是人，还是兽，不管是他队伍的人，还是其他的队伍。

    都是他的目标，接连行动，快速斩杀起来。

    这样的动作，直接吸引了现场的人注意。

    本来韩春久只是干掉自己的几名小弟，还没有人发现什么，或者是发现了还没有说呢。

    但现在，突然发现自己的人受到攻击，甚至都已经死了。

    这样的情况，要不发现都困难了。

    又都不是傻子。

    之前只是各自都有对手而已。

