    是哪里借来的胆子？

    到底是谁？

    怎么能够这样丧心病狂？

    又是谁，有这样的本事？

    他深呼吸了一下，把这种滔天的怒火狠狠地给压了下去，看向江筱。

    “崔爷爷让人先把严郁明和小秦盯着。”江筱在走到他身边的时候低声快速说了这么一句。

    崔将军顿时就知道她怀疑的对象是谁了。

    他一转身，看着也正要走出来的严郁明和小秦，目光如炬。

    “小吴，跟着他们去医护室，我现在有点儿头晕，让他们去给我配些药来。”

    崔将军立即就对自己的警卫员说道。

    他的警卫员也是跟了他好几年的，对他也十分了解，一听到他这句话就明白是什么意思了，立即就敬了一礼，“是！”

    他转向了严郁明和小秦：“两位请。”

    “将军，要拿药的话让小秦过去就行了，我是不是还是去看看首长？”严郁明这个时候却也不想离开。

    “我让你去你就去，那么多废话干什么？黎汉中这边有我孙女儿，你还有什么可担心的？”崔将军神情一冷。

    他这么一怒，威压瞬间就压了下来，让严郁明也心头一凛，根本就不敢再有半句异议，立即就带着小秦和小吴一起去了医护室。

    崔将军这个时候才转身走进了秘书室，望了一眼里面的人，沉声说了一句：“下令，最高级戒严，所有人呆在原地，不得擅动，不得出入。”

    “是。”

    下了这么一道命令之后，崔将军才跟着走到了小李的那一个房间。

    他站在门口，门开着，江筱已经从里面搬了张椅子出来，“崔爷爷，暂时先委屈您在这里坐一会。”

    她的声音压得极低，“等我确认了小李没有可疑再请您进来，外头有些冷，您......”

    “你不用管我，去忙你应该做的，这边有我。”崔将军立即在她搬出来的椅子上坐下了，大有一种守门神将的架势，“要是发现什么，你也不用先问我的意见，先处理了再说。”

    崔将军这么说，已经是给了江筱极大的信任了。

    江筱心头有丝激荡，能够被崔将军这般信任的感觉太好了。

    让她因为刚才那个发现而寒冷起来的心又重新有了温暖。

    江筱递了一片参片过来，“那爷爷含着这参片，多少可以御寒。”

    一片参片可以御寒？

    崔将军虽然不太相信，但既然是江筱送过来的，他就接了过来然后放进了嘴里。

    不一会儿，他竟然真的觉得身子开始有些暖和起来，没有刚才那么冷了。

    这有些说不明，但是没有添衣的情况下，似乎真的就只是那参片的功效了？

    崔将军细细地品着参片的那种甘香，脑海里已经转了好几转。

    江筱进去之后便把窗户都打开了，但是窗帘都拉上。

    这么一来房里并不是完全密封的，多少有些通风透气，但是外面的人也看不到里面的情形。

    小李把黎汉中放在他的床上，替他盖好了被子，这才转向了江筱。

    他是觉得十分茫然，不知道江筱为什么突然要让他把首长背到他的房间里来。

    