    这是去年秋天的事情。有乡民报告在山下发现了一个蛇窟，里面有条妖蛇。原本这事该郡城的修士来处理。不过这样的报告实在太多了，隔三差五就会收到一两条。除非是出了人命或者妖物正在作恶，郡里的修士一般不会管这些小事，只是按惯例挂了个悬赏任务。

    然后就被老道士抢到了。

    确实是抢，像这样来自官方的任务非常抢手。虽然悬赏不一定丰厚，但积累的贡献却是可以从云霄宗换取修炼资源，很多都是市面上见不到的。当然，这些事就不是铁柱能知道的了。他只记得当时老道士抢到任务之后眉飞色舞、意气风发的样子。

    于是老道士兴冲冲就去了，也很顺利地杀死了那条被悬赏的妖蛇。任务这么轻松，倒不是说他修为有多高，而是这类妖物通常都不厉害。绝大多数都是刚刚觉醒妖力，会一两个小法术的低阶妖兽，有的甚至连低阶都不是。

    就像杨珍昨天见到的那种怪鱼，看着大的吓人，其实实力差得很。这种刚觉醒的妖兽，脑子还很迷糊，喜欢依仗本能莽撞行事，结果死得也很快。

    实际上郡城周围是不会有什么像样妖兽的。但凡有点本事的，要么早早就被郡城的仙人给除了，要么就逃得远远的。稍微有点灵性的妖物，都不会在这郡城附近兴风作浪。

    不过话又说回来，也并不是每次这样的任务就一定安全，意外也是常有的事。

    比如这次，老道士就很不幸运……

    “妖蛇其实是两条，一公一母，老道长杀死公的后，被母的偷偷咬了一口……”铁柱解释道。

    被这种初阶的毒蛇咬上一口并不算什么大事，买点祛毒的丹药就可以很快消除。可惜的是，老道士不愿花这个钱，实际上是没钱。他觉得凭他的修为可以扛过去。

    结果他高估了自己已经垂垂老矣的身体。

    “老道长死的那天晚上，脸涨得通红，像盏灯笼似的，人也变得疯疯癫癫。”铁柱长吁了口气，有些哀伤的说道。

    “他一会儿把我当成某个女人，哭着跟我说当年不该一心修仙，没有娶她，要不他们一定有好多孩子。现在他快死了，连个送终的也没有……”

    “一会儿又大骂云霄宗，说什么天下的好东西都被他们抢光了，还吃散修的肉，喝散修的血，让他这样的散修找不到出路……”

    “一会儿又骂某某某是狗娘养的，当年抢了他什么鸡盐……”

    “机缘？”杨珍插嘴问道。

    “嗯，好像是这个词。骂完之后，老道士又拿出一堆符纸，一张张撕开，说是要表演给我看……”

    “这他妈都是能卖钱的啊！”铁柱痛心疾首：“我根本就不想看！我想拦住他，结果他立刻大哭起来，蹲在地上像个娃娃，说我不愿看他的法术，就是不肯原谅他，一定还在怨恨他当年去修仙的事情。我一看这个样子，也不管了，爱咋咋地吧。”

    于是黑夜的道观门前，一会儿一个火球炸开，一会儿出现一道水龙，一会儿烟雾弥漫，一会儿闪现一个金光闪闪的甲士，看得当时的铁柱目光炫乱，连连咋舌。

    “符纸撕光后，老头便两眼一翻，倒下去，死了……”

    ……

    老道长死了之后，铁柱翻箱倒柜，也只找出一些散碎的钱币，大多还是铜钱。铁柱挖了个坑，将老道士埋了，自己一个人在山上过起了日子。

    到了冬天，日子过不下去了。钱花光了，烧香的人没有再来，大冬天山上也找不到什么吃的，铁柱只好跑去郡城找吃的。

    “在城里认识了这几个乞儿，他们当时正被人从一座废弃的宅子赶出来，知道我这道观能住人，就跟我说好话。我同意了，带他们来这观里和我住在一起……”

    “刚开始还好，我们每天一起去城里找吃的，回来大家分享，日子倒也自在。没想到过了几天，这些人的坏心肠就露出来了。把道观弄得乌七八糟，偷观里的东西去卖，这些也就算了。恶心的是他们还大晚上……那个抢烧鸡的，就是他们的小娘子，经常被他们玩弄，我看不下去，要赶他们走……”

    “他们哪里肯走，于是我们就打了起来。他们人多，我很快被打倒在地。我骂他们，他们要把我扔出去……就在那时，来了一个年轻道士……”

    “又是一个道士？”杨珍瞪大眼睛问道。

    “对，这个道士问道观是谁的。我和这些乞儿都说是自己的，道士听我们争论了一会，就对那些家伙说了一个字‘滚’！这些乞儿还不肯走。结果那个领头的，就是被你打中腿的那个家伙，被那道士随手一抓，扔了出去，吐了一大口血。这些人就都跑了。”

    杨珍听得大为惊奇：“这个道士，也是个修士？”

    这个年轻的道士确实也是个修士。将乞儿赶走后，他也在这道观住下了。不过他不像那个老道士，天天住这儿。他经常出去，有时一出去就是好几天，也不知道干什么。不过每次回来的时候，他都会带一些吃的，有时还会放下一点钱。后来更是经常吩咐铁柱去城里给他买酒，每回都会给一笔赏钱。

    “我跟你说，他喝的那酒可贵哩，大观楼出的，一壶要三个金币！柳道长每次回来，都让我去城里给他买。”

    啧啧！杨珍砸了砸嘴。这个世界，一枚金币可以换十枚银币或一千枚铜币。而一枚铜币，可以买一个大烧饼。那么这一壶酒，就是三千个大烧饼！

    三千个烧饼，足够我吃三年啊！一名不文的杨珍羡慕不已。

    自从这个柳道士来了之后，铁柱又一次过上了好日子。虽然吃的不算多好，至少是饿不着了。不用再去城里乞讨，铁柱在山上的日子很是逍遥自在，每天最常做的事情就是练练棍棒。这是他上次挨揍之后痛定思痛的教训。他以前就有这方面的底子。当年他爹的棒法在村里没有敌手，铁柱跟着学过几招。

    “我跟你说，我还上过天呢！”铁柱掩饰不住脸上的得意。

    “那是一个多月前的晚上，柳道长好像出去遇到什么喜事，回来后特别高兴。他看到我，突然问我有啥心愿，可以帮我实现。当时我以为是在开玩笑，就随口说道，我想上天！没想到他说了声‘好’！然后我就一阵头晕眼花，糊里糊涂，等我缓过劲来，发现自己已经被他拽着，在天上飞啊飞，飞了一圈又一圈……”

    “那感觉真奇妙啊，整座大山，都在你身下……不知道以后，我还能不能再去天上飞啊飞……”

    铁柱遥望夜空，一脸缅怀。

