    

    这瞬间的吴昊与步璇音，急忙站起来，已经迫不及待了，恨不得此刻就出现在冰火圣族之中，覆灭了冰火圣族，为李忆昔取来那至宝冰火圣莲，让李忆昔指点自己。

    “两位，稍稍等待片刻。”李忆昔见两人就要行动，急忙出声。

    “不知道公子，是否还有什么吩咐？”这瞬间的两人，急忙看向李忆昔。

    “没有，你们此去，一定路途遥远，你们都是爱酒，董酒的人，我看你们也喜欢我的酒，这么迫不及待的去，显然你们还没有喝够呢？我之前可是说了，今日好酒管够，我给你们装一些，你们带着走，路上可以解解渴。”李忆昔急忙道，取出了腰间的酒葫芦，给两人装了一葫。

    “谢谢公子！”

    看见李忆昔递来的酒葫芦，吴昊与步璇音的眼眸之中，尽是惊喜之色。

    这等神物，除非是白痴，否则谁会拒绝，这一葫酒，怕是能够让他们两人的肉身，再次提升一个大境界。

    两人急忙躬身行礼，退出了李忆昔的院子，直接破空而去。

    “哎！”

    “宝贝啊。”见两人离去，李忆昔急忙取出了步璇音送给他的净魔符篆，观看了起来，翻来覆去的看，越是看，李忆昔越是觉得这东西是至宝。

    “能够除掉一切的脏东西，这一定是修仙者手里的驱尘符了，怪不得那些仙人，一个个仙气飘飘，身上一尘不染，原来就是这驱尘符的功效啊。”

    “给我清扫干净院子。”

    李忆昔盯着驱尘符，兴奋的唠叨了一句。

    下一刻，李忆昔的话音落下，只见那驱尘符之上，在李忆昔的眼前，浮现了一道青光，下一刻，那道青光之中，一道光晕对着四周一扫蔓延而过。

    当青光蔓延了一圈之后，李忆昔惊喜的发现，但凡是那道青光所过的地方，地上连一片枯叶都没有。

    而且此刻，竟然还让院子里的那些花草，散发了一些生机。

    “嗯！”

    “你还能让花草生长吗？”

    这瞬间的李忆昔，着实惊讶了。

    这宝贝，竟然不仅仅是驱尘符那么简单，竟然还能让花草诞生生机。

    李忆昔的话音刚好落下，只见李忆昔手中的驱尘符上，瞬间爆发出了一道青光，下一刻，只见院子之中，竟然下起了一阵雾雨，瞬间让院子之中，仙气飘飘的，让那些花草生机勃勃。

    “还能降雾雨吗？”

    这时候的李忆昔，真的惊呆了。

    然而此刻，空中悬浮着，嘴里叼着水壶浇花的小白，也惊呆了。

    “沃日，这是哪里来的舔狗啊。”

    “奈奈的，竟然抢我的活，这岂不是让我的存在感，消失了吗？”

    “沃日，这家伙怕是要被教训了，竟然胆敢抢白哥的活，我要帮助干活，白哥都不给啊，这可是在主人面前表功的好机会，竟然被抢夺了。”一旁修炼的碧眼通天猿王，这瞬间看着这一幕，也是惊呆了。

    看着刚刚诞生灵智的符篆，一阵浓浓的敌意。

    舔狗，真是舔狗。

    这瞬间的碧眼通天猿王，感受到地面干干净净，一尘不染，还有符篆留下的气息，瞬间感觉不好了。

    因为这些日子里，碧眼通天猿王抢到的活，就是扫地啊。

    但是此刻，活没了。

    也没有了表功的机会了。

    这瞬间的碧眼通天猿王，也是一脸的愤怒。

    但是此刻，驱尘符被李忆昔爱不释手的抓着研究，两位大妖这瞬间，毫无办法。

    下一刻，碧眼通天猿王和小白对视了一眼，两妖急忙忙碌了起来。

    小白开始修剪花草，而碧眼通天猿王，堂堂的第五妖祖，屁颠屁颠的去给小白打下手，收拾去了。

    “不错，不错，好宝贝。”

    李忆昔看着手里的驱尘符，此刻很是满意。

    小心的将驱尘符收入了系统的储物空间，让小白与碧眼通天猿王，教训符篆的机会，都没有了。

    “白哥，我们是不是要失业了。”这瞬间的碧眼通天猿王丝毫没有了第五妖祖的桀骜，身躯搜搜发抖，一脸的忧伤，万一被赶走了，怎么办。

    碧眼通天猿王可是打算在这里呆一辈子，什么自由，不需要，我就想做个扫地猴。

    “什么我们，那是你，我啊，还能当坐骑呢？”

    “你一个大泼猴，能当坐骑吗？一点也不拉风。”

    小白想到自己还能当坐骑，心情稍稍好了一点。

    “我······”碧眼通天猿王呆住了，这话好有道理。

    此刻，御空而行的步璇音与吴昊，一脸的激动。

    “音帝，这次谢谢你了，若是以后你有什么需要的，就算是上伐仙界，下入地狱，我也不会皱一下眉头。”此刻的吴昊，一脸严肃的道。

    因为若不是步璇音告诉他，有李忆昔这么一个高人存在的话，他是绝对不可能得到这些机缘的，不说拿到冰火圣族的圣物可能还有机缘，就算是现在得到的升级版的百花酿，此刻的吴昊，已经觉得这是绝世机缘了，什么机缘能够让他眨眼之间，取得百年的进步，还不止，此刻的一壶酒，还没喝呢？

    他这是领先别人百年岁月了。

    “无需客气，我带你前来，我不是也得到了机缘了吗？”

    “而且若是不邀你前往见公子，我如何知道公子会缺一件这样的至宝呢？我也没有这些机缘啊。”

    “不过想要拿到冰火圣莲，可是不容易，冰火圣莲，可是冰火圣族的至宝，也是冰火圣族的根基所在，想要拿到冰火圣莲，交换是不可能的，只有一个办法，那就是杀入冰火界域，覆灭了冰火圣族，可是冰火圣族强大的很，想要覆灭冰火圣族，可不简单，我们怕是难以全身而退。”步璇音神色凝重的道。

    说的简单，但是冰火圣族，可不是简单的种族，比天炎族，天邪族还要强大得多的存在。

    “以前，就算是我们两联手，也不可能覆灭得了冰火圣族，但是有了这些神物，就不一样了，我们回到东天帝城，先吸收了这神物，提升肉身修为之后，在去覆灭冰火界域。”吴昊兴奋的道。

    “嗯，就这般做吧，无论什么宝物，没有化为实力之前，也仅仅是宝物而已，只会引来窥伺。”步璇音听见吴昊的话，点点头。        

