
　　“惜月还在我这里当花魁，她赚的钱，抽一成出来还赎身费，剩下的都给秦公子你还债。”

　　鸨母的话让惜月再次瘫软坐倒在地。

　　照这个还债的方式，她这辈子别想离开醉花楼！

　　她望着把她推进火坑里的秦小满。

　　怎么也想不到，自己有朝一日居然会沦落到这样悲惨的下场。

　　“惜月，既然你喜欢演戏，以后你可以在这醉花楼演一辈子。”

　　秦小满冷声开口。

　　惜月想要反驳他的话，对上一双陌生又寒凉的眼睛，登时打了一个激灵。

　　这才恍然意识到，眼前的秦小满已经不是那个任她戏弄的草包。

　　而是手握她生杀大权的债主！

　　“秦小满，你不要太得意。”

　　惜月咽下这口恶气，低头掩下眼中的凶光。

　　她不好过，也不会让秦小满好过！

　　“剩下的客人们欠多少银子，回家找朋友众筹一下，筹不出来的，明天去秦宅找我商量要怎么还。”

　　秦小满并未理会惜月的狠话，扫了一眼躲到盆栽后面去的李得宝，也没有赶尽杀绝。

　　他马上就要和李家谈一笔大生意。

　　李得宝这笔欠债来得真及时。

　　“月季，带上大家的字据和醉花楼腾抄的比试结果，我们回家了。”

　　他拍了拍胸口处一直没动过的银票和药瓶，眉眼里皆是笑意。

　　这一趟醉花楼玩得真爽。

　　收拾了花魁、白捡了两千两银票，还多出一堆债权。

　　以后缺钱了可以再来醉花楼玩。

　　“公子等等我。”

　　至今还没弄明白公子怎么赢了一堆钱的月季，只管抄起桌布将鸨母递来的纸张往里一卷。

　　系好包袱背在身上，快步跟着秦小满往前走去。

　　好开心！

　　公子投壶虽然输了，但她不用担心钱被赢走回家挨老爷骂了。

　　“对了！”

　　秦小满走到门口又转过头，朝着角落里躲着的李得宝大喊。

　　“李得宝，记得抓五百只大白鹅送到我家，你说过这是白送我的。”

　　扑嗵！

　　李得宝坐倒在地。

　　紧跟着。

　　醉花楼里传出如丧考妣的痛哭声。

　　“我的娘唉……”

　　这种悲伤的情绪仿佛能传染似的。

　　很快。

　　昔日里欢声笑语不断的醉花楼，如今众人嚎啕大哭，在大半夜里格外瘆人。

　　“世人都知道十赌九输却还要赌，这也是他们自作自受。”

　　秦小满根本不同情这些人。

　　要不是怕回去太晚父亲担心，他还能再陪这些人玩一轮。

　　拿身家性命去赌的事他不会干。

　　可别人白送给他钱，他自然是不会嫌多的。

　　“公子，你以前也总是输。”

　　月季没有眼力地拆着台。

　　“……”

　　秦小满一下子没有了感慨生活经验之道的情绪。

　　他打了一个长长的哈欠，支着脑袋靠在马车的软榻上闭上眼睛。

　　“回家吧。”

　　“驾！”

　　……

　　醉花楼里。

　　鸨母眼看着客人们抱头痛哭，想劝也无从开口。

　　更担心这些欠债的客人想不开闹出事端来。

　　干脆当场宣布，打烊歇业。

　　“大家都是富阳县有头有脸的人，秦公子手下留情只玩了两筒箭，合算下来欠得不多。”

　　“这样，老身为了补偿大家，明晚便让花魁惜月侍候大家，到时候价高者得，人人可以争作惜月的入幕之宾，还希望大家能够多多捧场。”

　　换作平时。

　　在场众人听到这话一定很激动很期待。

　　可如今。

　　也只有几个没玩过投壶的客人，鼓掌叫好。

　　表示一定会来。

　　惜月听到鸨母宣布的消息，愣了好半晌才回过魂来。

　　“鸨母，不是说好了再等半年，说不定有人愿意替我赎身……”

　　她一路踉啮，追到鸨母休息的后院，想要让鸨母再宽容一段时间。

　　“惜月姑娘，我的好姑娘唉，你还当自己是高高在上的清倌大小姐呢？”

　　鸨母轻蔑一笑。

　　“明眼人都看得出来，今天这些事都是你和李公子联手要坑秦公子的银子才惹出来，不趁着消息传扬出去，有人给你捧场涨涨身价，等大家嫌弃你是扫把星再开苞，谁还敢招惹你？”

　　如果不是当初买惜月花了重金。

　　且后面调教花费了许多，鸨母现在都想随便找个人开了苞。

　　也好让惜月收收心。

　　这次秦小满开恩，饶了惜月一命，只让她卖艺赎身。

　　可如果惜月还不死心再生出事端。

　　她也保不住惜月这条小命！

　　“惜月，你还是好好准备一下，想想明晚跳哪支舞更能叫出高价，不要再惦记你那王耀辉王公子，更别再想着去得罪秦公子！”

　　鸨母恨铁不成刚地伸手戳了戳惜月的脑门。

　　她言尽于此。

　　希望惜月能够看透那王耀辉伪君子的面目，别再执迷不悟。

　　“鸨母，我懂了。”

　　惜月把碎发抿到耳后，露出一个绝美的笑颜。

　　“这才对，打起精神来好好赚钱，说不定哪天秦公子心情一好就抹了你的账。”

　　鸨母不再多说，又劝了惜月几句这才离开。

　　等到鸨母走远。

　　惜月的笑脸上浮现出狰狞之色，恨意滔天。

　　“秦小满，你害得我不能和王公子厮守，逼得我要看男人眼色，过生不如死的生活！”

　　“既然你不让我好活，那你就去死吧！”

　　嘶啦！

　　她拔下头上的金钗，眼神像淬了毒似地看向后门处。

　　与醉花楼相隔一条巷子就有富阳县最大的赌坊。

　　平时不少赌得输光身家的赌徒在后门捡醉花楼的剩菜剩饭吃。

　　那些人里面不乏穷凶恶极之辈。

　　“要是让那些赌红了眼的人知道，有一个人身上揣着五万两银票走夜路，他们一定不会放过这个人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　惜月狞笑出声。

　　“哈哈哈哈……秦小满，明年的今日，就是你的忌日！”

　　她要抓紧时间。

　　从醉花楼到秦宅赶马车走大路只需要半个多时辰，抄小路去拦截，就必须堵在秦小满回家的必经之路。

　　“还好今晚闹得动静够大，隔壁的赌坊也有不少客人陪秦小满玩了几把，不需要花费多少时间去说服那些赌徒。”

　　这一切。

　　都是秦小满咎由自取！

　　是他活该！

　　……

　　骨碌骨碌~~

　　秦小满迷迷糊糊间，感觉有道黑影从车帘外闪过。

　　他瞬间惊醒。

　　“谁？！”

　　无人回答。

　　马车又往前走了一段路，忽地猛地停下。

　　他整个身体不受控制地往前一倾，从榻上滚落下去。

　　“公子！”

　　月季伸手要扶，秦小满一把将她推到软榻上。

　　“别动！”

　　秦小满观察了一下左右。

　　这是一条偏僻街道，也是回家的必经之路。

　　周围都是高门深宅的后院，此时黑灯瞎火的格外安静。

　　车子要是这里出事，那可真是叫天天不应叫地地不灵。

　　秦小满从怀里掏出药瓶，倒出一粒药丸握在左手，伸长右臂挑开车帘。

　　“公子，地上躺了几个人挡住了去路，咱们是绕道还是……”

　　车夫的话还没说完。

　　躺在地上形同醉汉般的六个人手脚并用地爬起来，掏出怀里的匕首往车架上冲来。

　　“杀了秦小满！”

　　“抢下他的银票！”

　　“绝对不能让他们活着过去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十章 狗急了要跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 