一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到肃吾彩子的命令，在场之人齐齐色变。

    “小姐。”银纹黑衣忍者暗自一惊，“飞机上还有不少华夏人……”

    “按照我说的做！”肃吾彩子高声喝道。

    特忍组的杵乌当机立断，一跃而至越野车中，从车厢里取出一个木盒。

    里面有一柄半米长的火箭筒，旁边配着两颗导弹。

    这是之前占据马赛岛的那一伙毒贩子留下来的，当时没有被米国的军队收走。

    原本肃吾彩子以为留着没什么用，打算销毁。

    毕竟，米国的巡洋队每隔一段时间就会来马赛岛一趟，万一落下个把柄被他们抓到，岂不是自找麻烦？

    没曾想，今天居然派上了大用场！

    杵乌抓起火箭筒，安上炮弹，对准飞机便是猛力一发。

    此时，叶凡正在安稳的驾驶飞机。

    忽然机尾翼被重火力轰中，驾驶舱里立马传来“呜呜”的警报声。

    尾翼断裂，飞机瞬间失去平衡。

    叶凡脸色大变，“尼玛，他们居然有热武器？现在检查这么严格，他们是怎么带上来的？”

    不仅叶凡失措，那两个飞行员更是吓得呜呼喊叫。

    至于机舱里，早就乱成了一团。

    “轰……”

    又是一声大响，叶凡果断调行高度，一枚导弹擦着机头上方的玻璃划过天际。

    “嗤啦啦！”

    机头玻璃出现大面积的裂缝，阵阵冷风灌入驾驶室内部，叶凡隐隐感觉到飞机外部产生一股强大的吸力，想要将自己往外扯。

    “全部坐好了，飞机必须迫降！”

    叶凡高喝一声，扭头对飞行员叫道：“通知机舱里的乘客，让他们老实坐稳，不要到处乱跑！”

    “是，是是。”

    年长一些的飞行员强行镇定下来，抓起通讯设备，告知机舱里慌乱的乘客飞机遇到一点事故，已经在处理当中，请大家宽心。

    年轻一些的飞行员脸色发白，一个劲儿的喃喃：“真……真有恐怖分子，完了，完了，我们要完了！”

    “特么的，闭上你的嘴巴！”

    叶凡头上满是冷汗，两只手死死操控着柄手，尽量控制住飞机滑行的平衡。

    在机舱里，众人乱成了一锅粥。

    机长告诉大家飞机遇到的只是小事故，可是这里没有瞎子，尾翼的浓烟已经飘进机舱了，这根本不像是小事故啊！

    “哐当当……”

    小客机剧烈颤抖，氧气面罩从安全闸里散落出来。

    众人连忙将其捂住脸部，大口大口的呼吸。

    潘雨烟和同事坐在一起，对视一眼，有些惊慌。

    “雨烟，这是怎么回事，我们怎么会遇到袭击？难道，我们的身份暴露了？”

    “大宝，你别紧张，叶凡已经去驾驶室处理了，我们肯定不会有事儿的。”潘雨烟低声说道，“你赶紧跟总部联系，让他们派人支援！”

    “好，好！”

    同事二话不说，立马掏出专用通讯仪器，不断向驻扎在南海的华夏海军特组发送了求救信号。

    他也不知道那边的特组能否收到，反正就是一直玩命的发。

    叶凡在驾驶室里，紧张的心都快提到嗓子眼了。

    驾驶室里窜进了大量的流动空气，吹得人连眼皮都睁不开，更别说如此颠簸的机身。

    叶凡拼尽全力，将飞机尽量稳定的向马赛岛落去。

    落在岛上面对上百名忍者，只要隐藏到位，或许还有一丝生还希望。

    可是掉进海里，所有人都得玩完！

    “呜呜……”

    飞机偏离轨道，从高空中快速滑行下来。

    不过，飞机坐落的位置并不在临时跑道上，而是向着岛南而去。

    肃吾彩子见状，立马招呼那些忍者，“通知所有在岛人员，全部去岛南村镇，见了那些人别废话，一个也不许留！”

    “是！”

    二十多名忍者朝岛南村镇飞奔，速度快得惊人。

    肃吾彩子登上越野车，亲自驾驶车辆朝岛南疾驰而去。

    马赛岛受磁场影响很大，范围也很广，寻常的通讯设备无法使用，只有军区特制的反磁场装备，才能勉强连通信号。

    肃吾彩子无法在第一时间联系到另外两支忍者组，只能寄希望于南野忍者特组。

    却说叶凡驾驶着飞机从上千米的高空一路滑翔，目标直指岛南方向。

    认定岛南位置，是因为那里离临时机场最远，受磁场影响也最大。

    小村镇那头紧靠热带雨林，只要往林子里一钻，白天就跟晚上似的，能见度极低。

    飞机呼啸过岛，“咔嚓咔嚓”的行驶了十几分钟，终于砸向地面的雨林深处。

    “轰隆隆……”

    小客机并不大，叶凡控制得当，缓冲十足，飞机冲断了几颗大树，挂在密密麻麻的藤蔓之中。

    飞机里顿时安静起来，所有人都被强烈的震荡晃晕。

    叶凡在落地的瞬间，催动武劲护体，只收了一些轻伤，并无大碍。

    “唔！”

    叶凡晃了晃发晕的脑袋，意识有些迷糊。

    “不行，我不能昏过去！肃吾彩子就是个丧心病狂的女人，我必须把雨烟带出去，否则……否则都得死在这里！”

    叶凡周身虽然护有武劲，可是飞机震荡的冲击力太大，而且他又是在机头驾驶室里，首当其冲。

    他的肌肉酸麻无力，手脚不由自主的微微发颤。

    “喝！”

    叶凡催动气劲，强行站了起来，转身朝机舱里走去。

    那两个飞行员脑袋歪在一边，七窍溢出斑驳的鲜血，显然受到了致命的冲击。

    叶凡把手在他们鼻端一探，轻轻摇头，暗叹一口气。

    “不好意思，让你们受这等无妄之灾。放心，有朝一日，我必定会替你们报仇！”

    叶凡咬牙撑着机壁，打开舱门，朝机舱走去。

    此时机舱里的乘客歪歪斜斜，倒姿各异。

    有几个人被破损的飞机残骸刺穿身体，导致大面积出血，进得气赶不上出的气，即便是抢救也没有希望了。

    有的人运气好，身上一点伤都没有，只是被震得昏迷过去。

    叶凡顾不得其他人，径直来到潘雨烟身边。

    当他低头之际，情绪骤然跌入谷底。

    只见潘雨烟的大腿破开了一个大口子，鲜血泊泊的往外面流淌，染红了她身下的座椅。

    叶凡连忙探了探潘雨烟的鼻息，气息十分微弱！

    “雨烟……”

    叶凡深深吸了一口气，心中涌起浓浓的愧疚。

    严格来说，这次的事故是由他而起的。

    如果潘雨烟孤身前来，大不了就是一个任务失败的结果，不至于会危及生命。

    正是因为叶凡的担心和大包大揽，使得她陷入了危机！

    “你不能死，绝对不能死！”

    叶凡二胡不说，从怀里取出被压扁的眼镜盒，在夹层里，拿出一个小瓶子。

    他先点住潘雨烟大腿伤口周边的穴位，暂时止住血势，再从小瓶子里倒出一串绿色的水滴，均匀的抹在伤口上。

    在绿色水滴的作用下，伤口不再流血，却依旧狰狞。

    叶凡收好小瓶子，从一旁的小行李箱里，扯出一条棉布T恤，撕成一条一条，包扎在潘雨烟的大腿上。

    “嗯……”

    这时候，潘雨烟缓缓睁开眼睛，嘴唇青紫干裂，显得十分虚弱。

    “叶……叶凡，我们……我们在哪里？”潘雨烟的呼吸很无力，让人看着心疼无比。

    “别说话，保存体力，你不会有事儿的！”

    叶凡轻轻吻了吻潘雨烟的嘴唇，转身在机舱里所搜了一遍，把能找到的饮用水和食物，通通塞进一个登山包里。

    他把登山包垮在胸前，背起潘雨烟，快步跨出小客机。

    潘雨烟虚弱的趴在叶凡的背后，看着周围密布的丛林，口吐幽兰：“叶凡，我们……我们安全了吗？”

    “还没有，不过我一定会保护好你！”叶凡沉声说道。

    “可是……可是大宝，还有……还有陈董事，还在飞机上……他们，怎么办？”

    潘雨烟有气无力，小声问道。

    “管不了他们了。”叶凡摇摇头，跨过一截巨大的断木。

    “我们……我们要逃到哪里去……”

    潘雨烟两只手抱着叶凡的脖子，嘴角忽然挂起一抹微笑：“叶凡，这次行动……我是不是失败了？我……我是不是要死了？”

    “你胡说八道什么？！”

    叶凡扭头低喝，脚步骤然一停。

    “叶凡，我不怕死。只要你在我身边，我就不怕！”潘雨烟勉强笑道。

    她已经提不起丝毫的气劲，心知自己的内腑受创严重，可能真的要命不久矣。

    不过，她心里没有一丝一毫的怯意，反而充满了幸福感。

    能死在她爱的男生怀中，这是她原来根本不敢奢望的事情！

    “别说话了，你绝对不会死！”

    叶凡环视一周，忽然调转了一个方向，朝着小村镇的位置狂奔而去。

    “如果我这次没有死，你……你娶我好吗？”

    潘雨烟不知道叶凡要往哪里跑，也不想知道，她只希望能在生命最后的时刻，收获一份真正属于她的承诺。

    “娶你？”

    叶凡身体稍稍一滞，随后速度再高提三分。

    “你……你不愿意？”潘雨烟心里有些失措。

    “死女人，你要是真想嫁给我，就活下来！”

    伴随着叶凡这声低喝，一股蓬勃的气劲活跃起来，尽数朝潘雨烟体内涌起。

    潘雨烟顿时有种暖洋洋的感觉，仿佛置身在天堂之中。

    是的，对她而言，叶凡宽阔的肩膀，就是天堂！

    潘雨烟带着微笑缓缓闭上眼睛，英气秀美的脸蛋，靠在了她的天堂上。