    其他的伤者也纷纷站了起来，有些惊奇地摸了摸自己原本受伤的地方，说道：“我的伤也都好了。”

    他们不是没见过高境界的治疗系魂师，魂斗罗级别的治疗魂师都有，但他们没见过一个技能，治疗数十位伤者的人！

    刚才碧姬展露出翡翠天鹅本体的时候，那股浓郁的魂兽气息几乎扑面而来，所以他们都知道这女人不是人的武魂真身，而是魂兽。

    不过这是叶海请来的，他们不会多说什么。

    当然，也是因为他们知道，如果他们多说了什么，叶海就能让他们把多说的话，给吞回去。

    “谢了。”

    叶海对碧姬说道。

    碧姬淡淡点头，说道：“不过小事一桩。”

    说完，她身影略微摇晃了一下，有些虚弱的样子……

    ‘糟了，有些用力过猛……’碧姬暗道，刚才她打出的那道绿光，是极为精纯的生命能量，这种生命能量她其实也不多，而且这种生命能量甚至能够将只剩下一口气的人给救回来，只救这些轻伤的人，太大材小用了，但刚才不是想要让身旁的男人高看她一眼么……

    叶海嘴角微微抽了抽，说道：“好了，你也先去休息一下吧。”

    “我，我其实没那么累……”碧姬张了张嘴，还想争辩两句，但叶海不由分说，直接拉着她回了给她安排的客房里。

    然后叶海走出来。

    天色已然大亮。

    叶海来到比比东的寝宫，见到比比东正在优雅地吃着早饭，他有些气不打一处来。

    这些事情本来都是比比东需要头疼的，结果现在无论是资源调配，还是战斗、后勤供给，都是他来，他现在真是又当将军又当小兵，都快累成比比东了……

    反观现在的比比东，每天美美地睡个好觉，起床优雅地吃个饭，闲暇时看看书，修炼修炼，一天就过去了，躺床上就能睡觉，没人来打扰她……

    叶海真想把比比东拉出来，然后两人的角色互换一下，但他知道，比比东受伤是因为跟他去了深渊，理应由他代为处理这期间的麻烦。

    所以他没有理由发火。

    叶海气呼呼地看了比比东一阵，然后走到比比东面前，坐下，抢过比比东手里的筷子，风卷残云，将面前十余道小菜一扫而光。

    比比东或许也吃的差不多了，身子向后一靠，倚在背后的宽大椅背上，笑眯眯地看着报复性吃饭的叶海。

    直到叶海全部吃完，比比东才拍了拍手，让侍女将桌子上的东西收拾下去。

    然后，比比东笑了笑，看着叶海，说道：“心里不爽？”

    叶海违心地说道：“没有。”

    叶海的话语硬邦邦的，一听就不是真心话，比比东微微一笑，说道：“不，你有。”

    叶海：“……”

    比比东说道：“使孩子气，只是无能狂怒而已，以前的你不是这样的，是昨天晚上小雪那里发生的事情，也让你有所触动吧？啧啧，一位神官级天使，如果以后每次都来这么一位，那麻烦可就大喽！”

    叶海皱眉看了比比东一眼，说道：“我怎么从你嘴里听出了幸灾乐祸？”

    这女人是不是闲疯了？

    叶海焦头烂额，对她有什么好处？

    比比东悠然地说道：“没有，只是觉得看你无能狂怒的样子，觉得挺有意思。”

    叶海深吸一口气，他告诉自己，忍着点，最多再有半个多月，就能把烂摊子扔给比比东了……

    然后，他猛地站起身，忍不了！

    妹的，忍了这口气，他叶海念头通达不了！

    叶海一把抓住比比东衣领，把她给拎了起来，然后快速走进寝宫最里间，甩手将比比东扔到床上。

    这个过程中，比比东瞪大了眼睛，似乎根本不敢置信叶海敢这样对她！

    等进了最里间，比比东连忙左右看了看，幸好自己的侍女们都不在，下一刻，她就飘飘忽忽地被叶海扔到了床上！

    “叶海！你放肆！”比比东愤怒地道，她被仍在床上，是趴着的状态，她敢肯定，这是叶海故意这么扔的，她双手撑住床，想要翻身，但她发现，一只大手按住了她的后背，她无法翻身，她惊怒道：“你……你想做什么！？”

    比比东没来由地一阵心慌，叶海该不会……该不会想要……

    可是，这没道理啊……

    叶海之前从来没表现过对她有过这种想法……

    比比东一时心乱如麻，她正想要服个软，却忽然听见啪地一声，她的翘臀瞬间一紧，感觉先是一疼，然后就是火辣辣的热……

    叶海冷淡的声音传来：“打你PP！”

    比比东是又羞又恼，又惊又怒，她万万没想到，叶海竟然敢打她的屁股！

    叶海竟然敢？！

    比比东俏脸通红，怒道：“你敢！”

    “啪！”

    “叶海，你放开我！你……”

    “啪！”

    “叶海你个混蛋！等我伤好了，我……”

    “啪！”

    比比东威逼了一阵，叶海反馈给她的只是一阵竹笋炒肉的声音，比比东怒骂之余，偷偷瞥了一下房间，发现没有侍女，心里松了一口气，如果被人发现，她们的教皇正在被人按着打PP，那景象真是想想就令人头皮发麻。

    尽管如此，比比东心里也是恼怒无比，叶海真是太过分了！

    不过没有人看见的话，她也就没有决死不能被辱的意念，更多的是羞耻，她暗下决心，等伤好了之后，一定要把叶海给狠狠收拾一顿，最好是也把叶海给按在床上，狠狠地打一顿，打得他嗷嗷叫！

    比比东两只小拳头紧紧握在一起，脸蛋又羞又气，涨得通红，她紧紧咬着下唇，不发出一点声音。

    一阵清脆的声音过后，叶海满足地起身。

    比比东愤怒地抬起头，却看见了叶海那双似笑非笑的眼睛，她不由羞得视线移到其他地方，脸红似血。

    刚才，刚才真是太丢人了！

    比比东屁股上传来一股火辣辣的疼，她觉得估计都被打出红印子来了……

    比比东咬了下唇，愤怒地大吼了一声：

    “你给我滚！”

