    第一次对上圣灵师心中也生了几分警惕，拿出凤绫变成长枪。

    秦晓晓一心想要置凤挽歌于死地，一出手便是圣灵师级别的风系灵力。第一次对上风系的灵师，她没有着急出手，先是灵活的应变，观察秦晓晓的路数。

    牧云言第一次见到凤挽歌动手，看到凤挽歌把一条白绫变成了长枪，以长枪对付长鞭，确实有一定的优势，不过灵师对上圣灵师在灵力方面就被压制了，看凤挽歌一直都被秦晓晓追着打，他不由得有些着急。

    “北宸，凤小姐这不是秦晓晓的对手，我们要不要出手帮忙啊？”

    北宸轻轻摇了摇头，“胜负还未可知，你没发现她到现在都还会用上灵力吗？她只凭着自己自身的身法躲开了圣灵师的攻击。”

    北宸这一提醒，牧云言也注意到了这一点，心中大惊，若不是有足够的实战经验自己自身的身法就避开来自灵阶压制的攻击。

    这个凤挽歌看起来不过就十三四岁，而且之前还一直吃傻，怎么可能有这么丰富的战斗经验，还有她手中的白绫，竟直接对上秦晓晓手里的那根鞭子都不落分毫，要知道那根鞭子可是秦家主为了给秦晓晓庆生特意寻的十四阶蛇类妖兽的皮做的，虽然不是神器，但也是不可多得的武器了。

    凤挽歌和秦晓晓尝到了一盏茶的功夫，基本摸清楚了她的路数。

    这个不过就是一个纨绔，仗着自己一阶圣灵师的灵阶想要用灵力直接压制她，身手根本配不上一阶圣灵师，估计这一身修为也都是家里用药堆上来的。

    既然知道对方的深浅了，那她也不必再手下留情。

    “追着我打了这么久，现在该轮到我了。”

    凤挽歌将雷电蓄于长枪之上，以枪锋划破风，穿过锋线中间直击秦晓晓的脸。

    秦晓晓从小到大娇生惯养，从来没有距离危险这么近，吓得惊慌失措忘记了反应，就在凤挽歌要伤到她的时候，突然一把长刀破空而来迫使凤挽歌不得不改变方向。

    “啧，说好两个人公平对决，没有想到你一阶圣灵师对上我一个五阶灵师，居然还要别人来帮忙，真是不要脸。”

    众人都以为凤挽歌讽刺完就会收手，后面的人也没有站出来保护秦晓晓，只见凤挽歌挥出手里的长枪，在空中飞旋，数到惊雷铺天盖世而上。

    控制那柄长刀的人，骤然是想要护住秦晓晓，惊雷余力直接把秦晓晓劈掉里焦外嫩，漂亮的发型全都乱了，头发也烧焦了，衣服也破破烂烂的。

    来时是个娇俏的姑娘，回去时狼狈的比乞丐还要难看。

    “放肆！”

    那个暗中保护着秦晓晓的人再也忍不住愤怒从暗处走出来，看着凤挽歌一挥手，一股强大的灵压袭来，凤挽歌猝不及防直接双腿跪在地上了。

    是灵宗高手！

    她咬紧牙关，想要凭借自己的力量从地上站起来，可她动一分，对方更强劲一分。

    “我们两个人公平对决，你暗中出手已经是坏了规矩，现在为此想要我的命，这就是你们秦家的做事风格吗？”强忍下涌上喉咙的腥甜，瞪着出来的老者。

    这就是灵宗的力量吗？

    老者看到凤挽歌这副狼狈的模样，冷哼了一声，“敢伤害秦家的小姐，那就用你的命来换。”

    说完随手一挥，一道易风形成的刀劈向凤挽歌的天灵盖。

    眼看着风刃就要伤到凤挽歌了，一道无形的气墙挡住了老者的攻击。

    北宸起身抬手扶凤挽歌起来。

    原本的压力在北宸附上她手臂的那一瞬间就消失了。

    这次不止凤挽歌意外，就连那边站着的老者也很意外，北宸不过才十几岁的年纪，居然能够无形之间化解来自灵宗的威压，可见他的修为最低也是灵宗以上。

    “辛苦了！去帐篷里面吃点糕点，收拾了这边后，我再来找你。”

    凤挽歌看着他有些迟疑，刚才自己那一击已经用了身体里大部分的灵力，现在身体确实很虚，就连自己走路都成问题了。

    “需要我帮忙吗？”凤挽歌问。

    “你觉得对付这些我需要你吗？”

    她一番好意，这个家伙还在自己面前炫耀起来，那自己就不管他的死活了。

    北宸给牧云言递了一个眼色，后者领会他的意思，扶着凤挽歌回到帐篷里面去。

    北宸站在原地看着老者，“我的面前动我的人，秦家的胆子真是越来越大了。”

    老者本来一副唯我独尊的模样，看到北宸出现以后眼中多了一分忌惮，这个人年纪轻轻，修为尽是深不可测。

    “牧北宸，伤了秦家的小姐，你觉得以后牧家在和都还能有一席之地吗？”

    “能不能够呆得下去，不是你秦家说的算！今日你伤了我的人，手必须留下来，不然那就把命留下来吧。”

    北宸毫无顾忌的释放出自己的威压，竟然比凤挽歌还要狼狈，直接跪倒在地上半分动弹不得。

    老者反应过来，惊恐地盯着北宸，“你竟然已经是……”

    “聪明的人往往活的更长久，你说对吗？”

    轻飘飘一句话堵住了老者后面的话。

    老者当即不敢再多言，扶起旁边的秦晓晓，“今天这件事情秦家不会善罢甘休的。”

    回答他的是北宸冷漠的背影。

    牧云言扶着凤挽歌回到帐篷里，他现在对凤挽歌已经彻底改观了。

    五阶灵师打败一阶圣灵师，这放在整个元武大陆都是前所未有的事情，而且他才知道她竟然是雷系灵师。

    “凤小姐，刚才你那一招可真是太漂亮了。”

    他们确实不好亲自出手杀了秦家的人，闹得再凶也只能收拾一顿就放他们离开，凤挽歌这么一出手伤害不大，侮辱性极强。

    先不说那个立下誓约的赌注会以何种方式实现，就今天这事，秦家只能打掉了牙往肚子里面吞，毕竟秦晓晓可是一阶圣灵师，输给一个五阶灵师这种事情他们绝对不可能外传的，不过他们不想外人知道，牧家可以推波助澜啊。

