    一天之内，钾三角高原东南部两个中小势力被灭，

    引起了钾三角地区周边大势力关注，特别是离得近一些的巴罗萨家族分部，让他们颇为紧张。

    巴罗萨家族是胡胡伊省重要家族之一，最老可以追溯到拉普拉塔总督区时代，曾经是萨尔塔都督区的最强家族，萨尔塔都督区后来分出四个省，

    在阿根廷统一战争期间就是重要势力，后来受到打压，目前龟缩在圣佩德罗市和钾三角的南部先乌卡那卡镇。

    乌卡那卡位于钾三角偏南，是钾三角重要的城镇，包括周围村庄人口约有9000多人，是钾三角南部最大的城镇，也是一个高原城镇。

    乌卡那卡镇的负责人是布利多·巴罗萨，也是镇长，还是警卫局局长，身兼数职，与玛利亚镇那样的中部城镇不同，

    这里算是他们的私有地盘，镇区南部300平方公里的所有盐湖矿都属于他们的，只需要缴纳少量税收即可。

    而东南部的原先的两大势力破灭后，曾经的数十个村庄，现在隶属于雷霆矿业。

    圣赫塞也再次准备扩张雷霆矿业，

    打算成立一个新的镇，把周边的几十个小村庄合并成一个城镇，这需要得到胡胡伊省的支持。

    这也是被阿根廷宪法允许的，如再偏西的林科那达镇，就是从属于阿根廷最大的矿业公司的“卡拉奇矿业”，是他们公司为了开采高查理－奥拉洛斯湖，阿根廷最大的盐湖之一设立的矿业镇。

    钾三角地区阿根廷部分有七八万人，占钾三角四分之一少一些，

    分布了大大小小八九个中小型型城镇，最大的就是南部乌玛瓦卡，隶属于巴罗萨家族，

    西部林科那达，是卡拉奇矿业的，

    北部拉基亚卡，大多属于各种小势力和官方势力，

    中部的阿布拉潘帕则是阿根廷直属胡胡伊省外派机构，防止胡胡伊省钾三角的分裂势力太过嚣张，

    现在阿根廷也有一些地方分裂势力的，但正在不断的被中央政府收编，行政区条件成熟就改为省，胡胡伊省不是很大，

    被分拆后已经没有了曾经的实力，目前整个省也只有30万人不到，阿根廷境内钾三角普纳高原地区有7万人左右，主要是为了开采矿业。

    这几个城镇是最大的几个了。

    圣赫塞成立矿业镇的目的也是为了更好的跟其他势力合作，特别是十多公里外的乌玛瓦卡镇，但是投入又是巨大的，所以也需要拉点投资什么的。

    像黄昏尽头和车轮之魂的小军阀还是蛮多的，他们搞的事情比较杂乱，但胡胡伊省也没有实力进行清剿工作，伸直有的规模很大，火力凶猛，

    钾三角高原上的矿石很是丰富，但是在高原边缘多的很，这也是阿根廷最大的矿区之一，只是因为开采难度大，还不如去南边开采。

    胡胡伊省建于1593年农牧业区的贸易中心，主要集散甘蔗、烟草、木材和牛、羊等。

    雷霆矿业的总部奥兰市，反倒是隶属于帕尔塔省这边，情况略微有点不一样。

    新建一个城镇并非简单的村庄想加，矿业镇也是为了开采矿业，受制于交通和盐矿出售价格，这里并不如高原外山谷和峡谷的铁矿那么好，只是赚点辛苦钱。

    圣赫塞打算参照玛利亚镇的建设方法，进行矿业城镇建设，把新的城镇搞起来。

    多方信息综合考虑把新城镇设立在原先车轮之魂的驻地，这里是黄昏尽头和谷地的中间位置，交通还行，地势相对平坦，建设条件的还算不错，

    这里附近还有不少地下水资源和贝尔霍河的支流发源地，足以支撑一个规模1万人以上的小城镇，到时候只需要多修建房子就可以，再把周围的村民迁移过来，就可以形成一个很大的聚落。

    原先的谷地虽然条件环境不错，但发展有些受限，地形限制，加上如果大规模降水，很可能被冲刷，

    这也是属于比较偏远的，现在的两千多人已经很拥挤，不利于下一步的继续发展。

    罗马不是一天建成的，需要付出很多的时间和心血，特别是资金投入，好在回报预期将会很好。

    圣赫塞和阿拉贡两人在闲聊，

    “老大，这个新镇子可以叫什么名字？这是您的权力。”

    阿拉贡耸了耸肩膀，伸了个懒腰，特制咖啡的后劲挺大，很多人都没有休息好。

    “不如就叫圣赫塞将军镇吧。”圣赫塞恶趣味的说道。

    阿根廷国内是有不少名人将军镇，如圣马丁县，罗卡将军镇，普林格莱斯上校城，听说必隆总统还打算一个成立胡安必隆总统省，这估计是世界上独一份，活着的时候给自己脸上贴金。

    “哈哈，老大，这不太好吧，你以前不过是一个准尉，离将军差远了，连曾经的小汤普斯司令员也不过是个上校，”

    阿拉贡摸了摸后脑勺，有些怀疑的说道。

    “哈哈开个玩笑，这里有个莫拉多山，不如叫做莫拉多镇好了，反正这个名字也不是什么多重要的，

    其实我更想弄个格雷罗镇，雷霆镇之类的，但这样太过于嚣张，而且矿业公司嘛，不需要太多名声。”

    圣赫塞指着西南边的一座高峰说道，这座山看起来不高，海拔却有5000多米，是这附近最高的山了，看起来不太高是因为这里就是高原。

    圣赫塞真有命名为格雷罗镇的想法，格雷罗在这里付出了很多，可惜做情报，各种身份的伪装很重要，所以大多数时候他并没有使用真名，甚至在雷霆矿业也是如此，这也是一种必要的保护。

    “这样是可以的，其实我觉的圣赫塞将军镇挺好听的，可惜我们高乔人当将军的没听说过，

    老大，你以后还打算重新加入国防军吗？听说大学毕业半年就是准尉了。”

    “这个啊，我也一直在想这个事情的，可惜我也没有什么头绪，有一半的可能考虑进国防军序列，但军方派别太多，不好站队，到时搞错了就被人撸下去，进去坐牢可不好受。”

    圣赫塞没有说谎，虽然阿根廷军政府很多，政变如吃饭喝水一样频繁，

    甚至未来三十年也多的很，落马也跟吃饭喝水一样简单，太容易被人推翻了，坐的并不稳当。

    他不知道自己加入国防军，是不是能更快的发展，他对军政府还是有些抵触的，毕竟阿根廷军政府可以说很是拉跨，远不如邻居智利和巴西。

    而且军人政府，也是个危险的行业，指不定哪天被人刺杀了，所以必须要有自己的秘密防卫力量和情报收集部门。

    有不少闹剧就是一日游或者一月游的军事独裁者，没有足够的班底和支持者，只是强硬压制文官政府

    一般下台以后，就再也没有机会，那可是会彻底葬送自己的从政生涯了。

    “走一步看一步吧，现在离毕业还有三年多，到时候才是真的需要发愁这样的事情，我们国家的军方势力还是太强了点，哪怕必隆也是军校毕业的。”

    必隆可以说是民选政府，但其不管是出身，还是背后，都有军方背景，目前的阿根廷军方是不可忽视的势力，

    像小汤普斯司令，也曾经获取不少科尔多瓦市政厅的势力，这在很多地方是默认的。

    两人边走边聊，高原景色尽收眼底，

    “老大，我今年可能要结婚了。”

    “什么情况。！”

    “我在玛利亚镇不是跟你说，我喜欢一个女孩嘛，可能要打算这两个月结婚了。”

    “真好啊，我记得你还比我小一岁呢，没想到当初的小阿拉贡都要结婚了。”

    “老大，我以后生小孩，要找你做教父。”

    “教父啊，我突然想到，路西恩家的小孩好像这两个月要生了，也不知道情况怎么样，上次直接去玛利亚镇，也没在罗萨里奥停留，我这记性有点差了，不过应该还赶得及。”

    圣赫塞想起那会答应路西恩夫妇给他们的儿子还是女儿当教父，现在也不知道什么情况，有些愧疚。

    “路西恩是不是普拉里厂的那个销售员来着，挺帅那个？”

    “是啊，他可是厉害，娶了个好老婆。”

    圣赫塞也想起了贝西，不得不说路西恩很幸运，两人相互扶持，真正的遇良人先成家，自己不知道算不算路西法的贵人。

    圣赫塞自恋的想着。

    “阿拉贡，你未婚妻是哪里的，我在这里几天也没见到啊。”

    圣赫塞回溯了一下记忆，这几天阿拉贡都是跟着他，难道是大半夜跑去约会了。

    “老大，她住在乌卡那卡镇，我们认识也就两个月不到吧。”

    阿拉贡回忆说道，捏了一下手指算了一下。

    “她叫丽莎，丽莎·巴罗萨。”

    “她家里人也同意了嘛，你们这么快就结婚。”

    “也不算太快了，老大，当初在村里，你可是有过不少女朋友啊，当兵的时候收敛了不少，但你经常去酒店的事情我可是还记得，就是后来你不去了。”

    阿拉贡说道，确实是，当初村里好多人十六七岁就结婚了，现在十九岁的圣赫塞可是妥妥的“大龄青年”。

    “阿拉贡，这些旧事就不完整再提了，那时候我太年轻，不太懂事，也恭喜你遇到了喜欢的人。”

    “多谢老大的祝福，你可要抓紧了，赶紧找个老婆，也许叔叔阿姨在上帝那边看着你呢。”

    “这……你什么时候学会这一套了，我还早呢，事情太多，你结婚时回老家的村庄那里吗。”

    “我们估计有可能是吧，我也好久没回家了，不知道阿爸身体还好不好，阿妈的小羊羔是不是已经换毛了。”

    “哈哈，挺好的，继续努力，加油吧。”

    ……

    圣赫塞收到一张请帖，是巴罗萨家族送过来的，邀请他们雷霆矿业过去参加一个商讨会，

    圣赫塞猜测可能是要阻止雷霆矿业的扩张了，这不符合大多数钾三角势力的利益。

    这次行动，也再次让圣赫塞和格雷罗对于准军阀实则土匪黑帮一向都是不屑一顾，物理超度才是主要的。

    此时的圣赫塞在跟敌人还是朋友上的认知，小军阀还是比较弱小的，但对于这种臭鱼烂虾，自认为不必客气。

    “格雷罗，你认为如何处理跟巴罗萨家族的关系，他们邀请我们雷霆矿业去参加讨论会，会不会是想把我们干掉。”

    圣赫塞最近有些迫害妄想症，觉得自己太不低调了，那时候也是被愤怒主导了思想，改变了既定策略。

    “老板，这不至于，巴罗萨家族情况_还是不错的，至少明面上的暗杀工作是没有的。”

    “但是美国人必须注意，他们的中情局对这边的渗透很大，特别是苏联人来了以后。”

    “这里确实是个势力比较复杂的地方，虽然不比首都那边的游说，但这里三国交界，中央政府控制也不多，主要是苏联人跟智利建交以后，这里才开始热闹起来了。”

    “那就好，现在是非常时期，一切都要注意，从这个月开始我们要进行更大规模的盐矿晒制工作，争取获得规模效应。”

    “明白，老板，”

    “朋友搞的多多的，敌人搞的少一些，才有利于我们的发展，有必要的话，哪怕出让一些现在的利益。”

    站稳了脚跟，下一步就是老老实实搞建设了，这样才是最难的，而前几天的行动过于高调，特别是黄昏尽头那一次，估计会让雷霆矿业的名声差一些了。

    已经把附近的最大两个黑恶势力搞定，最起码短时间内不会有这些事情了。

    “老板，我们需要很多砖头和混凝土，建设更坚固耐用的房子，最起码不能被迫击炮一发轰爆的那种。”

    “最好多搞一些地下部分的建设，让我们的城镇更加安全。”

    所谓地下就是地下室这些，需要机械开挖，

    “如果能弄到挖掘机之类的就可以快速扩建城镇，卡车，还有熟练的工人。”

    现在阿根廷国内的大型机械已经很少了，正常来说挖掘机15－20年就要换，而现在国内搞建设的并不多了，现在经济比较困难，国内根本无法生产这种大型机械，只能进口。

    “这并不容易，至少半年时间，这个未来的城镇才可以基本建设完成一个简单的框架，要持续发展必须一年的时间。”这还是乐观的估计。

    就目前来说，普通的平原建设就很困难了，高原更是难度更大，地址条件，天气，还有各种问题，原材料运输，好在建筑工程队队可以在玛利亚镇那边招募，这也是大规模建设的好处。

    “嗯，为了雷霆矿业的第一个大规模矿场，要多加油了。”

    这是未来的现金奶牛，也不容圣赫塞不重视，而且也要注意方法，不能再得罪其他大势力了，引起他们的抵制甚至攻击可不好。

    圣赫塞打算好好跟他们说道说道，争取多交点朋友，再见识一下什么叫本地的势力。

    ……

