    2012年2月26日，德甲联赛第二十六轮，沙尔克04奔赴慕尼黑安联球场，挑战德甲班霸拜仁慕尼黑。

    联赛第三对阵联赛第二，两者的分差只有一分！

    很多砖家预测，这甚至可能会是影响到最终冠军归属的一场比赛。

    拜仁慕尼黑联赛和欧冠双线告急，喜迎两连败，而沙尔克04在冬歇期结束后未尝一败，取得了七战五胜二平的战绩，上一场更是七球大胜沃尔夫斯堡，势头直追榜首的多特蒙德。

    这是杨枫第一次以球员的身份来到安联球场，跟以前以球迷身份来看球的时候当然是截然不同的。

    如果说巴萨和皇马组成了西超联赛，那么拜仁慕尼黑就是自己组成了德超联赛。

    德甲成立至今50年，几乎一半以上的冠军被这家球会收入囊中。

    在德甲，没有哪个球员能拒绝拜仁的诱惑，同样的，也没有哪个球员不想征服这座球场。

    球场涌入了69000名观众，杨枫放眼望去，周围几乎都是敌视的目光，对手的阵容里则是一个个以前只能仰视的足坛巨星，罗本、里贝里、穆勒、戈麦斯、拉姆……

    本赛季双方第一次对阵时他虽然进入了大名单，但并没有得到一分钟的上场机会，只能坐视球队0-2负于对手，这次造访安联虽然依旧没能首发，但他知道无论比分如何, 自己一定能够出场比赛。

    如果不是劳尔和亨特拉尔的近期发挥同样出色，他现在其实应该出现在先发十一人里。

    拜仁慕尼黑主帅海因克斯和史蒂文斯握了握手, 然后就面色凝重地走向了教练席。

    欧冠第一回合带着失利从瑞士归来, 联赛里则被多特蒙德压制, 现在又要直面整个德甲当前状态最好的追赶者，已经67岁的老帅压力之大可想而知。

    央五演播厅里, 段宣虽然恨不得直接快进到下半场，但还是不得不耐心介绍比赛双方情况。

    “周中欧冠负于巴塞尔后，拜仁主帅海因克斯对首发阵容作出调整：克罗斯与季莫什丘克坐上替补席, 路易斯·古斯塔沃和托马斯·穆勒取而代之。

    沙尔克主帅斯蒂文斯则沿用周四3比1击败比尔森一战的首发，只对锋线进行了调整，就是劳尔取代了杨枫…”

    拜仁慕尼黑4-4-2：

    门将：1 诺伊尔；

    后卫：13 拉菲尼亚、17 J.博阿滕、28 巴德施图伯、21 拉姆(C)；

    中场： 30 路易斯·古斯塔沃、27 阿拉巴、10 罗本、7里贝里；

    前锋：25 T.穆勒、33 戈麦斯。

    沙尔克04同样4-4-2：

    门将：34 希尔德布兰；

    后卫：4 赫韦德斯(C)、14 帕帕多普洛斯、21 梅策尔德、23 富克斯；

    中场：32 马蒂普、12 赫格尔、17 法尔范、31 德拉克斯勒；

    前锋：25 亨特拉尔、7 劳尔。

    这场比赛既是两支球队的联赛榜眼之争，也是戈麦斯和亨特拉尔的射手王之争, 戈麦斯目前以18个联赛进球屈居射手榜第二，仅比第一的亨特拉尔少了一个球。

    开场之后，拜仁展现出了走出困境的决心。

    第6分钟，阿拉巴前场左路边线处逼抢赫韦德斯成功, 戈麦斯横敲, 里贝里禁区左路横传，穆勒前点11米外右脚推射被希尔德布兰扑出。

    罗本后点12米外左脚再射, 又被希尔德布兰精彩地扑出底线。

    1分钟后, 罗本右路突破富克斯插入禁区斜射, 视线受阻的希尔德布兰扑球脱手，帕帕多普洛斯抢在巴德施图伯之前将球铲出底线。

    第12分钟, 法尔范右路起球, 帕帕多普洛斯远点头球顶高。

    第24分钟，穆勒禁区右路接罗本传球后10米外转身右脚低射偏出远门柱。

    第36分钟, 古斯塔沃后场合理扛倒赫格尔后送出长传，里贝里反越位将球挑过出击的希尔德布兰后左侧18米外右脚推入空门。

    1比0。

    安联球场立即原地爆炸，欢呼声震耳欲聋。

    杨枫置身其间, 只感觉好像连心脏都准备从胸腔里跳出来。

    在这种地方进球肯定很过瘾吧？

    一球领先后, 拜仁彻底掌控了局面，进攻一波接一波。

    第39分钟, 罗贝里首次联线, 幸亏里贝里接罗本传球后在禁区右路的打门被帕帕多普洛斯拦出了左门柱。

    紧接着里贝里左路传中, 穆勒近在咫尺的铲射正好被希尔德布兰挡住, 巴德施图伯补射又未能踢正部位，皮球划门而出……

    整个上半场简直就是拜仁的进攻秀，要不是希尔德布兰和帕帕多普洛斯发挥神勇，现在的比分起码是5-0。

    比分上落后，气势上被碾压，场面上也被支配的毫无脾气，从教练到球员，每个人脸上都是死气沉沉，一副巴不得比赛现在就结束的样子。

    段宣忍不住开始给史蒂文斯支招，“拜仁的攻势实在太猛了，沙尔克04也很务实，打防守反击，但让人无法理解的是他竟然不派杨枫出场，要知道杨枫的特点是最适合打反击的…”

    史蒂文斯好像听到了他的话一样，上半场刚结束就对杨枫挥了挥手，“去热身！”

    于是杨枫连更衣室都没进，整个中场休息都是在场边热身。

    这可不是什么好事，因为他几乎要以一人之力来承受全场拜仁球迷的嘘声。

    好在也不是没有安慰。

    随队而来的矿工球迷给了他很大的支持，为了对抗对面的恶意，不停地喊着他的名字，特别是球迷方阵里一张张亲切的黄色面孔给了他很大的暖意，一张张中文写成的标语更是让他充满了斗志。

    “杨枫，加油！”

    “谁与争枫！”

    “与你同在！”

    杨枫笑了笑，对着那些留学生和特地从国内赶来看他比赛的球迷挥了挥手，又引起了他们的阵阵呐喊。

    虽然早早就打发他去热身，但史蒂文斯并没有立刻让他上场，杨枫只能继续做壁上观。

    拜仁的狂攻继续。

    下半场刚一开始，罗本开出右侧角球，巴德施图伯前点头槌砸中横梁。

    沙尔克迅速展开反击，法尔范中场右路横传, 赫格尔第一时间直传, 马蒂普反越位禁区前沿面对出击的诺伊尔右脚推射偏出右门柱, 错失扳平良机。

    第48分钟，里贝里突入禁区左侧斜塞，无人防守的戈麦斯禁区中央停球后往左侧盘带试图晃开希尔德布兰，但带球力量过大失去射门角度，最后在小禁区左边线强行转身射门打在边网上。

    1分钟后，里贝里再次突入禁区左路后扣过放铲的帕帕多普洛斯将球挑起，罗本前点6米外甩头攻门高出。

    第53分钟，拉菲尼亚后场右路长传，穆勒迅速前插禁区右前侧挑传，戈麦斯禁区中央左脚打门被回防的赫韦德斯封堵。

    2分钟后，里贝里左肋与穆勒配合后插入禁区左侧调整一步12米外右脚打门，皮球被帕帕多普洛斯挡了一下变线从希尔德布兰手边飞入近角，2比0。

    第60分钟，杨枫上场。

