    方世玉和洪熙官对视一眼，作为众人的领头者，此时他们必须做些什么。

    夏炎也见此情景，也不打算再苟着了，从人群中挤到洪熙官身边，“我们把清狗引开！”他的手指向通道顶端一条窄窄的横梁，横梁的两端是仅供一人行走的山洞。

    洪熙官马上明白过来，对于清狗来说，自己和方世玉才是最大的威胁，如果他倆逃走，清狗大概率不会再屠杀其他师兄弟。

    于是洪熙官对夏炎点了点头，“谢谢你，子了。”转身又对一众师兄弟说，“趴下，然后投降，等我和世玉来救你们！”说完马上看向方世玉，“我们上去！”

    方世玉现在唯洪熙官马首是瞻，二话不说就借着山洞壁的石块爬上了头顶那条窄窄的横梁。

    果然，他俩一上横梁，换弹比较快的几名狱卒，马上调转枪口瞄向他俩。

    枪响过后，横梁上已经空无一人。

    方世玉和洪熙官凭借敏捷的身手和“主角光环”顺利逃脱，但有人就没这么幸运了。

    洪熙官突然发现，这山洞里竟然有第三个人，“子了，你怎么也上来了！”

    “我不想坐以待毙，我也要干点什么！”，这第三个人正是夏炎，只是他有点倒霉，一颗子弹打中了他，在他的肋下划出一道伤口，血流不止。

    夏炎始终记得自己来这里的目的，救凌上尉和小固，凌上尉现在能自保，但小固依然没有踪迹，与其和众少林弟子被再次囚禁，不如跟着两个“主角”行动。

    但显然在“红莲寺”这个副本里，主角不是夏炎。

    “你受伤了？”洪熙官注意到夏炎捂着自己的肋下，指间已经渗出鲜血。

    洪熙官伸手在自己的棉袄里掏了掏，“神公那老贼之前为了拉拢我，给了我一瓶金疮药，效果非常……”

    洪熙官的手从棉袄里伸出，手里只有一把粉末，粉末里还有不少瓷片。也幸亏他穿的是厚棉袄不然早就被这些瓷片扎伤了。

    “不管了，止血要紧，世玉，把它的衣服扯开。”

    方世玉把夏炎肋下的衣服扯开，露出流血的伤口，洪熙官一把把手里的金疮药全都糊在了伤口上。

    啊~夏炎惨叫

    “你忍者点！”洪熙官手上更用力了。

    “那你倒是把里面的瓷片都挑出来啊！”夏炎牙都要咬掉了。

    “对不起，太着急了。”洪熙官急忙把手挪开，去拔扎到伤口上的碎瓷片。

    “啊~”夏炎一阵惨叫。

    但不得不说，神公的金疮药还是非常好用了，很快就止了血，又撕了一件衣服简单包扎了一下就马上出发，没走几步眼前豁然开朗。

    三人来到了一处较大的山洞，只见洞中立着一座三四米高的千手观音坐像，除了身后一条看起来通往机关通道的路，好像并没有其他的出路了。

    “你不是画了地图吗？我们这是到哪了。”夏炎推了一下洪熙官。

    “地图我是画了，但我没记住啊。”洪熙官两手一摊。

    夏炎：……

    方世玉：……

    密集的脚步声响起，披甲武士已经追了进来，一见三人就开枪。

    “快！这里。”，洪熙官突然发现了角落里有几个地洞！

    “怎么这么臭，通向哪里啊！”方世玉问出了夏炎想问的话。

    几枚弹丸打在了众人不远的墙上。

    “先活命！”洪熙官一把揪住夏炎，把他推进了地洞。

    “艹！”夏炎根本没想到他会玩这一手，眼前一黑已落地，急忙双手一撑向一旁滚去。

    方世玉就没这么好命了，掉下来后还在那里叫唤，马上被身后的洪熙官砸了个结实，“师兄~~~”

    “怎么这么臭！”洪熙官马上从方世玉身上爬起来，马上就看到了脚下成堆的尸体。

    “这里是尸井”夏炎捂着鼻子说道。

    “你也来过这里吗？”洪熙官看了夏炎一眼，不知道在想什么。

    “畜生！”昏暗的尸井里响起一声怒喝。

    一只手搭在了洪熙官的肩膀上，夏炎还没来得及提醒，那洪熙官便下意识地一拳砸出，直接把对方砸倒。

    “师傅！”来过一次的方世玉认出了来人。

    “师傅！”洪熙官也反应过来，上前拉起老和尚的手。

    “你还有我这个师傅吗？畜生！”老和尚气不过，抬手就给了洪熙官一个耳光，却见洪熙官头微微后撤，这一巴掌立马打在了方世玉的脸上。

    站在身后的夏炎是看出来了，这个洪熙官鸡贼得很！

    老和尚指着方世玉骂道，“你为什么不躲开。”

    洪熙官也一脸无辜的问方世玉，“对啊，你怎么不躲呢？”

    “你这个叛徒，残杀同门，留你在这有何用。”老和尚挣扎着起身就要去“杀”洪熙官，夏炎看不下去了，直接上前挡在两人中间，解释起来龙去脉，再加上方世玉在一旁佐证，总算和解除了误会。

    老和尚对洪熙官说道，“那我错怪你了。”

    洪熙官倒是显得无所谓，“没关系啊，反正你刚才也没打到我。”

    “可是师傅，你刚才打到我了。”方世玉撒起娇来。

    “我教你那么多功夫，可是你连躲都不会躲！”

    “因为师傅你的功夫比我高啊。”

    “那倒是。”

    “别说那么多了，我们赶快想办法离开这里吧。”，夏炎直接出声打断他们在这里师慈徒孝。

    “红莲寺里有个火药库，只要拿火药把所有机关炸了，就能逃出去了。”洪熙官也马上补充到。

    “可是我们怎么出去啊。”

    “别紧张，我关在这里那么久，也不光是在这里等死，跟我来。”老和尚领着三人往尸井深处走去，指着一个比狗洞大一点的山洞说，“这个洞可以通到外边去。”

    夏炎忍不住出声，“师伯，我上次进来，你怎么不和我说。”

    “你这个废材，一个罗汉拳3年都没练入门，我能指望你吗？”老和尚直接一个白眼。

    好吧，我附身的这具身体没想到这么废材。

    “师傅，那我们走吧！”

    老和尚马上摆手，“外面太乱了，还是这里安全点，你们跑的掉的话，再回来救我吧。”

    “少林寺就靠你们光复了。”老和尚最后又补充了一句，是看着方世玉和洪熙官说的，站在一旁的夏炎颇为“子了”尴尬。

    方世玉抱怨道：“这个担子也太重了吧”

    师傅让你办的事，你还啰嗦什么？

    方世玉急忙打断，“师傅，你气色真好，我们走了，很快就回来救你。”

    ……

    三人七拐八拐的终于回到了红莲寺主要的区域，此时三人的目标变成了寻找火药库，不再和狱卒发生冲突，偷偷摸摸的探索起红莲寺了。

