
　　只要他们后手一出，这里的科技能瞬间回到手工时代去。

　　不会影响他们的掠夺。

　　这些技术不能照样搬，需要改动的地方很多。

　　真有用的没陷阱的东西反而是盖撒人从其他星球掠夺来的。

　　有魔法大陆的书籍，法杖，魔晶，修真位面的功法，法器，丹药，古代世界的精美器物，异能世界的晶核等等。

　　当然都是些撒人看不上眼的，真正的好东西，盖撒人不会拿来做甜头。

　　灵气复苏后的世界可有不同的发展方向，魔法，异能，修真，都属修行世界。

　　魔气，异能能量，灵气，本质上都属于一种能量，只不过在复苏过程中朝着不同的方向转化了。

　　魔气较为霸道，人族相对较弱的体质不易驾驭，利于皮糙肉厚的其他生物。

　　异能能量是修行入门最容易的一种，靠觉醒就有了能力。

　　修真利于灵智高的生灵，简单说就是对人最有利，灵智低的动物植物很难步入修行。

　　妉华没多考虑，为这方世界选了修真方向。

　　生灵的进化次序是从无灵智到低灵智，再到高灵智，高灵智是世界的掌控者才符合世界的进化规律。

　　修行魔气的方向是妉华第一个淘汰的。

　　她在魔法大陆的书籍里找到了一个隐藏的记录。

　　是一段以魔法记录下的影像，妉华很容易转换成了可读信息。

　　是一位魔法师在临死之前留给后世的人的，他只是没想到阿尔大陆已经没有后世了。

　　修行魔法的阿尔大陆，人族成为魔法师非常困难，成了魔法师后，修炼一旦出错，整个人都会自爆。

　　因此，魔兽占据了大陆大部分的地盘，成了事实上的大陆主人，人在各魔兽地盘之间的夹缝中生存。

　　但哪怕是魔兽生出了灵智，能化形成人，凭着本能行事的本性没有改变。

　　魔兽奉行的是弱肉强食，弱者无条件的服从强者，由此还进化出了血脉级别压制。

　　人族是从一点点建立起有道德约束的文化，到用道德以及律法约束动物本能的文明，成长起来的。

　　动物本能进化成了人性。

　　没有经历这个过程，只是在弱肉强食下法则下进阶的高阶魔兽，看着是个人，但本质还是兽。

　　在盖撒人入侵进阿尔大陆后，阿尔大陆是有抵抗之力的。

　　人族魔法师在在阿尔大陆上空布下了一个魔法罩阻止了盖撒人的入侵，双方的交战都在魔法罩外。

　　最初的时候，魔兽一方跟人族是站在一起的，盖撒人的入侵同样损害了它们的利益。

　　双方一度进入了僵持状态。

　　僵持久了，对阿尔大陆是有利的，毕竟盖撒人跟战舰来的有限，死一个少一个，毁一个少一个。

　　变故出在了高阶魔兽身上。

　　盖撒人知道魔兽的本质，暗中联系了它们。

　　化成人形的高阶魔兽们很高兴地把阿尔大陆献了出去。

　　只因为盖撒人向它们展示了高级文明的星球内舒适方便奢靡的生活，承诺带它们去高级文明所在的星球安家。

　　没有进化出文明的兽类哪想那么多，只要自己过得好，其他种族跟同类都献出去也行，还省得跟它抢这个机会了。

　　它们后来是被带去了星际——被当成宠物去的。

　　因为魔兽的出卖，人族魔法师全军沉没，阿尔大陆以极短的速度沦陷了。

　　异能方向同样被妉华放弃了。

　　异能能量进阶慢，且有进化天花板，难以进化到高灵世界。

　　所以妉华选了利于人族修行的修真进化方向。

　　只留了修真类的物品跟几样科技技术资料在外面，妉华把其他的东西重新收回了空间钮内，放进了储物殿里。

　　顺便着，把裴行留下的东西摆放了出来。

　　裴行存下的大量灵石、灵丹、灵草等能为空间提供能量的东西，在时间洪流里几乎全用光了，留存下来的多是玉简跟一些低阶的法器。

　　而这些，正是妉华现在需要的。

　　裴行修炼到了合体期，在高灵修真界也是一方大佬了。

　　能让他收藏起来的玉简基本没有大路货，数量还多。

　　这方世界正往本世界转化中，灵气已开始复苏了。

　　按这方世界的走向，灵气的复苏应该在十多年之后开始。

　　灵气的复苏是极其缓慢，以及平和的。

　　等灵气复苏到能为人所感知到，要三五年后了，也就是距离现在二十年之后。

　　从无到有摸索出可靠的修炼功法，至少又要十多年。

　　没有个四五十年形成不了系统性的修炼体系。

　　这样的缓慢发展对社会，对个人都是有好处的，不会造成社会的振荡，以及给国家留出了充足的调适期。

　　一百年后，蓝星的灵气复苏达到中灵世界的标准，进入普遍修行的时代。

　　原来这样的进度没错，但不太适用蓝星已被高等科技世界所知的当前现实。

　　蓝星的位置已暴露，没有盖撒人，可能会有其他星球的人前来。

　　蓝星依然有被毁灭或奴役的风险。

　　妉华现在是天道，要做出对这方世界最好的选择。

　　这是她不选择魔气以及异能能量进化方向的另一个原因。

　　她让灵气提前复苏了。

　　而且在妉华看来，这方世界向纯修仙侧转化，不如走修仙跟科技并行的路子。

　　不是既定的规则修改起来对不会过于影响到现存的整个规则体系的运行。

　　所以她准备把那些科技技术改成修仙版的。

　　在两个科技侧世界呆过的妉华，更喜欢科技侧世界里的方便生活以及文明发展方向。

　　裴行所在的高灵世界里，不能修炼的普通人地位太低，妉华并不赞同。

　　现成的功法能让蓝星人早一些建立起修炼体系来。

　　给蓝星人一个警示也是必要的。

　　至于怎么警示，这很容易。

　　妉华脱离了身体，出了空间。

　　她释出作为这方天道的规则之力，确定了本世界的进化方向。

　　规则方确定，天空变得更加清透起来。

　　修真侧的灵气最为柔和，对万物都有净化的作用。

　　规则方确定，天空变得更加清透起来。

　　妉华一念升到了半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十二章 重生28次（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 