    染白听着这些话。

    不是。

    一个配角的内心戏分也这么多的吗？

    她缓缓走进了两步。

    周经理以为女孩会选择妥协，脸上的笑意越来越大。

    但是却没有在女孩子神情中看到丝毫的惊慌，相反，十分的淡定，甚至淡定到有些不正常，这让周经理心底有些疑惑，却也没有放在心上。

    毕竟只是一个高中生，还涉世未深，再厉害能厉害到哪里去？

    “对你，我比较喜欢速战速决。”染白活动了下手腕，猛地一片阴影投落下来。

    五分钟后，

    周经理衣衫凌乱的窝在包厢里一角，后背紧紧靠着墙壁，还使劲的往后退，不留下丝毫的空隙，嘴角可见青紫，整个人看起来十分狼狈，眼神惊恐，“你、你别过来！！”

    妈的。

    那个祁万文是不是想要害死他？！

    说好的就是一个再普通不过的高三生呢？

    踏马的差点没直接把他打死！

    染白居高临下地站在他面前，停在了距离他三米远的位置上，那眉梢眼尾尽数是属于少女的邪气和肆意，低眸是仿佛能溢出来的冰冷嚣张。

    包厢昏暗的显得有些暧昧的光线打落在她的身上，只余下了无尽的冷意，仿佛身处冰天雪地，深渊边沿。

    “好玩吗？”她问。

    周经理：“……”

    周经理真的要哭了。

    他特么的就是眼馋看中一个女孩子，怎么也没想到请过来会是一个祖宗啊！

    “我告诉你、杀、杀人犯法！！”周经理扯着嗓子喊，毕竟这人的眼神太吓人了，是深不见底的黑暗，能将人吞噬。

    “谁要杀你了？”染白淡淡一笑，唇角勾起的弧度，邪肆凛然，一字一顿的声线在包厢中回响：“你说你在外面沾花惹草，你在家的夫人知道吗？”

    染白走出包厢，慢条斯理的将门关上。

    少女还背着一个黑色的单肩包，那一身干净清冽的校服显得与这样的气氛格格不入。

    毕竟会所禁止未成年。

    “小朋友？”纪珩在这个会所看到女孩子的身影，微微愣了一下，开口。

    染白侧过身来，就看到远处站着的修长人影，她半勾着唇，散漫地走了过去。

    “你怎么来的这里？”纪珩记得，这个会所未成年是进不来的。

    染白随口一说，面不改色：“搭了一辆顺风车。”

    这样的话，也不算是说谎，毕竟确实是搭车来的。

    纪珩看了她一眼，没再问什么，毕竟小朋友的性子他了解，就算是再问也问不出什么来。

    “先跟我来吧。”年轻颀长的男人，穿着一身严谨笔挺的西装，雪白衬衫下摆收束在长裤中，闪过属于腰带冰冷金属的光泽，勾勒出白皙精瘦的腰线。

    他穿着很正式，透着一种优雅从容的漠然，宛若精修的画报中站在聚光灯下的神邸，侧颜俊美而妖孽，线条又勾勒出几分凛冽的凌厉感，高冷而清孤。

    纪珩一边带着染白走，一边问：“你来这里有什么事情？”

    “找你啊。”染白回答。

    男人往前走的身形微顿，侧过眸来，深冷如夜的眸如清晨破冰般，仿佛有溢出来的光，透出轻轻浅浅的笑意来，“找我？”

    “不找你找谁。”染白对上那深邃的眸光，不动神色。

    毕竟她原本没打算来这里的。

    只不过是想起纪珩这个时间可能会在这里，所以才回来。

    纪珩轻笑一声，那双凌狭桃花眸上挑，眼型极其漂亮，勾魂摄魄，声线低沉而动听，如同琴弦轻旋：“那小朋友找到了我，想做什么？”

    磁而撩人的嗓音初入耳，似咖啡不紧不慢的打磨品尝，染白静了几秒，唇瓣轻启，无声的吐出两个字来。

    ——上你。

    这巧这个时候包厢里有人走出来，纪珩淡漠的抬了下眸，也错过了女孩子的口型。

    “纪总。”孙经理忐忑不安的等在包厢中，不停地望向门口的位置，心底有些焦灼，终于看到那从远处走过来的身影，他蹭了一下就直起身来，往门口冲去。

    旁边的吴经理：！！！

    走那么快做什么，稳住啊！

    迫不得已，他也只能起身快步往门口走去，面上绷的一本正经。

    “纪总。”孙经理和吴先生一前一后站在那，客气的喊了一声。

    纪珩微微颔首，不温不淡的“嗯”了一声，没什么情绪的往里走去，“两位请坐。”

    孙经理连忙应下，旁边的吴先生轻咳了一声，眼神落在了旁边的女孩子身上，有些疑惑，“纪总，您旁边这位是……”

    染白漫不经心的站在旁边，单手插兜，微低着眸，长睫半遮住了眸光，神情淡然而疏离，有些不羁的冷。

    孙经理也把注意力放在了少女身上，同样的疑惑。

    他不知道这一次约见纪总身边还会带着一个女生啊！

    “我家小朋友。”纪珩伸出手来，修长如玉的手不紧不慢的揽住女孩子的肩，干净冷冽的冷香倾身，又若有若无的带着点宣誓主权的意味，原本淡漠的语气似乎有细微的变化，“祁白。”

    孙经理有些懵逼。

    祁白？

    没听过啊！

    哪家千金姓祁的吗？还和纪总走的这么近？

    不是都说纪总高冷有洁癖的吗！

    吴先生和孙经理同样版本在线懵逼，但是这样的疑惑不解并不阻止他们劈里啪啦如同倒豆子一样的带笑的话。

    “原来是祁小姐啊！幸会幸会。”

    “祁小姐您好。”

    两个几乎步入中年的男人，此刻笑得灿烂的跟染白打招呼，还用上了“您”的敬称。

    就，

    有点诡异。

    可是看到对面的少女，

    又让人感觉理所应当。

    染白出于礼节应了一声，对这些不太感兴趣，也没再说话。

    纪珩将染白按在了他旁边的位置，距离很近，几乎稍有动作就可以碰得上。

    他看了一眼桌面上摆放着的红酒，眉心微拧，对站在旁边的服务员开口：“来一杯果饮。”

    “好的，先生。”服务员应了一声，走了出去，又很快回来。

    等她回来的时候，手上已经多出来了一个托盘，上面平稳的摆放着一杯果饮，伴随着她走路的动作，没有丝毫晃动。

    果饮被放在桌面上，女孩刚要去拿，纪珩已经主动递给染白，“先喝这个。”

