
　　吕布在炼体上的资质，更是超乎想象的强大。炼体五转，这已经是媲美元神境的强者，妥妥的五阶强者，在任何修士体系中，都是最坚挺的战力。而且，炼体加一阶，这是在任何时候都通用的认知，说是五阶，实则，可以与六阶搏杀，不落下风不说，甚至有机会战而胜之。

　　真正的炼体强者，完全无法用境界来论处。

　　能走到这种地步，也绝对不可能没有过奇遇。

　　完全可以看出，那方天画戟，已经蜕变成先天灵宝。地阶异宝级别的神兵。散发出的气息，无双无对，

　　“吕布，这在当年，可是有战神之称，在战场上，几乎无敌的强者，如今再活一世。以其天资，果真一飞冲天，走到如今的境界，战力之强，绝对是我人族顶尖天骄级人物。”

　　曹节开口说道。

　　吕布，没有谁会觉得陌生，他在历史上留下的名声实在是太大了。大到没有人可以忽视的地步。

　　吕布，就是战神，毋庸置疑的战场无双强者。

　　“本来以为会是夫君先登临擂台，没想到被吕布给抢了先，这一天后，他的名字也将扬名整个战场，无人不知，无人不晓。只希望他不会丢我们人族的脸面。”

　　邀月开口说道。

　　这第一战，无论胜败，都不代表着什么，可却对双方的士气有着一定的影响。获胜者，还是能鼓舞到士气的。但不管是胜败，注定要流传千古，在永恒世界中永远流传下去。

　　“好一个人族，真以为出了易帝那么一个妖孽后，真的就无所顾忌，全都膨胀了么，真以为我永夜天骄是好欺负的么。还是以为我们都是软柿子。可以任由捏拿。简直是找死。我来与你一战。”

　　吕布张狂的挑衅，直接让永夜一方被激怒。

　　一道神光闪过，擂台上，赫然出现一道身影。

　　能看到，这一道，赫然是一名浑身无比臃肿，看起来，就好像是一座肉山一样，身上缠绕着一根根漆黑的铁链，手臂上，有一柄闪烁着寒芒的长勾，这柄长勾最顶端是尖锐，仿佛是刀尖一样锋利，边缘，全部开刃，碰触到，就能让人血肉瞬间被切开。这是长勾，同样也是一口钩刀。同时，在左手上，赫然可以看到，握着一口巨大的屠刀。屠刀上，似乎有血光在环绕。

　　其样貌，更是狰狞，满脸的肥肉疙瘩，那头发，分明就是一根根肉肠，披散在脑后，要多油腻有多油腻，要多可怕有多可怕。真正令人发指。咧嘴间，露出的獠牙，可以让胆小者当场被活活吓死。

　　“永夜世界中的屠夫一族，相传，这一族，自一出生开始，就开始进行屠宰的过程，真正屠戮一切，屠宰一切，他们天生就拥有最精湛的屠宰技能。任何凶兽，都可以在第一时间，用手中的屠刀，轻而易举的完成肢解，分割出血肉，筋骨。骨骼上，绝对连一片肉丝都不会留下。出手就是杀人技，一旦出现在战场上，那就绝对是最恐怖的绞肉机。没想到第一个跳出来的，会是这屠夫。”

　　易天行微微皱眉，缓缓说道。

　　在神魔宝库中得到的一些典籍有记载，其中，永夜的各大种族特征，实力，也是有记录，观看过后，就直接烙印在脑海中，所以，在目睹时，第一眼就认出这团肉身的来历。

　　这屠夫一族，不仅力量强大，而且，防御力十分惊人。一身肥肉，简直就是最强大的防御战甲，要想打穿他，不知道难度有多大。再加上精湛的屠夫战技，简直就是行走的大杀器。

　　尤其是，这屠夫明显已经达到真灵境，那就更加难以对付。

　　“本座，屠夫一族，血手。”

　　屠夫血手狞笑着看向吕布，随即就说道：“前来神魔战场，本座就是想要品尝这永恒世界土著的美妙味道，根据我的前辈们所说，这永恒世界中的土著生灵，都是最上等的血食，吃起来，回味无穷，这一次，我血手就是要来亲口品尝品尝你们这些土著的味道是不是跟前辈们所说的一样。根据传说，人族娇嫩可口，可以生啖。”

　　“小子，今天我就要亲口品尝一下，你的血肉究竟是不是那么鲜美。”

　　血手眼中满是垂涎三尺的目光。一副，恨不得当场就将吕布生吞活剥，直接吃进肚子里去。这种欲望，完全是毫不遮掩的展现出来。

　　话音落下，更是毫不迟疑，手中手腕一转，只听到，一阵铁链舞动的清脆响声传来，跟着，右手中的铁钩赫然化为一道流光，朝着吕布破空而去。

　　这一勾，让人感觉到，里面似乎有无尽的煞气瞬间席卷而来，震慑到灵魂。看到铁钩，灵魂都在颤抖，很多人，面对的话，直接就会一动不动，被铁钩一勾带走。

　　“找死！！”

　　吕布听到，简直是怒目大张，这可恶的屠夫，竟然敢说要吃他吕布的肉，当做是血食，准备随意品尝，简直就是羞辱，一种赤果果的羞辱，这种羞辱，一定要用鲜血来洗刷。

　　看到那一勾席卷而来，想都不想，振臂间，方天画戟反手就劈斩在铁钩上，那铁钩，可以震慑得了别人，岂能震慑得了他吕布。

　　他是什么人，他可是震慑一个时代的不败战神，一生之中，厮杀无数次，从幼年就开始历经战场，不知道经历过多少次厮杀，浴血奋战，造就磨砺出钢铁一般的意志。信念之坚定，怎么可能是这只铁钩能够撼动。

　　当！！

　　方天画戟与铁钩碰撞时，一道清脆的响声随之响起，碰撞时，吕布脸色也不由微微一变，在这铁钩上，清晰的感受到，有一股惊人的力量传递而来，十分的霸道。要不是他力量惊人，气血磅礴，只怕，方天画戟都会崩飞，铁钩依旧会破空而来，洞穿自己的身躯。

　　仅仅铁钩产生的力量，已经不下于炼体五转的力量。很是可怕。

　　心中凛然，敢登上擂台的，果然没有善茬。

　　杀！！

　　不过，吕布的战斗天赋何等强横，心中虽然震撼，却毫不迟疑，崩开铁钩的同时，方天画戟已经朝着屠夫挥斩下去。没有别的，就是一记力劈华山。

　　那屠夫也是了得，手中的屠刀闪电般劈出，却不是对向方天画戟，而是以一种诡异的轨迹，朝着吕布腋下一刀切了过去，刁钻，诡异，出刀的角度，速度，都是超乎想象。一刀下去，凶狠异常。

　　吕布目睹，脸色也是微微一变，想都不想，方天画戟一横一转，半途中挡住屠刀，但那屠刀，再次一变，顺着方天画戟，朝着吕布手臂削过去。变化之快，当真是让人难以捕捉。

　　但吕布的反应，同样不慢。迅速做出反应。

　　叮叮叮！！

　　几乎在瞬息间，就看到，屠刀与方天画戟发生一次次的碰撞，密集的响声，让人根本分辨不出，他们在这片刻间，到底做出多少次的碰撞。

　　屠刀诡异刁钻，方天画戟却是大开大合。

　　厮杀在一起，却显得难解难分，不相伯仲。

　　“好诡异可怕的屠夫刀法，刀刀致命，刁钻残忍。好一位战神吕布，方天画戟完全已经成为他身体的一部分，随心所欲，这份战斗天赋，天地间都属于顶尖之列。”

　　易天行眼中神光闪烁，暗自点点头。将擂台上的一切，完全收归眼底。

　　别看只是简单的搏杀，却差之分毫，立即就会分出生死。真正凶险万分。依照不慎，立即就是死。

　　“好戟法，接我屠夫刀法——千刀万剐！！”

　　屠夫血手显然也感觉到吕布的强横，以五阶境界，可跟他六阶搏杀，天赋极强，但心中的杀意却更加的浓烈，欣赏，那就更要送他上路。

　　脸上露出狞笑。

　　手中屠刀挥斩，一股凌厉的刀意彻底爆发，整口屠刀以肉眼难以捕捉的速度挥斩出去，瞬间爆发出狂暴的血色刀光，刀光中，俨然化为一团血色漩涡。那漩涡，凭空出现在吕布身外，将吕布笼罩在内，完全处于漩涡之中，漩涡中，那血光，分明就是无数血色刀光。真要落在身上，足以将人切割成肉泥，斩成碎片。

　　血色漩涡在收缩。

　　千刀万剐，那就是真的要千刀万剐。

　　“鬼神七式——血杀万里！！”

　　吕布口中发出一声爆喝，一身金色气血，瞬间破体而出，仿佛一团金色旭日，至刚至阳，旺盛如炉火，衬托下，宛如盖世战神。

　　自创出绝世戟法《鬼神七式》毫不犹豫的施展出来。

　　这套战技，就是吕布一生的精髓。

　　纵横战场，无人可挡。

　　战力之强，堪称无敌。

　　身上绽放出一股滔天的武道真意，那是戟意，一股血煞之气冲天而起。让人可以感觉到，在方天画戟中，似乎能看到尸山血海，能感受到，千军万马在厮杀。在草原上血流成河。

　　一戟直接狂暴的轰向血色漩涡。那戟意，天下无双。

　　完全可以看到，一柄金色的方天画戟杀进漩涡中，并且，在一刹那间，化为千万柄方天画戟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1530章 鬼神七式免费阅读。https://xs.23sk.com 