    西装男继续说道：

    “这次董家来了五人，我派人从华夏便开始追踪！”

    “他们中间，除了董家的董振国和董碧云以外，还有两个保镖和一个秘书。”

    “为了保险起见，我特意叫新月教会的人去试探了这几个人！”

    “新月教会的人，假装威逼董振国的孙女董碧云，想要强迫她！”

    “这种危急的情况，对方一定会用出最大的能力来保护董碧云！”

    “但最后他们的两个保镖被新月教会的人制服，那个秘书除了喊酒店人员外，也没有任何其他作用！”

    “所以，他们一行五人，基本的底细摸清了！”

    “在我们面前，形同废物！请X先生放心！”

    然而，窗前那消瘦的身影却是没有做任何表示，仿佛对这件事还是心存疑虑。

    继而问道：“港岛那边进展的怎么样了？”

    “那个......不是很顺利！”西装男道。

    “嗯？什么情况？”

    “X先生！”西装男道：“我曾陆续派出天启，按照港岛陈贤明给出的叶青阳的位置，结果，都扑了个空！”

    “那叶青阳就好像提前知道我们会过去一样，总是给出位置后，又突然消失！”

    “把我们的人耍的团团转！”

    那消瘦的身影听罢，沉吟几秒，说道：“我连下十二道天启追杀令，迄今为止，不仅没有杀掉叶青阳，反而，还被叶青阳杀了五名天启！”

    “这个叶青阳，果然是个难对付的角色，我们必须要重视起来了！”

    “他的能力，比我们以往遇到的敌人都要强！”

    “所以，想杀他，也没那么容易！”

    说着，X先生提起一杆大烟袋，足有半米长，然后坐下来，缓缓吸了一口。

    “港岛陈贤明可靠吗？”

    “不是很可靠，以前没有过合作！”西装男道。

    X先生望着灯火辉煌的金门大桥，吐出一口烟圈，说道：“很可能在陈贤明的环节出现了问题，不要一味的按照他给出的坐标去寻找叶青阳，叫人去港岛，到陈贤明那里，看看他的信息来源是否可靠，很可能，他已经被叶青阳骗了！”

    “是，X先生，我这就派人过去！”西装男说完，退出房间。

    而此时房间角落的沙发上，还坐着一个老头。

    那老头穿着沙滩裤衩，蹬着一双人字拖，也正在抽烟。

    他看起来漫不经心，十分放松的样子。

    “卡贡，明天与董家的会面，你怎么看？”X先生对那老头问道。

    “我不知道先生想问什么，但是我可以保证一点！”老头自信满满道：“我卡贡，可保先生万无一失！”

    卡贡，南越古拳法第一人，武道修为出神入化，号称一人可敌一只军队。

    他也是X先生的心腹之一。

    当年，X先生南下，遇见郁郁不得志的卡贡。

    X先生慧眼识珠，发现卡贡是个天赋异禀的拳师。

    于是，便将他带在身边，给他充足的条件去修炼。

    结果卡贡也是争气，凭借X先生的资助，加上自己的天赋，短短几十年时间，竟修炼出旁人无法化解的凶悍古拳法。

    二十年前，号称暹罗皇家泰拳师的坤查，三招之内，竟都败在了卡贡的手上。

    自此，卡贡一战成名。

    坤查可是暹罗公认的大高手，华夏有人曾与其交手过，称其早已迈入化境宗师行列。

    然而，一个化境大宗师，竟然敌不过卡贡三招。

    可想而知，卡贡的实力，有多么的恐怖。

    甚至有人猜测，卡贡已经进入了神境。

    当然，卡贡自从击败坤查后，便再也没有出手过，一直陪在X先生身边，护佑他的安全。

    “卡贡，你跟随我多少年了？”

    X先生问道。

    “回先生，六十二年！”卡贡道。

    “这六十几年里，你觉得有人对我产生过威胁吗？”X先生道。

    “没有！”卡贡道：“先生太强大了，无人能对您构成威胁！”

    “但是如今，我感觉到了威胁！”X先生道：“那叶青阳，是我的威胁！”

    “我一开始并未在意他，但如今我却发现，是我大意了！”

    “那叶青阳，绝非我想象中那么弱小！”

    “先生！”卡贡道：“您不必如此忧虑，那叶青阳也只不过是个二十几岁的毛孩子，再怎么厉害，也有个限度，如果他敢来到先生面前，我定叫他有来无回！”

    “呵呵！”X先生轻声一笑：“卡贡，收收你的气焰，认真对待这件事，我也相信，你有击杀叶青阳的能力！”

    “好了，天色不早了，好好休息，准备明天的会谈！”

    X先生说着，便起身前往卧室。

    “先生晚安！”

    卡贡挥了挥手，横在沙发上。

    自从二十年前，成为X先生的贴身护卫，到现在，卡贡从未离开过X先生百米开外。

    而他，也一直保持着高度警觉。

    此时卡贡暗暗发誓。

    “X先生，您养了我几十年，您是我的大恩人！”

    “那叶青阳若是敢动您，我必叫他死无全尸！”

    ......

    ......

    第二天上午。

    X组派人来接董振国等五人。

    接人的，还是昨天在机场的那位长相甜美的小姐姐。

    “董先生，昨晚休息的怎么样？”小姐姐道：“会谈的地点，X先生定在了一家日式会所！”

    “所以，本次会谈结束，他也会在会所内，请诸位品尝一下东瀛美食！”

    叶青阳听罢，皱了皱眉：“在米国，吃什么东瀛美食啊！这不是不伦不类了嘛！”

    “先生有所不知，X先生曾有一位爱人是东瀛人，所以，他也染上了一些东瀛人的习惯，特别喜欢东瀛的食物和清酒！”

    “X先生把诸位当作亲近的朋友，所以，也希望自己的爱好，能与诸位分享一下！”

    “X先生真是有心了！”董振国道。

    半个多小时后，车子驶入一座古色古香的庭院，院子里开满了樱花。

    在米国，这种地方可是不常见。

    院子里，来往的都是身穿和服的女人。

    她们露着嫩白的脖颈，扎着发髻，小步慢摇，走起路来，屁股不停的摇晃。

    这些侍女盘中拖着清酒和刺身等食材，似乎正在准备一场丰盛的宴会。

    “董先生，这些侍女都是地地道道的东瀛人，很有东瀛当地特色，这里的厨师，也是东瀛有名的厨师！”小姐姐说着，伸手朝前示意道：“诸位里面请，X先生，正在里面等待诸位！”

