    沈青似乎也被沈曼文的这个举动吓得不知所措。

    “我……我不是故意的。”

    反应过来的沈曼文立马走下楼梯将倒在血泊之中的夏千暖扶了起来。

    怎么办，怎么办。

    “曼文，你做什么？”见她此时的动作，沈青立马出声阻止。

    “妈，她现在要去医院。”

    “傻女儿，你疯了。”

    警觉的看了眼四周，“先把她带上楼。”

    沈青见没人立马架着夏千暖左闪右避的躲到自己房间。

    “妈？”

    沈曼文看着夏千暖此时额头汨汨流出的鲜血，再这样下去，她会死的。

    一时慌了神，沈曼文立马用床单将她的伤口捂住，“曼文，我去把外面地面上的血迹擦干净。”

    沈曼文此时的大脑一片空白，她从没有想要害过别人，如果不是被夏千暖逼急了，她也不会失手将她推下去。

    不过片刻的功夫，沈青便回来了，看了眼此时躺在床上昏迷不醒的夏千暖，眸中溢出一丝阴骘的算计。

    老娘在道上混了这么多年，难不成还怕她这么一个黄毛丫头。

    想要报警，哼，得有这条命再说。

    无论如何，这丫头留不得，无论是为了自己还是沈曼文。

    沈青看了眼此时一直垂泪的沈曼文，想了想走了过去，“你不要担心了，马上天都要黑了，趁着没人发现，我们赶快把她送出去，否则如果等别人发现了异样……”

    沈青不敢再继续说下去。

    “可是她……”

    “你放心，我有认识的朋友是开私人诊所的，无论如何不管用什么方法，这夏千暖不能再回到霍家。”

    私人诊所相对比于大医院来说，对于病人的身份调查的没有那么严格，更何况……

    沈青目光含泪的看着沈曼文，“如果她醒来，不仅会追究我偷窃的事情，而且我不会轻易放过我们母女，曼文，这女人留不得。”

    “……妈？”

    沈曼文怎么也没想到沈青居然真的做出这种事情，她既然这么说，难道是承认了之前她偷窃的事情吗。

    “你怎么可以这样？”

    “我有什么办法，曼文哪……妈妈这些年也不好过，你也见识过那些借高利贷的人了，他们说如果我下个星期还不还钱的话就废了我的一只胳膊。”

    “我不是已经替你将高利贷还了吗，怎么……怎么还不够吗？”

    只见沈青眼神闪烁的看着她，“那只是其中一家。”

    “那你还差多少？”沈曼文看着她所指的数字，“300万？”

    沈青摇了摇头，笑容有些勉强的说道，“3000万，女儿你也知道那些王八羔子利滚利，我当初只借了200万，这才几年的时间，居然给我翻了十倍都不止，女儿，算妈妈求你了，妈妈不能坐牢，昂？”

    沈曼文只觉得大脑一阵眩晕，母女好不容易重逢她是怎么也不忍心看着沈青遭受牢狱之灾。

    似乎看出她的顾虑，“你放心，我们只是暂时让她消失一段时间，等我手头宽裕了，我就把她的那些珠宝给赎回来，到时候即使她要报警也没有证据，女儿…妈妈求求你了，更何况……”

    沈青停顿片刻继续说道，“更何况如果让霍总知道你居然对他心尖上的女人下了如此毒手，你认为你这一辈子还有机会留在他的身边吗？”

    听了她的话，沈曼文的脸色显得越发的苍白起来。

    “曼文，你是不是得妈向你跪下才可以啊……”

    说完，沈青真的跪在了她的面前，沈曼文一惊，看了眼此时鼻涕一把，眼泪一把的沈青，“可是家里都有监控，而且人就这样不见了，怎么可能不会引起别人的怀疑？”

    一听有希望，原本跪在地上的沈青立马又站了起来，“这你不用担心，前几天我就听说家里最近监控设备在做调试所以这两天根本就没有投入使用，而且之前她出去可是有目共睹的，就说她还没回来。”

    此时天色已渐渐黑沉下来，免得夜长梦多，沈青以最快的速度替夏千暖穿上沈曼文的衣服，再加上二人的身形本就比较相似，如今长发披散下来，当沈青扶着夏千暖穿过门外的保镖根本就没人查出异样。

    此时躲在房间里的沈曼文从未像现在这般忐忑过，不知不觉已经出了一身的冷汗

    不知道事情究竟进展的怎么样，直到双手被自己搓的通红才接到了母亲的电话，这才偷偷摸摸的从小门走了出去，然后和她一起进来。

    手中拎着的还有一大包的购物袋，而此时的时间已经将近晚上的九点钟。

    ………

    此时霍彦琛正埋首在一堆文件里，感觉太阳穴隐隐作痛，吩咐秘书端来一杯咖啡，不过他不敢喝多，喝多了晚上就得吃安眠药。

    咚咚咚！

    霍彦琛看了眼办公室大门的方向，顺手晃了下鼠标，logo消失，满屏都是常人看不懂的数字，密密麻麻，显示股市的近况。

    “现在什么时间了？”

    霍彦琛疲倦的半躺在身后的真皮座椅上，用手按了按自己的眉心。

    “霍总，已经九点半了。”

    听到来人的回答，霍彦琛看了看手机，居然已经这么晚了，刚站起身，原本放在桌角边缘的咖啡一不小心掉落到地上，杯盏顿时变得四分五裂。

    “对不起，霍总，对不起，属下马上就收拾。”

    霍彦琛失神的看着自己掌心被烫起的一个水泡，没由来的觉得一阵不安，可是这份不安从何而来，他不得而知。

    那名小秘书神色紧张的收拾好被打翻的咖啡，吓得都要哭了，抬起头却见霍彦琛此时正拧着眉发呆。

    “你先下去。”

    “是！”

    霍彦琛拿起手机，想了想还是拨通家里的电话，“暖暖呢？”

    “少夫人？”电话那头的佣人也觉得很诧异，“少夫人好像从早晨出去后就没再回来，我们一直以为少夫人像平日那样去公司找您去了。”

    “你说什么！”

    这么说她从早晨出去到现在都还没回来，霍彦琛立马从凳子上站了起来，“她早晨大概什么时候出去的？”

    “大概早晨八九点钟的样子……”

    霍彦琛几乎想都不想挂断电话，将手机调到通讯录那栏找到夏千暖的号码，再次将电话拨了过去，长久的无人接听让他不禁慌了神，直觉告诉他，夏千暖出事了。

    整整一夜的时间，整个A市所有的医院所有的警局所有的宾馆酒店，所有的记录，甚至连各大汽车站，飞机场出境的人员名单通通查了一遍，都没有她的任何消息，仿佛一瞬之间，她从这个世界上消失了。

    “蠢货！”

    霍彦琛一脚愤怒的踹在了来人的膝盖上，整整一列的保镖吓得大气都不敢，噤若寒蝉的盯着地面。

    居然连个人都找不到，霍彦琛此时犹如一头愤怒的狂狮，双目布满血丝。

    “霍总，少夫人会不会已经回去了？”

    不可能，他已经通知家里，如果夏千暖回去就给他回电话，看了眼手腕上的时间，时针已经指在了中间位置，整整一夜的时间，她居然再次在他的眼皮底下消失了。

    以他的能力，没有可能查不到她的踪迹，除非有人故意将她藏了起来，而整个A市敢公然和他作对的人，除了顾城，他想不到第二个人。

    霍彦琛此时将拳头捏的咯咯作响，顾城，他最好祈祷他没有对她做出什么，否则，他一定让他生不如死。

    砰的一声巨响

    顾城看着自己家别墅的大门居然被人用如此直接而又武力的手段冲开，顾城站在二楼的楼梯口处目光落到此时人满为患的一楼大厅，目光最后落向霍彦琛身上，原本温润的眸子冷冷的眯了起来。

    居然还带了这么多人，还真是像他一如既往的做事风格。

    顾城扯出一丝冷笑，“霍总这个时间，有何贵干？”

    话还没说完，顾城便觉得太阳穴处传来一道冰凉的金属触感，霍彦琛直接扣动扳机，二话不说，朝地上开了一枪算是警告。

    一个用力，霍彦琛揪住他的衣襟，“暖暖人呢？”

    提到夏千暖，顾城微微皱眉，无视他眸中的威胁和警告，“你又把她弄丢了？”

    “顾城，不要告诉我不是你！”霍彦琛逼近他，哑着嗓子显然已经失去了耐心，“把人给我交出来。”

    “霍彦琛，你还真是可笑，人丢了你居然问我要，如果你连自己的女人都保护不了，你还有什么资格做他的男人！”

    顾城用力推开他，因为无法抑制的愤怒一拳重重的锤在了他的脸上，根本没有顾及到他手中随时可能走火的手枪。

    随着又一声的枪响，子弹穿过了客厅里的电视液晶屏，瞬时变得粉碎。

    霍彦琛擦了擦唇角的血丝，反手还了他一拳，这个虚伪的男人有什么资格来教育他。

    似乎只要他们每次见面几乎都会动手，这已经成为了一种模式。

    霍彦琛的力道显然要比顾城的力道大的多，顾城半撑起身子从地面上爬了起来，眸中尽是对他的不屑和讽刺。

    根本没有闲暇的功夫和他在这里浪费，比起霍彦琛此时的狂躁，顾城显然要冷静许多。

    “霍总，房子里我们都找过了，没有发现少夫人的踪迹。”

    听到下属的禀报，霍彦琛心里此时说不上是失落还是庆幸，目光落到站在窗前同样一脸凝重拨着电话的顾城，薄唇紧紧抿成一条直线，一双深邃如墨的眸子陷入了沉思。

    难道对于夏千暖的失踪他真的毫不知情？

    除了顾城，霍彦琛似乎突然想到了什么，回到霍家的时候，天色已经泛白。

    沈曼文看着此时坐在大厅内的男人，从未在他的脸上见过如此骇人的表情，那是一种来自地狱修罗般，让人望之生畏的强大气场，全身上下散发着骇人的寒气，他冷如冰霜的眸子向自己扫来，不带一丝温度。

