    陆寒川的话音刚落。

    厉苍穹一脚踹到陆寒川的小腿上，他凝声道，“会不会说话？”

    陆寒川弯腰，摸着被厉苍穹踹疼的小腿，一脸委屈。

    为了缓和沉闷的气氛，他都自我牺牲了。

    他容易吗？

    “我不是那个意思。”

    夏繁星大度的挥手，“陆寒川，我懂。行了，你们俩不忙？”

    忙！

    陆寒川本能的回应。

    “你以为我很闲？”

    厉苍穹说完，操控着轮椅的方向，转身离开。

    陆寒川追上厉苍穹，冲着夏繁星道，“姑奶奶，我先走了，有事Call我，我保证随叫随到。”

    “还不快跟上。”

    厉苍穹和陆寒川从秦十三身边离开时，两人都颇有深意的看了一眼秦十三。

    对于这样的眼神，夏繁星根本就没有放在心上。

    她还以为，这是因为秦十三长的好看，又染了一头那种颜色的头发，才引得人格外的注目。

    终于送走了厉苍穹这一尊大佛，夏繁星松了一口气。

    22岁的厉苍穹，真的很欠揍啊。

    她莫名思念当初那个沉稳内敛的厉苍穹。

    “十三，你现在和我去一个地方？”

    “好。”

    秦十三点头。

    夏繁星带去秦十三去了楚家。

    楚家在帝京亦是有头有脸的大家族，甚至是比盛家高一等的家族。

    楚家如今的家主，是楚有惟的父亲。

    也是楚嫣然的亲生父亲。

    夏繁星不知道楚嫣然卖凶这事，楚家家主是否知晓，但对于夏繁星来说，夏远山就是她的逆鳞，谁若伤他，死无全尸。

    汽车停到楚家。

    楚家的管家一看见夏繁星和秦十三，趾高气扬的问，“二位，找谁？”

    “告诉你们家主，我是夏繁星。”

    秦十三站在夏繁星的身边，两人看起来就像是养眼的小仙女，根本就没有一丝一毫的杀伤力。

    “小姑娘，你们来错地方了。”

    管家不假于色。

    夏繁星讽笑了出声，“楚家的门坎，这么高？”

    “若不然呢，你以为，楚家是你们想来，就都能来的地方吗？”

    秦十三看着面前的这个四五十岁左右的管家，心里默默的想，为什么总有人找死？活着不好吗？

    “你的意思是，我们今天见不到楚家家主了？”

    秦十三的话音刚落，管家一下推揉着秦十三。

    “楚家家主不是你们想见就能见的。”

    “我硬要见?”

    管家冷厉的呵了一声。

    “来人，将她们扔出去。”

    管家的话音一落，一队人走到秦十三和夏繁星的面前。

    夏繁星给秦十三递了一个眼神，秦十三便开始出招。

    管家也没有料到，竟然有人敢在楚家的地盘上动手？

    “放肆！”

    夏繁星冷眼旁观的欣赏着，秦十三那干净利落的出手。

    “楚家可不是你们能够撒野的地方，快住手，否则，别怪我不客气。”

    夏繁星欺身上前，她一只捏住管家的衣领，带着杀意的双眸牢牢的盯着管家那双精明的眼眸。

    “是你在帮着你家小姐，对不对？”

    管家的眼眸中，闪过一抹慌乱。

    夏繁星冷笑出声。

    “这么宠楚嫣然，不知道的人，还以为她的你的女儿。”