
　　下一刻，她的注意力被另一道身影吸引了过去。

　　孙、巧、巧。

　　她眸光睁大，愤怒和恐慌席卷而来，将她笼罩住。

　　沈家人是第一次见到顾清宁本人，胡霜看着站在傅君承身边的女孩，眸中闪过一丝鄙夷。

　　年纪轻轻，倒是长了一张勾引男人的狐媚子脸。

　　沈汐然稳了稳心神，决定主动先发制人，泫然欲泣地道，“清宁，我要是哪里做得不好，惹你不高兴了，你直说就是，何必让你哥哥来污蔑我？”

　　她的无耻，简直震碎顾澈的三观。

　　不要脸的人见多了，没见过像她这么不要脸的，都这个时候了，还好意思恶人先告状。

　　顾清宁眸光淡淡地望向她，漫不经心地开口，“你确实惹我不高兴了。”

　　她说着，迈开长腿朝着沈汐然走了过去。

　　高挑清瘦的身影带着强势的气场，让人不敢靠近。

　　沈汐然忍住心底的怯意，眼含泪光地看着顾清宁，仿佛受到了天大的委屈。

　　“清宁，我……”

　　不等她把话说完，一股霸道的力量捏住她的下巴。

　　沈汐然吓了一跳，被迫抬起头，对上那双凉薄的墨瞳。

　　顾清宁红唇轻启，“设了这么大个局来算计我，好玩吗？”

　　轻而缓的声音，宛若恶魔的呓语，让人莫名头皮发麻。

　　沈汐然看着女孩近在咫尺的精致容颜，恨不得上手撕碎。

　　偏偏，现在她得先保全自己。

　　她湿了眼眶，可怜兮兮地望向傅君承，哽咽地道，“君承，我们从小一起长大，你知道我是什么样的人，我真的不知道他们在说什么，他们在冤枉我。”

　　傅君承无视沈汐然求救的目光，冷峻的面容没有一丝波动，“你没有资格直呼我的名。”

　　不冷不热的一句话，犹如一把刀子在她心上刺穿了个血窟窿。

　　沈汐然惨白了脸，难以置信地看着他，耳边回响着他刚才的话。

　　他就那么讨厌她吗？就连直呼他名的资格都不愿给她。

　　“你放开我女儿。”见不得女儿被欺负，胡霜冲了过来，伸手去推顾清宁。

　　顾清宁侧身一闪，单手抄着裤袋，嘴角勾起玩味的邪笑，“沈汐然，你是不是觉得很奇怪，我昨天才和阿承吵架，今天怎么在一块了？”

　　沈汐然不语，只是盯着她看。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁继续道，“不假装吵架的话，怎么能让你放松警惕呢。”

　　沈汐然闻言，强压在心底的惊惶不安再次涌起。

　　所以他们早就知道是她在背后设局？

　　她才是被算计的那一个？

　　细思极恐，沈汐然的脸色更加难看。

　　胡霜伸手拉过沈汐然，将她护在身后，怒目瞪着顾清宁，“顾清宁，你少在这阴阳怪气地冤枉人，你自己残害亲妹，却要把责任往我家汐然身上推，你想得美。”

　　“才不是这样的。”孙巧巧实在听不下去了，被她们母女俩给恶心得不行吗

　　她跳出来，指着沈汐然，恼怒地道，“是沈汐然跑到学校威胁我，逼我做假证，指认清宁杀人，还说我不按照她的话做，她就要对我父母动手。”

　　“我账户里还有她给的一千万，我这里还有我们的通话录音。”

　　说完，她拿出手机，当着众人的面放出录音。

　　沈汐然听到“录音”两字，瞳孔微震。

　　她不能慌，说不定她们是在诈她的，

　　下一刻，现实狠狠打了她一巴掌。

　　外放的录音回荡在客厅里，是她和孙巧巧的通话内容。

　　“你们学校的事，相信你应该也听说了，我要你今天去警局作证指认顾清宁杀害顾婉婉。”

　　“你去局里，直接说要揭发顾清宁，到时候自会有人给你录口供。”

　　“知道了，不过有件事得先说好，帮你指认清宁之后，我们桥归桥路归路，你不能再拿我父母来威胁我。”

　　“只要你帮我把事办妥，我自然不会去动你父母。”

　　“因为你，我背叛了清宁，还要帮着你污蔑清宁，沈汐然，你为什么非要找上我？”

　　“谁让你是顾清宁的好朋友。”

　　……

　　听完录音，众人的表情不一。

　　沈汐然攥紧了拳头，不敢去看老爷子的脸色。

　　一时间，她有种百口莫辩的无奈感。

　　“你以为你随便从哪里拿来一段录音，就能陷害我家汐然，像这种录音，随便找个人配音都可以。”胡霜还在替自家女儿洗白。

　　“呵。”

　　冷冷的笑声乍然响起，带着些许嘲讽。

　　顾清宁似笑非笑地看向胡霜，“沈夫人上了年纪，耳朵也不好使了吗，连自己女儿的声音认不出来了。”

　　胡霜一噎，神情有些窘迫。

　　顾清宁视线一偏，看着沈汐然青白交加的脸，冷嗤了声，“你派人收买了那个叫张梦的女生，制造出我杀人灭口的假象，一计接着一计，无非就是想定我罪，让我不能和阿承在一起。”

　　随着她每一个字落下，沈汐然后知后觉地发现这一切都在顾清宁的掌控中，到头来她才是被算计的那一个。

　　顾清宁眯起眸子，声音渐渐转冷，“我就奇怪了，谁告诉你顾婉婉死了，事情都没调查清楚，就敢来算计我，你说你是傻呢，还是蠢呢？”

　　“嗡”的一下，沈汐然脑海中空白了一瞬。

　　“不，不可能的。”

　　她派人去过A市调查过了，殡仪馆的工作人员亲口说顾婉婉死了的，为了确保万无一失，她甚至还派人去国外暗中调查，根本没有顾婉婉去国外留学的记录。

　　人证物证都有，沈汐然知道无论她如何狡辩，她都赖不掉了。

　　她索性破罐子破摔，眼神不善地看向顾清宁，“既然你说顾婉婉没死，出了这么多事，你怎么不让她露个面？”

　　顾清宁眉梢轻挑，低低笑了声，“既然你那么想知道我们顾家的私事，那我就满足一下你的好奇心。”

　　闻言，顾澈和顾昭不禁看向顾清宁，好奇心被勾了起来。

　　顾婉婉出事那天，他们都是亲眼所见的，难道这里面还有什么秘密不成？

　　顾清宁不疾不徐地道，“顾婉婉确实不是去国外留学，而是患有重度抑郁症在国外接受治疗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，557、她才是被算计的那一个（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 