    夜色之中，秦扬天一个大大的围巾包住了脸，骑着一辆自行车向着废品处理站而去。

    在距离收购站还有着不短的距离，秦扬天就收起了自行车到空间里面。

    从空间里面把机器人小铁放了出来。

    “小铁，把我收入到你的那个什么空间里面不会弄死我吧？”

    “主人放心，空间可以与外界同步，并不存在氧气缺失的问题。”

    “那就进入吧。”

    就见到一股吸力而来，然后，秦扬天就进入到了一个空间里面。

    在这里面，秦扬天发现自己竟然可以通过小铁的双眼看清楚外面的情况。

    有些意思啊！

    “对了，小铁，你可别留下任何的痕迹哟。”

    “主人放心，我采用悬浮的方式进入，不会有任何的痕迹产生。”

    还有这样的能力！

    小铁的速度一下子变得快了起来，差不多是飘过去的，很快就到达了那处废品处理站的围墙那里。

    也就是这处的处理站在一处僻静的地方，平时并没有人到这里，如果有人看到的话，整个都得吓死。

    然后，小铁竟然就这样一跃而起，直接就飘到了里面。

    也许是狗的直觉，还是惊动了里面养的狗，顿时就狂叫起来。

    一道亮光这时朝着这个方向而来。

    秦扬天还真的是吓了一跳时，却是发现小铁仿佛正在变形，就这样混在了杂物之内。

    一个值班的中年人拿着手电向着这里而来，口是更是大声道：“谁？”

    那条狗跟着他朝着这个方向扑了过来。

    不过，让人感觉到意外的是狗并没有发现小铁的存在似的，在那里四处寻找。

    中年人也用手电在那里四处照了一阵，并没有发现什么情况。

    在中年人并没有发现情况时，秦扬天看到从小铁的身上有着一道很弱的光朝着狗而去，然后，那条狗就不再叫了，尾巴更是不停地摇着。

    “小铁，这是什么？”用意念，秦扬天问了一句。

    “一种迷幻神经的光线，可以让动物处于一种自我的行为之中，不再知道外面的事情。”

    中年人在那里又看了一阵才重新走了回去。一边走着，一边在嘴里面骂骂咧咧的。

    又过了一阵，小铁再次恢复了原来的样子，就开始在这里走动起来。

    秦扬天还以为狗会再次出现，却是并没有见到狗叫。

    秦扬天知道肯定又是那道光线的作用，现在也不是问这个的时候，就开始在这里不停的寻找起来。

    鉴定眼展开，只要是看到的好东西，秦扬天都收入到了空间里面。

    这次收获的大多都是一些石桌的东西，一时也不能够细看。

    一些字画、书籍、有物件什么的，秦扬天不停的拿起放入到了空间里面。

    虽然秦扬天知道凭着自己的能力，后世肯定不缺吃穿，可是，看到那么多的好东西要销毁时，他还是有了抢救一下的想法。

    把这里的物品都收取了一遍之后，秦扬天就发现后方还有着几个仓库，他知道，凡是贵重的东西，一般都会放到仓库里面，也不知道里面有着什么样的东西。

    小铁这时再次派上了用场，就见它用一道光线进入到了锁里面时，那大大的挂锁竟然就这样打开了。

    推门进入到了里面，现在秦扬天有着鉴定眼，在黑夜中看任何东西都是那么的明亮。

    一眼看去，就发现有着许多的箱子放在那里。

    看到这里面的情况，秦扬天就有一种猜测，估计这里的东西并没有报告给上级，而是站长等人私人占有的东西，估计他们还会暗中进行分配。

    果然，当秦扬天打开了一个箱子时，就发现里面竟然是一些本该砸掉的瓷器，一个个都是那么的精美。

    鉴定眼一看，什么年代的都有，当然了，更多的还是数百年的古物。

    又打开了一个箱子时，秦扬天还真的是双眼一亮，里面竟然是一些玉器。

    自从上次空间得到了拓展之后，秦扬天就没有找到玉石，现在看到那么多的玉器时，心中也是有些激动起来，这下子自己的空间又能够得到进一步的拓展了。

    鉴定了一下之后，把几件非常珍贵的玉器收起来，不让空间吸收之外，其余的玉器，秦扬天毫不客气就让空间进行了吸收。

    肉眼可见的速度中，就见到空间这时正在快速的拓展开来。

    “叮：空间拓展到20亩，增加灵泉一眼。”

    这次系统竟然还有着这样的一个提示出来。

    秦扬天一看时，果然，现在的空间从原来的10.5亩，一下子达到了20亩。并且，正中间的地方还多出了一眼泉水。

    看到这样的变化，秦扬天都有些吃惊了，心想这到底是什么样的空间啊，怎么灵泉都出来了。

    没时间多想这事，秦扬天把里面的那些东西都一齐收到了空间里面。

    至于说外面值班的那人是否失职的事情，秦扬天根本就不在意，相信这些东西都有他一份。

    看到再没有什么可以入眼的物品之后，秦扬天离开了这个处理站。

    一下子有了那么大的空间，秦扬天感觉到已经足够使用了，装再多的东西都没有什么问题。

    发现了小铁的速度那么快之后，秦扬天也不骑自行车了，直接就让小铁用最快的速度向着四合院而去。

    一路上秦扬天都在想着是否有着什么痕迹留下，把整个的过程都想了一遍之后，他还是放心的，这个时代可没有什么监控的东西，再说了，如果说会怀疑的话，不外就是怀疑自己白天到过，也没有多大的问题。

    秦扬天甚至还有一个猜测，估计站长在知道了情况之后也不敢报告上去，毕竟私藏了那么多的东西，如果查出来，他们也是有麻烦的。

    收起了小铁，小心进入到了四合院之后，秦扬天并没有惊动到任何一个人。

    直到进入到了房间，秦扬天才算是松了一口气。

    在空间里面洗了一个澡，秦扬天往席梦丝大床上一躺，很快就进入到了梦乡之中。

