    曹操一听说真定县丢了，这个脸色那可是变了又变。曹安民兵败身亡曹操能够理解，毕竟曹安民还年轻，败了可能是经验不足。但是曹仁怎么能败呢？曹仁这是大将啊，在曹操军中论起领兵打仗也就夏侯兄弟能和他相比。

    最关键的是，曹安民还是野战，但是曹仁可是好歹还有一个真定县作为防御。曹仁是如何败的，又如何能败的如此之快的。

    这会，曹操的心情就有点多云转阴，有事伴有雷暴了。

    别看曹操的个子不高，也就不到一米六的小个子，但是曹操若是一怒，谁都不敢说话了。

    许褚，典韦两个人，两米多高，膀大腰圆，站起来给两堵墙似的人，这个时候也不敢捋曹操的胡须。

    这个时候就一个人敢说话，那就是郭嘉。

    郭嘉是曹操的军师，是曹操的谋主。曹操这个人最大的优点，就是他听人言。能够听的进去别人的劝，特别是对于郭嘉，不管什么时候，曹操都乐意听郭嘉的话。

    郭嘉一看这个时候没有人敢劝曹操，那么就的他来劝了，既然曹仁的大军已经败了，真定县已经丢了。那这个时候可就不能贸然前进了，毕竟谁也不知道李辰到底打的什么心思。

    万一，李辰派兵在什么地方埋伏他们一下，打他们个突然袭击，那到时候可就陪了夫人又折兵。

    “魏王，我军连夜赶路，如今已经颇为疲乏了。这个时候不如干脆就地扎营休息，先派出斥候沿路搜寻。一方面可以收拢溃兵，另外一方面也看一看能不能找到曹仁将军。”郭嘉对曹操说道。

    郭嘉这话说的可是十分的委婉了，现在扎营休息，哪里是因为疲乏。那明明就是怕埋伏，不敢往前面走了。但是这个时候，为了避免影响军心，郭嘉也不能明说啊。

    “哎。”

    “事到如今，也只能如此了。”曹操唉声叹气道。

    曹操应了下来，郭嘉便赶忙的就开始了下达命令。先是派出兵马沿途收拢溃兵，另外派人去找曹仁。除此之外，郭嘉还派了一队骑兵，让他们前往真定县城看看，想要探知一下真定县城的情况。

    吩咐完一切之后，郭嘉又回到了曹操身边。这个时候大军已经彻底的挺了下来，开始就地埋锅造饭，安营扎寨。

    “奉孝啊，你说这李辰是不是孤的克星。李辰没崛起之前，咱们是接连番的胜仗，就连这四世三公的袁绍，那也不是咱们的对手。可是，自打这李辰崛起之后，咱们是怎么打都是败仗，干什么都给这小子做了嫁衣。”

    “奉孝啊，我怀疑这封王之事，也是这小子耍了咱们，让咱们背了这个黑锅。”曹操背着手，抬头仰望九十角看着天。

    提起李辰，不止是曹操头疼，郭嘉比曹操还头疼。曹操和李辰是对手不假，但是同样的，郭嘉和李辰的谋士他也是对手。

    每次对上李辰的这些个谋士的时候，郭嘉总有一种双拳难敌四手的感觉。

    他觉得李辰麾下的谋士，不管是刘伯温，贾诩还是李儒。单独拎出来一个的话，都未必是他郭嘉的对手。但是，这次次都是一打三，这让谁也抗不住。

    郭嘉心道，顶尖的谋士本来就少，可偏偏李辰就有了三个。这顶尖的猛将就更不用说了，大汉几十年就出了一个吕布，可李辰手下吕布这般的猛将，就给大白菜一样。

    也不知道，这个秦王李辰，到底是在哪里划拉出来的这么些个能臣猛将。

    这一战，曹操发兵三十万，又为李辰做了嫁衣不说。而且还死了一个侄儿，丢了一个涿县，一个真定县，这让曹操心中苦闷不堪。曹操现在就觉得，李辰这厮简直就是自个的克星，专门克制自己，让自己那那都不顺。

    曹操背着收，在营寨附近溜达着，郭嘉跟在曹操的身后，良久之后，这才劝慰道：“魏王，这世上哪里有常胜的将军，咱们胜了这么多年，如今败一败也好。”

    “魏王不见那刘备，当年讨伐黄巾的时候有他，后来十八路讨伐董卓的时候还有他。可他也不连着败了这么多年吗？时至如今，虽然得了一个蜀王的名号，不也只能在东海郡寄人篱下吗？”

    “我军近来虽然败了几仗，但是都仅仅只是伤及皮毛而已，并没有到伤筋动骨的地步。如今小败，若是能够找到问题所在，那么就能避免将来之大败。”

    你还真别说，郭嘉这么一说，听在曹操的耳中，曹操就觉得还真有道理。当然，人家郭嘉说的话，他还真就是有理有据，让你一点毛病都没有。

    郭嘉这么一说，曹操这么一听。曹操，那是能够听人劝的人，特别是他乐意听郭嘉的劝。

    “哈哈！”

    “听奉孝一席话，孤豁然开朗。”

    “奉孝说的没错，现在败了不怕，只要能够找到问题之所在，那么孤便不算败。”曹操捋须大笑道。

    就在这个时候，只见远处一个兵卒匆匆跑来。

    “报......”

    “禀报魏王殿下，曹仁将军率领万人左右的溃兵到了营中。”这士兵跪地禀报道。

    曹仁也是沿着官道跑，但是他人多，行军的速度就慢，所以比那些散兵游勇走的慢些，这会功夫才和曹操迎头碰上。

    “带曹仁过来。”曹操捋了捋胡须说道。

    “哒！哒！哒！”

    没多时，一阵急促的脚步声响起，只见一脸狼狈模样的曹仁被士兵领来了。曹仁可不是空着手来的，他手中还捧着一柄剑。

    “噗咚。”

    “主公，末将败了，还请主公用这柄剑砍了末将。”看到曹操，曹仁普通一下跪在了地上，双手举剑说道。

    曹操会惩罚曹仁吗？若是没有郭嘉刚刚的那一席话，曹仁得吃不了兜着走。虽然所曹操不会杀了他，但是一顿责罚肯定是免不了的。

    但是现在，曹操听了郭嘉的一席话之后。曹操觉得惩罚不是目的，目的是找到败的原因，只有找到了屡次败给李辰的原因。方才，能够避免下次和李辰交手的时候在败。

    “子孝，孤不罚你，但是孤要问你几个问题，你还得如实回答。”曹操捏着胡须问道。

