    东海狐占据长山岛，苏庭瞻数度派人说项，都不能降服，想来也是桀傲不逊的主。这样的人物，奢家在过去几年渗透、控制东海寇势力时，遇到也远远不止一个两个，所以也没有引起多少警惕。

    占岛为王，没有大势力依靠，虽说辛苦危险，在刀口子舔血，但也逍遥快活，无拘无束，毕竟没有几个人生来甘作家奴，受人拘束——奢家对东海寇最初的渗透跟控制，也是主要借助到苏庭瞻，进而搞东海寇十三家联盟。待有一定根基之后，才将爪牙（露）出来，不动声色的将异己势力清洗掉，但也有三四家始终不肯驯服，斗不过这边，便或往南或继续往东面深海寻找海岛立足——奢家对此也鞭长莫及。

    奢飞虎、秦子檀他们也不是没有考虑长山岛与崇州有（勾）结的可能，不过东海狐出现在东海的时间要早于林缚崛起于江宁，此外，就以现在的形势而言，东海狐弃奢家而暗附江东左军的可能（性）也甚微。

    十月初旬，东南、西北季风交相往替，错杂难料，但长山岛踞大横岛不足三百里，侯着顺风时，扬帆而行，昼夜之间足以奔袭。

    奢飞虎没有那么多的水磨工夫，潜至虞东过江侦察的斥候确认江东左军的舟师主力确实返回江门休整，他就集结这次带到大横岛来的援军以及苏庭瞻所部的部分守岛兵力，大小海船近百艘，加上桨帆手，兵力多达六千余人，以雷霆之势往长山岛猛扑过去。

    这样的兵力，就算在海上与江东左军的舟师主力遇上，也有一战之力。

    一旦在长山岛登滩后，便能以强势压迫占据长山岛的东海狐势力低头——就算东海狐不低头，以六千精锐强攻一座孤岛，还不是轻而易举之后，待迅速占领长山岛之后，主力又可以乘风南下支援浙东的战事。

    深秋之后的大海就像驯服的湖泊，十月十一日午时的太阳耀眼的悬于中天，海水碧蓝如玉，万里无云，是征战杀人的好战场，近百艘战船编成两个纵列前行，前后衔接有四五里长，远看去就像海上长城。

    奢飞虎站在座船的甲板上，能率如此舰队进袭海岛，也情不自（禁）的生出天下我有的豪壮气概来。

    长山岛在远处（露）出一角黑色的岛尖影子时，一艘如梭哨船出现在视野里。未等这边派快船追逐，那艘哨船上就升起一炷冲天的黑色狼烟，在海天之际，是如此的鲜明耀眼。

    “东海狐倒也不简单，究竟想到在哨船上堆放烽火狼烟示警……这个法子，我们要学，在海上至少能提前一个时辰示警。”奢飞虎看着往长山岛方向逃窜的哨船，语气轻松的跟身侧秦子檀以及他大哥手下派来援救大横岛却给他强邀去攻打长山岛的将领余文山等人说道。

    此时长山岛才（露）出岛尖，差不多还有四五十里的海路，看这风势，还需要两个时辰就才赶到，不过要预防长山岛东海狐出岛海战，这边也要变换一些船阵，做些准备，奢飞虎不善水战，他对余文山说道：“此间事便交给你了……”他回舱内养精蓄锐，等着到长山岛亲自指挥登岛作战。

    谁在没有注意到在船队的西面海域上，停泊着两艘渔船在看到这边狼烟升空之后，就迅速升帆西行。

    约一个半时辰之后，距奢飞虎所率的奔袭船队差不多在百里之外，两艘渔船同时扯去伪装，点燃船舱里的狼烟，一艘船接一艘船的，将军情迅速传回江门。

    ****************

    嵊泗之敌猛扑长山岛之军情传递到江门时，夕阳正照得江水金波粼粼，林缚坐在沙堤上，漫不经心的用一方绸布擦拭明晃晃的刀口，看着远处海中升上青空的狼烟，在海天之际竟有些刺眼。

    东海寇在左近必然也潜伏有斥候哨探，林缚心里想：倒不知道这些斥候哨探看到这升空的狼烟，会做出怎样的判断。不管怎么说，待这些哨探将这边大军出动的消息传回大横岛，再由大横岛派船追上猛扑长山岛之船，最快也是明天黄昏之后的事情。

    林缚将刀入鞘，手撑着沙堤站起来，对站在左侧的赵青山、葛存雄二人下令道：“着你二人，即刻率靖海水营第一营直扑大横岛，占据金（鸡）山北部湾口，肃清两岸残敌，为我随后赶到之主力强攻金山（鸡）据点创造有利条件！”

    赵青山行礼折身下沙堤，登上小船，驶向停在江门岛东侧的靖海水营第一营舰队。

    第一水营船一直处于备战状况在此前的大横岛激战中受创甚微，回江门后，不需要什么休整，一直处于备战待发的状况。赵青山登上船，使传令兵挥舞令旗向这边示意，便传令出动，率第一水营再次猛扑大横岛而去。

    林缚不去救援长山岛，对于奢家来说，他们不缺兵员，即使赶往长山岛前后夹击，将猛扑长山岛之敌击溃，也无法使奢家伤筋挫骨，他的目标是嵊泗诸岛！

    只要攻克大横岛据点，占据嵊泗岛链，就能较为彻底的封锁住东海寇进入北面海域的通道，威胁岱山、涂山之敌——占据战略地形上的优势，鹤城困守之敌不过是芥末之患。

    林缚对身侧葛存信、孙文耀、周同、赵虎等人下令道：“着你四人，立即组织第二水营将卒、崇城步营第三哨、第四哨、第五哨将卒及诸乡兵勇登船，于天黑之前完成集结，不得有任何延误，随我往大横岛进发……”待葛存信、周同等人各自去准备，林缚跟敖沧海说道，“这一战若是顺利，你也出来领兵吧……我要你去守嵊泗岛链，报仇之事，急切不得。”

    敖沧海点点头，行了一礼，带着一队骑兵离开沙堤，往崇城方向驰去。

    林缚估计留守大横的敌军在一千到两千之间，为确保能强攻下大横岛，除了靖海水营两营主力悉数出动来，还将崇城步营第三哨、第四哨从北线战事秘密调来，汇合第五哨（赵虎部、原守狱武卒改编）就有近八百名精锐武卒，此外就两千较为精锐敢战的县兵民勇。

    偷袭大横岛的总兵力达到五千余人，将崇州大半精锐抽出，除第一水营船队编制如故之外，第二水营编入大量的民船以运兵卒。

    虽说会派船在海上拦截东海寇的哨探，但是茫茫大海，林缚很难保证这种拦截会有多大的效果。

    一旦猛扑长山岛的嵊泗之敌——林缚几乎能肯定这股敌军会由奢飞虎亲自率领猛扑长山岛而去——及时得知大横岛被偷袭的消息，能做出的反应不过几种：

    一是回援大横岛，与江东左军在大横岛决战；一是乘江东左军主力偷袭大横岛之时，折向猛扑江口，奇袭崇城、紫琅山；一是奔鹤城，解鹤城之围，合兵之后，从崇州东北猛扑紫琅山。

    林缚需要在崇州留下足够多的牵制兵力，除了崇城步营第一哨、第二哨武卒及骑营外，使敖沧海率亲卫营也留下来，一旦扑长山岛之敌突袭崇州，他们至少要在民勇的配合下，将决战的时机拖到林缚率主力回援崇州之后。

    **********

    东海寇不想在北线打大会战，林缚也不愿意打大会战，此时的江东左军还不具备打大会战的条件，但没有办法，局势如此，硬着头皮也要打。

    四天之前奔袭大横岛，一战清除东海寇在金（鸡）山据点北麓湾口的营堡，撞沉、烧毁敌船七十余艘，歼敌近千人，这战看上去轻松，靖海水营不是没有付出代价。

    近四百人的伤亡且不说他，靖海水营在此战有二十六艘战船损毁严重。在湾口就沉毁以及返航时被迫凿沉的战船有十二艘，包括两艘集云级战船。

    此外还有一艘津海级战船与两艘集云级战船与其他十艘中小型战船给拖入船坞要修理很长时间才能再度编入水营。

    靖海水营最后一批新增的战船差不多在这一战消耗掉，这样的水战规模，事实上还算不得有多大。

    将来东海寇一旦蚕食浙东的战略执行成功，他们虽说在海上战船处于劣势，但是拼数量，拼消耗，也能很快将靖海水营拖垮。

    这次要不是早就在观音滩征用大量的民船，林缚这次连运送五千兵力偷袭大横岛的船都未必能凑齐。

    大会战从来都不是那么好打了，林缚也不清楚这一战过后，还能抽出多少不需要休整就能再次投入战斗的兵力北上。

    北方的局势又再度紧张起来，今年东虏的动作比去年稍晚，但是根据哨探传回来的信报来看，东胡人甚至包括许多以前给归附东胡的辽东汉人，在受到去年破关入寇收获大丰的鼓舞后，都积极要求编入东胡军队要入关来抢劫、大发横财——东虏的先发部队已经进抵临榆、宣化等地。

    李卓执掌蓟北镇的时间还短，再说他出任兵部尚书时，蓟北军混乱得很，又受郝宗成的制肘，五六个月的时间，刚能够蓟北军梳理了一遍，还没有受实战的检验，很难说有大的成效——在九月末，李卓曾派来信使要求这边做好北上的准备。

    林缚心里苦笑不己，崇州战事也未必就会顺利，到时候他未必能抽出一兵一卒，再说这时候浙东战局的走向也不明朗。

    受崇州大捷鼓舞，权次卿在浙东也展开收复失地的秋冬攻，林缚最近收到的捷报是九日两浙郡兵攻克岑港——东海寇在明州境内的最后一个陆上基地，浙东水师出海包围昌国北面海中的梅山，并在昌国本岛的龙山占领立足之地，打算在全歼梅山守敌之后，就全力攻打昌国本岛……

    昌国本岛一带的东海寇表现很弱势，然而在江东左军奔袭大横岛之后，奢飞虎能从涂岱等岛调四五千寇兵来援，可见东海寇在浙东的战事前期远没有尽全力——一旦浙东有什么变局，林缚还是抽不出兵力去援应。

    ************

    林缚在崇州减免丁税、徭役及人头摊派后，地方上就没有再隐瞒丁口的必要，大量的流户遂得以浮出水面，崇州县在籍丁口有二十万，已经是江东郡人口繁多的大县。等大量流户浮出水面，初步清算的丁口已经超过三十二万，实际丁口还要更多。这样的结果，凿实吓了人一大跳，多山少地的郡府，一府之地丁口也不过三四十万。

    以崇州三四十万的丁口，北地流民又占了相当大的比例，清查田产，也能确定崇州之地要远远超过在籍的一百五十万亩良田。

    可以说崇州的战争资源有相当大的潜力可挖，但是再大的潜力也需要时间去挖。

    江东左军刚刚在崇州扎下根基，时间还是太短了，还没有什么积蓄，底子还薄得很，无论是战船以及兵甲等战争物资的稳定供应以及后备兵员的培养都需要相当长的时间进行积累。

    林缚现在几乎在追着时间跑，寇兵攻陷鹤城塞的当天，修筑新城的民夫甚至都没有因此歇工、下工地。

    与其相对应的，就是银子如水般的往外流。

    林缚率江东左军进驻崇州时，手里还有三四十万两的存银。清除僧院势力，除了获得大量的屯田外，直接清缴寺产，也得了好几万两银子。家资极丰，但是到这时候，除了咬紧牙关挤出八万两银子作为清淤运盐河的启动之资，除了十万两银子做军资绝不能轻动外，北上勤王所得的积蓄也因此一空——内府倒也积攒下近十万银子，真要动用的话，也撑不了多久。

    等崇州战事基本结束，抚恤银又是一很大笔的开销。

    要是可以，林缚更愿意率军去合击猛扑长山岛之敌，这样更稳妥。虽然夺去大横岛的机会变得渺茫，但也不用担心崇州后路被袭——但是浙东局势不明，以后可能就没有这么好的夺夺嵊泗诸岛的机会。

    这个险必须要冒，不然在相当长的时间里，对奢家、对东海完都无法获得地形战略上的优势。

    林缚轻轻的拍了拍额头，将以后的烦心事留到以后，眼下他就是要不顾一切拿下大横岛，为江东左军在未来的天下变局中多赢得一分胜算！