    第406章皇上总算把陆安澜看顺眼了

    “父皇觉得好，就多吃些。”

    楚安宁笑眯眯的对准那盘青柿子，终于吃上了。

    然而，一口下去，酸的她脸都拧巴起来，旁边宫人见此，立刻捧上水,连喝几口才压下那酸意。

    “怎么这么酸？柿子不好吃。”

    皇上笑她：“这是你平日爱吃甜的缘故，吃不得酸，父皇就觉得不错。”

    说着还又夹起一筷子。

    楚安宁看的满脸佩服，崇拜的小目光让皇上甚是愉悦。

    因为有外客在，膳厅内分了男女桌，中间有珠帘遮挡,但并不妨碍两边人交谈。

    太后道：“这柿子炒的不对，加醋了,若是不加醋,就没这么酸。不过厨子第一次做，情有可原，下次别这么做了，清炒即可。宁儿，你吃些花菜，花菜不错，里面若加些肉片，味道会更好。”

    宫人们记下太后的要求。

    楚安宁：“还是皇祖母懂得多。”

    “皇祖母也就于膳食上了解一二。要哀家说，还是咱们宁儿博学多识，实乃大燕栋梁，文韬武略样样不差，如今连培育蔬菜这种事都能精通,哀家这把老骨头都跟着沾光了。”

    萧贵妃：“母后说的极是,太女殿下心胸宽广,回回有新鲜东西,便是连臣妾这些人都能跟着沾光。”

    前朝发生的事情,并不影响萧贵妃对楚安宁的喜爱,实在是小姑娘把前朝和后宫分的明明白白，不论前面怎么斗，她对后宫之人的态度始终如一。

    这不，太后一起头，先是萧贵妃，接着贤妃……跟着就夸起来。

    皇后听着这些夸赞之词：骄傲！

    楚安宁：听得本龙龙如浮云端！

    皇上：一个个有眼色！

    皇上又看向同桌的柳太师、梁王等人，就知道吃，没眼色！

    目光收回前，恰好碰上陆安澜的眼神。几乎眼神一碰撞，陆安澜就猜出燕皇想干什么，微一沉思，就给他出个主意。

    “皇上，在下听闻利于民生的大事均要载入史册。既是载入史册，只文字记录是否过于单一？柿子清爽，果酒香醇，鸡鸭肥嫩，需得有诗句形容描绘才好，若是能配上太女种植时的图更妙。”

    陆安澜一言,震惊四座。

    皇上却面露微笑，北齐这小子总算顺眼一二。

    “安澜小子，你这个提议不错,朕也觉得该作上一些诗词、画作来把今日之事传承下去，好叫子孙后代都知道太女为他们的富足生活，付出多少艰辛。去年梁王做的那些形容金龙的词句就非常不错，这次的事情也还交给梁王来。不需要多，一样蔬菜来一首即可，诗句中要带上宁儿。”

    梁王：“……”他立刻说：“皇兄，臣弟没空，臣弟马上要出发去南方替小侄女卖果酒。”

    皇上表示这不是事！

    “你路上做，做好传回来便是。”

    “可是——”

    梁王的话还没说完，皇上眼刀子就扫过来，你还可是？太后都带头了，你身为叔叔的却不捧场，不捧场也就罢了，朕给你指点明路，你居然还推三阻四？你还有脸当人叔叔吗？

    皇上眼里的指责太过明显。

    梁王：……

    (本章完)

