    自认为识破了步无尘的小心思的梁丹五巨子，此刻都摆出一副为了陛下、大公无私的模样；

    大义凛然道：“若能助陛下、看清那被奸人贼子掩藏在迷雾背后的真相，实乃老臣之荣幸！”

    “是极，是极……”

    “小子，你也不必拐弯抹角的了！”

    “想要讹点儿什么？说吧？”

    “就是，要是真能证明你是无辜的，你要啥，老夫给就是了！”

    “不错，只要能解陛下之疑，老臣一身之利益荣辱，又算得了什么？”

    步无尘心下一喜：“呵，哥等的就是你们这句话……”

    于是，高声喝道：“好，那我就不客气了；”

    “要是没搜到金色轮 盘，你们这些将污名骂名、强加与我的人，必须立即赔给我两枚王阶上品的火系玄晶！”

    步无尘索要的这两枚火系的、王阶上品的玄晶，是为了自己在开启“经验宝珠”后，能够平稳渡劫所用。

    虽说其他人都不知晓这一辛密；

    可是，身为玄境丹师的步无尘，张口讨要王阶的火系玄晶，却也并不显得突兀。

    然而，梁丹五巨子还是对步无尘提出的赔偿很不爽：“虽说绝大多数玄丹的炼制，都离不开相应属性的‘玄晶能量’作为辅材。”

    “可你这要的，也未免太过了吧？”

    “就是，王阶上品的玄晶，都够炼制‘灵阶玄丹’了！”

    “你个玄境二重的玄丹师，用得着吗？”

    步无尘冷声嗤道：“哼，一帮老家伙，管的还挺宽？”

    “你们现在应该考虑的，是自己给不给得起；”

    “而不是我用不用得着！”

    少年目光坚定的扫过众人，一字一顿道：“与之相应的，你们若是能从我身上、搜到任何一件与‘金色轮 盘’沾边儿的东西；”

    “我步无尘，任凭发落！”

    冯巨子老眉一皱，“哼，两枚王阶上品的玄晶，你知道它们的价值吗？”

    事实上，步无尘当然知道了；

    王阶上品的玄晶，随随便便都能卖出几千万金的价！

    而且更多时候，都还是有价无市。

    因为，王阶上品的玄晶，实在是太过稀有了……

    步无尘嘲弄的撇了撇嘴：“怎么？心疼了？”

    “刚才你们不还扬言说：’要能解陛下之疑，老臣一身之利益荣辱，又算得了什么’吗？”

    “啧啧，看来你们也不过是嘴上说的漂亮罢了！”

    这一番话，直接把梁丹五巨子怼两个面红耳赤。

    “谁、谁说的？！”

    “我们只是……”

    步无尘截过话来，道：“你们只是恰好没有王阶上品的火系玄晶，对吧？”

    “行行行，那哥也不为难你们；”

    “王阶上品的火系玄晶没有，就拿灵石来赔！”

    “我算算啊……一千斤的八元灵石，应该就足以抚慰我受伤的心灵了。”

    “什么？！”

    大梁王当面，才让梁丹五巨子不得不压下了爆粗口的冲动；

    一个个都对那少年怒目而视：“你开什么玩笑？！”

    步无尘两手一摊：“不会吧不会吧，堂堂梁丹五巨子，不会连这么点灵石都拿不出来吧？”

    “还是说，你们方才跟陛下表忠心的话，就只是随便说说；”

    “等真正牵扯到你们自身利益的时候，一个个的就都缩脑袋藏屁 股？”

    “嘿，不知道你们这算不算是……欺君之罪？”

    随后，步无尘一脸无辜的冲大梁王耸了耸肩：“陛下，这几个老家伙赔偿给不到位，本少也是爱莫能助啊！”

    梁彦雄沉默以对；

    反倒是梁丹五巨子一个个都跳起脚来：“小子休要胡搅蛮缠！”

    “就是，谁说我们给不出赔偿了？”

    显然，他们还没忘记之前，那少年一闪而逝的慌乱神情。

    他们仍旧觉得，对方之所以狮子大开口，就是为了让他们五人知难而退，好借此保住自己那枚的“金色轮 盘”。

    于是，便见冯巨子大包大揽的一拍胸 口，满身豪气道：“王阶上品的火系玄晶是吧？”

    “老夫这里，恰好有一枚。”

    “你若真是被冤枉的，尽管将它赢去！”

    陈巨子紧跟着开口：“也算老夫一个。”

    说罢，他手一扬；

    “嗡~”

    下一刻，竟是直接从储物戒指中，取出一枚核桃大小、通体赤红的玄晶来。

    “这是老夫前不久花了大代价、好不容易才收到手的王阶上品火系玄晶。”

    大梁王见状，很是满意的对他俩点了点头：“两位爱卿，有心了。”

    就冲陛下这句话，冯巨子和陈巨子顿时喜上心头。

    其他三位巨子，自然也不愿两人专美于前；

    急忙你一言我一语的道：“老夫此前既已开了口，自然也当为陛下，尽一份力。”

    “不错。”

    “虽说老夫手上，没有步无尘点名要的王阶玄晶；”

    “但事后若真能证明是我等冤枉了他的话……”

    “老臣愿将‘王阶上品玄晶’折价后、给出相应份额的资财！”

    “唔，老夫也正有此意。”

    冯巨子和陈巨子自然是连连摆手拒绝，称用不着。

    心道：“你们这三个来家伙，明明没有王阶上品玄晶；”

    “却想以这样的方式、来分老子一杯羹？想得美！”

    正在梁丹五巨子相互“谦让”之际；

    步无尘再度开了口：“都别假惺惺的了，真要想为陛下尽一份力，直接拿起纸笔、咬破手指，将与我的赌约内容立为血契，不就行了？”

    “当然，你们五个若都是在打众脸充胖子的话，现在放弃也还来得及……”

    此话一出，顿时激的五个老家伙纷纷行动起来。

    那架势，就像是在告诉步无尘：你小子看不起谁呢你？

    很快，梁丹五巨子的血契立定完毕。

    便都反过头来要求步无尘立下血契。

    当他们看到那少年写下最后“任凭发落”四个大字时；

    五人原本自认赢定了的信心，头一次有所动摇……

    步无尘却是根本不给他们找借口反悔的机会；

    当即起身抖臂，大喊一声：“都是大老爷们儿的，我也不避讳什么，都看好了——”

    “嘭！”

    下一刻，步无尘的衣物，便都被他震成了碎布烂绸，散落一地……

