    实际上。

    车浩瀚从一开始，就在关注对面的情况。

    本来，一切都在朝着他预料的方向发展。

    可是没想到，关键时刻，李小凡半路杀了出来，搅乱了他的计划。

    旁边，车在寅紧紧地攥着拳头，眼中燃烧着愤怒的火焰，怒道。

    “该死的，又是这个李小凡。”

    “爸，现在怎么办？”

    车浩瀚冷冷的笑了笑，胸有成竹的说道。

    “怕什么。”

    “华夏不是有句古话么，兵来将挡水来土掩。”

    “走，跟我下去，会一会这个李小凡。”

    “我倒要看看，他是不是长着三头六臂。”

    没一会儿的功夫。

    李小凡就带人来到了平安健康医院一楼的大厅。

    整个大厅开阔敞亮，明晃晃的大理石地砖，显得十分干净整洁。

    毕竟是家刚开的医院，空气中都透露出一股子清新的味道。

    只可惜，李小凡现在可没什么好心情，来欣赏这些。

    此时，车浩瀚父子也下了楼。

    车在寅一脸阴毒地瞧着李小凡。

    车浩瀚倒是摆出一副笑脸相迎的架势，打着哈哈走上前来，就好像久违的老朋友一样。

    “想必这位就是传说中的李神医吧，果然是英雄出少年啊。”

    “我儿子能败在你的手中，那是他的荣幸。”

    姜还是老的辣。

    车在寅心机城府很深，要比他的儿子难对付得多。

    李小凡冷笑一声，把那两个男子，推到车浩瀚的跟前，质问道。

    “车浩瀚，废话少说。”

    “你安排这两个人渣到我们医院闹事，毁坏我们的声誉，真以为我们海东医院好欺负不成。”

    “今天，你要不把话说清楚，恐怕过不去这个坎儿。”

    李小凡已经下定决心，彻底解决此人，否则的话，留着是个祸害。

    车浩瀚丝毫不觉得尴尬，这家伙脸皮出奇的厚，收敛方才的嬉笑之色，瞧着李小凡问道。

    “那你想怎么样？”

    李小凡冷笑一声说道。

    “很简单，从哪里来，就滚回哪里去。”

    “我们华夏不欢迎你这种没有职业道德的医生。”

    车浩瀚哈哈大笑起来。

    “真是大言不惭！”

    “不过，想让我走，也不是不可以。”

    “这样，我们来比一场。”

    “如果我输了，马上离开华夏，这所医院就是你的了。”

    “但如果你输了，我要你的命。”

    “怎么样，敢不敢跟我赌！”

    比起他的儿子车在寅来说，这个车浩瀚显然要更厉害。

    他的目光注视着李小凡，带着莫名的威压，甚至还有嘲讽与不屑之色。

    李小凡笑了笑说道。

    “我有何不敢。”

    “今天无论你想怎么赌，我都奉陪到底。”

    车浩瀚说道。

    “好，痛快。”

    随后，他带着李小凡来到了中医馆。

    这是他们医院的一个特色。

    单独地划分出了一个小院落，专门作为中医门诊。

    李小凡过来的时候，这里已经有了不少病人正在看病。

    听说两个医院的院长要当众赌命，顿时很多人来了兴致，也不看病了，纷纷聚拢过来，想要看看谁的医术更厉害。

    而车浩瀚丝毫不以为然。

    他反而希望越来越多的人过来围观。

    因为他吃定了，这一局，肯定能赢。

    随后。

    随后，车浩瀚让人从药柜上，取来不少种类的药材，零零总总的。

    当众开始匹配起来，他一边调配一边对李小凡说道。

    “这是一幅毒药，待会儿你喝下去之后，如果能在一个时辰内自己研究出解药，就算是你赢。”

    没一会儿的功夫，手下人就煎好了一大碗药汤，端到了李小凡跟前。

    车浩瀚趾高气扬地瞧着他，一副吃定了他的样子。

    李小凡想都没想到，端起碗就喝了下去，还砸吧了一下嘴，意犹未尽的说道。

    “你这副毒药，其实还差点火候，附子放得有点多了。”

    “如果再多方一点砒霜就更好了。”

    对面，车浩瀚笑了，十分的得意，歪着头说道。

    “臭小子，马上就要死了，你还在这里装！”

    “不出十分钟，我让你肝肠寸断。”

    “这样吧，看在你年轻不懂事儿的份上，我就饶你一命。”

    “马上跪下给我磕头求饶，从今往后就跟在我身边当条狗。”

    车在寅也十分得意，他瞧着对面的白雪琪，目光火热。

    等到处理了臭小子之后，这个冰山美女可就是他的了。

    自始至终，他就没想过要饶了李小凡，父亲不过是想借此机会羞辱对方罢了。

    白雪琪很冷静，好像没事人一样，一点都不着急。

    她对李小凡充满了信心。

    很快，十分钟过去了。

    李小凡安然无恙，脸上一点痛苦的神色都没有，笑吟吟地瞧着对面的车浩瀚。

    车浩瀚吃了一惊，但随即说道。

    “小子，别高兴太早，有些人对毒药可能没那么敏感。”

    “等的时间可能要久一点，但是最多不会超过半个小时。”

    “哼，无论如何，你今天都难逃一死。”

    李小凡只是笑了笑，也不跟他去争辩。

    很快，半个小时的时间到了。

    这家伙还活蹦乱跳地站在那里，讥讽地瞧着对面的车浩瀚。

    “车院长，你的这副毒药，一点效果都没有。”

    “你卖的这些中药，该不会都是骗人的吧。”

    车浩瀚满脸的不可思议之色，眼珠子瞪得大大的，好像活见鬼一样。

    “这怎么可能。”

    “我的毒药，绝对不会没效果的。”

    旁边，他的儿子车在寅急不可耐地上前，端起还剩下小半碗的毒药，咕咚咕咚就喝了一大口，被那股苦涩的毒药味儿呛得直咳嗽。

    “咳咳……这毒药没问题……”

    话还没说话，就感到一阵小腹剧痛，双手捂着肚子，就在地上不停地来回打滚儿，嘴里发出阵阵杀猪般的惨叫声，那脸都变成了绿色。

    “啊……”

    “爸，快点给我解药……”

    车在寅这下是真的慌了，连忙从药柜里面翻出一个小瓷瓶，倒出一枚小药丸塞进儿子的嘴中。

    吃了解药之后，车在寅这才缓过一口气来，大口大口地喘着粗气。

    用一种难以置信的且带着怨毒的眼神瞧着李小凡。

    方才他亲眼看到，这臭小子喝下去了一大碗，一点事儿都没有。

    连他都怀疑老爸配置的毒药是不是真的有问题。

    他可才喝了一口，险些没要了他的命。

    在场众人，同样震惊的瞧着李小凡。

    “李院长好厉害啊。”

    “我可听说了，李院长从实习生坐到现在这个位子，用了不到半年的时间。”

    “果然是英雄出少年啊。”

    “毒药都毒不死，这人的确是厉害！”

    “看来，我们往后看病，还是得找李院长。”

    “是啊，这就是差距！”

    “这样的牛人，还有什么病，他看不好的。”

    于是，一时间，李小凡的声望就达到了最顶点。

