    冷夜带人来，日后她就不能再在晚上迷晕竹锦，独自一个人出来挖药草了。

    她也不想就此下山去。

    这儿的药材太丰富，简直就是一个药材天堂，她难得来一次，不挖够，怎么舍得下山，何况，这儿还能找到元烈所需要的药材，她就更不能轻易下山。

    年如意道，“冷夜也不认识药草，让他们来，也是白费功夫，还是算了吧，我自己寻吧。”

    “姑娘。”竹锦急急拉住她，道，“过了这片森林，前头就属于巫瘴山的地域，奴婢曾听大少爷说过，巫瘴山里面布满了瘴气，常年雾气盖顶，遍地毒虫蛇蚁，甚至连植物都有毒，碰到一下，就能毒发身亡。”

    年如意闻言，一颗勇往直前的心，顿时哇凉哇凉的，果真如竹锦所说的前头有危险，那她就不能去了。

    她不能为了药材，把性命搭进去。

    金子道，“主银，我已经感觉到了，前头确实有瘴气，还是去別的地方吧，往南方走两里地远，有一处悬崖，崖壁上有不少燕窝，主银要不要去弄一些回来？”

    “好啊。”不过，有竹锦在，她的一些现代的攀登悬崖的工具，不能拿出来用，还是先去踩点，看看地形，晚上再说吧。

    年如意就带着竹锦，往南方走去。

    见姑娘没有坚持要去巫瘴山，竹锦就狠狠松了一口气，默默跟在了年如意身后。

    半个小时后，两人站在了五指峰最高的一座峰峰顶上面。

    站在悬崖边上，年如意往下看，看到了有不少的燕子，在崖壁飞进飞出，而崖底……深不见底。

    底下黑漆漆的，什么都看不见。

    “姑娘，崖边危险，我们还是往别处去吧。”竹锦站在旁边，一只手紧紧拽着年如意，生怕她一个站立不稳，会栽下崖。

    “这附近有不少药草，够我们采两天的了，竹锦啊，趁天色未暗，你先去找个山洞，让我们晚上歇息，我去附近找找有没有水源。”

    夜露夜雨都不在，竹锦哪里敢让姑娘一个人到处乱走，她道，“姑娘，我们一起去寻山洞，顺便找找水源。”

    “我累了，想休息，你一个人去找吧，你放心，我哪里都不去，就在这儿等你。”年如意一脸疲惫的瘫坐在地上，大口大口的喘气。

    竹锦一看，只好不放心的叮咛，“姑娘一定不要乱走，奴婢很快就回来。”

    “嗯嗯，不乱走。”

    等竹锦前脚走，年如意后脚就急匆匆朝一处峭壁走去，然后在金子的指点下，很快找到了一株长在峭壁缝隙里头的千年人参。

    不错，又是一株千年人参。

    金子在她脑子里正兴奋的大喊，“主银，快挖进来，千年人参啊，哈哈哈……果然，还是古代世界的人参多，年份也高，在现代，主银挖了多少年，也就挖到了几株百年人参。”

    “我也给你种了一药田的人参好伐。”年如意嫌弃它快把她的脑袋吵爆炸了。

    “那是你种的，哪里比的了千年人参。”

