    

    夜王凝视着眼前这个奇怪的人，他一袭白衣早已经被鲜血全部浸润，脚下形成恐怖的血泊，皮肤裂出无数细小的伤痕，却依然目不转睛的盯着远方圣殿。

    明明和自身分出去的魂魄已经中断了联系，还是会习惯性的低头，呆呆看着手心，仿佛还能感知到对面的情况一样。

    一个灵力被全部转移，和普通人几乎无异的身体，在这样的重伤之下没有发出一丝痛苦的声音，注意力一刻也不曾转移到自己身上。

    夜王终于从肺腑发出一声感慨，劝道：“都这种时候了，先关心一下自己吧。”

    萧奕白这才将目光第一次转向面前的灵体，他的手隐在衣袖中，死死捏住那颗藏着岑歌的星星坠子，用自己本体仅剩的最后一点点灵力勉强掩护着不让夜王察觉。

    “我说你，先关心一下自己。”夜王再度重复了一次，伸手指向圣殿，“那个人就如此重要，让你不惜豁出生命也还在保护他？”

    “我有什么好关心的？”萧奕白随意笑了笑，“反正你又不会杀我，所以我一点也不担心。”

    “呵，你们两个可真是让我一点办法都没有。”夜王目光一凝，被他的言论逗笑，摇头，“单从性格上来说，你要更像他一些，你弟弟，倒是更像那种会吃人的凶兽。”

    “他？你说的是上天界的那位战神？”萧奕白好奇的询问，忽然抱怨一样唠叨起来，“我一次也没有见过他，也没有见过那只穷奇，更没有关于他们任何的记忆，你说这又是为什么？”

    “……”夜王被他问的一时语塞，竟也顺势思考起来。

    萧奕白仰着头，露出一个清澈的笑容：“原来上天界也有不知道的事情，这就是我和他最大的区别，因为没有那段记忆，也就不记得你们到底都是谁，对你，也没有任何熟悉的感觉。”

    “那确实很遗憾了，原本这段时间还能和你叙叙旧。”夜王平静的接着他的话，千万年的记忆在脑中来回闪现。

    “你们的关系很好吗？”萧奕白不动声色的追问，夜王冷哼一声，直视他的眼睛，“不算很好，但至少我从不担心他会背后捅刀，但你弟弟不行，他就像一只凶兽，我若不防着他，就一定会栽在他手上。”

    “我弟弟……也会变成他吗？”萧奕白垂下眼眸，骇然苦笑，莫名将手紧握成拳，“你一定希望他变成另外一个人吧？上天界也是如此期望着。”

    夜王一时不解，也无法回答，帝仲是上天界威震四海八荒的基础，如果他不在了，上天界无疑会迎来新的一轮灾难。

    夜王面不改色，感觉到对方的情绪终于开始波动，心思也不再完全只想着圣殿内的皇太子。

    “他叫什么名字？”萧奕白暗暗观察着夜王的神色，发现这个人果真如他料想的那般冷静如墨，他不知在谋划着什么，依然用毫无敌意的诚恳声音求问，“你们是同修吧？至少告诉我他的名字，如何？”

    “你该知道的吧……”夜王脱口，忽然眼眸一沉，面色凝重，随即改口，“你、你是说他的本名？”

    “帝仲不是他的本名吧？”萧奕白笑了笑，也是暗暗捏了把汗——名字是很重要的东西，是能唤醒人心和灵魂，最为重要的东西！如果没有它，就算夺回古尘，弟弟也永远不可能真的恢复失去的那些记忆。

    萧奕白的心在颤抖，强忍着难受，还是尽力保持着情绪不让夜王看出端倪，没有战神之力，弟弟一辈子都会受到上天界的束缚，那是唯一能让他获得自由的东西。

    但是，那或许也是会让他变成另外一个人的东西，要么取代战神帝仲，要么、被他取代。

    风险虽然巨大，却仍必须尝试，否则没有人、没人任何人能对抗上天界！

    或许自己终将失去这个唯一的亲人。

    夜王的目光眺望着远方，并未注意到眼前人心底剧烈的波动，眼里波谲云诡，像一瞬间走过了千万年，叹息：“本名么？那真的是很久很久没有叫过的名字了，久到让我都想了好一会……他单名一个‘烬’，只有这一个字。”

    “烬……”萧奕白蓦然脱口，抬手按住额头，奇怪的心绪第一次涌入心头，这是他得知家族秘密以来，第一次感受到了来自战神的气息。

    “想起来了吗？”夜王若有所思的看着他，萧奕白眉头紧锁，隔了好一会才豁然舒展，眼里的光如流水般泛出点点涟漪，“多谢大人，我终于是对他，有那么一点点的感觉了。”

    他暗暗将袖中的坠子放在地上，将一直藏起来的冥蝶也附于其中，然后支撑着血流不止的身体勉力站起来，轻轻呼了口气：“作为报答，我就如您所愿吧。”

    “呵，说得好听，这本来也是由不得你的事，不过，你心甘情愿倒是更好。”夜王伸出灵体之手，夜的神力像一条枷锁，扣住了他的手腕。

    就在此时，凤九卿光化落地，余光扫过萧奕白，低声汇报：“大人，萧千夜已经从十殿阎王阵中逃出来了，属下无能，无法从他手上带走凤姬。”

    “这么快……”夜王微微诧异，虽然十殿阎王阵被天权帝以风行水逆之术强行逆转反扑上天界，但是带着战神之力的萧千夜无疑会遭到更为严重的袭击才对，他竟然这么快就逃出生天了？

    果然，自己还是太低估那股力量了吗？

    凤九卿低着头，正色提醒：“大人，辰王已经离开，您也还是尽早离开比较好，毕竟十殿阎王阵还会持续不断的干扰您，没必要在这里浪费灵力。”

    “蓬山那个家伙……果然一点也不可信。”夜王眉峰微蹙，不等他再说什么，沥空剑的剑气已经近在眼前！

    “大人！”凤九卿奋不顾身的挡在夜王身前，剑气直接洞穿他的身体，他灿然后退几大步，特殊的体质像火焰一般闪烁了几下，面色一下子苍白下去，但很快又恢复了常态。

    下一击，夜王原地不动，灵体猛然挥袖，厉风和剑气撞击之后，周围的地面也赫然破碎！

    萧千夜不退反进，将剑灵换到左手，沥空剑再度依靠剑光拉长到类似古尘的长度，再出击，力道已经截然不同，夜王灵体瞬间散去，移形换影之间掌下厉风不断。

    这样惊人的速度和力量，让人根本看不清两人的动作，只能看见尘土飞扬，被剑光和厉风击碎的建筑物废墟在满天飞舞。

    凤九卿暗暗退远了一些，趁着夜王分身乏术之际，悄悄挪到萧奕白身边。

    “你……”萧奕白一惊，随即压低声音，凤九卿不敢多说什么，只是指尖灵凤之息悄无声息的钻进他的身体。

    顿时，被夜王隔断的灵力开始流水般恢复，凤九卿只是不动声色的快速走开，萧奕白暗暗握拳，这个人竟然主动帮自己恢复了和魂魄的联系？

    但是在感觉到那一魂一魄的处境之后，他的脸色很快就变得更加难看，露出惊恐的神色，不由自主的将目光从面前难解难分的两人身上挪开，再度望向远方的圣殿。

    明溪被困在下方的万罗殿，被高成川和星圣女团团围攻，就算有公孙晏拼死保护，也无法抵挡尚在城中、已经变成药人的禁军士兵！

    必须要尽快赶过去才行，可是、可是眼前的弟弟！

    萧奕白急的满头大汗，即使已经可以将灵力回转，可是明溪的情况却容不得他这么做，只能让一魂一魄继续保持自己全部的灵力，才能勉强保护他的安全。

    凤九卿也是暗暗皱纹——这家伙到底搞什么，明明自己已经为他解除了阻隔，他为什么还是维持着这幅普通人的状态无动于衷？

    夜王还在持续不断的幻化，然后再度凝形，但是灵力的身体俨然快要跟不上沥空剑的速度，他点足跃起，掌下竟然出现奇妙的水光，萧千夜警惕的凝神顿步，下一刻，海之声从夜王掌间落成长剑的状态，他从高空直接跳下，海水如刺从全身同时进攻，逼得沥空剑终于收起凛冽的攻势被迫横档回防。

    萧千夜金银双瞳猛然绽出明光，在从无数水刺中强行抽身退出之后，也是大跳跃起站在了半空中！

    夜王瞳孔顿缩，因震惊而迟疑了数秒——上天界的武学！他竟然在忽然之间本能的掌握了上天界的武学！

    眼前形势瞬息万变，天空中的鬼手被上天界特殊的灵力吸引再度聚集，剑气和水刺同时打穿鬼手，风势也如尖刀般席卷而来，一时间，皇城上空三方混战，水刺化成巨大的水柱直接砸进城中。

    “海之声……”萧千夜豁然停手，三圣剑原本都是灵兽化形，这柄剑是否也会如炽天凤凰那样忽然重新恢复海魔仓鲛的形态？

    他在分心的一刹那，夜王的灵体已经出现在眼前，夜的神力如墨般笼罩全身，萧千夜瞬间回神，额头也同时惊出豆大的冷汗，几乎是本能的抬剑，硬生生接下了从天砍落的海之声！

    “叮”，剑灵发出一声清脆的声响，剑身赫然出现一条裂缝！

    萧千夜倒吸一口寒气，从高空落地，眼眸也终于止不住的颤抖——裂了，就算是昆仑山的剑灵也终究只是人间之物，无法承受来自上天界的攻击！

    “哦？”夜王冷笑一声，乘胜追击，不想给他任何喘息的机会，海之声再度卷起水浪，像一道锋利的刀墙砸落。

    金银的双瞳毫不畏惧，甚至眼睑下的冰火咒纹也开始燃烧，他将全身的力气集中在左手，迎面挥击！

    那一剑带着战神之力，将水浪劈成两半，水波在空中炸裂，仿佛一场暴风雨。

    隔着水珠，夜王静静的看着他，凛然神色。

    他没有再度爆发出凶兽的力量，甚至不曾出现凶兽的特征，仅凭那一点点觉醒的帝仲之力，就能和自己战到如此地步！

    “我可真不想变成那副半人半兽的模样，事实上，连我自己都非常厌恶那个样子。”萧千夜淡淡开口，一眼就看穿夜王的想法，直视着空中的人，忽然伸手按住自己的右边肩膀，“碧落海一战，你曾强行封印我体内凶兽的力量，我该感谢你才对，变成那副样子我就不可以称之为人，可是、可是呀，如果作为人连自己的兄长都保护不了，那我宁可做个怪物。”

    “千夜……”萧奕白低呼，全身不受控制的颤抖，弟弟的身体在发生惊人的变化，变得和他八年前失控的那晚一样，甚至有过之而无不及！

    骨翼从左半边的身体里赫然舒展，黑金犄角自额头钻出，萧千夜轻轻拂过剑身，温声低语：“抱歉，请你……再坚持一下。”

    这一次轮到措手不及的夜王被迫接下沥空剑的砍击，那一剑的力道如山崩地裂，不仅让海之声直接化成水珠，甚至直接穿透了夜王的灵体，让他一时无法凝形！

    “叮”，又是一声同样的轻响，沿着方才的裂痕，再度出现了另一条交叉的裂缝。

    萧千夜默默用力，不敢低头去看手上剑，只是感觉到剑灵在掌中悲鸣——这是他拜入师门后，掌门师父亲赠的剑灵，与他一身干练的黑色军装截然相反，沥空是一柄纯白的剑灵，自那之后的每一天，他像对待生命一样对待这柄剑灵，而剑灵也予以了他最无声的守护。

    直到片刻之前，它终于在自己手上崩裂。

    夜王落在萧奕白身边，鬼手再度呼啸而至，撕啃着这具被重创的灵体，但是夜王仍在一点点恢复，似乎对那样的撕啃毫无感觉。

    凤九卿已经捏出了一手冷汗——夜王虽是灵体，但他的恢复速度远比萧千夜要快的多，而无论是战神之力，还是凶兽之躯，在这样剧烈的消耗下应该都坚持不了太久。

    果然，他的猜测迅速应念，萧千夜重新落回地面的同时，骨翼和犄角从身体上脱离剥落，金银双瞳也在一瞬间熄灭。

    “放了他，我跟你走。”萧千夜喘了口气，但他一开口，嘴角的血就开始不受控制的汹涌而出。

    夜王轻笑了一下，他毕竟是个人类的身体，沥空剑也毕竟是一柄人间的武器。

    “你要用自己跟他换？”夜王并不领取，摇头，“那可不行，你比他难缠多了。”

    萧千夜直视着夜王，一字一顿，像提醒，更像警告：“奚辉，他要是死了，我会让整个上天界陪葬。”

    这句话带着莫名的震慑力，让夜王迟疑了分毫。

    他紧跟着补充了一句话，语气更加加重：“你要的无非是那只古代种，我可以带你进去找到他，前提是，放了我大哥。”

    “也行，但是……”夜王别过头，望向萧奕白，嘴角微微一扬，“我曾经提醒过你，灵力长时间无法回转会对本体造成不可逆转的伤害。”

    他忽然转头走向萧奕白，凤九卿惊出一身冷汗，眼见着萧奕白身上的灵凤之息就要被夜王察觉，只见他袖中蹿出另一股特殊的灵力，悄无声息的将那束灵凤之息消去。

    夜王抬手点在萧奕白胸口，他的指尖荡出墨色的咒语，在他的身上刻下了一个倒立的五芒星。

    “你干什么？”萧千夜忍住心中急迫，夜王无声笑了，“夜咒，是一个小小的术法罢了，能让他长时间保持这样的状态，灵力继续无法回转，但也不会因此受到伤害，但是如果军阁主想骗我，那么这个术法破裂之时，这些不可逆转的伤害会百倍的回到令兄长的身上，还请您仔细想清楚了。”

    “哼，我答应了你，就不会食言，你倒不必如此小心翼翼。”萧千夜不屑的回复，眼角的余光蓦然扫过凤九卿。

    凤九卿心领神会，却也在暗暗惊叹这个人的举动。

    他分明是接受了自己方才的提议，但是却不肯让兄长涉险，而是选择以自己为诱饵，开启弑神之计！

    凤九卿随即默默看了一眼萧奕白，这个家伙又是怎么一回事，明明自己为他解开了夜王的禁锢，偏偏他心不在焉的完全不肯将灵力回转，这才又给了夜王再度封印的机会，而这一次带着“夜咒”，连灵凤之息也无法再次解除！

    他袖间另一股莫名的灵力，又似乎有些许熟悉。

    “等我救了人，会亲自去找你。”萧千夜冷冷的丢下一句话，终于望向远方的圣殿。

    “呵，何必呢？等找到阵眼，他们都要死。”

    “海上孤岛也不止飞垣一个。”萧千夜随口找着借口，淡定的回复。

    “你可别死在那群人类的手上。”夜王也不阻止，转向凤九卿，意味深长的道，“九卿，你是就此跟我回去，还是继续跟你的女儿们叙叙旧？”

    凤九卿望着终于姗姗来迟的炽天凤凰，闭目苦笑：“那可是没什么好聊的，我还想借用黄昏之海疗伤呢。”

    他按住胸口，那是最开始被沥空剑的剑气横贯身体的伤势，即使是灵凤族也无法迅速痊愈。

    夜王不再言语，转瞬光化，消失在天野。

    萧千夜一步上前，看着满身血污的大哥，又不敢轻易搀扶。

    “我没事，千夜……抱歉了。”萧奕白紧咬着牙，想说什么，却终究没有再说出口。

    凤九卿已经为他解除束缚，他明明可以回转灵力帮弟弟一把，可他偏偏不敢、不能这么做，一旦这么做了，万罗殿被层层围攻的明溪就会有生命危险！

    因为自己，甚至连累他被夜王威胁！

    “和你没关系，别胡思乱想，快去救人。”萧千夜一眼就知道他在想什么，也来不及解释，萧奕白有些出神的看着弟弟，忽然心中剧痛，再度咳血！

    万罗殿的魂体……应该也快要撑不住了……

    “你就在这等我。”萧千夜直接按住挣扎着还想站起来的兄长，没好气的骂道，“我一定会把他平安带到你面前。”

    “千夜。”终于从炽天凤凰上赶到的云潇焦急的跟上他，萧千夜目光一亮，看着凤凰羽翼上的两人，微微张口说不出话来。

    凤姬已经不见踪影，鸟背上的人竟然是慕西昭和胧月郡主？

    她在星罗湖试图追上萧千夜的同时，发现了躲在湖边废墟里惊魂未定的少女，加上一个失明失聪的慕西昭，这才被迫无奈的延误了时间，但是现在，云潇握住他的手，眼神坚定：“让我陪你去。”

    炽天凤凰化成流火剑，落在她的掌间。

    “好。”来不及询问其中复杂的缘由，萧千夜不假思索的跳上剑灵，然后伸手将她拉了上来。

    受损的剑灵已经有了明显的晃荡，依然勉强保持着平稳。

    “胧月。”萧千夜忽然叫了她一句，这是眼下三人里唯一还能算正常的人，他微微叹气，郑重的叮嘱，“劳烦郡主，照顾我大哥，还有慕西昭。”

    三郡主又惊又怕，她在几个时辰之间经历了这辈子也没有遭遇过的恐怖，被一团黑雾从缚王水狱甩出来之后，又被星罗湖附近残留的怨灵群起而攻之，就在她以为自己真的要死了的时候，忽然有一股至纯至净的灵力将湖水中的怨灵净化，她在那些白色的、星光一样的魂魄碎片中看到了这个陌生的女子，她半跪在水中，像神女一般高洁。

    直到这一刻她才豁然发现，这个陌生的女子，好像和萧千夜是旧识。

    “好、好。”胧月郡主用力点头，挺直背脊，仿佛一瞬间长大，“你放心，我会照顾好他们的。”

    萧奕白无声苦笑，本体受创严重，魂体也快要崩溃了，这种时候，居然要靠一个天天到天征府提亲的疯丫头照顾吗？

    “岑歌……”他这才终于翻身取出了星星坠子，里面的人沉着气，似乎非常的生气，“现在想起来我了？继续压着别让我出来啊！”

    “不让你出来是为了救你呀……”萧奕白碎碎念念的，认真的道，“你若是方才现身，就是和我一样的下场，你别忘了你自己也是分魂大法分出来的一魂一魄，我不能让你变的和我一样，你要代替我去救明溪。”

    “哼。”岑歌从坠子里走出来，萧奕白指了指圣殿方向，“禁军的士兵应该又是被蛊蚁控制了，快去帮他们。”

    岑歌知道他心急如焚，也不废话直接追着萧千夜而去。

    胧月郡主惊讶的捂住嘴，这个人是半透明的，会飞，还是从一个小小的坠子里走出来！

    “胧月郡主吧。”萧奕白看着这个让他也倍感头痛的小丫头，温和的笑了笑，“劳烦郡主照顾了，我……着实不太好。”

    “你你你、你别动了！”胧月郡主一时慌了神，支支吾吾的道，“我、我……对了，我去找大夫，我去丹真宫给你们找大夫，你可千万别乱动了，还有你，你也是，等我，乖乖等我！”

    萧奕白点点头，仰着头靠在废墟上，瞥了一眼一直沉默不语的慕西昭。

    怎么回事……弟弟怎么忽然把这个人也带上了？        

