    第54章屏蔽这件事，封锁消息

    小何接着道：“我们回来途中突然联系不到他们了！”

    “什么？！”刘导蹭的一下站起来。

    这种孤岛，加上暴雨天气，失联可不是什么简单的事情。

    更何况丛林里面不知道还有什么，苏泱泱当时好像就是往丛林里头去的……

    刘导立马道：“副导演组，快去查！”

    几个副导演这个时候一句话都不敢说，连忙调动监控画面。

    这要是真的出事了，苏泱泱倒是不要紧，但要薄斯凛有个闪失，他们全都得玩完！

    小何急得都快哭出来了：“导演，动作快点，泱姐说准时集合，她从来不会不准时的！”

    没有一个人敢话，都在闷头查。

    时间一分一秒过去，几人的额头上都冒出了冷汗。

    “查到了！”其中一个副导演极其兴奋地指着屏幕，语无伦次道，“山，山崖旁边！最后的画面就在那里！”

    山崖！

    刘导的脸色彻底苍白，双腿发软，滑在了沙发上。

    完了！全完了！

    这大概率就是出事了！

    之前的荒岛求生也这么出过事，雨天的山崖很滑，走在边沿是非常危险的！

    去年靠着这件事，他刷出了一堆热度，看今年掉下去的人是薄斯凛啊！

    薄家不会放过他的！

    自己在娱乐圈半辈子的心血啊......全白费了！

    小何见刘导的脸色彻底苍白起来，心也跟着沉到了谷底。

    但是还有一丝理智尚存。

    “快去救人啊！还愣着干什么！”

    小何率先穿上雨衣冲了出去。

    导演组的人这才后知后觉，一大批人跟着冲了出去。

    苏灵站在所有人之后，虽然看不见，但是比现场任何一个人都关心这里的状况。

    山崖？

    还没来得及让思绪继续，身后的讨论细细碎碎的闯进她的耳中。

    “这回真出事了。”

    “苏泱泱无所谓，薄斯凛要是真有点什么，薄家的那个大姐......”

    “嘘！闭嘴，你想死吗？乱议论薄家？”

    两人噤若寒蝉。

    苏灵的脑袋飞速转动，眼中暗芒微闪。

    【节目组他妈到底靠不靠谱啊？还不如一个助理管事！】

    【他妈看着好来气啊】

    【老子不理解，这就去冲！】

    【十年凛粉报道！】

    【泱姐泱姐！我的泱姐啊！！！不是吧，是剧本吧？】

    【从来没有这么希望是剧本过】

    弹幕妈含量飙升。

    刘导缓过神来，连滚带爬走到调度座位上，对着广播声嘶力竭的喊道：“全都给我去断崖那边找凛哥！快点，全部出发！”

    消息飞一样的传遍了整个荒岛。

    荒岛上，所有的工作人员都穿上了雨衣，对着断崖一代进行地毯式搜索。

    只剩下刘导和苏灵在调度室里。

    刘导呆呆的看着面前的显示屏，十分沉默。

    一个身影突然晃了进来，将面前的显示器关上，刘导吓了一跳。

    回头，原来是苏灵。

    “苏小姐……”刘导有气无力地开口。

    苏灵一身粉红色的连衣裙，笑得温婉。

    “那边的都在找人，我想就不太需要我了。”她垂眸，手指勾着长发绕着，“我想刘导应该更需要我，我就来了。”

    刘导轻叹一声，没心思回应苏灵此刻的温柔。

    苏灵看了他一眼。

    她低下头，思量着说道：“这件事确实很让人头疼，不过……刘导，有句话我不知道该不该说。”

    “你说。”

    “从此之后，刘导的职业生涯，恐怕就结束了吧？”

    话虽然简短，但像一柄利剑一般，直直戳到刘导心底最痛的点。

    他咬牙，颤抖着闭了闭眼。

    是啊，这么大的事，一旦传出去，整个外界都会沸腾。

    不说薄斯凛庞大的粉丝群体，单说一个薄家，就能要了他的命。

    所以从薄斯凛加入以来，他就一直很关注，但是没想到现在能玩出失踪……

    “能怎么办呢？只能认栽了。”刘导摇摇头道，心如死灰。

    “我倒是有个办法……”苏灵眼睛闪了闪。

    “办法？”刘导抬眸。

    “就是不知道刘导胆子够不够大了。”

    刘导先是愣了愣，“苏小姐，这种时候就别开玩笑了......”

    “我没开玩笑。”

    苏灵上前，往他身侧一坐。

    随后，就见那张樱粉色的嘴唇里缓缓吐出了几个字——

    “屏蔽这件事，封锁消息。”

    屏蔽……

    “你疯了？！”刘导反应过来，骇然睁眼。

    “刘导，稍安勿躁。”苏灵声音很轻，带着几分蛊惑，“我也只是提供一个可能性。您想想看，认真想想……”

    她靠近几分，幽香闯入刘导的鼻息。

    “外界知道和不知道，会有什么不同吗？”

    “我们配有专业的搜救员，只不过人数不多罢了。但这个岛就这么大，人多了有什么用？薄家确实是能提供技术跟高超的搜救设备，可这个事一传出去，薄家人兴师问罪，到时候最倒霉的人……会是谁？”

    刘导的表情开始松动。

    苏灵接着道：“你再想想，咱们都是签了生死约的，怕什么？大不了就是个意外，只有减少舆论，才是正途。”

    刘导后背惊出一身冷汗，顿了几秒，“可是，这样做会延缓被救的速度......”

    “人不为己，天诛地灭。”

    苏灵扶着刘导的手，放在了一个红色按钮上。

    那是，切断岛上信号源的按钮。

    “失联和丢命，你总得选一个吧？”她扶着刘导的手，按钮一寸一寸的接近开关。

    “只是暂时关闭而已，又不是彻底坏掉了。再说了，到时候你加大力度找人，找到了，功过相抵了啊，刘导。”

    刘导还有些犹豫，苏灵干脆添上最后一把火：“想想你的儿子。”

    霎时间，儿子的笑声在刘导耳边浮现。

    刘导咬咬牙，砰的一声，按钮被按了下去。

    咔哒。

    岛上的西南角，信号塔上的白色灯光熄灭。

    屏蔽器的红色灯光亮起。

    苏灵满意的点点头，随便找了个借口，走了出去。

    一行人风风火火赶去休整点拿救人的绳子等，苏灵被人迎面撞了个满怀。

    是小何。

    “没长眼啊？”尖锐的嗓音顿时响起。

    现在导演把直播都切断了，没了直播，苏灵自然肆无忌惮。

    小何也没空管她，“抱歉……”

    “抱歉有用么？”苏灵冷笑一声，“怎么，这么着急去给你泱姐收尸？”

    小何倏地睁眼，“你！”

    “我怎么？”苏灵缓缓靠近，笑意压根不加隐藏，“找到姐姐了，别忘了让她安息。”

    随即她后退一步，缓缓离去，“这人啊，就是不能做亏心事。看看，前脚害我声名败裂，后脚自己连命都丢了……啧。可怜呢~”

    小何气得要上前，被田甜伸手一拉。

    “救人要紧。”田甜小声道，眸子里也燃着怒火，“等泱姐回来收拾她！”

    小何咬牙忍下了。

    “对，等泱姐回来，我看她还笑不笑得出来！我们走！现在就去找人！”

    (本章完)

