    罗高山大营内。

    陆猛、顾喜和许长三人站在一起，神色轻松，一副从容姿态。

    三个人已经得到黑甲兵杀来的消息，却没有放在心上。

    他们足足一万人。

    战斗力，是绝对不弱的。

    陆猛作为陆家私兵的掌舵人，看了顾喜和许长一眼，说道：“陆玄的黑甲兵杀来了，我认为咱们，可以调整一下策略。我们兵强马壮的，不需要防守，可以直接杀出去，一鼓作气击溃来犯的黑甲兵。咱们灭了对方，就不管吴景了，长驱直入直奔庐江郡，你们觉得怎么样？”

    他的态度，很强硬，一副直接安排的模样。

    顾喜神色不喜，眼神微微发冷，说道：“可以主动进攻，我没有意见。不过这是你建议的，所以陆家的部曲作为先锋，先阻击黑甲兵。我顾家和许太守的部曲跟在后面。”

    许长轻笑道：“我赞同！”

    陆猛面颊抽了抽，他哼了声，说道：“要进攻，自然是一起进攻。罢了，两位不乐意，还是防守吧。”

    顾喜阴阳怪气的说道：“陆猛，陆家出了陆玄这样的混账，只顾刁民，不顾家族，简直是大逆不道。其实，你该主动出击，才能洗掉陆家的罪名。”

    陆猛眼神不善，嘲讽道：“顾喜，你家的顾雍，不也是一样吗？他传书回顾家，让顾家听从陆玄的安排，要让顾家为陆玄效力。不要只盯着我陆家，你顾家也有问题。”

    两人直接针锋相对。

    许长看在眼中，皱起了眉头，冷声道：“大敌当前，不要内讧。现在的首要任务，是抵挡黑甲兵。两位有什么私人恩怨，暂且放下。”

    陆猛和顾喜相视一望，都不再说话。

    目光，都看向营地外。

    黑压压的黑甲兵已经出现了，伴随着战鼓声，黑甲兵距离营地越来越近了。

    轰隆隆的鼓声，愈发激烈，震耳欲聋。

    喊杀声，直冲云霄。

    陆猛和顾喜都皱起眉头，不适应战场上的嘈杂和喧嚣。

    当距离迅速拉近，只有百步左右的时候，陆猛和顾喜清晰看到营地外黑压压的大军杀来。这是一种黑云压城的感觉，浓烈的气势，使得两人仿佛有窒息的感觉。心底深处，没来由的有些惧怕。

    咕咚！

    陆猛和顾喜咽下一口唾沫。

    两人相视一望，似乎都注意到对方的糗样，又瞬间撇开目光，又盯着大营门口。

    许长看到了两人的模样，摇了摇头。他是带过兵的，有些经验，看到了杀来的敌人，没有任何的犹豫，高声道：“弓箭手放箭，射杀外面的敌人。”

    弓箭手上前，箭头对准营地外，无差别的迅速射击。

    密集的箭雨，朝营地外笼罩。

    蒋钦已经是大踏步的进攻。

    他读过兵法，知道进攻就是一鼓作气，侵略如火，要向一团火光，直接横扫敌人。蒋钦身穿两层甲胄，带着头盔，根本没去管射来的弓箭，高声道：“冲啊，杀过去。”

    “杀过去！”

    三百先登死士，嘶吼咆哮。

    三百人宛如下山猛虎。

    八十步！

    六十步！

    距离迅速的拉近。

    整个三百先登的速度，迅疾如雷，声势如虎。即便箭雨落下，也丝毫没有影响到先登死士的进攻。

    射来的弓箭，射在三百先登士兵的身上，大多数没有什么影响。箭头力量弱的，直接掉落在地上。箭头力量强一点的，射穿了一层甲胄，不曾射入第二层甲胄。箭头力量更强的，也就射穿两层甲胄，对先登士兵的影响微乎其微。

    三百人，猛烈推进。

    后面跟着的四千黑甲兵也是如此。

    大军推进，宛如一股浩荡洪流，奔腾不休，令人望而生畏。

    周瑜眼中闪烁着一团火。

    他心中只有一个念头，直接横扫过去，击溃三大家族的联军。

    许长负责指挥，看到突进的黑甲兵，也有些惊骇，对方的速度太快了，完全不受箭雨的影响。转眼间，这批怪物一样的黑甲兵，距离营地不到十步远。

    许长也紧张起来，勒令士兵全力防守。栅栏内，三大家族的士兵手持战刀，全力戒备。

    只是，许多人神色忐忑，都被黑甲兵显露的阵势吓到。

    蒋钦杀气腾腾，他来到营地外，碰到拒马，嘶吼一声，长枪挑飞拒马，继续冲刺。当蒋钦到了木制的栅栏大门外，长枪直接刺了出去。

    扑哧！

    长枪刺入一名士兵身体。

    蒋钦舍掉了长枪，身体猛地朝栅栏大门撞了上去。

    与此同时，三百人冲到栅栏外面，一个个士兵手中的长枪，跟着蒋钦一起往前刺出。一丈长的长枪从栅栏外，刺入其中后，亮晃晃的枪尖，透着森冷光芒，吓得三大家族的私兵后退。

    一个个士兵，跟着蒋钦撞上了大门。

    轰！！

    蒋钦撞在大门上。

    轰！轰！轰！！

    一个个先登死士，狠狠的撞在大门上。所有的士兵，以身为锥，凝聚起一股沛然力量，撞在大门上。

    连续的撞击下，栅栏大门瞬间就摇摇欲坠。

    轰隆！！

    栅栏大门，轰然倒塌。

    陆猛人在营地中，看到暴戾凶猛的蒋钦，眼睛一下瞪大，下意识的安排人堵上去。顾喜也如此，迅速调集士兵去进攻。

    可是，蒋钦已经杀入营地中。

    蒋钦拔刀出鞘，带着三百先登死士冲锋。所有人不防守，任由敌人的战刀斩落，自身也是抡刀劈砍对方。这样不要命的进攻，一下就打崩了三大家族防守的士兵。

    三大家族防守的私兵，神色惊骇，不断的后退。

    “杀！”

    蒋钦犹如猛虎咆哮。

    他进攻猛烈，麾下士兵侵略如火，不断席卷过去，猛烈的突进。

    三大家族士兵，迅速崩溃。

    陆猛看到厮杀的一幕，只觉得头皮发麻。他看着栅栏外无数的黑甲兵杀过来，再也没了抵抗和厮杀的心思，转身跑了，高声道：“撤军，全线撤军。”

    陆家的人，迅速撤离。

    顾喜也没了斗志，他也是跟着下令撤，迅速脱离战场。

    两大家族的人，纷纷撤离。

    许长是三人中最懂兵的人，他虽然想要抵抗，可是没了陆家和顾家的部曲，许家的部曲独木难支。在大规模的黑甲兵进攻下，尤其蒋钦带着三百士兵猛攻，许长根本挡不住。

    许长面颊抽了抽，心中叹息一声。

    一群猪啊！

    才刚开始交锋，就撤了。

    许长没有办法，只能下令撤军，带着许家的部曲撤走。

    三大家族一撤退，蒋钦更是振奋，带着黑甲兵继续进攻，开始掩杀逃窜的三大家族联军。

    周瑜按照原定的计划，让蒋钦带着进攻的四千黑甲兵，掩杀逃窜的三大家族士兵。周瑜带着还没有调度的一万黑甲兵，开始急行军朝屏山的方向去，准备和陆玄合围。

