    萧战天和林子溪从南城大学离开之后，便回到了家庭餐馆。

    今天萧战天是跟公司请了假去的校友会，所以现在也不需要回到公司，还不如在餐馆里面帮着林子溪。

    终于，午高峰时间是过去了，林子溪也是从后厨走了出来，端了两盘自己炒的小菜，送到了萧战天面前。

    温柔说了一声；“我们先吃饭吧。”

    萧战天低头按下了计算器上面，最后一个数字，把账目算清楚了之后，才从吧台起身，微笑点了点头；“好，这就来。”

    饭桌上。

    林子溪一直是心不在焉的样子，米饭都没有扒拉进嘴里，还在那咀嚼着。

    “你是在担心韩师母的事么？”

    萧战天往林子溪碗里夹了一块鱼块，担忧的问道。

    林子溪愣了一下，随即微笑的低下了头，这么多年了，徐白还是这么了解自己。

    “是啊，今天上午看见韩师母都那个样子了，还要坚持下地，去查看试验田，之前老校长还有韩师母对我都很好的，现在看到她这个样子，我心里也很难受。”

    萧战天摸了摸林子溪的头发，安慰说道；“放心吧，韩师母那边，我会帮你的，之前不是说，韩师母是在市立医院化疗么，等会我们打个电话问问韩师母，他什么时候去化疗，剩下的交给我就好了。”

    林子溪听萧战天这么说，心里也是如释重负，微笑点了点头，将碗里的鱼块放进了嘴里。

    刚吃完饭，林子溪便掏出了手机打给张元福。

    电话那边很快便接通了。

    “喂，老师，现在忙么？我想问问韩师母的身体状况。”

    张元福呵呵一笑，看了看身旁的韩冰，拉着她的手笑道：“好着呢，我们刚刚吃完饭，正躺在沙发上听戏曲呢，多谢你关心了。”

    林子溪舒了一口气，点头说道：“那就好，是这样的，我想问问，韩师母下一次化疗的时间是什么时候啊，我到时候陪您一起去好了。”

    张元福有些不好意思起来，便婉言拒绝：“这样会不会太麻烦你了，你还有自己的餐馆要照顾呢，韩师母这边有我就行了。”

    林子溪连连摆手说道：“没关系的，餐馆现在已经步入了正规，店里还有员工和厨师在呢，不用我担心的，我还是比较担心师母的身体，毕竟之前我之前受了您和韩师母的那么多关照。”

    张元福见林子溪也是实在一片好心，也是不忍拒绝，点了点头说道：“师母的化疗就在后天下午两点，到时候出发前我给你发消息。”

    “好，那我们后天见。”

    说罢，林子溪便挂断了电话，微笑看向萧战天说道：“老师说了，后天化疗。”

    “好，那我现在帮韩师母去联系专家。”说罢，萧战天掏出了手机，转身走出了门外。

    萧战天拨通了苏维的电话。

    “苏维，你帮我调查一下韩师母的病情，现在已经进行到什么阶段了，查好了回电话给我。”

    “好的，天哥。”说罢，苏维便挂断了电话。

    几分钟之后，电话便回了过来。

    “天哥，我查到了，韩冰是肠癌中期，现在化疗已经进行了两个疗程了，另外，江城最有名的肠胃科专家我也查到了，需要我现在联系么？”

    闻言，萧战天轻笑一声，没有想到苏维现在办事已经开始预判自己的想法了，倒是挺了解自己的。

    “你帮我联系，韩师母是后天化疗，最好请他去市立医院去。”

    “好的，天哥。”

    说罢，萧战天便挂断了电话，进门的时候，便看着林子溪拿着手机，脸色有些难看的样子。

    看到萧战天进来，林子溪连忙把手机锁屏，放在了一边，装作什么都没有发生一样，强颜欢笑着问道：“怎样了？”

    萧战天注意到了林子溪那一瞬间的难过，但是见她不愿意表露出来，便也没有询问，而是微笑点头说道：“已经让苏维去联系了，很快就会有消息的。”

    林子溪露出了一丝如释重负的表情，轻声说道：“那就好，那我先去后厨收拾了。”

    说罢，林子溪端着吃完的碗筷走去了后厨。

    看着林子溪落在桌上的手机，萧战天心里还是有些介怀的，刚刚她的表情很明显是有事情瞒着自己，而且看样子，她还受了什么委屈。

    拿起了桌上林子溪的手机，试了试小小的生日，手机便解开了。

    手机界面还停留在她锁屏之前的页面中。

    看着页面，像是南城大学的论坛。

    往上滑动，便看见了一个名叫“雪娃娃”的ID，在论坛中发的帖子。

    帖子的标题叫做#南城大才女携穷酸老公参加校友会，一毛不拔#

    标题下面便是各种添油加醋的描述今天上午在南城大学发生的一切，其中，更是指名道姓的标出了林子溪的名字。

    文章中将林子溪说的是一文不值，十分不堪，仿佛就像是街边没人要的站jie女一般，难怪林子溪刚刚的表情那么的难看。

    要不是因为自己亲身经历，萧战天都要差点相信了这帖子里面的言论。

    帖子下面都是南城大的校友或者是在校生的评论，评论里，都是一些恶毒至极的言论。

    像是什么去死，浸猪笼，臭biao子，这般词汇都已经算是轻的了。

    而更加过分的是，很多校友爆出了林子溪餐馆的名字，还有具体位置，纷纷表示要在网上给她的餐馆恶意差评。

    甚至还有人扬言说要上门来故意来挑事。

    萧战天越往下看，越是愤怒，这个名叫“雪宝宝”的ID，用脚指头都能想得出来，这是谁。

    除了赵雪，没人会做得出这种缺德恶心的事。

    而林子溪还要假装出什么都没有发生一样，将这所有的委屈咽进肚子里。

    不管如何，都要帮林子溪将这口气给讨回来。

    “徐白，你看到我手机了么？”林子溪摸了摸自己的口袋，发现自己的手机不见了，在后厨里面喊道。

    萧战天将手机锁屏，递给了林子溪说道：“放在桌上呢，你忘记拿了。”

