    那一瞬间，她的眼睛亮得就像是黑天里突然璀璨的星辰。

    李贵妃见她忍不住露出高兴的样子，不由也笑了。

    这个小姑娘和她见过的所有的名门贵女都不一样。

    单纯得仿佛一眼就能够看透。

    就比如现在，听到楚王会过来就这么高兴么？

    只是叫李贵妃觉得燕宁和别的姑娘最不同的，就是她听到楚王的时候，完全没有半分畏惧还有害怕，反而雀跃欢喜，仿佛楚王是个大好人似的。

    见过了这京都之中贵女提到楚王，明明畏惧却要努力掩饰，一副仰慕日久的样子，再看看此刻真心欢喜，还偷偷往门口张望的燕宁，李贵妃不由越发慈爱。

    怪不得楚王很看重这个小姑娘，还经常命御膳房做点心给这小姑娘吃。

    这换了谁，看见一个真心喜欢自己的孩子都会觉得心里舒坦。

    楚王又不是瞎子，能分不清勉强还有真心么？

    “陛下与王叔是过来和我商议一些事，你们年纪小，不必回避了。”皇帝就是冲着燕宁过来的，毕竟皇帝为楚王已经操碎了心，因为楚王不娶王妃，也不生育子嗣，那楚王府就跟和尚庙似的，皇帝已经为楚王忧心日久，觉得楚王这样子叫人心里怪放不下的。

    正是因为这样，突然听到楚王竟然对孩子感兴趣了，似乎正在慢慢地观察一个孩子的成长，仿佛慈父一样，还时常从宫里拿走点心来投喂，皇帝就越发用心，想要见一见楚王看重的孩子到底是什么样。

    皇帝就是想知道，楚王到底喜欢什么样的孩子。

    是调皮的，乖巧的，可爱的还是嘴巴甜的。

    从孩子也可以看到楚王喜欢什么样的王妃了。

    因此，皇帝等不及地叫李贵妃把楚王最近很看重的理国公府的那个小丫头给叫进宫里来瞧瞧。

    只是没有想到，皇帝会叫楚王跟着一同过来，这莫非是想看看楚王待燕宁是不是真心疼爱，好确定一下楚王到底是不是真的喜欢孩子了？

    李贵妃心中想了许多，嘴角不由露出了浅浅的笑容，见阿蓉与燕宁十分紧张，便温和地说道，“你们不必慌张。陛下在前朝十分威严，可是在下朝之后一向温煦。”

    皇帝并不是一个非常威严令人畏惧的性子，相反，他十分温和，只要不涉及前朝，不涉及太子，皇帝堪称建朝至今难得行事宽容的君王。因此，见阿蓉微微露出紧张的样子，一旁的燕宁下意识地垂下了头，看起来怯生生的，李贵妃便对两个女孩儿柔声说道，“你们年纪还小，陛下不会对你们十分严苛。”

    阿蓉急忙谢过李贵妃的宽慰。

    燕宁却觉得手里发凉。

    她刚刚想到楚王，就觉得心里欢喜，下意识地忽略了皇帝。

    如今见李贵妃笑着提到皇帝，她霍然想到了上一世。

    因为太子夫妻被毒杀于东宫，爱子心切的皇帝几乎疯狂。他明明是天下臣民眼中贤明宽容的君王，可是却为了太子掀起了血雨腥风。

    燕宁也曾经听阿蓉说起过皇帝对太子的疼爱，或许是因为太子是他深爱的元后所生，心爱的女子又在生下儿子之后就盛年薨逝，因此皇帝将太子视作是自己和元后血脉最后的延续，疼爱入骨，不仅襁褓时便立为太子，甚至为了令太子在宫中安稳，皇帝在元后薨逝之后就没有再立皇后，唯恐继后也生下皇子，夺走了太子的光彩。

    他疼爱太子，看护太子，在太子亡故之后将与毒杀太子有牵连的人一一治罪，变得叫京都惧怕。

    他逼死了燕宁的表姐阿蓉与十皇子，还逼死了李贵妃……

    燕宁觉得心里发凉，看着此刻笑容温柔关切的李贵妃，燕宁动了动嘴角，却不知该说什么。

    李贵妃那样相信皇帝是个温和的人，可是却不知道在几年之后，她却因为皇帝的疯狂因此自尽而死。

    阿蓉的笑容也很真切，可是却因为皇帝的逼迫，和十皇子落得个一同赴死的下场。

    皇帝问都不问就把十皇子与阿蓉给逼死，可是如果皇帝能够有耐心一点，愿意彻查，难道真的不会差出九皇子做的那一切么？

    为了太子，皇帝什么都不顾了，那固然叫世人都看得到皇帝对太子的慈爱心肠，可是他做的一切对于李贵妃与阿蓉十皇子，又是多么的冷酷。

    “怎么了？”见燕宁的眼眶微微发红，小小的女孩儿肩膀在微微颤抖，仿佛怕极了，阿蓉顿时留意到了燕宁的脸色惨白，似乎受到了巨大的打击，一双漂亮的眼睛里满满的都是害怕。

    这样的燕宁叫阿蓉下意识地想到了她当初冬天刚刚从大病之中醒过来之后恐惧一切的样子。想到燕宁是记得前世今生的，而自己前世就是被卷入宫中阴谋而死，阿蓉微微一愣，便露出几分自责。

    她不应该因为李贵妃召见燕宁就高兴得忘记燕宁的心情带她进宫。

    对于有着前世今生的记忆的燕宁，这宫中或许对于燕宁来说是最可怕的地方。

    因为她或许见证了自己在宫中的死亡。

    只是此刻心里再后悔，阿蓉也不可能带着燕宁离开，因此她犹豫片刻，便无声地拍了拍燕宁的手背低声说道，“阿宁，我好好儿的。我还在这里。”

    她的声音沉稳有力，燕宁顿时从前世的惶恐里挣脱出来，转头怔怔地看着阿蓉，见到阿蓉鲜活又温柔的脸，她觉得自己的喉咙哽住了，低低地答应了一声，小声说道，“我不害怕。”她想变得更坚强，不要总是躲在大表姐的身后做没用的，甚至当阿蓉出事自己却无能为力的人。

    她想变得强大一些，至少不要叫阿蓉为自己担心。

    “这小姐俩。”李贵妃见阿蓉侧头和燕宁说了什么，胆怯的小姑娘微微泛红的眼睛骤然亮了，不由也微笑起来。

    燕宁这个小姑娘真是她见过的最胆小的孩子了。

    只是叫人瞧着心里又软软的，想要护着她，希望她永远能这样胆小温顺下去。

    李贵妃微微一笑的功夫，皇帝已经和楚王走到了她的宫殿门口。

    燕宁下意识地看过去，就见门口正站着两个高大的男子。其中一个已经有些年纪，面容俊朗，笑容也十分爽朗，一双眼内敛又充满了令人尊崇，下意识敬服的贤明。他看起来笑得仿佛普普通通的中年人，然而身上的威势却叫人感到龙威森严。

    另一个高大挺拔，面容端肃的正是楚王。此刻楚王跟在皇帝的身后进门，正微微皱眉，就感觉到一双眼巴巴的视线落在了自己的身上。他皱眉看过去，正对上了一双微微泛红，慢慢氤氲出了潋滟水意的眼睛。

    楚王的脚下微微一顿。

    他有一瞬间想要转身就走。

    怎么到哪儿都能撞见哭包呢？

    只是想到哭包的眼泪已经蓄势待发，自己转身就走，很可能皇帝的皇宫今日就要不保，楚王冷淡地扫过正笑着走向李贵妃的皇帝，心中冷哼了一声。

    他面容冷淡地走到了皇帝的下首坐下，正对上了对面，坐在阿蓉身边的燕宁。

    燕宁看到楚王的那一瞬间，觉得自己在想到上一世皇帝做了什么之后的窒息一下子就松开了。

    王爷是那样为人主持正义的正直的人。

    上一世，他一定已经揭露了九皇子和姜嬛的罪行，还了阿蓉十皇子还有李贵妃一个公道。

    想到这里，燕宁就觉得自己被拯救了一样。

    这种就算是迟到，可是至少会叫真相大白的心情叫燕宁忍不住偷偷红了眼眶。她觉得自己每一次见到楚王都是在自己最惶恐害怕，也最狼狈的时候。楚王也总是仿佛是从天而降一样出现在她的面前，然后叫她的心里一下子就变得安稳起来。

    这叫她的心里松了一口气，不由眼眶湿润。可是要顾虑着这是在宫里头，燕宁努力地忍住了眼泪，做出一副很乖巧听话的样子来，听皇帝和李贵妃说话。

    她强忍住不哭，也不露出惧怕的样子，希望自己看起来不要那么胆小丢脸，叫人感到疑惑。

    只是听皇帝和李贵妃话家常的样子，仿佛是在聊天一样，这没有自己什么事儿。

    燕宁听了一会儿，觉得自己有些听不懂那些什么宫中的这个嫔妃那个嫔妃如何如何的，因此晃神了一会儿，就小心翼翼地去看楚王。

    她可怜巴巴的，又眼睛里带着几分依赖，仿佛看到楚王自己就不会害怕了。

    这怯生生，仿佛叶子落在头上都会吓得蜷缩成一团瑟瑟发抖却要努力挺着小脖子做出若无其事的样子，叫皇帝一边与李贵妃互相都漫不经心地说话，一边戏谑地去看楚王。

    如果是平时，楚王此刻已经沉着脸叫人从眼前滚开了。

    可是此刻楚王一只手撑着额头，一向沉稳淡漠的脸上，难得露出烦躁与不悦。

    楚王头疼。

    当哭包可怜巴巴地看向他的时候，楚王觉得脑仁儿都疼。他想要无视哭包，可是眼前晃动的都是这哭包风雨欲来的一双雾蒙蒙的眼睛。想到哭包如果在宫中哭了，只怕皇帝是心里必然会觉得晦气，楚王忍耐了半晌便皱眉看向燕宁说道，“你跟我出来。”

    他不愿意叫皇帝看见燕宁哭成一团的样子，在这宫里头的规矩多，燕宁如果吧嗒吧嗒掉眼泪，对楚王来说或许不算什么，然而却或许会叫皇帝不快。

    皇帝在后宫见惯了笑容美好的嫔妃们，怎么可能会高兴见到有个小姑娘在宫里哭唧唧的。

    他站起来，高大的身影带着不容拒绝的气势。

    燕宁努力仰头，呆呆地看着楚王。

    皇帝和李贵妃都不说话了，脸上笑容满面，彼此交换了一个目光，之后李贵妃便拉着阿蓉的手笑着说道，“你们府上的老夫人身体可还安康？”

    她笑着拉着阿蓉说话，阿蓉顾不得燕宁，急忙打叠起精神来回话。燕宁见楚王叫自己跟他出去，急忙去看阿蓉，见阿蓉没有时间回应自己，她坐在座位里等了一会儿，小心翼翼地看了看李贵妃和皇帝，小声问道，“娘娘，我可以和王爷出去么？”

    她竟然这么乖巧。

    李贵妃和皇帝都露出了惊讶的表情。

    毕竟如果是换了一个勋贵之女，或许当楚王叫她跟着自己出来的时候已经忙不迭地跟着楚王出去，或者对自己和皇帝请罪之后跟楚王出去。怎么还会记得仿佛征求长辈的意见一样，征求皇帝和李贵妃的意见？

    楚王都发话了，哪里还需要皇帝和李贵妃开口允许呢？

    可是燕宁却乖巧得叫皇帝一瞬间都心软了起来。

    又听话又乖巧，原来他王叔喜欢这样的孩子。

    “去吧。”皇帝看着怯生生仿佛征求自己的允许，仿佛把自己当做是自己的长辈一样的燕宁，脸上便带着几分温和的笑容说道，“不要着急回来。这宫里头好看的地方很多，你可以慢慢儿逛。”

    他面对单薄羸弱，和自己说话的时候都怕得肩膀颤抖的小姑娘，下意识地放柔和了声音，仿佛很担心叫她怕得哭起来似的。见他一副很轻拿轻放的样子，楚王心中冷哼了一声，扫过了急忙给皇帝和李贵妃福了福，之后又眼睛晶亮地跑到自己面前仰头看他的哭包，他觉得自己的头更疼了。

    忍耐着揉了揉眼角，楚王平淡地说道，“跟我出来。”

    他没有理睬燕宁，头也不回地出去。

    然而皇帝却哼笑了一声。

    楚王高大挺拔，如果大步流星走路，这一眨眼的功夫只怕早就不见人影了。

    又怎么会看起来行走如风，可是却很轻易就被那个急急忙忙想要去抱楚王袍子的小姑娘跟上了。

    见到楚王对燕宁的特别的宽和，皇帝的心里一松。

    有喜欢的小孩子的类型就好，皇帝这些年真的担心楚王对生孩子与抚养孩子没有兴趣，因此也懒得娶一个王妃侍奉自己。如今有了看顾的对象，那往后就好办得多了。

    就叫这个小姑娘多在楚王的跟前晃来晃去，把楚王那颗石头一样的心给磨软了，焐热了，楚王也就愿意娶妻生子了。

    皇帝打算得很好，然而燕宁却不知道皇帝已经决定叫自己在楚王的面前时常晃一晃……这对于楚王来说或许也是一件非常痛苦的事。他觉得刚刚走出李贵妃的宫殿，自己的衣角就被一双微微颤抖的小手给抓住了。

    身后传来了燕宁有些急促的喘息声，似乎是因为跟着他走路叫她的负担很大。

    楚王不动声色地放缓了步伐，默许了哭包抓着自己的衣角，免得她再追着自己累死。

    他气势逼人，走到宫中的哪里都众人规避，也没有人敢抬头去看楚王此刻被一个小姑娘拉着衣角的样子。

    燕宁觉得楚王走过的地方人都不多，既然没有宫女与內侍跟随左右，就不担心被人看见自己不规矩，不守宫规的那一面。

    因此燕宁放心了，专心致志地抱着楚王的衣角踉踉跄跄地跟着他。

    直到走到了一处开阔的花草园子处，楚王才停住脚步，转头，看见哭包还忙忙碌碌地一心跟着自己，此刻守不住脚步，一头碰到自己的身上。

    楚王伸手拎住她的衣襟，看她手忙脚乱地站好，怯生生地看着自己。

    “王爷，这是哪儿。”

    “宫里。”楚王冷淡地说了一句，见燕宁点头，似乎并没有对自己这样敷衍她伤心，便微微皱眉说道，“日后如果进宫，不要跟旁人随意走动。”

    这宫中看起来光鲜亮丽，可是隐藏的黑暗与复杂是燕宁这样单纯的孩子完全无法想象得到的。想到如果自己不在京都的时候，哭包跟着另一个或许心怀叵测的人，信任地走在宫里偏僻无人的地方，没准儿死了都找不着她的尸身，楚王便对燕宁冷冷地叮嘱说道，“如果有人单独叫你一同在宫中行走，你不许答应。”

    “我记得了。”燕宁软软地答应了一声。

    “除了我……”楚王觉得这话有种引火烧身的危险，因此想要收回。

    可是哭包已经打蛇顺杆上了。

    “除了王爷，我谁都不理睬，谁都不跟他一块儿走。”燕宁急忙对楚王说道，“王爷您别担心，我只相信王爷。别人，我不要理他们。”

    她眼睛亮晶晶地看着楚王。

    楚王一向冷硬强硬的心难得会生出后悔的情绪。

    早知道……不要说那一句话。

    仿佛被哭包赖上了。

    “嗯。”他想要揉揉额头，然而见燕宁一脸欢喜地看着自己，他慢慢地把手放下，看着她问道，“你今日为何进宫？”他显然不知道燕宁今日竟然会进宫来，只是想到皇帝刚刚那奇怪又充满了古怪期盼的眼神，楚王只觉得无论是宫中还是宫外没有半分叫人省心的地方。

    他的脸色有些不悦，燕宁抿了抿嘴角，诚实地说道，“贵妃娘娘召见我，我借了大表姐的光能进宫来给娘娘请安。王爷，我还想如果能在宫里见王爷一面就好了，所以我就进宫来了。”

    楚王沉默了下来。

    他面色冷淡地微微点头。

    “在宫里不许哭。”

    燕宁听了他的话，不由微微张大了眼睛。

    “王爷，您看出来了么？”她刚刚有些畏惧皇帝，也因为想到了前世的惨烈，想到前世自己失去的至亲，因此忍不住红了眼眶。可是她都努力地忍住了，因为唯恐在宫中流泪这是一件晦气的事，燕宁也绝不想因为自己叫皇帝和李贵妃对阿蓉心生不满，

    因此其实她只是红了红眼眶，之后都没有叫人看出来她刚才想要流眼泪了。她也不知道楚王为什么会发现自己刚才想哭，急忙摆手说道，“我知道宫中规矩的。而且我跟着大表姐进宫，不想给大表姐惹麻烦。”

    她的确胆小怕事，可是却不愿意牵连阿蓉。

    如果她不管不顾地在宫里胡闹，那对阿蓉来说是多么丢脸，也多么为难的事啊。

    上一世的时候她已经做了很多不懂事，叫阿蓉很为难的任性的事。

    所以这一世，燕宁不想再叫阿蓉为了自己见罪于宫中，引得皇帝和李贵妃不快了。

    “我没想哭的。”燕宁虽然这样辩解，可是在楚王的面前，也或许这里只有楚王，她的声音一下子沙哑了起来。

    “我，我就是有点害怕。王爷，我害怕了。我怕……”她怕极了能够左右阿蓉生死的皇帝，怕极了那笑容温煦可亲的君王一朝就翻脸无情，用最冷酷的表情将她的姐姐逼死在了冰冷黑暗的地方。

    此刻没有人在这里，燕宁想到阿蓉与十皇子是怎样被皇帝围困而死，想到十皇子是怎么一刀一刀地割着手臂放血，她抽噎了一声，慢慢地走到楚王的跟前，抓住了他的衣摆哽咽地说道，“宫里真是可怕的地方。”

    她不知道该怎么说自己的恐惧，

    皇帝的存在叫她感到无比的畏惧。

    楚王垂头，看着怯生生地扯住自己的衣摆呜咽起来的燕宁，看见她眼底藏着的不容错辨的清晰的畏惧。

    “别怕。”他迟疑片刻，抬手，拍了拍燕宁的发顶冷冷地说道，“我还在。”

    他的声音冷淡简短，没有长篇大论的安慰还有关切温存，可是燕宁听到这短短却有力的话，仰头，透过了氤氲的眼泪看着脸色淡漠的楚王，却觉得自己的心里一下子就安稳了起来。他的话仿佛给予了她很大的勇气，燕宁又觉得自己不应该这样软弱……上一世是上一世的事。这一世，皇帝还都并没有逼迫她的姐姐，因此皇帝依旧是那个温和的，会愿意善待每一个人的皇帝。

    只要太子平安，皇帝就永远不会变成燕宁畏惧的样子。

    既然这样，她又何必提前就害怕皇帝，对皇帝心生畏惧呢？

    “我知道的。有王爷在，没有坏人能伤害我。”燕宁抽噎了两声，只觉得在楚王正直的庇护之下，自己什么都不要害怕。那些害怕褪去，她顿时就想到了楚王给自己的那张字帖。

    “还有，多谢王爷的祝福。我，我把它压在枕头底下了，晚上真的都没有再做噩梦，可灵验了。”燕宁急忙对楚王说道。

    楚王突然很不想理睬她。

    难道他是画符的么？

    压在枕头底下算是什么？

    他正觉得哭包烦人到了极点，想要甩袖就走，却见这哭包一双泪水氤氲之后仿佛水洗过一般晶莹的眼睛里露出几分雀跃还有欢喜。

    她羞涩地垂头，从袖子里翻出什么，认真地打开，踮起脚尖儿举到了他的面前。

    一张雪白的纸，上面用少女稚气又柔软的笔迹写着两个字。

    “开心。”

    “您已经有平安符了，因此我希望王爷除了平安外，还每天都拥有快乐，每天都会很开心。”

    哭包乖巧又柔软的声音在春风里传来。

    天真幼稚得愚蠢。

    却落进楚王的耳朵里。

