    唐昊这个时候，心中有着一句MMB的不知道当讲不当讲，不知道为什么唐昊心中在此时升腾起一首歌。

    春风不解风情...

    等等...

    搞错了。

    从新来。

    女朋友结婚了，新郎却不是我！就算眼泪再多，也没有人心疼我......

    嗯...

    差不多就是这个意思。

    唐昊捂住胸口，看着阿银，眼眶逐渐通红，布满了血丝，显然是有着些许入魔的预兆，唐昊道：“告诉我...他是谁？”

    “你有病吧！”

    阿银这个时候开口道。

    眼前这个叫什么唐什么昊来的家伙，先是吐血，现在眼睛布满血丝，看他样子，还很激动来着，这是有病呀！而且还病得不轻来着。

    “阿银，你...”

    唐昊在听见了阿银这话，一时之间竟不知道该说些什么，只感觉好像有什么在他的内心之上狠狠的来上了那么一刀。

    很疼！

    很疼！

    无法用言语来形容的疼！

    “我什么...”

    阿银不解的看着唐昊，白豆腐般水嫩，漂亮的脸在在这个时候浮现一抹认真，超级认真的那种，阿银道：“唐什么昊来着？你要是有病的话，就记得找一个好一点的医师看看，不要拖着。毕竟...你看上去也不年轻了不是吗？大叔！”

    “大...叔？”

    唐昊呢喃着阿银对他的称呼。

    “噗嗤...”

    一个忍受不了，一口鲜血就这般的吐了出来，沧桑的老脸之上，浮现些许的苍白之色，花前月下，驰骋沙场的时候叫人家昊哥哥。

    嘴里说着，昊哥哥好厉害！

    现在？

    有了新人，彻底的忘了他这个旧人，还称呼他为“大叔”。

    他承认。

    他老了。

    这十多年过去了，他的确老了，变得沧桑了。

    没错。

    他这不叫老。

    叫沧桑！

    这叫有故事，现在有多少小丫头喜欢的就是有故事，又沧桑的大叔。

    可让得他没有想到的是。

    他的阿银竟然嫌弃他。

    这个世界没有爱了。

    呜呜呜...

    ...

    阿银其实也是不想要称呼“大叔”的，只是奈何不知道为什么对方的名字她老是记不住。

    所以。

    她称呼他为大叔。

    其实。

    阿银是想要称呼人家老爷爷的，但是感觉...老爷爷，他还差一点。

    大叔之上。

    老爷爷之下吧！

    还好唐昊并不知道阿银心中所想，不然，他肯定等不到女干夫回来，就要气死了。

    他才五十多岁呀！

    他不老，只是略显沧桑，时间带走了岁月，给他留下了一堆故事。

    ...

    “哎...”

    阿银忍不住的叹道：“大叔，你说你，你要是身体不好，有病就不要出来走了，这不...到现在就吐了两次血，大叔，身体虚就在家好好补补，不要到处出来浪。”

    “尤其是这样子的荒郊野外，鲜有人烟的地方你要少来，你要是不小心死在这里了，你的家人该去哪里寻找你的尸体呢？”

    “你说对吧！大叔！”

    “我...”

    唐昊在听见了阿银这话，顿感无语，他为什么会吐血，为什么接连吐血两次，她不知道吗？这都是被她给气的。

    还好意思说他身体不好，有病，这认真的吗？

    推卸责任那么快。

    这还是他印象之中的阿银吗？

    唐昊忍住了自己想要吐血的冲动，看着阿银道：“阿银...你真的不认识我了吗？”

    一脸深情！

    “嗯？”

    阿银看着唐昊顿感疑惑。

    好奇的道：“大叔，我为什么要认识你？你又长得不帅！”

    “我...”

    “噗嗤...”

    唐昊一口气没有顺上了，再次吐了一口鲜血。

    什么叫做他长得不帅？

    开玩笑的吧！

    年轻时候的他可是帅得一比的好不好。

    那个时候。

    昊天宗昊天双星之一的光环加身，走到哪里都是有着一群小迷妹，要给他生猴子，那叫一个疯狂！

    现在他老了，不...是充满了故事，就开始嫌弃他了？要知道他曾经那么帅过，只是现在...回不到从前了。

    ...

    唐昊本来以为这已经是够吐血的了，但是接下来让他更加吐血的事情又出现了。

    阿银道：“大叔，你都一把年纪了，不要看见年轻漂亮的美女，就随便搭讪，我已经是有男人的了，他很帅，长得比你年轻哦！”

    “所以，大叔，你就收起你的那点小心思吧！我承认你可能有点实力，但是，实力不能代表一切，我是你永远得不到的女人。”

    唐昊：“？？？”

    “噗......”

    唐昊在听见阿银这话，先是一愣，旋即一口鲜血吐了出来，就再也没有停过了，见过气人的，但是没有见过这样子气死人的。

    一口鲜血，吐了十于秒。

    不得不说。

    唐昊也是一个人才，这吐血量，杠杠的，根本就无法用言语来形容呀！

    唐昊吐血吐到没有，血量几乎都快要没有了。

    就是唐昊觉得自己可以缓缓的时候，阿银再次开了金口，一边开，一边拍手鼓掌，称赞的道：“大叔，你厉害呀！”

    毫不犹豫的给唐昊竖起来大拇指道：“大叔，你这一次吐血，吐了十于秒，大叔你是一个人才呀！这吐血量杠杠的，看来有实力也是很不错的。”

    “起码这吐血量很多！”

    ...

    什么叫毒舌？

    以前唐昊可能不知道。

    但是现在唐昊知道了。

    这就是。

    曾经温柔贴心的阿银变了。

    变得陌生了。

    变得毒舌了。

    “咳咳咳...”

    唐昊剧烈的咳嗽着，血吐完了，根本就吐不出来了，只能剧烈咳嗽了起来，唐昊调整心态，看向阿银道：“阿银，你到底怎么回事？”

    “是不是你，你对我的阿银做了什么？她为什么会变成这样子？”唐昊把矛头指向了胡列娜，在唐昊看来自己的阿银变了，变成眼前这样子，眼前这个女子有着不可推卸的责任。

    “啊...”

    胡列娜见唐昊把矛头指向她，她一脸懵逼，她看戏吃瓜好好的，怎么就把矛头指向了她，她什么都不知道呀！

    甚至。

    她也是才刚刚认真阿银的，这都没有接触过阿银。

    什么叫我对她做了什么？

    我能够对她做什么？

    百合花，开啊开...

    抱歉了。

    她根本就不喜欢百合花，她喜欢蘑菇，她要做一个采蘑菇，吃蘑菇的好姑娘！

    ...

    胡列娜还来不及说些什么，阿银就高兴的站了出来，怒目，双手叉腰，生气的看着唐昊怒吼道：“什么叫你的阿银，老东西，嘴放干净点，我可是男人很厉害的。”

