    他准备选择斩魂古剑，这种妖灵具有伤害魂体的作用，在某些特殊的地方将会发挥出巨大的作用。

    金灵晶很容易获得，但幽罗草和葬魂花这两种比较稀有，在天云基地只出现过几次，数量比较稀少。

    现在看来，青铜古剑的超级进化要耽搁一段时间, 只希望进入御灵大学后能够获得。

    算算时间也到了御灵大考成绩公布的时间，这件事情对他来说还是比较重要的，同时也要决定选择那所御灵大学。

    离开这个居住几天的地方后，踏上返回基地的路程，一路上倒也平静，没有出现突发情况。

    距离上次灵潮刚过去不到一个月时间, 天云基地附近的妖灵已经无力组织第二次灵潮，最起码在接下来的几年内，天云基地相对安全。

    回到家后发现杨玲正在和自己的母亲聊天, 对方直接走了他母亲这条线，不过商宇心里也清楚，自己的母亲很理智，不会私自对他的前途做决定。

    “小宇，回来就好，你不在的这几天内我一直很担心，但是你会遭遇到到什么意外。”

    “如今看到你回来，我也就放心了。”

    “听说今天是公布御灵大考成绩的时候，我们赶快查一下，我已经迫不及待想知道你的成绩。”

    此时，郑莲心里十分紧张，比当事人还紧张。

    这是一件关系的孩子人生前途命运的事情，对于一个望子成龙的母亲来说，紧张是必然。

    这两天有好多御灵大学招生办的人来到家中，开出各种条件希望商宇他们的学校。

    面对这种情况，郑莲心里很自豪，同时也有些茫然, 以前人选择学校, 没有别的选择，现在摆在商宇面前的却有很多选择，全都是一些综合实力较强的御灵大学，普通御灵大学有自知之明，没有参与到争夺商宇的事情中。

    “弟弟，为了你，我费劲口舌把福利条件翻倍，现在考虑的怎么样？要不要报考神都御灵大学，进入以后你绝对不会后悔。”

    听到杨玲的话，商宇笑了笑没有回答，只有知道御灵大考成绩后，才会做出最终的选择。

    这次选择御灵大学是获取资源的途径，经过多方对比后，商宇才会做出最终选择。

    看到商宇的表情，杨玲也知道自己有些心急，于是不再说话，她已经尽了最大的努力，最后的结果如何不是她所能决定的事情, 给商宇提供的福利条件让她都有些羡慕。

    输入账号密码后登陆进去, 便看到御灵大考的总成绩。

    精神力：300

    实战测试：150

    理论测试：285

    总分：735

    精神力和实战测试都是满分, 只有理论测试差一些，让他的综合分数相对低了一些，理论成绩能够获得285分，他已经很满意。

    对一名御灵师来说，精神力和实战测试很重要，这两项得到满分，在这次御灵大考中也比较少见。

    看到屏幕上显示的成绩，商宇的母亲脸上顿时挂满笑容，儿子越优秀，她就越自豪。

    这种成绩，在天云基地绝对是头一次，上一年御灵大考最高分701分，最终进入了天都御灵大学。

    这种成绩在天云基地绝对排名第一，就算在全国也绝对排在前列，接下来就要考虑报考哪所御灵大学。

    在所有御灵大学中，四个顶级御灵大学所给的条件无疑是最好的，因为他们自身的底蕴非常强。

    在四个顶级御灵大学中，所给出的条件相差不大，神都御灵大学的条件相对好一些，商宇觉得之所以会拥有这种情况和杨玲有大关系。

    四个顶级御灵大学的底蕴都很深厚，都拥有专属的炼神术，神都御灵大学拥有太阳炼神术，这是一种利用太阳光来淬炼精神力的秘术，十分霸道，在修炼的过程中需要忍受巨大的痛苦，修习难度非常高。

    不仅需要大量的学分兑换，最后也有可能无法修炼成功，换得一场空。

    商宇总觉得太阳炼神术和太阴炼神术有很大的关联，虽然只是一种直觉，但他的直觉历来很准。

    想到这里，商宇心里已经有了决定，不过他没有说出来，权当给杨玲一个惊喜。

    御灵大考成绩出来后并不能立刻填报志愿，需要等待一段时间。

    这个时候，班级群里开始讨论这次御灵大考的成绩，消息不断滚动。

    “唉，刚才查了一下成绩，在这次御灵大考中，我只考了580分，根本不能进入一个好御灵大学。”

    “你的情况还好，我的成绩是401，也不知道能不能进入一个普通御灵大学。”

    “你们说，这次御灵大考我们班成绩最高分是谁，我觉得是商宇，你们觉得呢？”

    “赞同，我也觉得商宇会是我们班级第一。”

    …

    商宇看着屏幕正在安心做一名吃瓜群众，却没想到有人把话题扯到他身上。

    田锋手中有成绩名单，看到群里的消息，准备在这个时候公布出来。

    看着手中的成绩单，田锋心里并不平静，完全没想到商宇会给他这么大的惊喜，总成绩735，在全国也能排在前列。

    拍了照片发在群里。

    此时，班级很多同学正看着班级群，忽然发现一张照片点开一看，顿时愣住，整个班级群里陷入一片寂静，这是暴风雨来临前的平静。

    “卧槽，难道我还没睡醒，商宇竟然考了735分，记得上一年的最高分才是701分，难道今年基地的状元要花落天云一中高三六班。”

    “我本以为会高估，却没想到远远低估。”

    “羡慕，如果拥有这种成绩的人是我，那该多好，都不要打扰我，我要做白日梦，谁把我吵醒我跟谁急。”

    “唉，人跟人果然不一样，商宇能够选择御灵大学，而我们却是被御灵大学选择。”

    “之前还觉得自己发挥正常，对于这个成绩比较满意，但看到成绩单后，突然对自己的成绩很不满意，我是不是飘了。”

    …

    成绩单照片出现后。消息以非常快的速度滚动，基本都是围绕商宇的成绩来讨论。

