
　　她对公上晴道：“小晴，你出去玩儿去。”

　　公上晴看了百里如云一眼，又看了公上嘉德一眼，她声音轻轻的说：“爸爸，你永远都是我的好爸爸。”

　　说完，小姑娘转身出了门。

　　等公上晴一走，百里如云拉着公上嘉德开口，“嘉德，我有办法了，我有办法能让咱们小雪去圣斯特读书了。”

　　“什么办法？”

　　公上嘉德问。

　　“我们可以让小雪拿着这张入学通知书去圣斯特啊。”

　　百里如云笑的骄傲，“反正我们小雪本来学习就好，以后就算是重新考，她也能考得过啊，可是如果是小晴去了圣斯特的话，如果再考试，她肯定考不过的，指定被人家发现了她作弊的事情。”

　　公上嘉德皱眉道：“这不都有名字呢嘛，怎么顶替？

　　这种事情亏你想得出来。”

　　“有什么不能顶替的？”

　　百里如云冷笑道：“又没有人认识小雪和小晴，让小雪先叫公上晴这个名字，之后我们再说给孩子改了名，再给她们把名字换回来不就好了。”

　　公上嘉德沉默了几秒，百里如云又故作生气的道：“你这样维护小晴，难道她真的是你跟你前女友的孩子吗？”

　　“胡说八道。”

　　公上嘉德皱眉。

　　“那你为什么不同意？”

　　百里如云继续在他耳边道：“现在我们就算让小晴去了圣斯特，你能保证她每次考试都能考得好吗？

　　如果她跟不上圣斯特的节奏，我们作为家长，每天都要被请到学校去，你脸上有光吗？”

　　听到这里，公上嘉德终于松口，“那行吧，不过，小晴也必须要读书了，她这个年纪，本来早就该读小学三年级了，现在她还连一年级都没有念，着实不像话，我到时侯送她去一小念书。”

　　百里如云见公上嘉德答应了，立刻扬起笑脸，“老公，我去做饭啊，那你一会儿跟小晴说一下？”

　　公上嘉德沉吟片刻，点了点头，“嗯，你去吧。”

　　百里如云去做饭，公上嘉德把公上晴叫到身边，组织了一下措辞，然后开口，“小晴，爸爸待你好吗？”

　　公上晴点头，“好，爸爸是世界上最好的爸爸。”

　　“那，如果爸爸让你把入圣斯特学习的机会让给小雪，你可同意？”

　　公上嘉德开口。

　　听到这话，公上晴如遭雷击，刚才叫她出去，她就有预感，所以，她临出去，努力的夸爸爸有多好，可是最后的结果还是一样，爸爸依然是向着妹妹的。

　　她张着大大的眼睛，眼里含泪，让人看着心疼，公上嘉德几乎不敢去看她的眼睛。

　　小姑娘声音软糯的问：“为什么呀？

　　爸爸，这是我自己考的，小雪没有去考，为什么要让我把我的机会让给她？”

　　公上嘉德抿了抿唇，“小晴，你听爸爸说，我跟你妈认真的考虑了一下，你去不合适，还是让给小雪，你看，你连学前班都没有读过，现在考了这样好的成绩，你用了什么手段，你自己应该清楚，你如果真的进了圣斯特，你根本跟不上那边的课程，到时侯，你很容易被别人发现的。”

　　公上晴越听越难过，眼泪唰的就流了下来，“爸，我说过了，我没有作弊，我没有，这是我用真本事考进去的，我到时侯进了学校，我也会努力去学习的，努力的跟上那边的课程，爸爸，我求你，不要让小雪顶了我的名额好不好？”

　　公上嘉德看着这样子的公上晴，心里也有些动容，他轻咳了一声，可是心里还是有疑虑，“那你告诉爸爸，你是怎样考进去的？”

　　公上晴掏出纸和笔，在上面写考试的题，她写了最难的那一道，“爸爸，你看，这是我做的，我真的会做这些题的，我真的没有作弊。”

　　她手里的纸还没有递到公上嘉德面前，百里如云便已经中途拦截了，接过她递过来的纸，看了一眼上面的题，心里也有些惊讶，这个小妮子写字居然这样好看？

　　不过上面的题是对是错她可没有看，她将手里的纸撕掉，冷冷的说：“你这个孩子，现在还学会说谎了，你连学前班也没有读过，还说自己没有作弊，谁会信？ŴŴŴ.23sk.com

　　你妹妹她书念的那样好，这个机会给她就是了，你放心，你爸会给你想法子，把你送进一小，那边也能念，不是非要进圣斯特的，一小离家也近，还不用住校。”

　　公上晴垂着头不说话，心里却委屈极了。

　　百里如云微笑着叫公上嘉德，“吃饭了。”

　　公上嘉德叹了一口气，站起身，拍了拍公上晴的肩膀，“走吧，先去吃饭。”

　　公上晴依然站在那里不动。

　　公上嘉德和百里如云已经越过她，朝餐桌跟前走去，她对着他们的背影吼道：“我没有作弊，为什么？

　　明明我也是你们的女儿，明明我每天都很努力的干活，我明明这样听话，你们为什么这么不喜欢我？

　　为什么？”

　　听了公上晴的话，百里如云冷笑了一声，没有说话。

　　公上嘉德安抚她，“小晴，爸爸妈妈没有不喜欢你，只是，这一次，你作弊还不承认，我们也是为了全家考虑，才把这个机会给小雪的，你自己好好想想吧，看看自己做错事了没有？”

　　说完，公上嘉德也没有再说什么，直接走到餐桌前坐了下来。

　　百里如云盯着公上晴小小的身体，目光更冷了几分，她走到餐桌前坐下，给公上嘉德碗里夹了一块肉，然后将公上晴的入学通知书递给公上雪，“小雪，过几天，你就拿着这个入学通知，去圣斯特报到，从今天开始，你就叫公上晴，过段时间，妈妈会想办法给你改名，再改回公上雪。”

　　公上雪点头，“好的，谢谢爸爸妈妈。”

　　“好了，吃饭吧。”

　　百里如云给公上雪碗里夹了一块肉，公上雪甜甜的笑着，把自己碗里的肉夹给公上嘉德，“爸爸，谢谢您，您辛苦了！”

　　公上嘉德轻轻的笑，“我们小雪真的是懂事。”

　　公上雪笑的更加开心了，自己也开始扒起了饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1296章 让公上雪顶替公上晴免费阅读。https://xs.23sk.com 