    第6章 召唤寂静王沙雷赫

    “好了，时间不早了，睡吧。克亚鲁。”盖好被子的龙女她看了眼身旁的克亚鲁她。

    “那个，谢谢你救了我，龙女，我能不能跟你进行接吻表示一下救命之恩。”在龙女刚刚上床抱住了自己之后，克亚鲁她说完伸手抱住龙女，在龙女她满脸潮红还没来得及拒绝的时候，直接嘴对嘴跟龙女进行了接吻。

    “唔。”龙女她的嘴唇感受到一愣，立马回过神来，克亚鲁她的舌头就撬开了她的牙齿，感受着克亚鲁她跟自己唇上的这触感，软软的……

    龙女她瞬间就愣在了那里，一对浅黄色的眸子瞪得圆溜溜的，甚是可爱，“当”的一下她的大脑死机了，等她终于反应过来后，克亚鲁她眼眸一亮，利用使人沉睡的能力，龙女她的眼皮迷迷糊糊慢慢盖起，却陷入了深深的睡意。

    “我这下该怎么办！”克亚鲁她见龙女她睡得深沉的时候！悄悄打开了次元交易系统面板。

    克亚鲁她确认过这个世界的一切！与她穿越前的世界科技文明等级天差地别！毕竟自己穿越前生活的世界科技文明等级已经进入了星际时代！

    “算了吧！还是试一下关于其他宇宙这个文明等级建设吧！”说着克亚鲁她利用无限分身的能力让另一个分身通过空间裂缝传送门离开了这个世界去其他还没有诞生出智慧生物的宇宙那里创造出服从自己的宇宙文明！

    “晚安啦！龙女！我会保护好你们三个的！”说着克亚鲁她也抱住了龙女她闭上了眼睛睡觉！

    不知过了多久，一个身影在黑暗的掩护下悄悄走了进来，在两人没有任何感觉到直接上了床，盖上被子抱住龙女一起入睡。

    “就是这个宇宙吗！好像是刚刚诞生出来的，没有诞生出任何高智慧生命。”另一个分身的克亚鲁她穿越到另一个宇宙，分身克亚鲁她站在宇宙外层空间的虚空中看着面前到处充满了银白光的宇宙空间。

    “那就是我的次元交易所总部。”克亚鲁她根据系统的指示来到了对面星球上那个巨大的行星城堡。

    “没错，就是这个地方了。”克亚鲁她确认过系统面板显示的指示，克亚鲁拥有超光速瞬移，立马来到了星城城堡里面，看着空旷的城堡内部，银蓝色相间色相间的地板上时不时流动过蓝光。

    “是时候该制造星舰还有空间站了。”说着克亚鲁她打开了系统面板显示的商城网站，点击了来自不同位面的几万艘工程级专用星舰还有几十亿台机器人还有巨大的行星改造轻型工业机甲，克亚鲁她利用超能力下令所有工程机器人还有轻型工业机甲制造星舰还有泰伦帝国联邦的殖民地城市。

    “要不要觉醒几百个游戏位面的外星种族。”克亚鲁她打开了系统面板显示满屏的外星种族，无论是人类还是高智慧生命，被克亚鲁她的次元交易系统面板从休眠中苏醒后种族思维会被次元交易系统改造升级类似三体世界中的思想钢印彻底听从克亚鲁她的安排。

    “要不要觉醒星灵种族还有……等等太空死灵卫。”克亚鲁她喝着汽水看着系统面板显示的金属亡灵一激动立马咳嗽起来。

    “等等，战锤40K太空死灵卫，还有群星宇宙的金属亡灵军团要不要现在觉醒。”克亚鲁她想了想，最终决定还是领导并觉醒战锤40K的太空死灵卫军团。

    经过漫长信号传递后，一则经过无数次加密的超远程通讯，终于突破了次元壁垒银河系的束缚，来到了遥远的某处。

    这是银河系以外的区域！

    而在这片璀璨的星河之中，则隐藏着一支庞大无比的超级舰队！

    舰队的最中心，某个造型类似于金字塔的巨型战舰中里面。

    一道浑身缠绕着墨绿色能量，外形类似于金属骷髅，手持长柄动力武器的身影，在那则通讯抵达的瞬间，便睁开了自己原本紧闭的目光。

    他的眼神在经历了最初时段的迷茫后，很快就恢复了清醒。

    随后，读取完信息内容的他，缓缓从自己的王座上站起身，自言自语道：

    “族人们已经开始大规模的复苏了吗……而碍事的艾达灵族帝国也被毁灭了…还在苟延残喘中…这可真是三个巨大的好消息……”

    语气之中有着一种说不出的激动。

    这是一名太空死灵，并且还是最高位的太空死灵领导者。

    【三圣议会】

    这在太空死灵一族里面，相当于是元老议院的最高机构，通常由三名实力最强也最具威望的太空死灵所担任！

    其中，领头者会被称为【寂静王】，另外两名【三圣议会】的成员，通常则是类似于他的副手性质！

    而眼前的太空死灵就是【寂静王】，至于他的那两名副手？

    他们早在六千万年前的战争之中就已经死去。

    当年与自己的主人——【星神】，联手击败了【古圣】后，太空死灵趁着【星神】在互相争夺资源陷入内乱之际，成功抓住机会背刺了【星神】，从而夺回了自身的主权，并奴役了自己以往的主人。

    但随后，夺回了自由，却在与【星神】的战斗中实力受损严重的他们，也被以【古圣】的造物——【艾达灵族】为首的新兴种族抓住了机会！

    从而陷入了苦战之中。

    最终，在不得已的情况下，【寂静王】只能下令族人们陷入沉睡，从而躲避开了如日中天的艾达灵族。

    打算等对方闹腾完以后再出场。

    【寂静王】自身则带着亲卫部队离开了银河系，尝试在银河之外开拓新的领地。

    准备为太空死灵一族多谋条后路……

    时至今日。

    在渡过了长达六千万年的漫长光阴后。

    【寂静王】早已经统治了他现在所处的河系，但原先的这个河系的资源完全无法与穿越后的这个银河系相比，所以他也就未曾把自己的族人接过来，而是打算找个机会带着自己的部队，再度杀入银河系，与自己的族人汇流。

    眼下，在收到了克亚鲁她发来的次元交易系统面板改造命令后传递回来的讯息之后，【寂静王】顿时觉得自己苦苦等待的机会终于来了！

    沉寂许久的太空死灵一族，即将再度登顶银河系或者是宇宙文明霸主的宝座！

    接着星城外面一阵光芒闪过，一艘顶部有着金字塔建筑月牙形状的石冢级墓穴舰还有成千上万艘墓穴舰来到了星城城堡面前。

    “对方好像在联系，打开视频连接。”克亚鲁她呼唤人工智能直接开启了PDA平板电脑显示器虚拟投影，一位戴着王冠类似终结者金属骷髅模样的人出现在屏幕上。

    “你是不是那个死灵卫帝国的最高统治者寂静王沙雷赫！”克亚鲁她最先说话。

    “是我，弑神王领导者们。”对面的金属骷髅沙雷赫发出了独特的金属亡灵电子音。

    “那个，我把你们死灵卫军团统治过的银河系瞬移到了这个宇宙，我待会把能够横跨宇宙的普朗克时间次元能量跃迁引擎还有许多先进科技发给你们，你现在可以唤醒所有沉睡中的死灵卫军团，数量还是保持在休眠前的天堂之战数量，你们死灵卫军团可以利用这些科技技术铸造特有的长条行状墓穴舰。”说着克亚鲁她立马转发了战锤40k宇宙人类帝国，古圣，星神还有其他高智慧生命的科技技术！

    “好，我马上唤醒所有死灵卫军团，会听从你的指导。”说完了这句话沙雷赫立马下线了，接着收到了克亚鲁转发过来的科技技术模块，让墓穴技师研究一下。

    “幸好没有剥皮者诅咒，系统已经将星神诅咒给抹除了。”毕竟这些死灵卫军团还有三圣会议全部都有不会违背克亚鲁的系统程序，看着PDA平板显示器上的石冢级墓穴舰还有陪同的星舰群掉转了一圈接着立马开启了跃迁模式消失了。

    因为系统面板已经控制了寂静王沙雷赫还有死灵卫所有的思维，克亚鲁她可以命令寂静王跟死灵卫帝国所有死灵卫，相当于在电脑输入代码进行运行的太空死灵总控协议，还拥有能够完全解放保留所有太空死灵卫的前世所有记忆人格。

    接着克亚鲁她打开了次元交易系统面板，看着面前不同世界位面的宇宙飞船，从《菲雅利帝国》的宇宙要塞到《家园》的宇宙飞船，从《星球大战》的独立星系邦联遗产中的宇宙战舰军团到《无尽的拉格朗日》中的太空空间站。

    “我是要选择哪一个宇宙飞船呢，是星球大战里的独立星系邦联毒牙号飞船还是光环中的衣钵临世号，亦或是星际争霸里的星灵的亚顿之矛，奥塔里斯之傲和涅辛之忆，还是太阳帝国的原罪以及群星宇宙的星舰。”作为资深科幻迷的克亚鲁她看着面前的系统面板上面一系列不同位面空间的宇宙飞船不禁陷入了沉思。

    “算了，小孩子才会做选择题，我全都要。”

    说完了这句话克亚鲁她立马让手指点击了自己选择的飞船。

    「叮，已经选择好自己的飞船，银河帝国内战时期的义军同盟蒙卡拉马里飞船系列，神意级轻型与无畏巡洋舰，征服者级重型巡洋舰，鲁克里胡克级飞船，慷慨级护卫舰，最终流放世界中的所有飞行器以及其科技蓝图，反抗者级轻型与无畏驱逐舰，DH全能型补给舰，幻影级1护卫舰，幻影级2级护卫舰，侦察舰，采矿船，运输船，守护者级巡洋舰，康斯坦丁级巡洋舰，梦魇级巡洋舰，殖民者级巡洋舰，是否接受改装。」

    「是／否接受改装。」

    “我选择是，我看看该怎么改造增加宽度与长度，先拿神意级巡洋舰进行改装。”

    克亚鲁她的次元交易系统提前在自己创造的宇宙亚空间与超空间准备了几百颗直径九百万公里的机械行星星舰建造厂还有环绕行星轨道的星舰造船厂，可以建造十几万公里的星舰，也可以改装所有不同位面的星舰。

    “不过话说回来，这些飞船上必须要有机器人操控，不然无法启动，我应该找谁去开飞船呢！”

    “还是大规模量产元素能量拟态机器人，不是拥有系统吗！应该可以觉醒人类飞行员吧，等等，刚刚收到系统刚刚获取并发布的亚空间次元宇宙能量改造成为机械神灵，还有类似亡灵转化变成机器军团的生物智能转化技术。”

    “还有其他关于这个死灵卫军团的宇宙飞船科技树发展路线，可以像卡坦星神那样将所有有机生物山海经里亡灵生物变成类似死灵卫。”克亚鲁她瞪大了双眼看着系统面板显示的所有科技。

    寂静王收到领导者神王送给自己族人这样的礼物难免激动一番后。

    收拾好自身那迫不及待心情的【寂静王】，缓缓走上了自己那位于顶端的王座，高举起自己手中即代表身份，又被赋予了极其特殊作用的动力武器。

    在他的意志下，一道墨绿色的粗大光柱，立刻从动力武器最顶端的利刃处释放而出。

    源源不断的注入了王座上的某个特殊设备里面！

    在王座的加持下，那些墨绿色的能量，一变二、二变四……数量越变越多，也越来越醒目！

    最终，它们顺着能量轨道从金字塔型的战舰的最顶端处激射而出，如同是无数条丝线一样，在一望无际的星海中延伸出一张巨大的网状事物，将附近的浩瀚星空尽数链接在一起。

    下一刻。

    在无数的轰鸣声中，整个河系内部，那经过数千万年的积累后，数量早已经多到难以计数的太空死灵部队们，纷纷在源自于【寂静王】的呼唤之下，从漫长无比的沉寂之中快速复苏过来！

    刚刚睡醒的他们，为了快速补充自己在沉寂期内亏空的巨大能量，也没有客气什么，直接就采取了就近汲取能量的方式。

    短短的数十分钟而已，便有数万颗恒星被他们强行榨取了所有的能量，彻底成为了暗淡的死星。

    而这个数字，还在随着时间的推移不断扩大着。

    而无数失去了恒星的文明，也犹如失去了生命之源一样，开始了快速的消亡与挣扎！

    百分九十九的误伤，都类似于人类起床后被顺脚踩死的蚂蚁……

    就这样渡过了数天时间后。

    太空死灵那庞大的部队，总算是恢复至了满状态。

    感受到自身属下们所散发出来的活力，【寂静王】也是颇为满意的直点头。

    对自己这么多年以来所积蓄的庞大积累，产生了十足的信心！

    接着，他就想要指挥着部队，让旧日支配者弑神王跟着自己的族人朝着其他还没有诞生出任何智慧生物的银河系快速进发。

    从而统一合作或者是消灭所有对手，登顶统一宇宙的霸主巅峰！

    ［叮，主神神王克亚鲁小姐，次元交易聊天群已经建立，邀请你加入聊天群成为群主！］一道复杂机械电子音出现在克亚鲁她的脑海里！

    (本章完)

