    憨蛋背着包，一手提着苑陶，一手提着高宁走进仓库。

    “先在这里住几天吧。”吕真把功法的事情先抛开，打量了一眼仓库，“附近还有全性的据点吗？”

    窦梅点头说道：“还有一个，不过不知道还有没有人在，从龙虎山下来后，掌门肯定更加警惕，原本这个据点应该有五人在监视龙虎山的动静，现在也只剩下两个人。”

    憨蛋看着热腾腾的火锅，嘴角控制不住地流出了口水，忽然红着脸插嘴道：“我……我可以吃吗？”

    “从龙虎山下来，一路风餐露宿，把憨蛋饿成这个样子。”窦梅向仓库外走去，“我去买些吃的。”

    “好啊！好啊！”憨蛋连连点头，看着窦梅的背影忍不住咽着口水。

    吕真认真看了看仓库，除了垃圾多点之外，也是一处不错的藏身之处。

    看向憨蛋，吕真忽然问道：“那个九龙子能修补吗？”

    憨蛋连忙从包里拿出一颗布满裂纹的九龙子：“像这种可以修补，但是有一颗被捏坏的，只能重新炼制，但是修补和炼制都需要特定的材料，我这里没有。”

    吕真点了点头：“你看一看需要什么材料，列一份清单出来，包括另外一个损坏的防身法器，等窦梅回来，将清单交给她。”

    “哦~”憨蛋立马把包放在椅子上，熟练地把一件件炼器掏出来，咬着手指开始研究起来。

    一段时间相处，吕真确定憨蛋虽然看起来傻，但在炼器之道上确实有两把刷子，修复九龙子应该没问题。

    九龙子虽然连续被陆瑾和老天师暴力破解，但是这东西攻守兼备，是个不错的东西，就算吕拿到手，在与他人交手时，也是一个很大的助力。

    吕真看向双眼漆黑，浑身散发出冷意，呆呆站着的沈冲，右手在沈冲的胸口一点。

    一团漆黑的阴灵自沈冲身上汇聚到吕真的指尖。

    沈冲的双眼闭上，颓然向后倒下。

    吕真心中有些满意。

    自哭丧男手中得到的巫术实际上并不如何实用。

    哭丧男一直拿在手中的木幡就是他们这支巫术的信物，可寄居阴灵，在战时可以驱使上面的英灵，达到控制他人的目的，算得上是御魂的一个分支。

    但是这些阴灵必须是亲近之人死后所化，如自哭丧男手中得到的这木幡，上面寄居的阴灵便是他们那一支巫术的数位祖师爷死后所化。

    哭丧男控制阴灵的步骤十分复杂，除了必须炼制木幡，与选定阴灵之外，还要日夜将木幡带在身上，达到与上面阴灵沟通的目的。

    中间还有许多复杂的仪式。

    而且御使阴灵控制他人也有很大的限制，必须在他人魂魄动荡之时才能成功。

    已经从哭丧男留下的记忆中提取出了自己需要的记忆，吕真现在对这门巫术的了解十分透彻。

    而且在拘灵遣将之下，他对阴灵的控制比哭丧男要强不知多少倍。

    即使没有那些复杂的仪式，也不需要与英灵沟通，吕真也能轻易地利用记忆中的巫术去操纵阴灵，控制他人的躯体。

    在沈冲身上是他的第一次尝试。

    沈冲被他封闭五感的折磨之下，早已心神动荡，加上也没有抗拒，所以第一次在沈冲身上尝试巫术倒是十分的成功，没有出什么意外。

    不过在吕真的突发奇想中，将自身体内的阴灵封进木幡之中，在远离他的情况下，由另一人用炁召唤灵体出现相助的尝试缺是没有成功，导致了刚才令窦梅尴尬的局面。

    因为缺少他的控制，阴灵便失去了目标，毕竟成为阴灵之后只能保留一些残缺的记忆，并不具备理智，所以召唤出来也是呆呆愣愣的。

    这个问题，吕真之前就设想过，到问题真正出现时，他已经有了思路，应该可以尝试慢慢解决。

    如果真能够在拘灵遣将与哭丧男的巫术基础上，达到他预期的效果，那么以后他不需要亲身抵达，只要有人将这木幡带带百里、千里之外，便能将他的意志传达过去。

    手指一弹，英灵飞入了木幡之中。

    在吕真的意念之下，刚才现出模糊身形的灵体从木幡中钻出，飘荡在吕真身周，脸上依稀可见王睦的模样。

    将阴灵封进木幡之中，与唤出阴灵倒是没有任何问题。

    吕真看向倒在地上的红毛和精干中年男人。

    哭丧男控制他人还需要用木幡划伤他人，以使阴灵从伤口处无声无息地钻入他人体内。

    但是凭借拘灵遣将对阴灵的控制，吕真却可以省略这个步骤，不必等到木幡与他人的伤口接触，使得哭丧男一脉的巫术更加隐秘，更加可怕。

    手指一划，在精干男人的手臂上划出一个细小的伤口。

    飘荡不定的阴灵在吕真的意念下，猛然向精干中年人身上扑去，一接触到中年人手臂上的伤口便像融化的冰块一样，消失在中年人的身体之上。

    即使阴灵已经进入了对方的体内，想要控制他人，哭丧男也要不停地哭丧，以撼动他人的灵魂，给阴灵以可乘之机。

    但吕真要使中年人魂魄震荡倒是不难。

    两只蓝色的手掌自吕真的手掌中出现，向下抓住了精干中年人的脑袋。

    精干中年人的眉心立马皱起，脸色变得苍白下来，嘴唇哆哆嗦嗦，好像想要说些什么，但什么也没有说出来，像是做了一个可怕的噩梦。

    没多久，中年人的双眼猛然睁开，深陷的眼窝中漆黑一片，没有一点眼白，与刚才的沈冲一模一样。

    “成功……”吕真感觉有点不对。

    只是几秒钟时间，他的话还没说完，好像只是一个幻觉，中年人双眼又闭上，向后倒回地上。

    脸上变得煞白一片，没有一点血色，嘴唇也迅速发紫，身体的温度迅速降低，抖动了几下就没了响动。

    “这是……失败了？吕真伸手按在男人的胸口上。

    躺会地上的男人已经没有了心跳，体温也低到了不正常的水平。

    “死了？”吕真有点诧异。

    这家伙也太脆弱了吧？随便试试巫术就被弄死了？

