    回到了科技新城给二人独立安排的小房子，牧枫将大包小包都丢在了沙发上，轻出了一口气。

    拿着这些东西的时候倒不累，反倒是陪着对方逛街的时候心累了些，眼下终于可以休息了，自然是出了一口气。

    事实上牧枫来到科技新城之后任务就算是完成了，接下来在研究队伍回执政城前自然是玩个痛快了，安保什么的，随行的战士们自然会负责，而且...牧枫可不是真的就不管不顾了，他还是将炎帝留了下来的。

    科技新城实际上也没什么好玩的，二人玩了两天就腻歪了，随后牧枫便开展了他此行的另一个计划。

    既然都跑到这来了，自然要出去浪一浪了，二人轻装便乘着越野车跑路了，当然，牧枫还是知会了一下负责安保的指挥官的，对方听到牧枫要出行还楞了一下，随后知道对方在此留有手段，便放下心来，为那些即将被牧枫糟蹋的聚集地默哀了三秒。

    这些天下来，无论是二人这些时日的相处，亦或者是此前所听说过的传闻，都知晓了这位的性格是如何的，而以那些聚集地的人那尿性，他很清楚，冲突必然是避免不了的。

    随着科技新城的大门缓缓打开，一辆越野车咆哮地冲了出来，奔向那无边的荒野。

    此番出来，牧枫自然是规划好了行进路线，趁这个机会，他打算四处看看那些美景。

    而星纱本人，虽然看到了沿途的丧尸，但是并未有过多的害怕，这其中自然有牧枫在身旁的缘故，但其对她而言，此前所遇见的变异生物比这起止百倍，起码这些丧尸还有一副人的模样，额...除了想金刚的前身这种。

    二人就这样一路紧赶慢赶，在第二天终于抵达了牧枫目标中的一座废城，二人站在城外一处高坡上望着下方街道上拥挤在一起的丧尸，牧枫微微感叹了一下，这得多少皮肤碎片。

    就这样，牧枫也并未开车，拉着星纱直接便从高处跳了下去，惹得少女阵阵惊呼。

    牧枫当然没怎么傻直接从这么高的地方跳下来了，心念一动，座下顿时多了一只青色的大鸟。

    青鸟载着牧枫二人缓缓扇动着羽翼落到了地面上，扬起了无数的灰尘。

    这边这么大的动静自然是引起了那把街道上丧尸们的注意，顿时一个个跟没吃过人肉一般红着眼朝着二人一鸟冲了过来，牧枫神色微动，一道金色身影骑着战马便冲了过去。

    只见一人一骑在丧尸狂潮之中如鱼得水，刀起刀落总能割获丧尸的头颅，牧枫没打算将其合成起来，而直接打成了皮肤碎片，合成还要保持丧尸活着，看看这满大街的丧尸，牧枫想想便觉得心累。

    就在这边二人看着一丧尸清理尸潮的时候，身后忽然传来了引擎轰动的声音，牧枫眯着眼看向来处，只见数辆装甲车拱卫着中间的一辆坦克朝着自己这边冲来。

    牧枫让金刚闪避开来，便见那些装甲车径直停在了二人面前，车上的人隐晦地打量了牧枫身旁的星纱，随后看向了明显是主导者的牧枫，露出了一个似有似无的微笑。

    就在尸潮已经被金刚屠戮大半的时候，装甲车上忽然跳下几道身影，开始清除残余的丧尸。

    牧枫见状，也不恼，就在一旁静静地看着，眼见那些丧尸被清理得差不多了，旁边的一辆装甲车车门忽然打开，一个光的发亮的头颅顿时浮现在二人的视野之中，牧枫还暗自感叹，这得保养得多好才能这么油光程亮啊！

    只见那光头若无其事地偷偷瞥了牧枫旁边的星纱一眼，随后便笑着迎向了高大的牧枫，他混迹聚集地这么久，自是看得出来，那边那个清理着丧尸的异能者是从属于眼前这个汉子的，而以那个异能者的实力，即便是他们啸狼聚集地也没有也能混个还不错的职位了。

    当然，牧枫也并不知道对方是怎么想的，而以金刚目前的实力，杀这些勉强C级的丧，能看出个鬼的实力。

    是的，这里的丧尸与牧枫的丧尸手下相比，显得有些过多的孱弱了，便是比之当初的卫星小镇，也差了不少，而牧枫自那之后，也没得到系统提示的解锁新的丧尸图鉴，这让他对此有些纳闷，系统是按照什么标准来记录这些丧尸种类是否有收藏的。

    即便是如今，牧枫也不知道脑海里的系统到底是什么样的存在，说是自己幻想吧，可系统显然是能把那些东西给变出来的，而且啊，牧枫身边的小樱以及炎帝也是活生生的。

    想自然是想不通的，牧枫也只得一步步提升自己的实力再尝试去解锁这个秘密了。

    “朋友不是附近的异能者吧。”牧枫思肘之际，那光头忽的笑着开口。

    实际上，光头见牧枫不说话，还以为对方怕了，见状心底顿时有了一个注意。

    “我二人是从附近的聚居地过来寻找食物的。”牧枫点头说道，一边说着一边捏着星纱的小手。

    光头露出一副果然如此的样子，对牧枫笑道，”不知朋友贵姓，手底下有这样的异能者，想必不是什么无名之辈。”

    光头这么问不是没道理的，与啸狼聚集地相近的几个聚集地，但凡是个有些实力的异能者，都是人尽皆知的。

    便如他身边的三人，被居民们称之为啸狼三雄，此番他们出来不是没有原因的，只是手下人观测到这座被他们作为食物来源的城市有外人来了，并且下手及狠，这才带着这几名异能者赶了过来。

    这座城市对于他们啸狼来说，意义重大，不容有失，实际上，他们的中高层基本都是靠着这座城市获得的食物来稳住，至于那些庇护在啸狼羽翼下的人，则是由科技新城派发的营养棒为生。

    但实际上能拿到这些营养棒的人寥寥无几，而究其原因，便是大部分的营养棒被啸狼的高层给克扣下来，将其作为劳动报酬来奖赏给那些居民，没错，就是奖赏。

