    第二天上午，芝加哥基因能量公司总部顶层办公室内。

    “一群蠢货！废物！该死的空间站！”作为名义上董事长的布莱特用棒球棍疯狂的砸着桌子上的雅典娜一号空间站的模型。

    “砸够了吗？”集团的实际掌舵人，妹妹克莱尔走了进来，面无表情的看着发泄的哥哥问道。

    “我们可是损失了几十亿啊，克莱尔！”发泄了好一会的的布莱特余火未消道。

    “实际上是几百亿，今天早上我们的股票跌了不少，再加上你刚砸的，又多了好几万！”克莱尔来到自己的办工桌前，放下包说道。

    “那你怎么一脸无所谓的样子？”布莱特一脸的不解。

    “因为狂暴计划有成果了，你知道那代表多少钱吗？”克莱尔一脸轻松的说道。

    “一文不值，因为我们的研究成果和空间站一起爆炸了！”布莱特没好气道。

    虽然姚杰当时及时救下了阿特金斯，还带走了所有研究样本，但是并没有对空间站进行维救，所以在女王号离开没多久，雅典娜一号空间站还是爆炸了。

    “实际上并没有，昨天我没来得及告诉，但事实是在最后关头阿特金斯被救走了，当时空间站的所有监控数据都遭到了篡改，我们无法知道对方是怎么做到的。但是基本可以推测出阿特金斯还活着，甚至我们的研究样本也被带走了，并没有被损毁。”克莱尔解释道。

    “……我怎么觉得这是个比研究样本被炸毁跟糟糕的消息？”听到克莱尔的解释，布莱特有些摸不着头脑，研究样本和阿特金斯博士落在别人手里，情况更严重了好吧“要知道我们去太空里做实验室有原因的，如果相应的内容被政府知道了，我们可就完蛋了。”

    “表面上看的确如此，但是我想你一定没有看新闻！”克莱尔不紧不慢的说道。

    “新闻？我有看啊，现在新闻上都是我们的空间站爆炸，股价大跌的消息！”布莱特说道。

    “不，我说的是这个！”克莱尔拿起遥控器对着办公室里的巨幕电视一按，画面上便出现了一则白色大猩猩体型剧变，逃出动物园的新闻。

    “额……这是？”布莱特吞了口口水。

    “没错，我通过关系查到昨天有四个陨石分别坠落在美国四个区域，其中一个就在这个动物园里，而这头大猩猩出现的状况，和我们的狂暴药剂的效果颇为相似，所以我怀疑从太空中掉下来个四个东西，根本就不是什么陨石，而是我们的研究样本。”克莱尔说道。

    “可是你不是说研究样本可能被……”布莱特说道。

    “没错，所以我有两个推测，一个是那个救走阿特金斯的组织随后出现了意外导致样本遗落。另一个是……那个神秘组织故意向地球投放了样本，我认为这个可能性更大。”作为一个商业女强人，克莱尔的头脑也是非同一般的。

    “故意投放样本？为什么？”布莱特不解。

    “当然是做和我们一样的事情！”克莱尔有些无奈的看着自己这个有些烂泥扶不上墙的哥哥没好气道“只不过这个组织更狠，居然想要将整个美国当成试验场！”

    “……什么？你说这个组织，想要把整个美国当成一个试验场？”布莱特吓傻了。

    “没错，听起来很骇人是不是？不过这对于我们来说，其实倒算是一件好事了，至少我们还有机会，重新夺回基因样本。”克莱尔幽幽道。

    “……怎么夺回样本？”布莱特问道。

    “还记得我们去年收购的那家私人武装公司吗？”克莱尔说道“这头大猩猩已经受到了关注，我们不方便动手，但是我已经确定了另一个降落点，就在黄石公园，杀掉被感染的动物，把它带回来，就这么简单。”

    于是随着克莱尔的一个命令，美国另一端的科罗拉多州一处私人军事公司的军营内，一架黑鹰直升机载着一支十几名精锐雇佣兵组成的武装小队，朝着怀俄明州的黄石国家公园飞去。

    “那两兄妹开始行动了吗？那么莉莉，让我们的人也出发吧，嗯一半人就行，试试变异生物的斤两，如果可以的话，那头狼直接杀带回来就好。”当基因能量集团旗下的私人武装行动之后，基因能量大楼几个街区外正在和阿特金斯博士共进午餐的姚杰也是对莉莉下令道。

    而他说的人，自然就是带来的“十二黄金”。

    巨兽的战斗力很强，但是圣斗士门的实力同样不差，龙血药剂+动力装甲以及自身强悍的作战经验，不说一定能杀得掉变异巨狼，但是想来总不是那么容易出现伤亡的。

    而且姚杰要的也不是活捉，不存在说什么放不开手脚。

    “好了，饭吃完了，也改活动活动了，你说我们去基因能量集团拜访一下威登兄妹俩怎么样？”姚杰放下餐具，对坐在对面的阿特金斯问道。

    “你是认真的吗？”阿特金斯面色古怪的说道，昨天才“偷”了人家的重要资产，今天就这么大大方方的上门？

    “当然是真的，这又不是什么大不了的事儿！”姚杰满不在乎道。

    “可是……”阿特金斯还想说什么，却看到姚杰已经起身，在两个东瀛侍女的伺候下整理衣装了，无奈的她只能赶紧收拾一下，根了上去。

    阿特金斯的住所，距离基因能量集团总部有七八个街区，还是挺远的。

    本来阿特金斯准备自己开车的，但是来到公寓楼的地下停车场的时候，这里却是已经停了一辆她从没有见过，外形极为漂亮的豪华跑车。

    “好漂亮的车？这是什么牌子的？我怎么从没见过？”阿特金斯不由得好奇问道。

    “唔，你最喜欢什么牌子的汽车？”姚杰没有直接回答，而是反问道。

    “走最喜欢劳斯莱斯，只是可惜，我买不起！”阿特金斯耸耸肩道。

    “那它就是劳斯莱斯的！”说着只见姚杰打了个响指，这辆豪华汽车的车头就开始发生了变化，很快头部就多了一个重叠的R字表示，还长出了一个欢庆女神的车标。

    “你怎么做到的？”这种变化让阿特金斯惊呆了，急忙问道。

    “很简单的纳米技术而已！”姚杰微微一笑说道。

    其实纳米技术，不管是普罗米修斯世界、还是我，机器人世界以及刚去过不久的极乐空间世界，都有着极为长足的发展，只不过就和机器人技术一样，三个世界的发展方向各有侧重。

    而今在莉莉这台超级人工智能的整合之下，相关的技术，已经被应用到了更多的地方。

    别的不说，以钢铁侠在复联3、4中的那套纳米战甲，如今的IDG已经有能力制造了。

    只不过在能源问题上，IDG现有的能源还是要差了一些。

    不管是普罗米修斯世界、还是我，机器人世界亦或是极乐空间世界的可控核聚变技术都已经发展到了相对很完善的地步。

    而三者中，又以普罗米修斯世界的技术最为先进。

    但是三者的聚变技术无一例外，都是可控的热核聚变技术……也就是类似于蜘蛛侠电影中，章鱼博士的研究方向。

    而钢铁侠使用的方舟反应堆却是冷核聚变技术。

    其实在能源功率上，普罗米修斯世界的核融合技术是不会比方舟反应堆差的。

    但是问题在于，冷核聚变因为理论上反应条件要求更低，所以它要比核融合技术更安全。

    而更安全，也代表着成本低，更易于小型化……

    到现在为止，IDG掌握的核融合技术，能够做到的极限，也只是将反应堆缩小到1立方米左右的一个球体，看起来很像流浪地球中的那个火石。

    完全无法做到方舟反应堆的巴掌大小。

    而这么大体积的能量源，如果用来做战甲，那做出来的只可能是机甲，而不是动力装甲了。

    “对了，这车怎么没有这牌？这不是一上路就会被警察拦下来吗？”阿特金斯惊奇之余，却又发现这两车没有车牌。

    “你看，这不就有了？”只见姚杰一指，车牌自动生成。

    “……纳米技术，还真是方便哈……”看到这神奇的纳米技术，作为一个科学家，阿特金斯已经开始忍不住设想可以应用到那些方面上去了。

    上了车，也不需要姚杰驾驶，汽车就自动启动了。

    这一次阿特金斯倒是没有再少见多怪。

    自动驾驶而已嘛，之前在女王号上的时候她已经见识过了。

    “主人，娜塔莎小姐的通讯，需要接进来吗？”在前往基因能量集团的半路上，莉莉突然说道。

    “哦？接进来吧！”姚杰闻言一愣，随即立刻说道，同时心中有些好奇，在他看来这时候娜塔莎应该自个在野生动物园带着自己的宠物们狩猎才对，怎么突然想到联系他。

    “姚！把金刚借我用一下！”通讯一接通，娜塔莎就直接说道。

    “额？你要金刚干什么？”姚杰不解的问道。

    “汤圆被那只叫乔治的大猩猩吓到了，我要给那头猩猩一点教训！”娜塔莎说着让开身，露出了躲在她身后正在嘤嘤嘤的一个黑白色的球形物体。

    额，好吧，这其实是这一只夏国的国宝团子，侠影之谜世界的夏国送给他的。

    当时送了十对，如今九对被养在了火星太空中的极乐空间当中……当然了，现在已经不叫极乐空间了，这个空间站的IDG的官方名称是家园1号空间站。

    而剩下的一对，则是被娜塔莎给要走了，成了她的宠物军团中的一员。

    讲真，娜塔莎的宠物团里，两头龙不算，其余的也就是一头棕熊和几头老虎，团子虽然也是猛兽，但是其卖萌的画风，好像和它们不太搭。

    当然了，团子就是团子，可爱就完事了，别的都不重要。

    “给那头猩猩一点教训，你让荆刺或者拉冬去不就行了？”姚杰摸了摸下吧说道，虽然娜塔莎养的那些宠物大多都经过魔药的培养，基本上已经半魔法生物化了，论战斗力，要比普通的同类强大很多，但是和基因异变的乔治相比，确实是不太够看的，可是普通的宠物不行，你不还有两头龙吗？不说已经成年的荆刺，半大的拉冬现在也有七八米了，虐虐那头猩猩不是随便的事儿？

    “不行，那样太欺负人了，而且他们两个太显眼了，不方便！”娜塔莎摇了摇头道。

    这叫什么话？巨龙显眼，金刚就不显眼了？

    好吧，金刚再怎么也说也还是大猩猩，巨龙就完全是传说中的生物了，确实不太好。既然娜塔莎想玩，就让她玩呗。

    至于说为什么姚杰来这个世界会带上金刚。

    呵呵，这电影的主角不就是大猩猩乔治么？其实姚杰也想看看，变异后的乔治和金刚哪个厉害。

    当然，现在的乔治大概率是打不过金刚的。

    因为现在的乔治刚刚才变异开始没多久，虽然已经足足长大了一倍多，但也只是从原来的两米多，变成了现在的接近五米。

    要到电影的最后，乔治的体型才稳定在12米多，体重大约在9吨多（官方公布数据。）

    金刚呢？虽然2005版的金刚比较小，但是当初姚杰在骷髅岛抓到它的时候，它就已经七米多了，体重则是五吨多。

    而那个时候的金刚，其实也是没有完全长大的。

    被姚杰捕获之后，虽然初期的时候很是野性难驯，但毕竟是高智商的灵长动物，经过姚杰和娜塔莎的长期训练和教育，以及魔药的喂养，现在的金刚已经很听话了。

    而体型上也得到了很大的增长，如今直立身高已经达到了11.3米，体重也有九吨多。比起即使是巅峰时期的乔治，也是不遑多让。

    “嗯，晚点我就让莉莉把金刚给你送过去。”姚杰想了想说道。

    “好的，要尽快，不说了，乔治现在被FBI抓走了，我得跟着他们。”另一边的娜塔莎话刚说完，就挂断了通讯。

    “这位是……”通讯结束后，一旁的阿特金斯才敢说话。

    “我女儿，养女！”姚杰解释了一句。

    “哦，我听你们刚刚说到金刚……改不会是我知道的那个金刚吧？”阿特金斯小心翼翼的问道。

