    第223章不好了，卫国公进宫了

    大多数时间，卫宝宝都是想当个跟屁虫，跟在哥哥姐姐们的后面转悠，

    但是今天她没有时间，

    因为大哥给她送了几箱子的金银珠宝，爹爹也不甘示弱给她送了几箱子。

    加起来太多了，她比箱子高不了多少，现在被迫待在院子里，数着这些东西。

    “小姐，老爷跟世子可真疼您。”冬菱笑着说道，小姐在府上过的越开心，她也越高兴。

    因为小姐实在太单纯，以前也过的很苦，她不想看见小姐过的不好。

    闻言，卫宝宝弯着圆圆的眼睛，笑容高高扬起，欢快的点头，

    “嗯！爹爹和哥哥姐姐们都很好呢！”

    每一个人都对她很好，宝宝特别的开心。

    冬菱也由衷的高兴，她带着两个丫鬟清点这些东西，

    清点一样就得跟卫宝宝禀告一下，

    小家伙听得眼睛瞪得滴流圆，虽然不懂这些东西有多贵，但是听着就很厉害的样子。

    她得把东西都好好收着才行，等以后再给哥哥们买东西。

    “妹妹，”卫承瑜从院子外高高兴兴的冲了进来。

    一进院子，绿豆大的眼睛就盯着这满院子的东西，惊讶的说道，

    “哇，大哥居然给你这么多珠宝？”

    卫宝宝担心四哥不高兴，解释了一下，“还有爹爹给的。”

    卫承瑜：……

    除了给娘东西，爹居然还会往外送东西？

    这下听着，小胖子都要怀疑人生了。

    “四哥，你要吗？”卫宝宝乖巧的问道，她有很多很多的，可以跟哥哥们分享。

    卫承瑜摆了摆手，“不要不要，我堂堂男子汉，要这些女孩子的东西做什么，等我娶了媳妇后，你再给我。”

    卫宝宝咬了咬手指，“媳妇？四哥你什么时候娶媳妇啊？”

    听着感觉很遥远的样子。

    卫承瑜挠了挠头，“大概还得十几年吧。”

    他也不知道只是听说长大才能娶媳妇，

    但他现在不过才五岁，离长大还有很远呢。

    卫宝宝轻轻吸了口气，十几年？

    天啊，她才出生三年多呢。

    卫承瑜见小家伙眼睛睁的圆圆的，在小家伙的脑门上弹了一下，故意说道，“不过你有这么多的钱，能不能给四哥一点，四哥饿了。”

    卫宝宝狠狠的点了下头，

    两只小胖手直接进南海珍珠的箱子里，捧出来一堆圆滚滚的珍珠，献宝一样看向卫承瑜，

    “四哥，给，够吗？”

    不够她还有很多的。

    卫承瑜哈哈一笑，妹妹果然傻乎乎的，他拿出一颗珍珠放在手中说道，“这个就够了，四哥吃不了那么多。”

    卫宝宝看着对方圆乎乎的身体，眨了眨眼睛，

    四哥明明吃的很多。

    卫承瑜哪里知道小家伙在心里吐槽他，接过妹妹的珍珠后，被大哥关进祠堂，被人跟踪的不悦也都烟消云散了。

    他一屁股坐在椅子上，晃悠着两只小短腿，看着三个丫鬟挨个清点东西，记录，放进宝宝的小金库中，

    他撑着圆润的下巴，嘟囔道，“要是这些都是鸡腿该有多好啊。”

    大哥就喜欢给这些华而不实的东西。

    卫宝宝耳朵动了动，“四哥想吃鸡腿吗？”

    卫承瑜点头，随后有气无力的说道，“想吃，但是我今天惹到大哥了，要是我还去厨房的话，可能会被赶出来的。”

    他可不想在这个时候，又被大哥抓着说话。

    卫宝宝歪着脑袋说道，“那，宝宝想吃，四哥可以陪宝宝吗？”

    卫承瑜眼前一亮，

    对啊！

    他怎么就没想过用妹妹做借口呢！

    卫承瑜高兴的拍着胸脯说道，“妹妹，以后你要四哥做四哥，都会帮你！”

    卫宝宝偷笑了一下，她才不要四哥做什么呢，

    她只想四哥开心一些就好了。

    ……

    侍卫满脸菜色的回到皇宫，垂头丧气的说道，

    “主子，属下跟人失败了。”

    萧明祺颇为惊讶的扬眉，他的侍卫可都是训练有素的高手，

    只是跟踪一个才几岁的孩子而已，怎么会跟人失败？

    侍卫也觉得无语，“当时属下明明在人群中走着，但突然间有一只疯狗咬住了属下的腿，等属下将狗赶走的时候，卫少爷已经跑远了。”

    等在找到人，人已经回国公府不肯出来了。

    他知道，自己跟踪失败不说，还暴露了自己。

    萧明祺眯了眯眼睛，修长的指尖在桌面上轻点了一下，问道，“那他可有什么异样？”

    “没有，”侍卫一口回道，“卫少爷出了门之后就一直满大街的找东西吃。”

    明明就是个孩子而已，居然能吃这么多，也真是令人惊讶了。

    萧明祺听着都觉得无语，

    他按了按眉心，没有找到有用的线索，

    可他就觉得卫承瑜十分古怪。

    “主子，咱们为什么要跟踪卫少爷啊，”侍卫不解的问道，“卫少爷明明……什么都不懂，”

    他跟踪一天了，除了吃，卫少爷什么都不管的。

    “你先下去吧，本殿下会重新派人去跟踪的。”萧明祺懒得解释，摆了摆手，就让人下去，

    甲一见主子眉头深锁，思衬了一下问道，“主子，是因为张和的事情吗？”

    卫世子是带着张和见卫少爷，出来后，卫世子就说张和开口说话了。

    其实他也是怀疑其中有问题的。

    可是……卫少爷才五岁，根本什么都做不了啊。

    萧明祺点了点头，“没错，但是本殿下怎么也想不通其中的关系。”

    甲一摸了摸脑袋，忽然说道，“不如咱们去问宝宝小姐吧，”

    萧明祺下意识的想拒绝这个办法，

    可似乎，只有这个办法是最简单的。

    “在说吧。”萧明祺沉默一瞬说道，“本殿下不想利用一个孩子知道情报。”

    甲一点了点头，

    明白，就是不想让宝宝小姐觉得他别有用心呗，

    懂！大家都懂的！

    萧明祺余光瞥见甲一古怪的神色，刚想挑眉问话，

    外面就有侍卫匆匆进来说道，

    “殿下，不好了，卫国公进宫了。”

    萧明祺：……

    这算什么不好？

    侍卫也不喘气，直接说道，“卫国公进了陛下的勤政殿，想为殿下选妃。”

    “陛下如今已经大怒，让卫国公滚出去。”

    萧明祺：！！！

    甲一：！！！

    (本章完)

