    “在这个空间内使用任何异能都不会受到影响，也就是说这个异能并不是没有办法深入到这里，而是没有办法深入到那个柱子中去。”

    莫御悄悄地看了看中央的大柱子，从外观来看并没有办法判断这个柱子的材料是什么，但是莫御所能想象的所有异能都没有办法深入到这个柱子里面去。

    看样子之前莫御和隋银探测到的没有办法深入的部位就是它了。

    既然探测异能没有办法深入这个柱子，那这个柱子能不能被破坏呢？

    “你看看，我说了这么多都是说我自己的事情了，你呢，你是为什么要跟着外星人去外星球啊？”骨头问道。

    “我啊，”对于这些问题，莫御早就想好了说辞，“我只是一个无牵无挂的中年男人而已，

    父母已故，膝下无子女，妻子也已随星辰而去，只剩下孤寡一人，无牵无挂，没事就打打游戏，

    结果老天爷跟我开了个玩笑让我觉醒了异能，让我这本身百无聊赖的日子增添了许多新的刺激，

    地球上已经没有能让我留恋的地方了，那么我所希望的就是去另外一个星球，我想看看宇宙到底是什么样子。

    你呢，你又是抱着什么想法想要和外星人一起去他们的星球看一看呢？”

    骨头叹了口气，“我和你也差不多，也是个无所事事的青年罢了，

    因为爱好游戏，所以耽误了学习，学历不高，早早就毕业下来打工了，

    父母因为我的不争气也没怎么管我，哼，我也懒得让他们管，自己离开了家却忘了陌生的城市，找了份儿还能糊口的工作，一个人过得也逍遥自在，

    后来就省吃俭用买了一台游戏仓，玩起了高端玩家，竟凭着所谓的游戏天分真的成为了高端玩家，加入了一些不入流的小游戏工作室，竟然在工作之余还能挣了一些外快，日子也慢慢好了起来。”

    说到这里，骨头的神色有了一丝悲伤，但这丝悲伤马上就被骨头隐藏了起来，他继续说道：

    “后来就在现实生活中也觉醒了异能，由于异能的特殊性，就算使用了异能外人也看不到我体内的变化，

    虽然没有加入异能者联盟，没有统治地球的想法，但还是加入了幻星公司，

    后来得知了幻星公司的真面目，这才知道原来在我们身边竟然有这么刺激的事情，

    外星人，哇，普通人几辈子都见不到的东西我们竟然见到了，

    所以我也想去看看外星人的星球是什么样子的，会不会和我们的地球一样。”

    “我们两个倒是挺像的，都是无牵无挂的人。”莫御笑道。

    “是啊，”骨头叹了口气抬头望着天花板，“都是无牵无挂的人……”

    “欸，对了，”像是想起了什么，莫御问道：“你有没有想过为什么那些外星人不让我们靠近中间的柱子？”

    话题被转移，骨头的思绪也被拽了回来，他看了看中间的柱子，“没有，他们怎么吩咐我们就怎么做呗，也许靠近这个柱子会发生危险也说不定。”

    莫御走到了柱子面前。

    “哎哎哎，你可小心点儿啊。”骨头担心地说道。

    “没事的，要是有危险的话，我们在这个环形空间内待了这么长时间，早就有危险了。”莫御说道：“来，过来试试。”

    骨头轻轻摇了摇头，表情为难，“不好吧……”

    从他的语气中可以听出，骨头实际上也对这个柱子很感兴趣。

    “正所谓将在外，军令有所不受，天高皇帝远的，这里又没有监控，我们靠不靠近这个柱子外星人又不知道。”莫御说道：“而且我都已经靠近这个柱子了，什么都没发生不是吗，你也来试试。”

    “这……”骨头终于忍不住了，“好吧。”

    骨头也来到了莫御的身边。

    “你看我没骗你吧，什么事也没有。”

    “哈哈，还真是啊。”骨头的表情很开心。

    “要不要摸摸看？”莫御试探性地问道，为了防止骨头不敢，莫御特意说道：“我先摸，没什么危险你再摸。”

    “你可小心点儿，有什么不对劲就赶紧把手缩回来。”骨头提醒道。

    “放心吧。”

    莫御伸手去敲了敲这个柱子，想要判断这个珠子到底是什么材质的。

    因为只根据外表是无法判断这柱子的材料是什么，想要进一步的检查，就需要触感和敲击时的声音来判断。

    “这柱子敲起来并没有声音，摸起来也没有金属质感，难道不是由金属构成的吗？”莫御心道。

    “没事儿吧？”骨头在一旁问道。

    “没事儿，你来试试看。”

    在莫御的督促下，骨头也终于忍不住心中的好奇，对柱子下手了。

    现在的骨头早已经把外星人的命令抛之到脑后去了。

    敲击起来没有声音，摸起来没有金属质感，从外表看不出是什么材质，能够阻止异能的侵入，一切迹象都表明这并不是地球上的材料。

    本来就是在外星人的飞船之中，是外星的材料很正常。

    “咚咚咚。”

    莫御看了看骨头，“你刚才听到什么声音了没有？”

    “我好像听到了三声咚咚咚。”骨头回答道。

    “从哪里传来的？”

    骨头指了指柱子，“好像是从柱子里面传来的。”

    骨头的回答和莫御的感知一样，他也是听到从柱子中传来了三声“咚咚咚”。

    莫御伸出手，重新在柱子上敲了几下，然而还是没有声音。

    莫御和骨头都屏气凝神，没敢发出声音。

    过了一会儿，又从柱子中传来了“咚咚咚，咚咚，咚”的声音。

    “绝对是柱子里面传来的没有错！”骨头非常肯定地说道。

    莫御面容紧锁，“原来这柱子大有文章，柱子里面有东西！”

