    虽然这些骷髅爬虫是APEX公司人工培养出来的，但依然保持着最原始的凶性，除了同族，在它们眼中，其他生物都是猎物，自然也包括培育出它们的人类。

    因此在骷髅爬虫被放出来的瞬间，并且解除了所有的限制，它们便开始在这片被封锁的区域中肆虐，找到任何可以猎杀的生物，杀死并吃掉。

    罗德曼博士最后的杀招就是这些骷髅爬虫，希望通过它们干掉机械哥斯拉。

    这时候也顾不上自己的得意之作“试做型Ⅰ号”，绝对不能将这个东西泄露到外面。

    “咯咯咯……”

    从拐角露出完整身体的三号骷髅爬虫，立刻注意到了不远处的机械哥斯拉，瞬间引起了它的注意，怪兽的本能告诉它眼前这个机械大家伙不简单。

    “咚！”

    肖狂懒得跟骷髅爬虫废话，本来就语言不通，干就完事了，直接迈开步伐朝着三号骷髅爬虫走去。

    “咯滋滋——”

    锋利的机械爪在墙壁上留下了爪痕，发出刺耳的声音，要的就是这种迫人的气势。

    “嘶吼吼吼！”

    明显感觉到机械哥斯拉在向自己挑衅，三号骷髅爬虫同样发出咆哮。

    其实人工培养出来的骷髅爬虫，对于机械哥斯拉抱有莫名的敌意，原因很简单，它们原本的目的就是与APEX公司研制出来的秘密项目个体进行对战。

    说白了，就是单纯的生物工具，骷髅爬虫的生死压根就不在APEX公司的考虑范围。

    双方“对喷”一轮之后，不需要有更多的附加动作，径直彼此迎了上去，展开一轮基裂的碰撞。

    “啪啪啪！”

    “”

    相比于全身机械构造的机械哥斯拉来说，骷髅爬虫的敏捷和速度还是在前者之上，在狭长的通道中，直接爬到天花板上，从上面绕了过来。

    性格卑劣的骷髅爬虫，是天生的猎手，狡诈且残忍，同时也很聪明。

    从体型上看，三号骷髅爬虫对比机械哥斯拉略微有点劣势，吨位也差了不少。

    若是正面硬刚，肯定会吃亏，所以三号骷髅爬虫直接选择从后面绕过来偷袭机械哥斯拉，战斗也是要靠脑子的。

    “呼——”

    “啪嗒！”

    三号骷髅爬虫的速度很快，一下子绕到了机械哥斯拉的背后，粗壮的尾巴缠住后者身体，两只强有力的手抓住肩膀，张开腥臭的嘴巴，一口咬住了后颈。

    姿势看上去有些暧昧，但绝对是暗藏杀机，如果是换成普通的生物，早就被一口咬断脖子了。

    “咯咯咯！”

    三号骷髅爬虫嘴巴逐渐加力，打算将机械哥斯拉的脖子咬断，尖锐的牙齿与强硬的金属发出刺耳的声响。

    按照骷髅爬虫的想法，这种情况下，没有什么生物的后颈能够抵挡它的咬合，此时应该已经直接被咬断，惨死当场。

    不过可惜的是，在三号骷髅爬虫嘴巴中的，是机械哥斯拉，一个难以用常理来衡量的存在，可不是以前的“试做型Ⅰ号”，而是被赋予了真实生命的机械哥斯拉，肖狂！

    “……”

    “咬合力还真不错呢，不过还是差了点意思，该我了！”

    肖狂感受了一下后颈传来的力量，确实很强大，如果一直被三号骷髅爬虫撕咬，即便是强化型钛合金，恐怕也会留下印痕，形象问题还是需要注意一下的。

    双肩背抓住，一般生物很难把手往后伸去抓骷髅爬虫。

    但机械哥斯拉作为机械系的怪兽，这点小事还是轻而易举，小臂一个不可思议的90度翻转，锋利的机械爪直接对准了三号骷髅爬虫。

    此时的三号骷髅爬虫应该是懵逼的，先不说为啥机械哥斯拉的后颈那么难啃，对方这不合生物学常理的反关节简直是无耻。

    就差发出“喵喵喵”的疑惑了！

    “嘭！”

    “咯啦啦啦——”

    “呼！”

    “Duang！”

    机械爪直接飞了出来，一把抓住三号骷髅爬虫的下颚，将其拽飞出去，重重撞击在墙壁上，砸出一个大洞来。

    “咔铛！”

    收回飞爪，肖狂摸了摸自己的后颈，上面留下了三号骷髅爬虫的口水，黏糊糊的，似乎有一定的腐蚀性。

    不过对于机械哥斯拉来说，这种程度的腐蚀还是不够看的，因为构建身体的材质相当靠谱。

    “咚！”

    转过身，肖狂朝着墙壁的大洞走去，接下来该轮到他出招了。

    刚才那一下的力量还是很大的，在墙上砸出一个大洞，三号骷髅爬虫直接撞进墙壁后面的房间中。

    肖狂走进房间，发现这里面一片漆黑，周围的照明设备还滋滋冒着火光，看样子是刚被破坏的，显然就是三号骷髅爬虫所为。

    作为天生的猎杀者，骷髅爬虫非常狡诈，擅长从暗中发起偷袭。

    在刚刚的接触中，三号骷髅爬虫已经明白正面硬刚不是机械哥斯拉的对手，既然如此，那就玩阴的。

    一双阴险的眼睛在暗处盯着进入房间的庞大身影，伺机寻找出手的机会。

    “玩捉迷藏？”

    “不好意思，我机哥的眼睛带夜视功能！”

    看出三号骷髅爬虫的意图，肖狂嘴角勾起机哥微笑，对于这种小把戏完全没放在眼里，猩红的双眼猛地一亮，直接开启了夜视模式，即便在黑暗中依然能够看得一清二楚。

    “咚！咚！咚！”

    径直走向三号骷髅爬虫，还不等它反应过来，机械哥斯拉已经来到了跟前，眼中还带着一丝震惊。

    “啪！”

    不给三号骷髅爬虫反应的时间，机械哥斯拉一把抓住前者的脑袋，令其无法动弹。

    紧接着伸手从旁边抓过一个长长的，像是氧气罐的东西，一看就是易燃易爆物品，不管三号骷髅爬虫愿不愿意，强行从嘴巴里塞了进去。

    “拜拜，小蜥蜴！”

    “刺啦！”

    “熊——”

    “BOOM！！！”

    “啪叽！”

    亮出其中一根尖爪，机械哥斯拉快速在罐子上划拉一下，迸发出一串火花，瞬间穿透了罐体。

    接着就是一声剧烈的轰鸣，三号骷髅爬虫直接裂开了，脑袋被炸开了花，无头尸体重重砸在地面上，流出一滩腥臭的液体，混杂着血液和在胃里还没有消化的肉块。

    ……

