
　　苏离居然在瞬息之间，就将时光武士全部收服。

　　他并没有动用太大的武力，而是运转智慧，分析出了科技之文明，刹那之间，掌握了永生界的科技文明，于是乎也掌握了这些时光武士。

　　永生界是有科技文明的，曾经在无极大世界无极星宫中，就有一些现代化科技文明，被无极星宫圈养，似乎是无极星宫的存在得到了一些科技的文明，想要观察科技的发展。

　　不过后来，整个无极大世界被苏离抓摄进入苍生大印之中，那科技文明也就落入了苍生大印之中，这么多年来并没有什么太多可以让苏离感兴趣的东西。

　　但是现在苏离面前的时光武士，蕴含着极为高深的科技文明，构成每一个时光武士的时光之沙，都蕴含着天龙，神虎，古船，大舰，堡垒，巨人……无数的加持之力。

　　每一尊时光武士，都是八亿四千万枚时光之沙晶体组成，居然和圣王界的神象镇狱劲有些相似。

　　八亿四千万。

　　这个数字，有些相同。一旦每一尊时光武士体内的八亿四千万时光之沙觉醒，时光武士将发挥出无敌的神通。

　　苏离一下子收取了这些时光武士，仔细地研究着他们身躯中的一切，对于科技文明更加洞彻，身躯之中恒河沙数一样的晶体神国，开始融合科技文明的最高精华。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方寒师弟，这来自于科技文明的产物，你也可以研究研究，对于你的纪元之道大有进步。”

　　苏离笑着开口，将一尊时光武士递给了方寒。

　　现在这些时光武士，完全听从苏离的命令，已经被苏离掌控。

　　“多谢师兄。”

　　方寒的眼中露出深邃的光芒，也研究起了科技时代的文明产物，不久之后他的神国之中就多出了无数的虚影，或者是巨大的楼船，或者是钢铁的城堡，或者是各种只有科技文明之中才可能诞生的力大无穷的怪物。

　　方寒的力量暴涨，他的纪元之道，得到了科技文明的加持，实力大大提升。

　　他的目光看向苏离，就看到苏离的晶体神国之中也有了各种虚影，产生了一种强大的加持。

　　“师兄，这些时光武士身体上居然有编号。”

　　方寒突然心神一动，指出了在他面前的这尊时光武士，上边写着一个奇怪的符号，不过他却能够认出，这个时光武士有一个编号。

　　九十九。

　　“这些时光武士，编号从二开始，到了一千，还有个一号，应该就是时光之主了。”

　　苏离早已经洞若观火，开口道。

　　“太强了，还没有见到一号，仅仅是999尊时光武士，就可以收拾天君的存在，这起源之地可真是一个遍地是宝的地方。”

　　风瑶光赞叹道。“起源之地，好东西如此之多，但是起源王朝的人自己不进来获取神物，真是守着金山去讨饭。”

　　“话也不能这么说。”

　　风白羽摇了摇头。“起源之地的确有很多好处，但是也有许多恶念，刚才如果换做另外一个人，只怕就要和时光武士战斗焦灼在一起，时间一长，就会引起起源之地一些古老意念的窥视，极有可能一起出手围攻，不是所有人都像无限天君那般，瞬息之间洞彻科技曾敏文明之奥秘，收服时光武士。”

　　“不错，这里只有二号到一千号的时光武士，真正的一号正是时光之主，他的实力远远超过了其他武士，可惜它被斩杀，陨落了，只剩下残余的意念，不过也在起源之地中。”

　　弥宝也说话了，而就在她的话语落下之后一股极为强横的神念扫荡而来，无数明亮的光芒出现在九幽神风之中，让九幽神风都静了下来，随后一位高大的时光武士出现在了虚空之中。

　　这尊时光武士，比起刚才的时光武士大了十倍都不止，身上有一种完美的感觉，似乎是一尊完美无比的晶体铸造而成。

　　别的时光武士，苏离可以看得出来，是时光之沙组成的，一枚一枚十分清晰，一共有八亿四千万的时光之沙，但是这一尊时光武士，一点看不出它的构造。

　　也就是说，时光之沙已经完美的融合成了宝石晶体。

　　甚至，在这尊时光之沙的身躯之中还有造化神器独有的天地一体境界。

　　这竟然是一件陨落后的造化神器！

　　时光之主!

　　很显然，这尊时光武士，就是时光之主，一号武士。

　　这一个时光之主一出现，就蕴含着一种无敌的力量，天地一体之境界，更是让他随意一动就可以改变位面法则，随便一句话，就可以缔造出一个又一个的世界。

　　吼！

　　这时光之主一出现，首先是一声大吼，怒吼之间，一千光明喷洒而出，化作一片璀璨，结晶的固体，似乎要立刻将苏离封印其中。

　　苏离想也不想，挥手就打出了无限神拳，击破凝结的空气，瞬息之间，就和时光之主的大手对撞在一起。

　　轰隆！

　　苏离纹丝不动，凝结力量，而时光之主浑身光芒内敛，似乎在凝聚力量，再次准备发动可怕一击。

　　“不错，不错。”

　　苏离看着这尊时光之主，脸上显现出满意的神情。如果是一般的天君，被他这一拳轰在身体上，那立刻就要爆炸，结果现在这时光之主居然依旧不动，显然时光之主不逊于一尊神物，他如果得到之后，只怕又可以增加一个纪元的修为。

　　“大家齐心协力，一起助力师兄！我已经感受到，周围有了许多古老的意念，只要苏离师兄稍微疏忽，那些意念就会向我们下手。”

　　就在这时，方寒开口了，他立刻将自己的身躯坐镇苏离的神国之中，催动了自身的力量。

　　与此同时，风白羽，风瑶光，还有小凰也都一道将自己的法力容纳进入无限神阵之中，顿时感觉到了无比强横的力量，同时也有一种感觉，他们看到了周围虚空之中一些可怕的意念，似乎在等待苏离和时光之主两败俱伤。

　　但是此时，方寒祭出了来自永生之门的“象”字，而弥宝也催动了体内的分宝岩，一股股的力量催动苏离的晶体神国。

　　“好好好，非常之好。今天我就将这时光之主擒拿了。”

　　苏离刚刚和时光之主硬拼了一记，他没有处于上风，也没有落于下风，可谓是平分秋色，正要继续与这位时光之主大战几千回合，他就感受到了方寒和弥宝等人施展力量，将自己的神物融入自己的无限神阵之中，立刻他的力量就节节升高。

　　苏离一下子打出滚滚一拳，这一拳足以掀翻诸天，演化出了无穷杀招，滚滚而来，那气势无敌无量，居然比起先前他打出的一拳威能提升了数倍。

　　没错，数倍。

　　增加了两尊神物，让苏离的这一拳提升了数倍的威能。

　　这一拳所过之处，恐怖力量一波一波，宛如大江跌浪，雨落乾坤，秋水长天，一气呵成，打的整个起源之地都有一种瑟瑟发抖的感觉。

　　在这一刻，苏离彷佛已经脱离了天君的层次，到了一种仙之王者的地步。

　　波！

　　一拳之间，那时光之主的所有法力，全都被击溃，整个身躯都倒飞了出去，不过它的身躯依旧没有一点损伤，显现出它的身躯强悍来。

　　但是它身躯之中的光芒被苏离的这一拳打的几乎要熄灭，想要再凝聚出足够的力量，只怕不知道要多久。

　　趁你病，要你命。

　　苏离早已经洞悉了科技之道，知道现在就是收拾这尊时光之主的时候，全身化作无限神阵，一下子笼罩而下，就把时光之主封印在了其中，开始彻底炼化。

　　那时光之主似乎要继续继续力量，好对苏离发动反击，但是苏离直接祭出刹那王袍，将它再度封印。

　　不得不说，时光之主十分强悍，但是遇到了苏离，直接以刹那王袍作为阵眼，时光之主根本无法击破，反而被包裹在了王袍之中，无法脱身。

　　刹那王炮是丹界之主倾尽全力打造的衣冠，自然非同小可，时光之主也一时半刻脱身不得。

　　一下子封印了这时光之主，毫无压力，不过苏离的面上，却露出一副凝重而吃力的神情，似乎很难炼化这时光之主。

　　嗷嗷……

　　也就在下一刻，突然之间，虚空中一阵狼嚎，刺耳的音波震荡过来，甚至可以使得空间一阵阵的爆炸，一只巨大无比的狼爪，好像上古战争一个堡垒，对着苏离拍击而下。

　　居然是贪狼之主出手了！

　　一只狼头，人身，双眼绿油油，闪烁出无尽绿火，贪婪的狼神，在狼爪的后边。

　　它就是贪狼之主，刚刚差一点攻破了起源之门，飞出去的无敌天君，曾经在三个纪元之前兽道统领的时代，斩杀过不知道多少的天君，纵横天下。

　　不过它后来也陨落了，就剩下了本能的意念，但是这种意念也不是一般的天君所能够抵挡的。

　　“嘎嘎嘎，终于再次有天君来了，居然还和时光之主斗个你死我活，很好，非常之好，只要抓捕了你们，我就可以借助你们的气血重新度过，打破起源之门的封锁，那个时候我贪狼之主一定会让这个时代重新化作兽道的纪元，只有野兽才能够统领这一片天地，你们，仙，神，魔，佛，通通都是我们的粮食！”

　　巨大的狼爪，镇压下来，贪婪的火焰，熊熊燃烧着。

　　但是这一刻，苏离的脸上显现出嘲笑神情，他看着那杀下来的狼爪，直接就是大手一抓，一口血红色的棺材冲天而起，在他的催动下似乎连天都能够装下。

　　贪狼之主几乎是不知道发生了什么事情，就被勐的一下，吸入了棺材之中，随后彻底消失不见。

　　居然是被苏离一下子封印了。

　　苏离早就有了准备，知道贪狼之主一定会趁着他炼化时光之主的那一刹那进行偷袭，所以他的脸上才显现出吃力的神情。

　　这种计谋，居然真的让贪狼之主上当了！

　　现在苏离用刹那王袍封印了时光之主，又用天葬之棺封印了贪狼之主，立刻就开始施展力量，炼化这两尊存在。

　　“已经陨落了的兽道，还想出来代替仙道，真是找死。”

　　苏离毫不犹豫，催动体内全部的神物，包括方寒的象字，还有弥宝的分宝岩，一瞬间扭转时空，立刻炼化了起来。

　　“不，我不能就这么陨落在这里，我是贪狼之主，谁都不可能炼化我，我跟你拼了！”

　　贪狼之主爆发出前所未有的力量，拼命反抗苏离，而另外一边，时光之主就安静很多，并不说话，但是它又积蓄了力量，开始反击。

　　不过无论是刹那王袍，还是天葬之棺，防御都是无敌的存在，不管它们怎么施展攻击，都攻不破苏离的防御。

　　反而是苏离得了两件神物的辅助，力量大增，将贪狼之主炼化的嗷嗷叫。

　　这两大凶神恶煞，一个是“兽道文明”的最高领袖之一，一个是科技文明的最强横产物，现在都已经明显的落于下风，伴随着苏离不断炼化，精气都开始被夺走。

　　时光之主又一拳，洞穿虚无，但是却都始终不能够突破。

　　贪狼之主也是一样，气息越来越衰弱。

　　啊。

　　到了最后，贪狼之主的惨叫之声戛然而止，然后无数的精气，滚滚散发出来，在苏离的背后，凝聚成了一幅万狼啸月图。

　　狼，是一头头的贪狼。

　　而月，是血红色的月亮。

　　这是兽道文明的精华至高巅峰，血红色的月亮，一头头的贪狼，出现在苏离恒河沙数一样晶体神国之中，顿时让苏离的晶体神国都多了许多凶悍，野兽一样的气息。

　　这是兽道之文明，融入了无限之道中。

　　一下炼化贪狼之主，苏离身躯滚滚，力量更加雄浑，运转的法力强横无比，随便渗透进去一些到方寒，弥宝，风白羽的体内，都让他们得到了天大的好处。

　　然而最大的好处还是伴随着贪狼之主的陨落，刹那王袍之中晶体破碎，时光之主也被苏离碾压的破碎，无数的科技道术，文明，容纳进入身躯之中。

　　苏离的身躯一下子变得大完美，稍微一运转，无数的文明就此起彼伏的升腾。

　　他的力量，几乎是到达了六个纪元的巅峰，堪堪要突破到达七个纪元的恐怖程度。

　　如果将方寒的象字还有弥宝的分宝岩加上，他的法力，智慧，力量，都可以媲美八个纪元的存在。

　　也就是说，他现在的法力，智慧，力量，已经等于了混乱天君这种古老的存在。

　　这种进步，实在是太迅速了。

　　“这里可真是个好地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百三十八章混乱天君：苏离要比得上我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 