
　　霍宁在空气中凌乱，她等何刚来找她，却把江璟等来了？

　　她捅捅旁边赵连城的胳膊，指指讲台上的江璟，“啥情况啊？”

　　“他来代课，我们几个刚才都叫你了，你睡得跟猪一样一点儿反应都没有，我看到他下来了只好推了你一把，你昨天晚上没睡觉吗咋这么困？”天籁小说网

　　霍宁摇摇头，昨天睡得不算晚。

　　上周钱婶没回来，她一直在忙，没时间准备菜，今天趁着放学的时间去买了些菜，胡乱吃了几口饭回来睡午觉。

　　刚睡着就被王菲菲吵醒，把她打出教室，再入睡不太顺利，自然就睡过头了。

　　江璟那么忙怎么可能跑到学校来代课，他是来查案子的吧？

　　他的当事人是老师？

　　江璟那么大的腕，总是在他们这个小镇上接工作太大材小用，这种局面不会持续太久，唉——

　　该到哪里去找那么好的律师呢？

　　“这节是什么课？”霍宁翻了一下赵连城的书，高中化学映入眼帘。

　　她想起江璟在市里家里做饭，噗嗤笑出声。

　　前面的同学转过头瞪她，你不听课，还影响别人，简直岂有此理。

　　霍宁吐吐舌头，她不是故意的。

　　江璟自然知道霍宁在笑什么，脸色微黑，他一定会雪耻的，讲课的速度一点儿都没有受到影响，吸引了所有人的注意力。

　　但不包括霍宁，霍宁闭着眼睛都知道高中化学讲的什么。

　　她把化学书斜靠在前面的书堆上，悄悄拿出一张白纸垫了1/3在书下面，找了支铅笔画画。

　　赵连城凑头看了一眼，祖宗你就不怕被发现吗？

　　发现了再说呗。

　　不知道过了多久，霍宁听到江璟问化学课代表是谁，暗搓搓的把画纸抽出来放进书包。

　　施碧瓷等了一节课，终于等到这个机会，“江老师，化学课代表今天请假了，我——”

　　“既然这样的话，那霍宁来当吧，明天早上把作业收齐送到办公室去。”

　　霍宁满头黑线。

　　施碧瓷不甘心，这个课代表必须是她的，“江老师，霍宁她自己都不交作业，怎么能……”

　　“这样正好，霍宁当了课代表之后会以身作则。”

　　“可是——”

　　“江老师如此看重我，那我就试试吧。”为了恶心施碧瓷，霍宁拼了，“明天谁要是敢不交作业，哼哼！”

　　江璟看了霍宁一眼，收拾好东西离开。

　　全班同学意犹未尽，江老师讲课风趣，鞭辟入里，他们刚感觉出来点儿滋味儿就下课了，唉！

　　施碧瓷回头笑嘻嘻提点霍宁，“现在你是课代表了，要以身作则啊！”

　　“这句话班长跟我讲更合适一些。”

　　王菲菲扭过去冲霍宁嚷嚷，“你别不识好歹——”

　　“上个学跟赶大集似的，别人家赶大集都是欧芹，鼠尾草，迷迭香和百里香，俺们这赶大集确实bitch，Insect，birdandduck。”

　　“噗嗤！”叶清安笑喷了，霍宁嘴真毒。

　　周围的人你看看我，我看看你，鸟和鸭子是英语，碧瓷也是英语？

　　骂他们他们都不知道，霍宁耸耸肩出去了。

　　赵连城凑近叶清安，“你知道碧瓷是啥意思？”

　　施碧瓷等人高高的竖起了耳朵，十分关注这个问题。

　　叶清安……原来他们都不知道啊！

　　霍宁经过走廊去上厕所，听到有人喊她。

　　她回头看到苏能等人，咧嘴笑起来，“我正要去找你们呢，都来上学了？”

　　“来了来了！”苏能几个搓着手跑上去，稀奇得不得了。

　　“上周五就听说你来上学了，我们还不信，学校传你……我们才信了，宁姐那到底咋回事儿啊，兄弟们帮你查吧？”

　　“有人查，你们该学习学习，这学期期末考试每个人必须考到班级中游！”

　　所有人全蔫了，这比登天还难。

　　“我考全校第一，大家一起努力，我看好你们噢！”霍宁撂下话，朝女厕所走。

　　苏能几个下巴都要掉了，宁姐成绩最差，她这样夸海口好吗？

　　霍宁就上个厕所的功夫她要考全校第一就传遍了整个高中部。

　　霍宁经过教室床边发现施碧瓷趴在桌子上哭，心情突然好起来，“施碧瓷，你有什么不开心的事情，说出来让我高兴高兴？”

　　“你，你——”王菲菲和施碧瓷的好朋友气得发抖。

　　李向红忍不住打抱不平，“霍宁，你太过分了，读了三个高一还来显摆英语我都替你害臊！”

　　原来施碧瓷知道了碧瓷的意思才哭成狗，“你们正常升学的脸碧瓷是啥意思都不知道，还有脸跟我叫板？我显不显摆，碧瓷就是那个意思！”

　　“施碧瓷不是自诩学习成绩好吗，连碧瓷都不知道，我都替她觉得丢人，霍宁别搭理他们，咱们走！”赵连城给霍宁使了个眼色，赶紧走她们又要发疯了。

　　霍宁才不怕他们发疯，她就是好奇中午的事情怎么雷声大雨点小，还没怎样就云消雨散啦？

　　她看到赵明尧在前面，连忙追上去，“哎，中午我睡着之后发生了什么？”

　　“没发生什么！”赵明尧暗搓搓的打量霍宁，她这一身真精神。

　　一个小女生跟在她们身后，到了没人的地方才压低声音告诉霍宁，“中午她们去办公室告你，被何老师教训了一顿，全部灰溜溜的回去了，那个……何老师是我舅舅，我去给他送茶叶正好撞上王菲菲告状。”

　　她的视线不断往霍宁身上瞄，这白色的运动服真好看，衬得霍宁像个仙女。

　　学校里就只有王菲菲穿过灰扑扑的运动服，又肥又大像小丑。

　　“噢！”霍宁点点头，何老师真是个正直善良的好老师！

　　“你都观察我衣服一天了，有何指教？”

　　“没——”小女生有些不好意思，脸腾的一下红了。

　　霍宁的手搭上小女生的肩膀，把她往自己身边带，“我问你啊，你在办公室看到施碧瓷了吗？”

　　“没有啊，怎么了？”小女生一头雾水，感觉到霍宁身上的香味儿十分好奇。

　　她用的什么洗发水啊，这么香！

　　“我还以为她追着王菲菲出去是要劝她们别去告状，感情就是做给咱们看的啊，这和事老当的不咋的。”

　　小女生……

　　好有道理的样子，她竟无言以对。

　　霍宁松开她，拔腿往操场跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第169章  为了恶心施碧瓷免费阅读。https://xs.23sk.com 