    东阳大学，女生宿舍。

    朱蕤蕤已经好几天没有出门了。

    那天哭着回到宿舍之后，吓了陈仙儿一大跳。

    她委屈啊。

    陈仙儿知道事情经过之后，也是义愤填膺：

    “太可恶了，那家伙怎么能这样对你呢？”

    这几天不出门，吃饭都是陈仙儿从食堂给她打回来的。

    下午下课，陈仙儿回到宿舍，实在忍不住说道：

    “大小姐，你够了啊，真要伤心逆流成河？也不照照镜子，几天没洗脸了？”

    朱蕤蕤顶着一个鸡窝头，哪里还有半点校花的样子，可怜兮兮的说道：

    “我还要什么脸啊？仙儿，你根本不知道，我心里有多难受，一想到墨流苏那个小蹄子，现在心头指不定怎么笑话我，我就恨死了那个浑蛋，苏牧，你就是个浑蛋。”

    陈仙儿恨铁不成钢：

    “你真喜欢上那渣男了吗？”

    朱蕤蕤恨恨的点了点头，又飞快的摇了摇头：

    “我现在只剩下恨了，再喜欢他我就是狗。”

    陈仙儿以手扶额，极度无语：

    “我敢保证，现在他要是给你打电话，你一会儿又要在我面前学狗叫。”

    “我呸？老娘是那么没有原则的人吗？”

    话音未落，手机果然响起，陈仙儿差点没笑喷。

    这电话铃声还是她和朱蕤蕤专门为了苏牧设置的。

    现在网络上的变声软件多如牛毛，随随便便就能用变声软件完美模仿苏牧的声音。

    “殿下，奴才小苏子给您叩头请安啦！”

    苏牧如果听到这个铃声，一定会打烂朱蕤蕤的屁股。

    太泥煤欺负人了。

    一听到这个电话声音，朱蕤蕤就如同打了鸡血，直接从床上跳了起来，丝毫不管她现在只穿着一件小吊带，里面什么都没穿。

    雪腻的妙曼身躯，如同牛奶泡过，闪耀着一层玉石般的光泽。

    陈仙儿在一边狠狠翻了一个白眼。

    陈家同样是内海九大家之一，最近发生的事，她多少知道一点。

    李家败亡得太诡异，让她都有一种梦幻般的感觉。

    这一切，难道仅仅是李承铭那个家伙，当众威胁要杀那个渣男导致的？

    她心头一动，立刻悄悄搂着朱蕤蕤，耳朵贴了上去。

    电话那头是一个嬉皮笑脸的声音：

    “小丫头，是不是还在生我气呢？那天是我不好，我给你道个歉。”

    以陈仙儿对朱蕤蕤的了解，这个时候，她一定会破口大骂，然后叭叭叭一顿挖苦。

    但是朱蕤蕤居然对着电话那头抽泣了起来。

    她惊讶的看了她一眼，顿时狠狠掐了她一把。

    这特么是个影后。

    朱蕤蕤脸上挂着笑，却哭得伤心欲绝，这画面，太违和了。

    “苏牧，你……你那天……我……我以后再也不要见到你了，你伤了我的心，你记住吧，我以后变成一个狠毒的女人，全都是你害的。”

    她说话的声音闻者落泪，苏牧都在怀疑，自己是不是真的做了什么十恶不赦的错事。

    “嗨，朱蕤蕤同学，你看，我这不是给你道歉了吗？带着十二万分的诚意，扑面而来，你看要怎么才能原谅我，只要是我能做到的，坚决不讨价还价。”

    朱蕤蕤止住了抽泣，弱弱的说道：

    “算了，我已经收到你的歉意了，以后我们就不要再见面了，就让我忘了你吧。”

    苏牧莫名其妙的又紧张了起来。

    又来了。

    上次也是这样。

    这妞儿嘴里的话，没一句是真的，自己可不能上当啊。

    “蕤蕤啊，既然是这样，那我的歉意你也收到了，你也说不见面了，那我们就互删吧，江湖路远，各自珍重。”

    朱蕤蕤傻眼了。

    剧本不是这样的啊？

    这混蛋！

    她连忙喊道：

    “等会儿。”

    苏牧在电话那头嘿嘿一笑：

    “还有什么吩咐？”

    朱蕤蕤这个恨啊，差点没把牙齿咬碎：

    “不知道有些人还记不记得，上次你说请我吃饭也没请，还答应了我一件事也没办，如果你还算个男人的话，你就把欠我的还给我。”

    苏牧有点想笑。

    上次被这妞儿拿捏了一把，的确是请人家吃饭，结果半路杀出了宁教授和墨流苏，他借着买彩票偷摸跑了。

    对了，那张彩票还在家里，应该回去看看中没中奖啊。

    “好，你说吧，你要我做什么，不是我吹，只要是你提的要求，就没有我能做到的。”

    “噗嗤。”

    陈仙儿终于忍不住笑了出来，然后立刻面红耳赤的死死捂住嘴巴，用眼神向朱蕤蕤求饶。

    苏牧在电话那头嘎嘎一笑：

    “你笑了，小妞儿，总算把你逗笑了，嘿嘿嘿，是不是该原谅我了？”

    朱蕤蕤伸手拍了拍自己的心脏，横了闺蜜一眼，说道：

    “要我原谅你也很简单，把你答应我的事情做了，要不然，我绝对不会再见你，而且我明天就回家去找爷爷，说你对我……！”

    “始乱终弃？”

    电话那头的苏牧替她说出了这四个字。

    苏牧对这个小妞儿的刁蛮任性，也算是有了一个深刻的了解，说难听一点，就是牵着不走打着倒退。

    这种驴……女子，顺毛捋是没有用的。

    时不常你得刺激她一下才行。

    “哼，你错啦，我会告诉爷爷，我怀孕了。”

    苏牧大怒：

    “你威胁我？”

    朱蕤蕤傲娇无比：

    “你接不接受老娘的威胁？”

    苏牧：

    “我……接受，你说吧，要我做什么？”

    朱蕤蕤得意洋洋的一笑：

    “一个小时，我要看到宿舍门口摆满九千九百九十九十九朵玫瑰，少一朵都不行，你得大喊三声我错了。”

    苏牧呵呵一笑：

    “小妞儿，醒醒，天还没黑呢，怎么就开始做梦了？”

    朱蕤蕤轻轻说道：

    “反正我的要求就是这个，不答应呢，我就回家，答应呢，我就原谅你，对了，我大嫂应该给你打电话了吧？她有没有告诉你。我爷爷听说他宝贝孙女受了欺负，很生气。”

    苏牧连忙说道：

    “你这孩子，这种小事，怎么要去麻烦你爷爷他老人家呢？不就是玫瑰吗？你等着。”

    朱蕤蕤连忙说道：

    “还有你要喊三声我错了。”

    苏牧胸脯拍得山响：

    “没问题。”

    挂了电话，朱蕤蕤立刻满血复活，跳下了床，陈仙儿惊讶的问道：

    “你要干什么？”

    “洗澡，化妆。”

    一个小时之后，打扮得花枝招展的朱家小公主接到一个电话，洋洋得意的下了楼。

    宿舍门口，摆满了一地的玫瑰花，十个跑腿小哥排成一排，手握大喇叭。

    大喇叭里，是苏牧的声音：

    “朱蕤蕤同学，我错了！”

    连喊三声。

    朱蕤蕤傻了。

    发呆的时候，一个跑腿小哥走了过来：

    “你是朱蕤蕤吧？麻烦费用结一下。”

