    徐妃曼嗔道：“刚才我给你发信息问你过不过来，你都不回我。”

    “那你还是不欢迎我咯？”

    “哎呀，你坏蛋！”徐妃曼扭了扭身子，这个男人真是太可恶了，一点都不知道让着她。

    叶承摇摇头，伸手抓了一把她还是湿漉漉的头发，说道：“行了，去吹你的头发，还是这么湿，我衣服都被你弄湿了。”

    徐妃曼甩了甩自己的头发，直接把那一头秀发盖在了叶承的脸上。

    看着叶承连忙闭眼的样子，她嘿嘿一笑，爬上去蹭了蹭他的脸，撒娇道：“你帮我吹！”

    叶承呸呸两下，把嘴巴上的头发给呸掉，没好气的说：“真懒。”

    不过，虽然嘴上很是嫌弃，他却也没拒绝徐妃曼的要求，于是两人从床上起来，来到了化妆台前。

    徐妃曼坐在凳子上，叶承就站在她的后面，拿起吹风机，开始给她吹了起来。

    徐妃曼感受着头上时不时传来的感觉，从镜子中看着叶承温柔的动作，她的脸蛋上不由露出了一个甜美的笑容。

    男人帮自己吹头发，这是多么温馨的一种气氛啊。

    不过叶承显然不在乎什么气氛不气氛的，直接说道：“傻笑什么。”

    “看到你我就高兴嘛。”

    “高兴？”叶承没好气地说：“你还是想好，怎么面对柳谧吧。”

    提到柳谧，徐妃曼的脸顿时垮了下来。

    她转过头，满脸紧张地说：“刚才谧谧给我发消息，说是明天下午要和我一起吃饭，怎么办啊怎么办啊？”

    “已经给你发消息了？”

    “对啊！我感觉她都忍了一天，就是等你离开之后才要和我摊牌。”

    “谁让你今天就知道作死的。”

    “哎呀，你还在这里说什么风凉话，还不帮我想想办法，该怎么办啊？”

    叶承抚摸着她的发丝，摇着头：“没救了，等死吧。”

    “嗯哼！”徐妃曼小脸又一次垮了起来，使劲捶起了叶承：“都怪你，都是你的错！”

    “嘿！你这女人，怎么就变成我的错了？”叶承眉头顿时一竖。

    “谁让你……让我爱上了你。”徐妃曼想了半天，最后说了个原因出来。

    叶承哭笑不得：“那我才是受害者，我还得承受被柳谧发现的风险呢，你这是受害者有罪论。”

    “你哪是受害者呢，你就知道欺压我，今天还一直气我，讨厌死了！”

    “我怎么气你了？”

    “抓娃娃的时候！”徐妃曼满脸委屈起来，一只小手也在叶承的身上抓来抓去，“第一个娃娃，我都拿到手上了，你还给我抢走了！”

    叶承失笑，看着她这副可怜的模样，伸手抚摸起她的脸：“好啦，下次我回来之后，你再带我去抓娃娃，我抓的每个娃娃都给你，行吧？今天那么多的游戏币，不是都还没有用完吗？”

    “真的？你不骗我？”

    徐妃曼顿时多云转晴。

    “不骗你。”

    徐妃曼嘴角上重新恢复了笑意：“那我可记住了！”

    “行行。”

    叶承摇摇头，将她的身子掰正，让她重新面对着化妆镜，说道：“好了，你别动了，还要不要我给你吹头发。”

    “吹！”

    徐妃曼连忙坐好。

    只不过，此时问题又回到了起点。

    “那我到底该怎么和谧谧说呢？”

    叶承也不再逗她，说道：“该怎么说就怎么说。”

    “那我说我已经爱上你了，你和我已经……上了床了？”

    叶承一拍她的脑袋：“你敢？”

    徐妃曼捂着脑袋，缩了缩脖子，噘着嘴道：“我不敢。”

    叶承没好气地说：“你就发挥一下你的演技嘛，你的演技不是很好吗？”

    “我的演技怎么好了？”

    “你不是装我的妹妹装那么好吗？”

    徐妃曼眼睛咕噜一转，脸上又露出了可怜兮兮地神情：“承哥哥，曼曼这么惨，你帮帮曼曼吧？”

    叶承翻了个白眼，“你是不是忘了白天我怎么给你说的？你今晚别想好过。”

    徐妃曼浑身一抖，脸上就红了起来，想起了白天叶承说晚上要好好调教他的事情。

    她连忙说：“承哥哥，你绕过曼曼好不好？”

    叶承不回答，撩拨了一下她的头发，基本上也干了，他便直接将吹风机放到了一旁。

    然后，他就开始脱起了衣服。

    徐妃曼见到他的动作，更是吓了一跳。

    “你你你……你脱衣服干嘛？你不要过来啊！”

    叶承脱下了上衣，然后开始脱起了裤子，逐渐只剩下了一条裤衩。

    徐妃曼满脸绯红起来。

    忽然，她灵机一动，娇嗔道：“爸爸！我喊你爸爸了，你不要弄疼我好不好？！”

    叶承正抬起一条腿，要把裤子彻底脱下来，结果听到她说的这句话，单独站的那只脚顿时差点失去了平衡性，抬起来的脚连忙踩着裤子站稳。

    他两眼仿佛冒着火焰，直直地看着徐妃曼。

    徐妃曼心中一跳，意识到情况似乎有那么一点不对劲。

    自己是不是说错话了？

    叶承把裤子直接丢开，上去，直接拦腰抱起了徐妃曼。

    “我本来是要先去洗澡的，但是，现在我改变主意了。”

    徐妃曼慌里慌张地挣扎了起来。

    “不！我不要！你放开我！”

    叶承狞笑一声，转身走去：“现在，你和我一起去洗澡吧。”

    然后，刚刚才洗完澡的徐妃曼，又一次进入了洗澡间。

    在叶承离开魔都的前一晚上，他再一次拍响了爱的掌声。

    …………

    第二天，早上八点。

    穿好衣服的叶承，坐在床边，看着正在梳妆打扮的徐妃曼。

    他翘起二郎腿，说道：“知道怎么和柳谧说了吗？”

    徐妃曼转过头，白了他一眼：“知道了。”

    “知道就行。”

    “哼，坏男人。”徐妃曼嗔道，“你们男的是不是有机会左拥右抱的时候，都会像你这样可恶？”

    叶承眉头一挑：“屁股又痒了？”

    徐妃曼脸蛋顿时一红：“没有！”

    在叶承的淫威下，她选择放弃抵抗。

    反正抵抗也抵抗不过。

    唉，白给的是她，顶上去面对柳谧的，也是她。

    自己在叶承面前，怎么就这么不争气呢？

    她就是有点不解。

    或许当初在校门口，见到原本已经离去的叶承，忽然转身回到车上安慰自己的时候，自己心中就决定永远都这么不争气下去了吧。

    很快，她梳妆打扮好，然后站了起来。

    两条腿还有些酸累，但是对于走路倒是没有太大的障碍，大概中午就没问题了，至少不会影响到下午和柳谧的见面。

    叶承注意到了她的状态，不由问道：“你待会儿还能开车不？”

    徐妃曼白了他一眼：“你还知道关心一下我啊？昨晚怎么不见你怜香惜玉？”

    叶承没好气地说：“别废话，我要是昨晚没有怜香惜玉，你现在还想起来？”

    徐妃曼鼓起腮帮想要反驳，但看见叶承已经扬起来的巴掌，她还是选择了放弃。

    傲娇的扭过头，她嗔道：“哼，反正你就是个辣手摧花的人，走了！”

    然后她脚下便加快了步伐，赶快远离了叶承。

    叶承失笑地摇摇头，随后拉上了他的行李箱，跟了上去。

    来到楼下，上了宾利，徐妃曼开车，叶承坐在副驾驶，看着她开车。

    之前虽然他是决定自己一个人走的，不过昨晚既然是留在徐妃曼家里的，那今天也就让她送送自己吧。

    几十分钟后，来到了魔都机场。

    徐妃曼紧跟着叶承，进入了贵宾休息室。

    因为叶承是银联的高级用户，当然能够享受到机场的贵宾服务。

    让贵宾室里面的服务人员去替他办理登机牌和行李托运，然后便坐在贵宾室的座位上，等待待会儿通知检票登机。

    徐妃曼一直牵着叶承的手，想要在这即将分别之前，最后和叶承再相处一会儿。

    不过她有些疑惑的是：“你不回上京吗？回秦省？”

    “我父母都在秦省，你说我回哪？”叶承白了她一眼。

    徐妃曼嘟起嘴，思考了片刻，然后她就意识到，也许叶承的父母就是在秦省呢？

    说不定她查一查，秦省的封疆大吏，指不定就姓叶呢。

    叶承不知道她又在脑补些什么，不过他也懒得管了，这个女人爱想什么想什么。

    很快，贵宾室的服务人员便把给他办理好的相关东西交到了他的手上，“尊敬的叶先生，飞机预计在半个小时后起飞，现在已经开始在登机口检票了，您看，是不是现在就进去了？”

    叶承点点头：“现在就进去吧。”

    “好的，请您和我来。”

    叶承起身，徐妃曼立马抓紧了他的手，满脸的不舍。

    “好啦，我又不是不回来了，乖。”

    “我就是有些舍不得嘛。”徐妃曼的目光中依依不舍。

    叶承摇摇头，将她轻轻拥入了怀中：“唉，早知道就不让你来送我了。”

    徐妃曼也抱住了他，紧紧靠在他的身上，嘟着嘴道：“哼，不让我送，我就死皮赖脸的跟着你。”

    就这样抱了一会儿，叶承拍了拍她：“好了，走了。”

    “嗯。”

    徐妃曼点点头。

    来到了贵宾专用的安检通道口，到这，徐妃曼就进不了了。

    “那我可就真走了。”叶承松开了徐妃曼的手，拍了拍她的手背，轻声道。

    “嗯……”徐妃曼点点头，看着叶承转身离去，她忽然走上前，拉住他的手，趁他疑惑转过身时，忽然踮起脚，在他的嘴角轻轻一点。

    接着她脸上总算露出了笑意，退后一步，笑盈盈地说：“好了，你走吧！”

    叶承擦了擦嘴角，看着这个有些可爱的小女人，最后无奈地摇摇头，“好了，拜拜。”

    “嗯！你回来的时候，让我来接你哦！”

    叶承汗颜：“到时候再说。”

    然后他便直接走进了安检口。

    听到他的回答，徐妃曼轻哼一声，这个男人，真是一点都不知道给她留面子。

    算了，她也该走了。

    直到叶承完全过了安检，两人最后隔着老远对视一眼，相互一笑，然后各自转身离去。

    而旁边一直跟着他们的那位女服务人员，此时脸上不知道作何表情，刚才跟着这两位客人，看着他们一路恩恩爱爱的样子，关键人家是银行最尊贵的VIP客人，自己还必须一直保持着笑容，心中那叫一个欲哭无泪。

    不过，总算把人给送走了。

    她也总算可以休息一下了。

    今天受到的打击，她得回去看一百章虐恋小说才能缓解过来。

    …………

    ……

    两个多小时后，波音飞机划过了炎热的天空，飞越了大西北的土地，落在了千年古都，西京的机场上。

    乘客们开始离开飞机，进入航站楼。

    而坐在头等舱的叶承，自然也是最先下飞机的人之一。

    取了自己的行李，他来到了外面。

    随意一扫，他便看见了有两个人举着一个牌子，上面写着他的名字。

    他走上前，这两人也很快认出了他，恭恭敬敬地走上前，说道：“叶董。”

    叶承点点头，其中一人很快接过了他的行李箱，而后走在前面，引领着叶承走出去。

    叶承问道：“我的车准备好了吗？”

    “准备好了。”其中一人从兜里面拿出了一把车钥匙，“奔驰S65 amg，今天上午才办完所有手续落地，保证是新车。”

    “嗯。”叶承没有在意什么牌子，反正是个豪车就行，至于是新车他倒是没有想到。

    这两个人都是万盛地产的人，万盛地产在全国主要城市都有分布，西京作为西北地区最发达的城市，这里自然也有万盛地产所在。

    而叶承考虑自己回家之后，家里面没有车，自己的出行或许不太方便，于是便让万盛地产在西京的分公司给自己准备一部车，对于车型倒是没什么要求，结果没想到他们不仅整了辆价值三百多万的奔驰S65，甚至还直接弄了辆新车。

    嗯，挺会来事，可惜他没空去这个分公司看，所以想出这个主意来的人也只能拍个空的马屁了。

    接过了车钥匙，跟着这两人直接到了停车场，来到了那辆车前，看了一眼外观后，他满意的点点头，看到自己的行李箱也被放进去后，随后他便说道：“你们回去吧，我自己开车走了。”

    两人顿时一愣：“叶董，王总已经准备一场酒宴，说要为您接风洗尘呢。”

    “不用了。”

    叶承摆摆手，直接上了车，发动了引擎，这辆车被誉为西装暴徒，马力自然也十分的强劲，在机场停车场中带起一阵轰鸣声后，而后远去，留下两个面面相觑不知所措的人。

