    副官自然知道能被叛军找上门来的家伙身份定然不简单，但他也没有准备询问对方，只是对着门内的家伙道：“他们发现这些家伙没有消息之后必然不甘心，你最好还是躲起来比较好。”

    却见副官正欲转身离去，房门便打开了，随后女人拿出屋子里最好的食物款待了他们，待军官的身影消失之后，这个阿卡的后勤组长便提着大包小包回到了阿卡营地。

    卡莲哪知道自己只是回家小住几日便被叛军找上门来了，幸亏遇见了那个家伙，而以她的身份也隐隐知道这些家伙是谁，是以今日听说营地来了一伙叛军，她便来了，兴致，果不其然，为首那个便是之前救过自己的家伙。

    这突如其来的变动又把老伊尔惊了一惊，怎么回事？连自己这边的后勤组长都被救过？

    于是乎，等牧枫回来，便发现营地的家伙正跟一些身着军服的人聊得正开心着呢，那氛围让牧枫都有些不忍打断了，奈何，为首的副官远远便瞧见了牧枫，以及牧枫身旁那个身着铠甲的高大个，一眼便断定对方是自己要找的人之后，告罪一声便朝着牧枫走来了。

    二人互相对视了一眼，随后副官伸出手，“你好，我叫戴尔，按他们的话来说，便是城里叛军的二把手，我家长官有事请你。”

    牧枫见着对方的军装实际上便有些猜测了，一听对方这么说，顿时有种恍然的感觉，只是...那边是怎么一回事，只见那边的叛军正跟居民们打成一片，可是按照传言所说，叛军不是比血十字更加凶恶的存在么？难道自己看错了？

    再一听到对方有所求时，牧枫便有些释然了，也是，军方那些家伙断水自然不可能单单断阿卡这一个的，城内几个势力自然都会遭殃。

    思肘片刻，问道：“我帮你们，我有什么好处。”

    副官仿佛早就知道他会这么问，立刻道：“我们长官许诺将一些应急物资交予你，若有意外状况，再加一些额外条件。”

    牧枫有些疑惑，“应急物资，是什么？”

    一旁的副官早备好了满腔腹稿，“最初我们军队在驻扎进兰登城的时候带来一些以防备断粮的物资，其中包括各类应急的肉类罐头，不过由于城中食物充足，所以这批物资至今没有动用，因此，我们长官便打算许诺一部分给你，请放心，数量绝对不会少，详情请跟我到我们驻地谈谈。”

    牧枫稍加思索，便决定与对方走一趟了，毕竟关于肉这些东西，自然是多多益善，反正自己有空间的存在，放久了也不会烂。

    当下这支分队便起了营直接从城内的街道穿过去了，牧枫瞧见这些家伙处理丧尸的方法，不由得赞叹了一下，只见几乎每个持枪士兵都装上了枪械消音器，这自然是为了防备噪音将其他恐怖的丧尸吸引过来，而那些略微具备些能力的丧尸，则由随行的异能者负责，别看当初这支军队就这样直接在兰登城扎根，他们的指挥官瓦格可不是傻子，第一时间便招募到了城内还处于独立状态的异能者们，使叛军他们在兰登城站稳了脚跟。

    最初的瓦格便看到了异能者们的潜力，在其觉醒之初，便以许以重利将其拉拢过来。

    最初实际上觉醒的异能者大部分都被当做了怪胎，被驱逐，因此现在还在兰登城三大势力之中的觉醒者很少有最初的第一代觉醒的异能者，大部分都是后续诞生的。

    见过了这支城内叛军的战斗力后，牧枫也不由得感叹，他们即便是与执政城的中央军对比，估计也差距不大了，但二者生存状况其实略有不同。

    中央军是经过重组的，最初的中央军为了护送执政城迁徙实际上几乎十不存一，大规模地重组才恢复到此前的规模，而且中央军护卫执政城，杀丧尸向来是主动出击，而兰登城的叛军们却是无奈被迫杀丧尸，直到后来兰登城状况愈发糟糕。

    莫要看这支前来迎接牧枫的队伍杀敌迅猛且毫无损伤，实际上这却是瓦格目前所能凑出来的最强战力了，否则，早在一个月前，兰登城的人们都不会轻易踏出自己的安全地半步，因为整座城市都开始变得危险起来。

    白天还好，一到晚上，整座城市就如同活了一般，沸腾起来，到处都是丧尸的嚎叫以及一种尖叫起来如同人声一般的东西。

    牧枫晚上也曾出来看过，于是，他发现了，最初自己见到过的那些被称为夜行者的家伙，不得不说，这些夜晚出来觅食的家伙确实有一股丧尸王的姿态，几乎掌握了那些普通丧尸的生杀大权，几乎在街上随手拉着两只丧尸便丢进了黑乎乎的房屋之中，一阵丧尸嚎叫之后便没了动静，见状牧枫还暗暗笑道，真是为这座城市做贡献呢。

    实际上牧枫可太知道这种丧尸对人类的危害了，普通人遇上几乎没有反抗之力，行动迅捷又具备发达的肌肉组织，几乎算是一个完美的存在。

    牧枫随着这支部队行走了约莫半个小时，便到了一处密道，副官笑道，这条密道是为了避开地面上那些夜行者的聚集地，这时牧枫才知道原来外面还有个一个大型的夜行者聚集地，而且占地甚广，终日被黑暗覆盖着。

    又在密道之中走了约莫半个小时，牧枫这才依稀看到前面有些许光亮，待为首的副官拿起一根老旧的钥匙插进锁孔费力一拧之后，才传来了咔嚓声，这才打开了这扇厚重的大门，牧枫不得不承认，这条，密道确实能在关键时刻发挥作用，单凭这厚重的大门，便不是一般的丧尸能够突破的。

    铁门一经打开，外面的负责守卫的士兵面露警惕，看着门后的身影，待看到是瓦格身旁的副官时，这才松了一口气，敬了个礼，随后便有些好奇地偷偷打量着站在副官身旁的牧枫。

