    中军营帐，天使韩三、总兵朱成功、巡抚陈子龙，三人分宾主坐下。

    韩三笑眯眯道：“咱家此次前来，还带了皇爷的口谕。”

    朱成功和陈子龙二人刚落座的屁股连忙站起，躬身道：“臣聆听圣训。”

    韩三含笑着道：“陛下说了，他来福建就是来巡视民生的，你们不必上岸迎驾，安心打红夷就行，该怎么打就怎么打，千万不要有所顾忌。”

    朱成功心中嘀咕，我在海里打，你在岸边看，我如何能安心？

    同时，他在暗暗思量，平定东番，关系到自己的前程，最好是在御驾来福建前就能开战，以免天子跑过来凑热闹。

    海上天气变化莫测，很危险，万不能让天子涉足......

    只是这风向问题......

    朱成功很困扰，难以决断。

    三日后，朱成功按照以往习惯骑马来到海边，登高遥望起伏的海面。

    茫茫大海，惊涛拍岸，一道道浪花奔涌着撞击礁石，泛起层层白沫，推向沙滩。

    朱成功依旧在纠结，深深的感受到当将军不容易，想要建功立业也没有想象的那么简单。

    海战，最大的敌人不是红夷人，而是眼前这片变幻无常的大海。

    “将军，那边有条红夷人的船只！”

    朱成功眺望海面，发现还真有个红夷人的船只，通过望远镜大概判断出这是尼德兰人的船只，想必又是来议和的。

    自从天武皇帝下旨查封了尼德兰人的商会，驱逐了大明境内所有尼德兰人，明军准备进攻东番，贸易损失惨重的尼德兰人十分惊恐，多次派使者来金门商谈。

    说要与我大明讲和，呼吁两岸和平，继续开展贸易，为发展东番做出贡献。

    朱成功理都没理，这帮红番鬼睁眼说瞎话，拳头没人大，无耻又怕被打，太不实诚了，只怕大明一退兵又会赖着不走，必须要干废他们！

    “将军，海边风大了，您进帐避一避吧。”

    朱成功抬头看了一眼望楼上猎猎作响的大旗，无奈的摇了摇头。

    略一沉思，便上马返回城中。

    营帐中，天使韩三正和陈子龙无聊的下着象棋，见国姓爷进来，也不说话。

    天子御驾南下了，他们倒想看看这位国姓爷能拖到什么时候才肯出兵。

    “南风起了！”

    “南风起了！”

    忽然，营帐外传来几道声音，朱成功猛的一震，匆匆取下架子上的佩剑跑往帐外。

    韩三与陈子龙相视一眼，纷纷跟了出去。

    “哈哈哈，皇帝南巡，南风来了，将来定会传为美谈！”

    二人刚出了营帐，只听国姓爷在那兴高采烈的挥舞着宝剑来回走动，时而欢呼一声。

    陈子龙上前道：“国姓爷，南风来了，意思是可以渡海作战了？”

    朱成功断然道：“那是自然，机不可失，今日就出海！”

    盼了两个月，也争执了两个月，一心督促出海作战的陈子龙此时反而有些不习惯了。

    这时，有士兵道：“将军，那个叫麦尔的红夷总督又派人来了。”

    “带上来！”

    不一会儿，一名长得人模狗样的尼德兰使者出现在朱成功面前。

    他行了礼极为标准的绅士礼，一本正经道：“贵我两国友好合作数年，我们总督大人非常尊敬贵国的皇帝陛下，常常称赞其英明神武。”

    “听闻陛下不久就会大婚，我国愿奉上珍珠两千两，白银十万两作为贺礼，希望贵国能息兵言和，再次合作，我们一定会遵守大明的规矩，不再生事。”

    “讲和？”朱成功眉头一挑。

    那使者面色一喜，连连点头：“是的，还请将军阁下转告贵国皇帝陛下。”

    “可以，就到东番的热兰遮城中讲吧！”

    朱成功瞥了他一眼，突然喝道：“传令，升帐祭旗！”

    三道闷雷般的号炮响起，从中军到各旅、团、营、佰、哨，明军立即忙碌起来，穿衣披甲，佩带枪械装备，往校场聚集。

    一刻钟的时间，诺大的校场中已经汇聚了黑压压的一片。

    明军一片肃静，除了海浪拍岸之声，再无一丝嘈杂，氛围凝重。

    这样的军纪，是朱成功连杀了上百名士兵强行整顿出来的，连他的叔父郑鸿逵都老老实实的站在他身后，不敢再轻视这位大侄子。

    朱成功朱成功身穿一身甲胄，站在高台上，声若洪钟般地大喊一声：“众位将士！”

    “西洋红毛仗着他们的船舰利炮，竟敢远涉重洋，霸我领土，杀我同胞！

    他们背弃条约，筑炮台，建教堂，征役夫，修城关！千般敲骨吸髓，万种苛捐杂税！

    我东番同胞，梦里呼唤大明声声如雷！”

    朱成功顿了顿，大喝道：“今天，本将军恭奉圣命，代天伐夷，解救我苦难同胞的痛苦，驱逐红毛，收复东番！”

    “驱除红毛，收复东番！”

    “驱除红毛，收复东番！”

    朱成功手下施琅、甘辉、陈泽等一班年轻武将全身鲜血奔涌，拼命呼喊。

    不一会儿，便传来各营将士山呼海啸之声。

    朱成功瞥看一眼被捆成粽子一样的尼德兰使者，目光森森，朗声下令道：“祭旗！”

    那位倒霉的尼德兰使者，怎么也想不到，今天自己会莫名其妙的变成祭旗的牲口......

    朱成功上前几步，开始祭神：“苍天大海诸神，请收住风狼，助我潮水，使我战船直入鹿耳门，助我三军将士安全抵达赤嵌城，旗开得胜，驱除红夷！”

    祭旗之后，朱成功看了一眼陈子龙，示意他也讲两句。

    这开疆拓土历史性的一刻，陈子龙自然不客气，当下一步跨前，由于跨度比较大，险些扯到蛋。

    他面不改色，高声道：“平番之战，圣上宵旰焦劳，万众翘首盼望，如今天时地利人和俱在，建功立业就在此时，诸君共勉！”

    说完，陈子龙转身，向朱成功深施一礼，大声道：“下官福建巡抚陈子龙，愿坐镇泉州，为大军保障粮饷、淡水、火药，恭候国姓爷凯旋归来！”

    此言一出，全场震动，堂堂一省巡抚，文官中的老大，竟向总兵行下官礼，这真是有点破天荒了，将士们人人心绪激动。

    其实，按照新政后的格局，战时武将节制文官，这是正常之事。

    只是大明上百年来文官节制武将的观礼已经深入人心，很多人一时间反应不过来。

    朱成功默默点头，理所当然的接受了，他抱拳道：“陈大人一片至诚，后方之事，拜托了！”

    “分内之事，义不容辞！”陈子龙点头道。

    朱成功点了点头，抬头看了看天，见时间差不多了，抖擞着精神拔剑向天狂舞，大喝一声道：“传我将令，登船出海！”

    金门岛东南海岸的料罗湾，战船风帆遮天蔽日，足有三百艘。

    战鼓擂动，旗舰上的中军龙旗冉冉升空，在南风中被吹得旗猎猎作响。

    一切准备就绪，号炮声不绝，满载水兵的战船一列列依序驶出料罗湾港口。

    波涛翻滚的海面上，各船风帆扬起，如同升起了团团杀气，收复东番的海战开始了。

    四月初二，朱成功率领两万明军将士在金门“祭天”“礼地”“祭江”，举行隆重的誓师仪式，数百艘战船自金门料罗湾放洋，向东挺进。

