    房遗爱杜荷纷纷眨眨眼。

    ？？？

    当今陛下不就坐你旁边么？

    好在房玄龄和杜如晦马上就捏了自家儿子一把，他们两个才低下头，疯狂的扒拉起碗里的饭来。

    两人的异常举动自然让李预皱眉。

    或许是苦日子过久了，猛然吃了顿好的，这控制不住可以理解。

    房玄龄微微一笑，“这你听谁说的！”

    李预眼神示意，几人转过身去，就看到楼下正在打算盘的李渊。

    “老李，这可是你爹的内部消息！”

    李世民嘴角一抽，“瞎说呢，我爹一把年纪了，随口说说你就信？我还说我就是李二呢！”

    “就是，这话不能信！”房玄龄点着头，表示认同。

    杜如晦接话道：“新年大典，陛下传回了旨意，说是由我们协同诸位大臣便能办妥，诗词大会嘛，得由你李预在幕后主持，若是有选中的人才，你直接说便是！”

    李预一头黑线，这不白高兴一场了。

    很多事若是李二在场，他做事可以事半功倍，因为有了李二的允许，他可以放开手脚，让李二颁布政令，不仅有着天子的权威，还能快速的调动整个国家机器做事，那效率杠杠的。

    那像现在，开个铺子都还要慎之又慎。

    这完全不是李预做事的风格。

    来长安这么久了，李预还是有点心理预期的，做事的节奏会慢一些。

    毕竟这是大唐，不是大秦，也不是大明，就没那种亡国的危机感，李预理解李二的轻松写意。

    可没想到李二连自己年号都不回来定，这太扯淡了。

    “李预，你是不是又有什么新花样，准备呈上去给陛下了！”

    杜如晦还是知道李预的性子的，若是自己能解决的事情，他是不会求他们几个的。

    说着想见陛下，能定然是找陛下有事，只不过不方便跟他们说。

    李预倒是没这种想法，看向一桌子人，叹息一声，“我只不过是想早点把事情做完，往后很长的时间就可以好好休息了！”

    李世民给皇后夹了一筷子菜，这才淡淡道：“人活着哪有没事做的一天，每个时期都有应该去做的事，你小子不能总想着一两步就走完，人闲的太久了，会出问题的！”

    李世民这话意有所指，房玄龄等人又看了看楼下乐呵呵的在收钱的李渊，纷纷点头称是。

    “唉！”李预叹息一声。

    看到李预如此失望，长孙皇后用手肘捅咕了下李世民。

    李世民无奈砸吧下嘴，“李预啊，我问你，假如……”

    “我说的是假如啊……假如你是身处河西的李二，你该如何做？”

    哪有让他人把自己比作当今天子的，这话也就李世民敢说。

    但在座的都知道，这是对李预的一场考验。

    便是房遗爱与杜荷都放下了碗筷，期待着李预的回答。

    李预略微沉吟，才说道：“假如我是李二，面对开创年号的大典，我定然会赶回长安，没了万国来朝，可在长安宣示开启年号，昭告天下在往后的时间里，如何引领民众走向富强，如何为大唐长久做出自己的一番努力。”

    “只有这样稳定了民心，那大唐最大的敌人就会消除，守在河西，一个吐谷浑蛮夷族群，占据河西走廊就让李二错过这个机会，李二格局还是小了！”

    “咳咳！”

    看到李预敢当着当今圣上的面，左一个李二，右一个李二，两个年轻人已经够震惊了，没想到李预还语不惊人死不休，敢斥责陛下格局小。

    李世民一个眼神给了杜如晦，杜如晦马上秒懂，慢慢开口道：“我等据陛下传回来的旨意，是说陛下是准备靠一场大胜来提振民心，吐谷浑胆敢联合吐蕃犯境，以我大唐之威仪，自然要天罚之。”

    房玄龄搭腔道：“不错，陛下是个实干的君主，他觉得在新年大典上说空话，不如实打实的战果有效。同样是凝聚大唐百姓的民心，做到怎么也比说到强吧！”

    “唉！”

    李预叹息一声，真不知道李二脑子里到底装的是什么。

    “我李预在泾阳打退突厥二十万，李二怎么就不会动动脑子！”

    李世民一拍桌子，“那你李预说说看，就按我刚才说的，把你当做李二，你如何处置当前的局面。”

    李预冷哼一声，“我要是李二，那自然会长安，陪着老婆孩子，听听诗会，享受下长安盛景，顺便来我这酒楼吃吃美食，美的不行。”

    “至于区区吐谷浑，他们迟迟不敢动，难道不是因为突厥在泾阳大败的消息传了过去么？”

    “兵者，诡道也，兵书上有云，兵无常势，水无常形，因敌变化而致胜者，是为神。李二自称军神，难道就不会利用大败突厥的事来做文章么？”

    李世民略微沉吟，才开口道：“可你李预也说过，化外之地，蛮夷也，畏威而不怀德，见小利而亡义，难不成靠着泾阳大败突厥的事让他们臣服？”

    “你李预难道不知道，吐谷浑被杨广灭过，所辖之地全被纳入了隋朝版图，可最终还是选择了叛乱自立，靠一个打败突厥的消息而臣服，如今大唐不还得出钱出力去支援吐谷浑，最终还可能因为支援不够，让他们再度叛乱！”

    “届时，大唐派去的兵将以及工匠百姓，都会惨遭屠戮，这乃下策啊！”

    李预摇摇头，“我既然说了兵法，那自然是攻心为上。”

    “如今吐谷浑不敢打，吐蕃又在暗中怂恿，僵持那么久，想必你们都看出来吐谷浑现在是骑虎难下，进退不得！”

    “这个时候，只需要将大唐即将让泾阳铁骑踏足河西，不日将会与这番邦蛮地展开一场大战，若你们是吐谷浑的士卒，你们作何等感想？”

    “再者，我既然已经于长安大理寺斩首西域使臣，那必然会让吐蕃觉得可以联合西域诸国，如今大唐态度不明确，吐蕃很有可能带动了不少西域的部队前来河西支援。”

    “吐谷浑今日不敢打，明日他也不敢打，一切都要等西域援军前来，如果我是李二，那我就会长安好好享受生活几天，等人间援军到了，一锅端了，这是何等的美事？”

    “可若是现在出兵，大败吐谷浑，这后果……”

    “哒啦！”

    李世民和杜如晦的筷子都掉到了桌子上，略写失态的又捡了起来。

    房玄龄瞪大了双眼，良久才放下筷子，拍起手来，嘴里还叹服道：“若是现在贸然打败吐谷浑，那后果自然是吐蕃退去，西域诸国再也不敢动手！”

    李预赞赏的看了房玄龄一眼。

    “不错，我大唐讲究个师出有名，就等那么些时日，届时泾阳军西出关外，收复河西走廊，直通西域，将这西境诸国都收拾了，那西边将会再无战事，所以说，李二还是太菜了，就这还军神呢！”

