    “你胡说什么呢！”

    唐宁震惊地看着陆岩，不敢相信这些话是从他口里面说出来的。

    她觉得很荒唐，用力地就将陆岩的手给甩开。

    她冷着脸：“钉子钉在墙上会留下一个洞，过去的事情我怎么可能当做什么事情都没有发生过？陆岩……我们结束了，也根本就不可能再重新开始。你选择了安可，我也已经有了霍瑾寒……而且，如果不是你，我也不可能遇到霍瑾寒，我也从不会知道原来我会这么的在意一个人，我现在满脑子想的人都是他，我十分爱他，这样的我，心里已经没有你了。”

    唐宁一口气说完，随后是头也不回的离开。

    似是刻意的一般，脚步也快了几分。

    这样的陆岩偏激的有些可怕，她有点应付不过来。

    而陆岩望着唐宁离去的身影，眸光却是深了深。

    ……

    下午，医院。

    霍瑾寒的车停在了医院门口，其实他已经到了两分钟了，但是他并不着急下车，而是点燃了第支香烟。

    在抽了一口后，牧逸就带着白苏从里面出来了。

    白苏十分的清瘦，面色也十分苍白，直到看到女人上了车，走远，他才丢掉了手里头的香烟，发动了引擎。

    然而，车子还没有开远，他就接到了牧逸打来的电话。

    “靠，被算计了。”

    “怎么了？”

    霍瑾寒的眉宇几不可见的蹙了一下。

    就听牧逸在电话那边骂：“我去，都已经跟上来了，结果还是被那王八犊子给耍了花招，现在是想送都送不走了。”

    ……

    唐宁在拍摄结束之前接到了周叔打来的电话。

    周叔告诉她：“太太，今晚老爷子在霍家那边设下家宴，说要你们都参加，少爷说他会亲自过来接你，你那边结束了吗？”

    “我这边快了，他……真的要过来接我吗？”

    听到周叔说霍瑾寒要亲自来接她，唐宁原本烦闷了一天的心，蓦地放晴了几分。

    他能来就说明他心里面还是在乎她的，待会她也就顺着台阶下，然后给他道个歉，这样，他们之间就能是什么事情也没有发生过了。

    “是真的。”

    周叔再次地回话，确认。

    然而，唐宁在拍摄结束后等了很长时间都没有等来霍瑾寒，甚至天已经黑了。

    而且又是在郊外，她都还没有吃饭，工作人员陆陆续续地都走掉了。诺大的摄影棚就只剩下了她一个，她还是有些怕的。

    她也不好打电话给霍瑾寒催，就想着出来等着，这样霍瑾寒一过来第一眼就能看到她。

    可霍瑾寒没有看到，陆岩倒是看到一个。

    看到陆岩，唐宁是第一反应转身回摄影棚，陆岩很难搞，她还是当做什么都没有看见好了，而且霍瑾寒就快来了。

    然而，陆岩却发现了她，甚至都跟着她进了摄影棚，然后一个箭步到她的面前。

    “唐宁！”

    陆岩还喊了她一声，不过声音却哑哑的。

    唐宁看了他一眼，却发现他的脸色不是很好。

    “你……”

    她这才发现陆岩的身上被雨水给淋湿。

    “下午下雨了你怎么也不知道躲下雨啊？”这人可真的够执拗的。

    再说，好歹也是个投资方呢。

    这样是想打苦情牌吗？

    然而，陆岩并没有回她的话，只是目光深深地盯着她看。

    这样的目光之下，唐宁十分不自在。

    她别过头去，但是下一秒，陆岩却抓住了她的手，唐宁下意识地挣扎着，“陆岩你快放开我，我等会就要回去了，你也赶紧走吧……你说的那些话，我中午都已经给你回的很清楚了，我们之间都是过去了，我们走到这一步是定局，你想那么多是没有用的，因为咱们两之间已经完了，不可能了！”

    说着，唐宁就已经抽回了自己的手，并且和陆岩拉开了一段距离。

    这个时候，她有点郁闷。

    怎么都这个时候了霍瑾寒还不过来？

    要是霍瑾寒早点过来的话，她也不至于还被陆岩这样的纠缠。

    她很烦。

    然而，陆岩却不受她这句话的影响，甚至还主动示好：“那我送你回去吧，这么晚了，你看也没有个人过来接你。”

    唐宁一听就赶紧说道：“谁说没有人过来接我，霍瑾寒一会儿就会过来了。”

    话落，陆岩没有接话。

    摄影棚里面就陷入了一阵沉默。

    她说了这句话后，陆岩还没有要走的意思，对此，她也是烦恼：“陆岩，你回去吧。我在这里等霍瑾寒呢，我可不想霍瑾寒误会咱们两之间有什么。”

    然而，她的这句话刚刚出口，陆岩就伸手将她给抱在了怀里，陆岩的喉咙里是苦涩无比，“唐宁，非要这样吗？”

    他低低地开口，呼出的热气划过她的脖颈，他这种热度明显的不正常，而且他的声音还无比的沙哑。

    “你快松开我！”

    唐宁惊呼了一声，迅速地挣扎，但是陆岩却抱她很紧。

    陆岩那低沉暗哑的话又响在耳边：“你说的那些话我都想过了，我知道我们之间是再也没有可能了，我在想，只要你过的幸福快乐，那我也是安心的。可是霍瑾寒他不值得你爱他，我看到你为一个不值得的人付出，我十分不甘心你知道吗？我的心，很痛……”

    “陆岩，你现在是发烧了？你……赶紧松开我去医院吧。”

    他抱着她的时候，她明显察觉到了他身上的滚烫。

    “这不重要。”

    陆岩抱住她的时候还用了力，以至于她根本就没有办法推开陆岩，而陆岩继续说：“唐宁，你知道吗？我是真的很在乎你，我和安可那根本就不是真的，我和她只是逢场作戏而已。我是想过我们两的以后的，可谁曾想……唐宁你和霍瑾寒在一起的时候，你知道我有多么不安吗？我总是在想，我曾经那么宝贝的一个女孩子会不会在别人那里受到伤害，我在后悔，我很后悔我答应了我奶奶的那些要求，我要是没有答应的话，你就会跟我结婚，和我在一起。唐宁，回想过去我们之间，那个时候我还什么都不是，但你却不计那么多的陪在我身边，那段时光是我最幸福又最安稳的日子啊……”

    低沉暗哑的话响在耳边，唐宁快要喘气不过来。

    她爱过，所以心很痛，很痛。

    可是，再痛那也只是曾经了，过去的事情在现在说起，已经没有任何的意义。

    “陆岩，你发烧了，不要再稀里糊涂的说这些话了，安可现在才是你的未婚妻。而我，现在是霍瑾寒的妻子。”

