    大秦重视百工，匠人制器需物勒工名，若质量不达标，必然追究责罚。

    反之，则赐爵！

    包括民间匠人，只要能改善增益百工之机巧，亦有爵位赐下。

    属于是变相的专利费了，相当奈斯！

    秦墨如今爵至彻侯，其实也有改善炼钢法、改善农械的功劳，皆囊括在里面。

    按理说，他现在身为大秦宰相，既然有利国利民的秘法，便理应拿出来，用于造福天下。

    若藏私，便显得德不配位！

    这不是道德绑架，而是身为宰相应有的品德。

    为公之心都没有，还做什么宰相？

    嬴政狐疑看他一眼，迟疑道：“爱卿一向豁达，不重名利，此番为何吝啬了？”

    秦墨眨了眨眼：“臣豁达吗？”

    嬴政点头：“自是豁达！”

    秦墨摇头：“不然，其实臣最吝啬了。”

    嬴政：“……”

    嬴政何等城府，转念已然猜到他是什么心思，哭笑不得道：“爱卿，可是要给满朝公卿好看？”

    近些日秦墨要建国，满朝公卿一个个不说帮忙，反而都在装穷。

    虽说那是秦墨咎由自取，平日为了避嫌，在公事之外，从不与大臣们结交……

    但并不妨碍秦墨小心眼发作啊！

    “陛下言重了，臣真的只是缺财货建国，不得不吝啬一把。”秦墨肃然道。

    嬴政无语摇头，心说额信你个鬼，坑额儿女那么多财货，你自己手下的炒茶瓷器，更是日进斗金，怎会缺了财货？

    你无非就是想用混凝土秘法，趁机坑群臣一回！

    不过，秦墨跟群臣斗法，他乐见其成。

    还是那句话，他巴不得秦墨干点出格事情呢，看热闹就是了。

    “爱卿要借用的奴隶苦役，朕稍后便命少府调派。”

    “现在，朕饿了，正好老少府也在，同宴。”

    嬴政摸了摸肚子，嘿然道。

    来都来了，不吃一顿秦墨的美食再走，实在可惜！

    ……

    众人结伴出了学馆，又回到旁边的茅舍小院。

    秦墨让虞姬帮忙洗削土豆，先做了一锅炸薯条，蘸着蜂蜜吃，给诸人当零嘴。

    外皮酥软内里软糯的炸薯条，便是相里勉也能吃得动！

    “秦相有心了。”

    相里勉先是起身一揖拜谢，而后笑着感慨道：“往日去学馆，路过秦相这小院，时常能闻见美食香味，馋的老夫口水直流啊。”

    “今日沾了陛下的恩德，总算是得偿所愿了！”

    秦墨莞尔：“晚辈为避嫌，才不与朝臣结交，而老少府已非在朝之臣，大可常来，美食美酒管饱。”

    嬴政在旁边听着，突然有些惭愧道：“爱卿向来洒脱恣意，为国事却是牺牲了本性。”

    “此前六国初定，爱卿不欲为朝官，只愿做一闲散彻侯，是朕再三以国事相托，卿才入朝为相。”

    “如今诸般国事已顺，便是塞外诸胡，也被爱卿率兵讨灭。”

    “也该给爱卿一个交代了！”

    秦墨精神一震：“陛下此言当真？”

    嬴政颔首：“待找个恰当时机，爱卿可卸下相印，挂个博士之职。”

    扶苏看了看秦墨，又看了看嬴政，表情渐渐有些无语。

    先前嬴政说要罢免秦墨的宰相之职，他还以为嬴政要把秦墨雪藏，将来留给他任用。

    为此还挨了一顿打！

    现在看来，果然是想多了……

    ……

    ……

    三日后，少府遵照嬴政之令，把近十万异族苦役，以及能工巧匠，从骊山皇陵工地调走，派去修建关西直道。

    满朝公卿初时还觉莫名其妙，不明白始皇帝发什么疯，但也没心思去管。

    毕竟，那十万异族苦役和能工巧匠，是专职服务于嬴政，他不愿修皇陵，转而去修路，谁也管不着。

    而且修路于国朝是有利的，贤臣们才不会脑子抽了，去阻拦嬴政损私肥公！

    直到某位自诩皇帝鹰犬的李姓廷尉，好奇之下问了老实人扶苏，才知嬴政是在秦墨的鼓动下，要修一条由关中至关西的直道。

    修好之后，坐收商旅过路税！

    李廷尉知道了，满朝公卿自然也知道了。

    满朝公卿知道了，顿时就原地爆炸了。

    商旅走个路都要收税？陛下这是想钱想疯了吧？

    商贾再怎么低贱，那也是百姓，不能这般压榨啊！

    有头铁的大臣，冠帽一摘披头散发，便要去找嬴政死谏，想跟他辩一辩道理。

    “莫急，冯公莫急……”

    老王绾双手死死拉住御史大夫冯劫，劝道：“要谏也得先问明情由啊！”

    他老胳膊老腿，属实拉不住尚在壮年的冯劫，只得向围观的群臣求助：“快来帮忙拦一拦。”

    群臣漠然不动，他们也想跟冯劫一起死谏呢。

    冯劫吹胡子瞪眼：“看谁敢拦我？陛下欲收过路税，乃太子殿下亲口说的，能有假不成？”

    老王绾无言以对，只是拉住他不放。

    某位李姓廷尉躲在群臣后面，煽风点火道：“陛下修建直道，乃秦相怂恿，要谏也该去找秦相，而非陛下。”

    这话倒是有理。

    冯劫稍作沉吟，点头道：“那便去找秦相，老夫倒要问问他，为何怂恿陛下，行不义之事！”

    “同去。”

    群臣立即响应。

    老王绾松一口气，只要不去找嬴政死谏，他也懒得拦。

    而且他也想问问秦墨，到底发什么疯，竟然敢怂恿皇帝施苛政！

    ……

    群臣乌泱泱出了值房，又奔出皇宫，直往侯府学馆旁的小院而去。

    不过，路过侯府学馆门口时，群臣却是看到了新奇一幕。

    因为常年不出宫门的诸位公子公主，居然背着厚实的羊毛布书包，正在往学馆里进。

    “拜见诸位公子公主。”

    群臣暂时压住怒气，向一众嬴政儿女行礼。

    年长的公子公主，有认识这帮朝臣的，便也领着弟弟妹妹回礼：“诸卿有礼。”

    李斯从人群后面钻出来，向最年长的元嫚问道：“华阳公主，你们来此这是？”

    “进学！父皇恩准，让吾等兄弟姊妹，日后便在这学馆进学！”

    胡亥颇有些兴奋的抢答道。

    李斯愣了愣，思索片刻，继而然后转头便走。

    冯劫奇怪喊道：“李廷尉何去？”

    “去求陛下给个恩典，让吾那幼子也来此进学。”

    李斯撂下一句话，人已经走远了。

    群臣愕然，继而纷纷也往王宫而去，全然忘却了他们此行的目的何在。

    若能让家中子侄女，与诸公子公主一道进学，谁愿错过？

