    陆鸣一边操作工作电脑进行投屏并说道：“现在我们的老百姓身上的负债和杠杆的持续飙升，未来会造成更巨大的居民债务与收入之间的差值，即贫富两极化继续拉大，当这东西到了一定程度你就要知道，该有人埋单，无外乎谁来埋单而已。”

    与会对于为年轻的员工说道：“难道就没有真正的长期且健康的增长？”

    陆鸣肯定的说：“当然有，就是依靠科技创新和生产效率提升，但这是谁都知道的正确的废话，可人性的贪婪他等不起也无法忍受可控核聚变突破的那天，他想要是现在、立刻马上就有利润而且最好是暴利。”

    “所以我们还是需要明白这里面的逻辑框架，进而就能明白不存在永远的加杠杆、加负债的过程，不可能偏离巨大还能长期维持，终究是要有一批人为此埋单的。”

    说到这里，陆鸣在他的工作电脑上控制投屏到下一张数据图片，那是一张劳动价值、债务价值和杠杆价值的同款斜率对比坐标图，分别对应三个阶段。

    “这张图是根据采集欧美的数据整理出来的模型，但应该同样适用于国内，我想你们也应该深有体会，你们大多数人都没什么背景，还有几个是从农村出来的很难得，你们可能一哥就是你们最大的背景了。”

    众人不由得一笑，确实，他们大多数人最好的条件也就中产吧，之所以不丧是因为他们对自己的前途有期望，毕竟能进入天盛资本就代表未来的前途是光明的，现在差一点也只是暂时的。

    即便现在是无房无车无存款的三无青年，如果去相亲市场亮出自己是天盛资本员工的身份标签，那是妥妥的超级吃香，因为这个标签本身拥有着巨高的含金量。

    陆鸣笑了笑，顿了片刻便说：“在国内，零二年以前怼着实体猛干准发财，那时候的斜率提升不是说我们生产力的提升，更多的是来自于全球经济一体化对我们的影响，所以干实体赚钱，到了零二年之后能赚取暴利的人都是玩房子的。”

    这一点，矿老板起家的乔景平是最深有体会的，他要是在这里一定会发表自己的想法，他就是早期玩资源起家，然后玩房子起飞，最后不懂金融却混了金融又起飞。

    陆鸣接着说：“零八年之后直到现在包括未来，你要明白要赚钱得怼金融猛干。但总有一代人要倒霉，而倒霉的这一代恰恰就是你我这一代，九零后、零零后这一代，当然一哥是这一代里的例外，你们也会成为例外。”

    毕竟，这都世界首富了。

    有绝大多数例行当然就有相对少数例外，这个世界是相对的，没有例外就不存在例行。

    “此话怎讲呢？”陆鸣看向众人：“很简单，九零、零零后们的爷爷辈把实体干了，父辈的时候干房子，到了该干金融的时候是他们的前辈。等到他们毕业一出来发现红利被吃光了，只剩下了杠杆和负债留给他们接盘，有时候年轻人的命运是天注定的，总有一代人要倒霉，一个时代一个例子，八几年英国那一代，九几年香江那一代，千禧年咱们这一代。”

    在场的二十来位年轻人，尤其是家庭背景一般，父辈没有抓住他们那一代的红利积累财富的也是深感认同，现在是感到后怕之于又庆幸无比。

    作为倒霉的一代年轻人，能跟着一哥混，这让他们倍感庆幸，他们意识到离开天盛资本，离开一哥很有可能失去一片光明的未来。

    这时，陆鸣环视着他们认真道：“我需要你们深刻的明白一点，坐在这里的每一个人，你我已经火即将掌握着这个社会巨大的财富资源的支配权，这不是我们获得的权利，也不是义务，而是责任，时代赋予了我们这么巨大的支配权是要我们破题之正解本道的。”

    “从名义上来讲，财富是我凭本事合法挣来的，怎么支配是我的权利，错没错？当然没有错，但是有个前提条件，你的财富规模在千万左右没问题，但如果到了以亿为单位乃至千亿甚至万亿你还能这么干？是非对错在真实的世界从来都不是问题的关键，甚至不足论道。”

    “所以我们的觉悟和境界不要搞的这么低级，要抬高几个层次。是你的权利没有错但请不要忘了，权利是可以被剥夺的，但责任不会。我们从来都是听到说剥夺你的权利，没听说剥夺你的责任对吧，而且会给你加更多的责任。”

    在场的二十多位年轻人听到这一番话顿时有种醍醐灌顶的冲击，内心直呼悟了！

    陆鸣有条不紊的说道：“必须要有这种觉悟和境界才能走的更远，否则你凭什么掌握这么大规模的财富支配权？当时代赋予你如此庞大的社会财富支配权而不去破解时代的难题，时代也会将你的权利剥夺掉，然后交给别人来做让下一位来破题，明白这里面的道理吧？”

    众人顿时连连点头，对偶像的崇拜指数在这一刻又飙升了，陆鸣在他们心目中也更加伟岸，可以说由崇拜向崇敬转变。

    这就是偶像格局、境界么？

    但这不是重点，重点在于他们现在愈发强烈的意识到自己做的事业不仅仅只是为了养家糊口和柴米油盐了，已经超越了这个层次的追求，肩负起了一个时代的赋予的使命。

    陆鸣现在其实就是在提升他们的境界、觉悟和格局，通过自己的影响力和感染力去塑造他们的精神理想，理想这个东西只能找年轻人谈。

    过了片刻，陆鸣再次降低那种肃然的氛围，带着轻松的口吻说：“回归正题言归正传，前面之所以讲九零、零零后一代是倒霉的接盘一代，本质上来讲是因为他们赶上了资产泡沫的顶峰期。”

    说到这里，陆鸣敲了下工作电脑，大家也都再次看向投屏，而陆鸣继续道：“这张图上面的斜率顶点不就是一种反映吗？过了这个顶点峰值，后面只能往下崩不可能继续上冲，但我想这一代可能拒绝接盘，会选择就地躺平，估摸着时间也就两三年后会看到普遍现象。”

    “老实讲这道题很难破解，但再难解也要求解不是，要有虽千万人吾往矣的决心，太简单了就不是时代给的题目了，但也正因为难解才有了我们存在的价值。”

    与会的一位年轻人不由得说道：“董事长，这个问题有解吗？”

    陆鸣笑了笑毫不犹豫的说：“当然有解，万事万物都有解，没有解你怎么去定义无解？无解本身就是一种解，可以说无意义但不能说无解。这种事情让哲学家去折腾就行了，对于这个难题的破解之道有两种选择。”

    顿了下，陆鸣说：“第一，要么就是科技创新提高生产力把蛋糕做大；第二，要么就是暴力重塑再分配。其实这两个都要做，但再分配要极力避免通过暴力来完成，所以我们的使命就能从中窥探一二，我们的使命是什么？”

    陆鸣环视众人，等他们消化了片刻方才继续道：“我们的使命就是为第一个选择创造更长的时间窗口，我们要通过我们所掌握的金融资本的支配权，通过金融市场对财富进行再分配，所以‘天盛妖姬’现在成为了大众基金，我们的LP也是社保、养老金这些主体，也包括我们成立的‘科学与民生基金’这个机构。”

    众人听着思考着的同时也默默的点着头，这时陆鸣话锋一转：“但必须要深刻的明白，我们做的这些都不是治本之道，只能治标。天盛资本到底是能力有限，我们做的只是通过自己掌握的支配权去缩短或减缓贫富两极分化，目的是为了给科技突破这条最终之路争取更多的时间。”

    其实一句话讲完了，就是扩大边际效益和开源问题而已，尤其是开源。

    科技突破就是为了开源，就是扩分母的动作，获得到新的增长点，让蛋糕做得更大，给未来的年轻人创造更多的机会，不至于让他们只能待在同一个地方疯狂内卷。

    ……

