    回到斯莱特林公共休息室。

    米里森看着从自己身边走过去的马尔福，刚想要和马尔福说些什么，却见马尔福根本没有搭理他，直接无视了他想要交谈的想法，径直带着自己的两个跟班高尔和克拉布坐在了斯莱特林公共休息室中央的沙发上，大声的交谈起来。

    脸色一青一白，米里森转头看向周围的其他人，他们有的只是淡淡的看了他一眼，有的则是直接无视了他，根本没有了去年刚刚进入霍格沃兹时众星捧月的状态，米里森记得很清楚，当初自己来到霍格沃兹的时候，身边的人不比马尔福少多少，甚至因为马尔福开学时被肖恩痛揍了一顿，他身边的人还要更多三分。

    然而，如今的米里森，身边连一个人都没有，就连去年对自己言听计从，畏畏缩缩的詹森，今年也跟在了肖恩那个孽种的身边，甚至看到自己的时候直接无视了自己，这简直让米里森无法忍受。

    狠狠一咬牙，米里森想起今年开学之前，自己父亲不断嘱托自己要低调的事情，嘱托自己要在学校好好表现的事情，米里森就强行压下了自己心中的不满和愤怒，他最近从自己父亲的口风里察觉到了一些东西，知道这学期自己父亲很大概率会对肖恩动手，在他看来，自己父亲现在可以调动家族大半的力量，碾死肖恩这个孽种简直是手到擒来，他只需要忍耐，只需要等待，肖恩这个孽种就会彻底消失在自己的视线中了。

    强忍下心中的不满，米里森回到了自己的房间里面。

    把手里的书籍放在书桌上，正要呼唤来霍格沃兹的家养小精灵给自己送来一些红茶和点心，却突然看到自己书桌上多了一本陌生的旧书一样的东西。

    伸手翻开旧日记本，看着里面空白的页面，米里森下意识觉得这可能是哪个不长眼的恶作剧，或者是自己之前从图书馆回来的时候，把谁的日记本给带回来了，刚想要把这个不知道从哪来的东西扔掉，心中却突然涌现出了一丝不舍。

    拿着旧日记本，米里森缓缓的坐在了椅子上，他翻看着旧日记本的表面和里面，发现里面竟然一个字也没有，而在旧日记本上的封面上，有一行烫金字体，上面写着一个叫做‘汤姆·里德尔’的名字。

    汤姆·里德尔……

    好熟悉的名字，不过应该不是斯莱特林的人。

    拉文克劳的吗？还是赫奇帕奇？

    格兰芬多那些愚蠢的疯子，不可能有写日记的习惯。

    看着手里的旧日记本，米里森只觉得自己的心里有个声音在不断的催促他，拿起羽毛笔在上面写一点什么东西。

    这个想法来的非常突然，也非常强烈，米里森想了想，终究还是翻开了旧日记本，拿起笔，在上面写了一行字。

    “我要让所有看不起我的人，都收到惩罚！”

    这行字刚刚写在日记本上，便立刻消隐于页面上。

    紧接着，在米里森刚刚有些紧张起来的时候，上面突然浮现出了一行文字。

    “我可以给你惩罚那些看不起你的人的力量和权力。”

    这一行字，好像有什么特殊的魔力一样，使得本来想要把日记本丢掉的米里森，无论如何都狠不下心来把它丢掉。

    作为伯斯德家的纯血直系，米里森当然很清楚，有自我意志的魔法物品是非常危险的，遇到这样的魔法物品，第一时间便要把它丢掉，然后寻找强大的巫师处理这件事情，消弭任何可能存在的后患。

    但是当米里森看到日记本上出现的那行字之后，无论如何都无法移开自己的眼睛了，他坐在椅子上安静的看着日记本，最终还是拿起了羽毛笔，在上面写道。

    “我是米里森，米里森·伯斯德，伯斯德家族未来的继承者，你是谁？”

    “伯斯德家族未来的继承者，你好，我叫汤姆·里德尔，能够帮助你满足愿望的朋友。”

    “满足我的愿望？”

    “没错，我可以让你对那些看不起你的人进行复仇，我可以让你获得强大的力量，我可以让你成为人上之人，只要你诚心诚意的与我合作！”

    米里森看着日记本，此时的他，已经没有太多的抵抗能力了，他动心的拿起羽毛笔，迫不及待的再度于日记本上写下一行文字。

    “你想要什么样的合作？你只是一个日记本，凭什么让我相信你可以做到那些？”

    “你只需要按照我的吩咐，便可以获得你想要的一切！”

    米里森手里的羽毛笔沙沙作响，全神贯注的看着面前的日记本，却根本没有注意到，在他的背后，在他的卧室里，一双眼睛正安静的看着他。

    看到米里森与日记本聊得火热，这双眼睛的主人无声无息的开启了房门，离开了米里森的房间，并把房门无声的关闭。

    径直回到自己的房间，肖恩解除了幻身咒。

    你做初一，我做十五。

    你找人来杀我，我就把伏地魔的魂器给你的儿子，让你的儿子成为魂器的奴隶，成为开启密室释放蛇怪的罪魁祸首，先收一点利息回来。

    不过话说回来，肖恩知道日记本是可以蛊惑人心的，他的意志坚定，并且由于穿越而来的缘故，灵魂强度和精神力量都远超常人，日记本对他的影响微乎其微，他本来觉得，米里森或许也需要一点时间才能够被日记本蛊惑。

    然而肖恩并没有想到，米里森的精神竟然有如此大的漏洞，或者说他心里的愤怒和欲望竟然如此浓郁，被日记本抓住钻了空子，几乎没有什么太大的抵抗便被日记本所蛊惑，搞的肖恩不知道自己是该高兴还是该高兴了。

    反观日记本那边，它此时也意识到自己是被那个自称为德拉科·马尔福的家伙给耍了，对此日记本当然是无比愤怒的，它恨不得立刻抓住那个家伙亲手杀死他，但是现在并不是做这些的时候。

    目前得到它的这个人意识极其薄弱，比起之前的金妮都有所不如，正好可以控制他完成自己的计划，等到计划成功，自己再度以人的姿态复生，那个时候便是自己找到那个自称为德拉科·马尔福的家伙让他付出代价的时候了！

