    个个都是提心吊胆的。

    可杜荷却风轻云淡。

    所谓的夏王王成，吓得躲到了马车中，大小事务，都由军师杜荷做主。

    那些新加入的士兵，压根不知道什么明王夏王的，只知道人多就加入进来。

    “兄弟，这是明王的亲军吗？”

    “别问我，我也不知道。”

    “不管啦，反正大唐军队已经打过来了，咱们不跟着大部队，肯定是死路一条。”

    “对，你们看那个胡军师，年纪轻轻就能担任军师，一定很了不得。”

    “我不管，他说能带着我们升官发财的。”

    类似的议论，不断出现。

    杜荷带着军队来到明王行宫附近，然后吩咐道：“各位兄弟，两个时辰前，有两个刺客混入明王行宫，要刺杀明王，现在，那两个刺客，就躲藏在附近，尔等全力寻找，一定要将他们找出来。”

    “是！”

    “寻找刺客！”

    “找刺客啊！”

    王小狗带人，开始实行地毯式搜索。

    ……

    “鬼哥，咱们这回算是完了。”灰头土脸的许正道沮丧地说道。

    他身上被五花大绑的，脖子上还驾着一把大刀。

    旁边的鬼神也好不到哪里去。

    原来，飞行事故发生后，许正道和鬼神从天上坠落，还好那滑翔伞是缓缓坠落，而且高度不高，两人落地后，只是受了点轻伤。

    两人当机立断地将滑翔伞一把火烧了之后，找了一套死人的衣服换上，准备回去与威猛军团汇合。

    哪知道，这卢氏老巢，比他们想象的大，两人赚了好几圈，也没找到出路。

    反倒是肚子饿了。

    许正道带着鬼神，溜进明王行宫的御膳房，准备大吃一顿。

    可二人还没找到吃的，就被人发现，被抓了起来。

    抓住许正道和鬼神的是明王行宫禁军的一支人马，足足有三十多人。

    这些禁军查明许正道二人乃是刺客，气不打一处来，就准备将二人杀了。

    现在，刀已经架在脖子上了。

    两人动弹不得。

    鬼神扭头说道：“来世咱们还做兄弟。”

    许正道呸道：“我呸，我下辈子要做一个女人，我要去青楼，每日躺在床上就把钱挣来，还能享受妙趣无穷。”

    鬼神：“……”

    “杀了他们。”旁边一个汉子下令道。

    两把大刀举起。

    就在这时，远处突然跑来一支人马。

    “快看，那里有两个人。”

    “对，刺客就是他们。”

    “快，去抓刺客。”

    一帮家伙冲过来，粗暴地推开禁军，将许正道和鬼神抓住。

    禁军们大声问道：“你们是何人？你们应该是明王的军队吧，你们想干什么？想造反吗？”

    王小狗过来，推了那禁军首领一把，大声吼道：“你想干啥，你想挡住我们升官发财吗？胡军师说了，这两个刺客，来头很大，要活口，要亲自交给夏王处置，你算什么东西，滚开！”

    夏王？

    胡军师？

    禁军首领乃是明王卢华光的心腹之一，却是从未听闻过有这两个人。

    他忍不住问道：“夏王，胡军师，都是从哪冒出来的？”

    王小狗鄙夷地看了禁军首领一眼，“连胡军师都不知道，一看你就是个小喽啰，哼，带着你的人，跟我来。”

    “哦。”

    王小狗带着许正道二人，还带着卢华光的三十多个禁军，雄赳赳气昂昂地回到夏王军队的驻地。

    许正道和鬼神这两个家伙，又累又饿，身上还有伤，本来以为要进鬼门关了，突然又被人带走。

    可两人都心如死灰。

    见到那个什么夏王，肯定就完蛋了。

    可当他们看见前方一队人马的时候，傻眼了。

    人群中，有一支特殊的人马，正是威猛军团啊。

    鬼神吃惊道：“那……那不是……”

    许正道猛地踹了鬼神一脚。

    二人心知肚明不再说话。

    ……

    王小狗高兴地跑到杜荷身前，说道：“胡军师，你看，我抓到刺客了。”

    许正道和鬼神被带了过来。

    杜荷不露痕迹看了看，板起脸说道：“大胆刺客，竟敢刺杀明王，真是罪不容恕，来人，将这两个家伙带到后面，择日审问，诛杀九族。”

    “是！”

    有两个威猛军团的士兵上前，“粗暴”地将许正道和鬼神带走。

    杜荷背起手说道：“王将军，你这是立了大功啊，本军师做主，册封你为天宝小将军，方才跟随你寻找到刺客的人，都有重赏。”

    王小狗的梦想，就是做一个将军。

    虽然是天宝小将军，但也是将军啊。

    他高兴地躬身道：“多谢胡军师！”

    他身后的士兵们个个都兴奋起来。

    这时，王小狗说道：“军师，我还找到一支人马，有三十多人，我本想劝他们加入我们，可他们说要见到你才行，我已经把他带来了。”

    话音刚落，就有三十多全副武装的士兵走上前来。

    这些人，个个气质剽悍，气息强大，一看就是高手。

    正是明王行宫中的禁军。

    那禁军首领上前，盯着杜荷。

    杜荷问道：“你们是何人？”

    那人说道：“我乃禁军副统领，你就是胡军师？”

    “正是。”

    禁军副统领盯着杜荷，然后又看了看杜荷身后的威猛军团，突然拔出佩刀，大喊道：“兄弟们，他是假……”

    后面的字还没说出来，一支剑已经刺入他的咽喉。

    原来是在一旁一直未曾言语的吕布干的。

    尉迟宝琳大喊道：“这些人是假扮的此刻，要刺杀夏王。”

    周围没人动。

    杜荷大喊道：“这些刺客，要刺杀本军师啊！”

    王小狗等人听了，顿时勃然大怒。

    “勾日的，军师就是我等的再生父母啊！”

    “刺杀军师，那就是跟我过不去。”

    “杀！”

    “杀了他们！”

    王小狗带着手下人，举起武器，就冲了上去。

    不多时间，那三十多个禁军，全部倒在了血泊之中。

    杜荷拍拍王小狗的肩膀，说道：“王将军，你又立了大功啊。这笔功劳，暂且记下，等我禀报夏王之后，一并封赏。”

    “多谢军师！”

    “军师千岁！”李恪突然喊了一嗓子。

    “军师千岁！”

    “军师千岁！”

    “军师……”

    所有人都跟着大喊起来。

    在王小狗等人心里，夏王已经不存在了，这只军队的灵魂人物，那就是胡军师。

    ……

