    “咦！”

    就在漫天的骨粉湮灭之中，杨凌看见巴掌大小一块淡金色薄如蝉翼的纸片轻轻的飘落下来，夹在飞尘中特别显眼。

    杨凌快速走过去，还没等纸片落地就将其抓在手中。

    这是应该是一块兽皮纸，上面还有云朵一般的花纹，层层叠叠繁纷复杂，如同天然的纹路看起来非常的奇妙，但杨凌很自然的集中精神用意识去接触纸片，才发现云纹之后似乎还隐藏着一些字符。

    于是杨凌将注意力全部落在纸片上，用还不太熟悉的精神力量去观看，伴随着一阵一阵的困顿感袭来，意识中慢慢接收到一部分信息。

    “生命汲取，禁忌魔法……”

    禁忌魔法？生命汲取？

    杨凌愣了一下之后脸上竟然露出一丝狂喜。

    生命汲取，顾名思义就是吸收生命能量的魔法，对之于生命之水的治愈和疗伤功能，这个魔法应该是魔法界的吸星大法，应该是人人唾弃的邪恶魔法种类。

    为什么这里会有这个魔法？

    杨凌看着已经完全消失的累累白骨，感觉其中一定隐藏着一个邪恶的秘密，可惜如今已经不知道多少亿年过去了，再也找不到丝毫的蛛丝马迹。

    但不管是不是禁忌魔法，是不是邪恶的魔法，对于杨凌来说，这个魔法简直就是瞌睡遇到枕头。

    因为很快杨凌就强忍着精神力的大量消耗带来的困倦和疲乏看完了整个魔法的说明。

    生命汲取可以吸收任何富含生命能量的东西，快速的补充精神消耗，同时竟然还能吸收别的灵种来培养自己的灵种，让自身灵种快速突破和晋级。

    灵种，是每一个高阶精灵进阶成长和进化的根基。

    那么这个魔法对于精灵族来说，绝对应该是一个禁忌，吸收他人的灵种补充自己，就和修士吞吃炼化别人的元神来提升自己的境界一样，绝对属于人人得而诛之的对象，比妖修更加的让人无法接受。

    但这种人，在修炼界却并不少，哪怕备受杨凌敬重的邋遢老头儿，也曾经想吃掉归臧的元神，可见人吃人这种事，在任何时间任何地点都无法避免。

    而这个生命汲取虽然属于禁忌魔法，但因为它的强大功效，自然也会有人偷偷的使用。

    或许，刚才这一峡谷的尸骨，有可能就是被一个邪恶的家伙吸光了生命能量而死的，一二层爬上来的考验者，说不定最后都死在这里。

    杨凌把兽皮纸卷起来塞在兽皮腰带上，然后走进已经完全垮塌的石塔之中，翻找许久之后终于找到了一个水晶球。

    十分钟之后，杨凌脸色苍白的将水晶球丢到地上。

    这个水晶球中有照样有两本魔法书，其中一本介绍的是生命魔法体系的分支和分类，而另一本记录的是一个叫生命之泉的魔法，看名字杨凌就知道，这个魔法是生命之水的升级版，估计能够救治那些缺胳膊断腿的家伙，但消耗的精神力估计恐怖十倍不止，一滴水和一坑水，那不是一个级别。

    在地上躺了几个小时之后，杨凌爬起来走到峡谷尽头的悬崖边，抬头看上去，这道悬崖左右足有千米高，耸入云霄几乎看不到顶，用手试了一下，果然提示必须用学会的魔法验证考验资格。

    杨凌脸皮使劲儿抽抽了几下，尼玛，看来还是要先学会这个魔法才行。

    自己进入这里已经足有半个月了，也不知道外面老六和老三两个人怎么样了？

    郁闷之中，杨凌叹口气盘腿坐下来，然后开始研究生命之泉这个魔法。

    时间一晃三天过去，坐着一动不动的杨凌突然往前伸手一按，随着一股刺眼的绿光在他手掌之中爆发出来，地面上慢慢现出来一个凹坑，一丝丝绿色的雾气开始出现，而且越聚越多，渐渐扩展到直径两三尺的范围，雾气翻腾起一米多高，不断的翻滚起伏，一滴滴晶莹剔透的绿色水滴不断的落下去，很快就在坑底慢慢汇聚起来，但是坑底都还没有聚满，杨凌眼前一黑，一头杵到地上打起了呼噜。

    昏天黑地的睡醒过来，杨凌看了一下手腕上的探测仪，发现竟然过去了一整天。

    唉~！

    杨凌仰头看了悬崖一眼，叹口气再次开始继续研究生命之泉。

    这个魔法不学会，自己就会一直被困在这里。

    这特么的坑爹啊，比系统还坑爹！

    难道这里竟然一个精灵族的人都没有活下来？

    半个小时过去，杨凌手往前按出去，一个凹坑再次出现，绿雾翻腾之中，伴随着一滴滴水滴出现，坑底慢慢再次被绿色的水滴积满，但也不过刚刚盖住坑底，杨凌再次打着呼噜栽倒地上。

    ……

    时间一晃五天过去，当杨凌又一次醒过来的时候，他站起来在峡谷里面到处翻找起来。

    一共试验了七次，但他的精神力最多只能支撑完成这个魔法的三分之一，特别是后面三次，几乎没有丝毫的进步和变化，三分之一就是个坎儿。

    也就是说他必须找到一个能够大幅度提升自己精神力的办法才行。

    峡谷尽头的悬崖下面原来应该是个水潭，深有十多米，如今潭水早已消失不知道多少年，只有满坑的碎石。

    杨凌记得爬上来的时候这个坑里堆积的骨头都有数十米高，如今骨头早已湮灭殆尽，但当时这里一定发生过许多的事情，或许是都想从这里爬上去，但结果无一例外的都掉在了这里，一睡不醒从此再也没有醒过来。

    但这其中应该就有那个修炼过生命汲取的家伙，因为如果那个家伙爬上去了的话，估计就不会留下自己得到的那张记录魔法的兽皮纸了。

    你大爷的，吸收那么多同伴的生命能量，难道就不该多留下点儿什么东西吗？

    杨凌不断将坑底的石头翻开寻找，翻完了水潭也没找到任何东西，就在他几乎绝望的放弃的时候，抬头却在峭壁最下几块大石头中间看到了一条缝隙。

    这里应该是一个水流盲区，刚好在瀑布后面，因此石头被冲刷的痕迹不是很明显，而且如果有水的话，这里刚好被瀑布遮住，从外面看不见，但现在却完全显露出来。