    此时此刻。

    楚默骨骼散发着盈盈光泽，气血滚烫如奔腾大江，浑身散发着恐怖的威势。

    而全身上下，每一块骨头也都发出了噼里啪啦的声音，血管中每一丝气血也都在随之翻涌。

    被遮盖在衣服下的肌肉表皮更是瞬间皮膜涨起，通体发红，汗水如雨般落下。

    全身上下的肌肉都开始不受控制的颤动起来，体内的骨骼更是传来一股剧烈的痛感，仿佛全身骨头都碎裂了一般。

    这痛感，一波一波冲击着楚默的灵魂。

    这是筋骨颤抖在颤抖，是血气在沸腾！

    开辟体内丹田，需要调动全身的力量，将一身精气神融合为一，同时在升华之时，以天赋体质引导外界元气灌输，如此方能开辟成功！

    而许多武者，因为天赋、体质不足，哪怕已经炼血大成，但想要开辟丹田却还需要慢慢积攒元气。

    但楚默却不同。

    身具高等修炼体质，又有高等刀法修炼天赋，外加中等风属性和下等雷属性天赋以及次等空间天赋，如此之多的天赋，使得他能吸收的元气恍若大海一般，根本就不缺。

    故而完全不必水磨工夫，缓缓积蓄元气。

    此刻。

    只见楚默浑身的气血和一身精元都朝着腹部流转，与此同时，天地间一股磅礴的元气也顺着毛孔涌入进来。

    轰隆隆！

    一声声轰鸣，在体内响起。

    虽然没有任何声音发出，但楚默却能真实的感觉到。

    在这等轰鸣之下，他的肌肉、骨骼、气血，正在发生着翻天覆地的变化。

    难知多久过去。

    楚默忽然感觉体内原本晦暗的腹部，忽然开辟出一个小小的空间。

    与此同时，一股微弱的暖流，也陡然之间凭空生出。

    “丹田开辟，元气自生！”

    “武者后期！”

    “成了！”

    楚默脸上露出一抹笑容。

    刚刚凝聚出元气，让楚默一时间有些按捺不住内心的激动，想要试一试自己的实力如何。

    此刻身处于藏武楼的高级静室内，屋内便有高级力量测试机。

    移步走到面前。

    楚默深吸了一口气，随后调动全身力气，一拳打出——

    轰！

    恐怖的拳劲将周遭的虚空都震荡出一层层的涟漪。

    因为速度和拳劲太过恐怖，甚至连空气都发出尖啸。

    而当这一拳落在机器上时，机器直接发出一声剧烈的响声。

    最顶端，跳动出一行数字。

    100132！

    武者后期，十万斤之巨力！

    “接下来，试试元力加持和雷属性增幅后的效果！”

    楚默眼神一凝，默默调动起体内刚刚产生的元力，随后再次扬起拳头，狠狠的打了过去。

    啪啦！

    伴随着元力的增幅，这一拳的威力比之先前更加恐怖。

    数字再次跳动。

    二十万斤巨力！

    动用雷属性天赋的力量加持。

    一拳下去，四倍增幅之下，足足有八十万斤！

    “可怕！”

    望着自己所打出的这个数字，便是楚默自己都不由暗暗心惊。

    八十万斤的力量！

    这是何等恐怖？

    足以能够仗之开山断江！

    “普通的武者到了巅峰境界，肉身之力最多也才二十万斤，这已经是极限！哪怕有着元力增幅，充其量不过四十万斤！”

    “而我拥有雷属性天赋，凭借着天赋增幅和元力加持，足以达到八十万斤！”

    “单凭力量，便已经完全超出了武者巅峰的层次！”

    “再加上我的各种天赋和武技，哪怕就算是在武师中，也已经很难遇到敌手！”

    想到这里，楚默的眼神渐渐明亮了起来。

    “换而言之……”

    “如今我的实力，或许已经可以和普通的宗师比肩！”

    这当然是楚默的猜想。

    宗师拥有何等的实力，他并不是很清楚。

    但只要没有太过离谱，有着空间天赋的他，都自信不弱下风。

    ……

    距离秘境开启的日子，已经没有多少天了。

    因此楚默也就没有在闭关修建，而是中规中矩的吸收天地元气，壮大丹田内的元力。

    武者境界，对元力的掌握和运用只停留在极为粗浅的地步。

    主要体现在对力量的增幅上。

    普遍是一倍左右。

    而初步迈入武者后期和资深武者后期，主要就体现在体内元力的多少。

    元力越多，对力量的增幅时间也就越长。

    打个比方。

    两个同样是开辟了丹田的武者。

    基础的肉身力量都是十万斤。

    而其中一个体内的元力更多，两人在厮杀时，一个人的元力已经消耗光了，力量自然就跌落回十万斤。

    而另外一位资深武者，则是依旧还维持在二十万斤的层次。

    两相比较，自然就有了强弱。

    而楚默这几日依靠着他强大的天赋和体质，也让丹田处的元力积蓄了不少。

    虽然比不得那些资深武者。

    但也能支撑起一场高强度的厮杀。

    时间匆匆。

    很快，二十天的时间便过去。

    这一日。

    楚默正在修炼之中，忽然睁开双眸。

    在他的空间感知下，可以清楚的看到，一位武者站在门外，正打算敲门。

    此人。

    穿着翠玉楼的服饰。

    赫然是莫珊珊派来邀请楚默过去的手下！

    “进入秘境的时间到了！”

    脑海中闪过这个念头。

    楚默站起身来，径直朝着门外走去。

    嘎吱！

    门外，这位翠玉楼的武者刚打算敲门，却忽然看到大门洞开。

    旋即。

    便看到楚默一脸淡然的走了出来。

    浑身气息沉凝，望之如临山渊，不由心下肃然。

    这武者当即便愣住了，本要说的话也卡在嘴里。

    “你的来意我已经知道，带我前去吧！”

    楚默看了他一眼，淡声说道。

    “是！”

    闻言，这武者忙收摄心神，随后在前头带路。

    半个小时后。

    楚默来到了基地之外，在一处密林的空地中，见到了莫珊珊。

    此时。

    这里已经有三四十位武者。

    楚默眼睛大致扫了一眼，便发现这些武者，竟然各个都是武者巅峰的境界！

    “不愧是来自大基地，翠玉商盟的实力，果然强悍！”

    楚默心下一凛。

    虽知道翠玉商盟势力庞大，但如此迅速的就聚集出近四十位巅峰武者，还是令人感到不可思议。

    而且。

    秘境事关重大，必然不可能被外人知道，所以眼前这四十位巅峰武者还都是信得过的人！

    窥一斑而知全豹。

    翠玉商盟的势力，当真可怖！

    ……

    ……

