    第25章家有一老如有一宝

    就在他们往回走的时候，突然传来潘三虎稚嫩的声音：

    “啊，兔子，兔子，娘，兔子，别让它跑了！”

    于是大家手忙脚乱地朝着潘三虎指的方向扑了过来，就这样，刚被撞的头晕眼花的傻兔子，任是硬生生被几人给活生生的压断气了。

    陆青武还不忘抱是兔子对着陆青灵喊道：

    “灵灵，我抓到了抓到了。”

    陆青灵见着气吼吼地道：

    “赶紧捆起来，我们下山了。”

    陆青武和潘大虎两小屁孩不知道事情的严重性，还在那里笑得嘴巴都咧到后脑勺了。

    要不说家有一老如有一宝，还是潘婶反应快，二话不说从自家儿子手里一把抢过被压死的兔子，快速的塞进了自己的背篓里，还谨慎地拿了一大把刚刚挖的野菜盖住。

    “当家的，你带几个在边上看着，防止有人靠近，咱这边先生火做吃的。”

    潘木和陆青玄见着兔子，笑的见牙不见眼的立马点头说道：

    “嗯，晓得了，媳妇（潘婶）！”

    原本乱乱糟糟坐在地上的人群，看着潘婶从背篓里提出来的兔子，眼睛死死盯着。

    陆青灵顶着后奶陈招弟和陆家其他人恶狠狠的眼色，那叫笑的一个灿烂。

    “天啦，你们看，是兔子？”

    众人看着陆青灵和潘大虎拿着半只烤的焦黄的兔子朝着官差方向走去时，都狠狠的吞了口唾沫。

    “娘，肉肉，我要吃肉肉。”

    “娘，我也想吃肉肉，呜呜呜……。”

    甚至都把好多小孩都被馋哭了，都吵着闹着要吃肉！

    “小丫头，以后若是有事，可以来找我们。”

    刘洪涛收下陆青灵给的烤肉，顺道还多说了几句。

    “谢谢刘队长。”

    陆青灵见这就刘队长这么上道，于是见牙不见眼的立马开口谢道然后转身蹦蹦跳跳的回去了。

    这些肉他们四个一早就商量好，本来就是想要送给这几位官差的，古话说得好，小鬼难缠，县官不如现管，自己兄妹四个没依没靠的，和这些官差打好交道总是没错的。

    看陆青灵回来，潘婶把烤好的兔子，首先扯下一块最递给陆青灵，然后才是陆青宇，潘四虎，潘三虎他们，最后才是自己和潘木。

    半只兔子，十个人分下来一人也就一两口。

    陆青武看着发呆的陆青宇，直接拿起他手上的兔肉，塞进了陆青宇的嘴里，看着不远处盯着他们的陆青阳几个道：

    “发什么呆，赶紧吃，别又被抢走了。”

    陆青宇听见了后，赶紧把手上的兔肉一骨碌全塞进了嘴里，好像真怕有人来抢似的。

    而陆青阳几个站在那里，看到这一幕，眼睛都红了。

    这几个小贱人也太没良心了，竟然把一整只兔子给那些官差，也不知道拿点过来孝敬孝敬奶和他们，真是一群白眼狼！

    要不是怕那些官差，他们早就像以前一样上前抢了。

    当然，也有那不怕死的。

    就在路陆青灵兄妹四个和潘婶一家吃的正欢的时候，只见从人群中走出几个一副很凶恶的高大男人，对着四人道：

    “我们只要吃的，不伤人，如果不识抬举，就别怪我们。”

    说着，为首的男人的目光便死死的盯着陆青灵几人手中的兔肉，口中还传出吞咽分泌出唾液的声音。

    (本章完)

