    很快，云不凡找到狐媚儿。

    此时的狐媚儿已经救治了近百人，毕竟她的速度很快，病人可能还没察觉，就被她喂了一滴鲜血。

    也正因为她太拼命，云不凡找到她时，她的脸色已经不太好。

    云不凡一把拉住她，道：“好了好了，别这么拼，为我累成这样，我会心疼的。”

    狐媚儿一把甩开他，没好气地说道：“为你？你别臭美了！

    我只是想找个机会立功罢了！我就不信，我这么拼命，龙天云还好意思拒绝我，不给我手机，不给我功勋点。”

    云不凡的额头一片黑线，敢情狐媚儿这么拼命，只是为了和他一样，得到手机和功勋点？

    不过，这也正常，毕竟功勋商店的商品的确很诱人。

    云不凡叹了一口气，一瞬间竟有点儿莫名的失落。

    他的想法是对的，小美那家伙果然是人工智障！

    他心中暗暗叹气，脸上却笑嘻嘻的，道：“如果你这么想，恐怕不能如愿了。

    你别忘了，你现在是我的妖宠，公认的那种。

    所以，你的功劳全都会记在我身上，我是你老板，你在为我打工。

    怎么样？是不是特别难过？”

    狐媚儿嘴角微扬，轻笑道：“我难过啥？既然你是我老板，是不是得给我发工钱？

    而且，我牺牲这么大，你好意思不给我足够的功勋点？”

    狐媚儿说到这儿，身体忽然晃了晃，差点摔倒。

    云不凡连忙扶住她，一把脉，就发现她已是血虚状态。

    通灵狐族随便一滴鲜血，便是极好的补品。

    或许正因为如此，通灵狐族的血液量少得多。

    这样的“挥霍”，对她的损伤特别大。

    云不凡连忙将自己的真气注入她体内，脑中忽然灵光一闪。

    “媚儿，上次你为我治疗，用的不会是你的血吧？

    不对，普通的狐血没那么强的药力。

    我听龙老说过，通灵狐族的心头血有活死人肉白骨的功效，你用心头血救了我！”

    见云不凡猜到真相，狐媚儿的脸色有了些许变化。

    不过，她很快就冷静下来，轻笑一声，道：“你在说梦话吧？难道你不知道，通灵狐妖的心头血关乎性命？

    贸然取出，小明说不定就没了！

    你又不是我的什么人，我干嘛拼了命地救你？

    我说过，我只是用了我们通灵狐族的秘药，才不是你想的那样！”

    狐媚儿一口咬定不承认，云不凡也没办法。

    他暗叹一口气，道：“算了，这件事以后再说。

    刚才我得到消息，噬魂蛊和那种未知毒素对阳光中的至阳之气。

    我在想，火属性真气算不算至阳之气？

    如果我将我的火性真气注入病人体内，能不能达到同样的效果？”

    云不凡说到这儿，他忽然听到一阵求救声。

    云不凡和狐媚儿立刻赶过去，只见一个穿着病号服的中年男子正疯了一般地在医院里奔跑。

    很明显，噬魂蛊已经开始影响那人的脑子，让他进入疯狂状态。

    云不凡瞬间冲到那人面前，一指点出，正中那人眉心。

    下一秒，云不凡果断将火性真气注入他体内。

    随着火性真气的注入，中年男子发出一阵凄惨的叫声。

    大约过了十秒，侵入中年男子脑中的噬魂蛊便被火性真气消灭，效果相当好。

    这时，又有一个病人发疯似的跑来。

    云不凡果然取出一根银针，火性真气注入银针中，然后飞射而出，正中那人眉心。

    每个病人的体内只能有一只噬魂蛊子蛊，只要灭杀那只子蛊，基本上就能转危为安。

    接下来，只要继续服药，就不会有任何问题。

    木子医院已经有不少人服下药物，只有极少数人严重化，失去神智。

    龙神殿的人行动也很快，两种药物被制作成袋装药物，往许州每一户家庭送。

    虽然并不是所有人都被感染，但是，云不凡说过，这药没副作用，有毒解毒，没毒也能预防。

    云不凡在龙神殿早就神化，威望极高，不会有人怀疑一丝。

    云不凡将火性真气有治疗效果的消息告诉龙天云，得知消息后，龙天云特别激动。

    龙神殿最不缺的就是修士，修炼火属性真气的修士一抓一大把！

    云不凡将木子医院中毒严重的病人全部治好，然后就快速赶往阳光孤儿院。

    或许是因为孤儿院地方偏僻，附近人流量不大，加上封锁及时，整个孤儿院都没人感染。

    云不凡松了一口气，总算有个好消息。

    不过，他却被马兰一阵灵魂拷问。

    “不凡，你身边这女人是谁？”

    “不凡，苏苏呢？她怎么没和你在一起？”

    “不凡，你不会和苏苏分身，然后和这女人在一起吧？”

    “不凡，始乱终弃可不是好男人，是渣男！我很讨厌渣男！”

    ……

    云不凡的脑壳都要炸了，他要是真和许苏分手，估计第一个不同意的就是马兰。

    没办法，他只能一个劲地解释，嘴皮子差点磨破，马兰才相信他和苏苏感情没出问题，他和狐媚儿只是朋友。

    他“逃离”孤儿院后，再连忙赶回天医阁。

    天医阁这边乱成一团，那些病人还真给面子，大医院不去，来他这个小诊所。

    不过，当他来到诊所后，忽然看到一个熟悉的身影。

    这个身影，他化成灰也认识！

    一位鹤发童颜的老者正端坐在诊所里，慢条斯理地为每个病人治疗。

    一旦出现发狂的，他就飞出一根银针，刺中病人眉心，病人就这么安静了。

    薛定川在一旁嬉皮笑脸地伺候着，端茶递水，谄媚至极。

    不用说也知道，那老头就是所谓的龙国第一神医，云不凡的大师兄，姬丹青！

    “姬丹青！你还好意思再来！”

    云不凡一个箭步冲上去，一拳轰向姬丹青。

    姬丹青抬起手，抓住云不凡的拳头，双眼微眯，轻笑道：“咋了，我亲爱的师弟，多年没见，狂犬病还没治好？

    见到师兄，不乖乖问好，还想打我，实在太不乖了。”

    话语一落，姬丹青随意一甩，云不凡的身体就飞了出去，狠狠撞向墙壁！

