    二人边吃边聊，所谈之事涉猎极广。

    洪承畴越发的觉得眼前这位女子不简单，他们所谈的这些诗文经典，即便是关内书香门第的女子也很少有人熟知，而她一个鞑子婢女却信手拈来......

    仰慕汉人文化，说汉话，读汉书，取汉名，真乃奇女子！可喜可敬！

    感叹之际，洪承畴只觉得身上一阵燥热，却没有疼痛之感，他起疑道：“大玉儿，为何这毒药现在还未发作？”

    大玉儿坐在他身边，身形微微一颤，随即借势靠在洪承畴身上，幽幽道：“先生如此大才，婢子怎么舍得让先生赴死呢。”

    洪承畴只感觉一阵幽香扑鼻，有些陶醉道：“你如此做，就不怕多尔衮杀了你？”

    大玉儿身子一扭，将脑袋埋在洪承畴的胸前，语气却是异常坚决：“你们汉人有句话说，士为知己者死，婢子非常崇拜先生这样的不世之材，即便为你而死，也是心甘情愿的。”

    不得不说，庄妃布木布泰很会撩老头，比一些女主播还会撩，同样是为了生存，木布木泰还有个七岁的儿子要保护（福临），生活不易。

    她号称满蒙第一美人，既有江南美女的灵秀，又兼北方女子的豪放，可以说是集西施的娇美、贵妃的娇媚、武瞾和克娄巴特拉的野心于一体。

    她那一身清纯和****的绝佳融合，不似任何雄性动物所能抵挡的。

    洪承畴摇头叹息，眼前这个鞑子婢女目光清澈，不似谄媚讨好自己，更不像逢场作戏，看来自己是真的优秀，才让此女子甘愿赴死。

    洪承畴顿时坠入迷雾中，他用手抚着大玉儿的脸蛋，大玉儿则是侧过脸来，静静地看着他，四目相对，所有话尽在眼中。

    忽然，洪承畴觉得腹中更加燥热难当，仿佛有一团火在四处燃烧，想要一个突破口......

    感受着老头身上体温的飙升，大玉儿拿起玉壶，娇滴滴地说道：“先生，再喝点茶水解解渴吧。”

    随后，二人握紧了双手，大玉儿“以壶承其唇”，一口一口给他灌下老头家乡的龙井茶......

    媚眼如丝、脸颊潮红、呼吸、起伏、心跳血流全方位提速......（此处略去八万字）

    ......

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨。

    飘扬的黄龙旗下，大清神兴皇帝多尔衮正在晨练，在他身边，围了一群等待奏事的文武大臣。

    与他打对手的是刚从山海关前线返回的英亲王阿济格，二人跟打太极一样在比划着，时不时的假摔一下。

    交手之时，阿济格嘴也没停，说道：“皇上，有件事我不知道当讲不当讲。”

    “吞吞吐吐作甚，说！”

    阿济格道：“我听说，昨夜庄妃孤身一人去往洪承畴那了。”

    多尔衮瞪了他一眼，道：“那是朕让她去劝降洪承畴的！”

    “哦！这么回事啊！”阿济格笑道：“十四弟你早说啊，差点整误会了！”

    多尔衮猛冲上去，将他摔倒在地，沉声道：“是你多虑了！”

    说完，他拍了拍手，招呼太监侍女为他更衣。

    阿济格从地上爬起来，拍了拍屁股没当回事，还是有些好奇，说道：“你看啊，那洪承畴满腹经纶，庄妃才貌双绝，这两人黑漆漆的身处同一个地方......”

    多尔衮摆了摆手道：“行了，你脑子里天天都想些什么？朕告诉你，他们根本那这心思，也没那个胆子，昨夜庄妃半个时辰不到就回去了。”

    诱降洪承畴这种事情，只有几个文武重臣知道，谁知道竟然这么快传到从前线回来的阿济格耳中，这脑子不正常的东西还当众说出来。

    倔强的多尔衮无论如何也不会承认的，在他心中，王八也能活万岁，和皇帝是一个级别的，我多尔衮要不失面子的“以德服人”！

    站在一旁的大学士宁完我出来解围道：“英亲王有所不知，汉人的仁义道德，比咱们满人讲究多了，越是读书识字的人，在男女方面越是有所顾忌，洪承畴不敢越矩的。”

    “是吗？”阿济格显然不信，瞥了宁完我一眼，又像是在问他，你什么时候变成满人了？

    多尔衮怒瞪阿济格，沉声道：“是的！汉人他不像咱们有些人，三碗酒灌下去，什么缺德事都能干！”

    阿济格被骂的莫名其妙的，心中有些不服气，搞得他多尔衮缺德事少干了一样！

    这时，一名正黄旗巴牙喇兵送来喜报：“启禀皇上，洪承畴出府了，说要前来面圣！”

    “快快有请！”

    多尔衮大喜，搓着手，命人取来只有在盛大典礼时才穿的吉服袍。

    不多时，洪承畴款步而来，他终于在多尔衮的面前垂下了原本高傲的头颅。

    他对着多尔衮认真行了个参拜大礼：“臣洪承畴，叩谢皇恩！”

    经过一夜的缠绵，此时的洪承畴已然对多尔衮佩服得五体投地，纵观历史，自三代以还，哪有如此礼贤下士的明君？

    神兴皇帝多尔衮能将“小头搞定，大头皈依”的战术，运用得如此出神入化，我洪承畴服了！！

    “先生快快请起！”

    多尔衮将他扶起，拉着他的手道：“能得先生，是朕之福，是我大清之福啊！”

    周围的同僚们更是围了上来，热情的打着招呼，求关照。

    洪承畴更加感激，当即涕泣交加，说道：“皇上乃真命世之主也，大清一定能够一统天下，皇上一定能够完成千古大业！”

    作为一个阶下囚，承蒙不弃，有幸和这样的明主结成战斗友谊，共同战斗在一条壕沟里面，夫复何言？！

    什么“孔曰成仁，孟曰取义”，一概去它娘的见鬼去吧！这么多汉奸同僚呢！

    多尔衮拉着他的手，同样面露感动，不过他有些信不过这老梆子，当即出了个难题：“朕早就想请教先生，我大清究竟如何才能顺利破关，夺取天下呢？”

    “这个嘛......”洪承畴迟疑道：“臣说话比较直率，还请皇上恕罪。”

    多尔衮大方的摆了摆手道：“不必讳言，你尽管直说！”

    洪承畴道：“皇上，臣觉得，目前大清想要攻破山海关，并不是什么难事，难的是入关作战。”

    “攻下山海关不难？”

    多尔衮意外的看着他，暗道这老梆子这么厉害？

    宁完我等人也是一惊，一股无形的压力陡然而生，他甚至后悔设计让洪承畴降清了，如此人物，怕是要受到重用啊......

    洪承畴知道众人不信，也知道正是自己露脸的时候，他说道：“臣深知山海关的优势长略，对他们的守将亦是了解，臣有三种办法攻克山海关，但臣不建议此时破关！”

    “何意？”多尔衮不解道。

    洪承畴继续道：“皇上此时应该最当心是天武皇帝和天武军，而非山海关，恕臣斗胆禀报，天武军的战斗力丝毫不逊色任何八旗兵，他们骁勇战士，势不可挡，大清若是现在拿下了山海关，必然直接对上他们。”

    “以大清现在的实力，是根本挡不住天武军进攻的，必须暂设缓冲带，重新构建关宁锦防线，反过来防御天武军，固守辽东，以图大计！”

    阿济格当即叫道：“当缩头乌龟，这怎么行？姓洪的你是不是诈降啊？”

    多尔衮指着他呵斥道：“住嘴！不得对洪先生无礼！”

    洪承畴解释道：“皇上，若是臣所料不错，天武皇帝会把未来大明的都城迁到南京，明军刚刚收复了中原之地，想来不会进行旷日持久的大战，他们即便出关作战，也是速战速决。”

    “只要我们拖下去，等天武军南归，到时再一举攻克山海关，收取燕云之地，打他们个猝手不及，进而再伺机南下中原！”

    不得不说，洪承畴的计谋可谓是天秀，一针见血。

    自公元十世纪初，卑鄙无耻的汉人罪人石敬瑭，为了自己的荣华富贵，将北边险要之地燕云十六州割让给了契丹。

    儿皇帝石敬瑭的行为，使得自唐末的五代十国起，中原王朝在与游牧民族的军事斗争中处于无险可守的被动地位。

    由于中原以步兵为主，而游牧民族以骑兵为主，割让十六州以后，中原步兵们就要在千里平原上直接面对骑兵的冲击，他们不得不用自己的血肉之躯去抵抗游牧民族的侵略。

    整个宋朝都被石敬瑭的神操给坑惨了，直到燕云失陷四百年后，朱元璋北伐攻克元大都收复燕云之地，才让汉人重新掌握了主动权。

    若是按照洪承畴的计谋，大清耐心等待，先怂一波，还是有很大机会翻盘的，然而神兴皇帝多尔衮是什么人？

    多尔衮眉头微皱，道：“洪先生此计甚好，不过朕还需从长计议，你还是先告诉我怎么打下山海关吧.....”

    一旁的宁完我见状，心中微微宽心，虽然神兴皇帝表面礼待洪承畴，其实内心已然有些失望和不满了。

    作为有进取心的皇帝，怎么可能当缩头乌龟呢！洪承畴太不了解神兴皇帝的抱负了！

