    沈默看着神采飞扬的黑胡子，不得不承认，白胡子在原著中对他的评价是完全正确的。

    自负、轻率。

    在没有力量的时候，格外的谨慎，而一旦有了力量，骨子里头对张扬的渴望就出现了。

    他想要地位，想要名声。

    沈默没有再说些什么，黑胡子越招人嫌弃，这个反叛角色的效果就越突出。

    又过了一会儿。

    黑胡子之前招收的几位干部中，只有两位成功的闯过，剩下几位全部失败。

    沈默也没有怎么在意这些人的开罐过程，在他们各自挑选了自己的系列，并且开完罐子后，沈默只是简单的抬手一挥，这些人全部回到他们自己船上。

    又过几天时间。

    黑胡子正如他所想的一样，带着克洛克达尔直奔推进城，他不但要让凯多和大妈当他的部下，更是要用这一次机会，震惊全世界，奠定自己所谓新海贼皇帝的地位。

    而香克斯、白胡子，都开始了自己的动作。

    香克斯出手庇护了一部分凯多和大妈的地盘，白胡子开始在自己的地盘上招手女儿和儿子，扩大宗门。

    无数的人前赴后继的涌上大海。

    寻找命运之船。

    不过是短短数天的时间，这个夺罐时代似乎已经度过了最初的动荡，朝着某种新秩序，新平衡的方向靠拢。

    但是，一些人十分清楚。

    此刻的平静，也只不过是极为短暂的，他们将要面对的，是更加惨烈的战争。

    不过，这之后的事情，似乎与沈默没有太大的关系。

    某日。

    在一片风平浪静的大海上，沈默正坐在甲板的最前沿，抱着绯鞠，面对着夕阳垂钓，但他的视线很显然没有放在下方的垂钓上。

    因为他没有放鱼饵。

    他正在关注着，远方已经尘埃落定的推进城战争。

    黑胡子虽然自负且轻率，但还是有些脑子的，他没有直接前往推进城，一上来就想救凯多，而是借助自己域外天魔的潜伏便利，潜入进去，悄无声息的吞噬了一部分海贼囚犯，在实力有所增长的同时，更是获得了他们的部分记忆。

    这些海贼在被抓之前，很多有藏宝的习惯。

    而在被吞噬了之后。

    他们藏起来的宝藏，在归属权上尽数归于黑胡子。

    就这样，短短数天的时间，黑胡子的实力变得恐怖起来，然后——他的野心再也难以遏制，他开始肆意的出手，吞噬囚犯，招收下属，并与赶来的卡普大战。

    虽然依旧输给了卡普，甚至导致大妈身死，但是黑胡子带着凯多成功的逃走。

    一切正如他所期待的那样，一战成名！

    报纸上俨然将他视为海面上的新皇帝！

    这则报道传到了白胡子海贼团后，结果可想而知。

    杀害同伴，背叛老爹的人，却成为与老爹同名的新皇帝？他们不能够忍受这种侮辱，准备和名声鹊起的黑胡子决一死战。

    不过，白胡子却制止他们。

    “艾斯，你曾经败给他过，他就成为你要超越的对象，所以，怀着这份不甘出海，去寻找命运之船吧，我会把蒂奇留给你解决！”白胡子怀着期待的看着艾斯。

    艾斯不由想到了老爹曾经说过的那句话。

    相信并期待着他能够超越老爹。

    “是！老爹！”艾斯红着眼睛大喊道，“我一定会干掉蒂奇，并且告诉他，他根本没有和老爹你比较的资格！”

    蒂奇给他们这个家庭丢失的颜面，艾斯发誓一定要全部拿回来。

    他怀着强烈的渴望，出海寻找命运之船。

    沈默收回了视线。

    黑胡子这也算是达成了他的期待，不单单是海军，甚至包括了白胡子海贼团，红发海贼团，罗杰海贼团在内的新时代所有强大存在，黑胡子一个人近乎全部得罪了。

    甚至，在未来还会得罪更多。

    黑胡子蒂奇，他选择的原本就是条公敌之路。

    将自己的视线，从出海的艾斯身上收回。

    “这个世界的竞争体系，已经基本形成了。”沈默喃喃自语道。

    “船长......准备离开了吗？”

    旁边端着果汁过来的俾斯麦刚好听见了这句话。

    沈默也没有否认，点点头道，“这个世界的时代才刚刚开始，但是，属于我的工作已经基本上完成了。”

    他没有忘记自己是建立规则的人。

    规则框架建立起来后，玩家们怎么样厮杀，又会建立怎么样的精彩剧情，他可以看，但却不需要干涉。

    更何况，这个世界主要的角色都已经入场。

    俾斯麦端着果汁，在旁边停顿了一小会儿。

    然后才把果汁端上。

    表情上虽然没有什么变化，但她的情绪自然无法隐瞒沈默。

    “怎么，舍不得我吗？”沈默拍了拍身边的位置。

    俾斯麦整理了下裙角，然后坐了下来，她今天穿的是白色的连体长裙，和往日的性感服装不同，这一身衣服看起来就像是邻家小姐姐一样，温柔得体、贤淑、亲切，犹如所有男人梦中的完美妻子。

    而面对着沈默调侃般的语气，俾斯麦先是点了点头，然后又摇了摇头，露出浅浅的微笑。

    “有一点舍不得，不过我会克服的，船长。”

    沈默看着她，忽然伸手抓住她的手掌心，笑道：“这不是把情感表达的很恰当嘛。”

    “船长......”俾斯麦的脸上浮现一抹红晕，似乎有些无奈的说道，“请不要故意戏弄我。”

    她的声音很低，似乎也清楚，说这样的话没有任何的用处，反而会被更加过分的戏弄着。

    而出乎她预料的是，沈默却没有像往常一样有进一步动作，只是目光带着笑意的看着她。

    “你变化了很多，俾斯麦。”

    “是，是吗。”

    俾斯麦比平时面对船长调戏时还要更加的不知所措，移开了视线，低下头，似乎是在思考着的应该怎么应对。

    不过，脑海中回想起这些日子。

    被召唤过来的这一段时间，的确和她过去的生活完全不同。

    没有敌人，没有战斗。

    原本被自己认为“不擅长”的事情，也似乎没有那么可怕。

    “我想......”俾斯麦抬起头，红着脸看着沈默说道，“是因为在这里，我可以不是无敌的领导者俾斯麦，而只是不擅长表达情感的俾斯麦......在您的面前，我可以卸下过去的重担，这应该就是变化的原因了。”