    第40章 你自行离去

    王虎其中一个手下砍刀砍在塞外人的肌肉上，刀口直接崩坏卷刃，吓得那个小弟当场就昏了过去，几个呼吸都不到，二十几个带兵器的手下全部放倒，而塞外勇士毫发无伤。

    他站在倒下的人群中，宛若一个可怕的魔鬼，王虎看着对方冷酷的表情，小腿肚子疯狂颤抖，差点就要跪下了！！

    此时贞友钱意气风发的来到王虎面前，而他的身后就跟着沉默寡言的塞外勇士

    他这个模样，很容易让人联想到一个成语，狐假虎威！

    “王虎，你败了，而且是一败涂地！从今以后，我就是蒋家在苏州的代言人，而你，将会被我赶出苏州！”

    “当初你有多么的风光，以后我就让你有多么的落魄！败在我贞有钱手上，我会让你永世不得翻身！”

    贞有钱龇牙咧嘴的说道，仿佛是在发泄自己心中的恨意。

    “贞有钱，成王败寇，我王虎没什么好说的，但是你也没必要赶尽杀绝吧！除了代言人之争以外，我王虎自问没有害过你！”王虎浑身冒汗后退一步说道。

    “你确实是没有害过我，但是你抢了我的代言人，这就是你的死罪！”贞有钱盛气凌人，每说一句话就要上前一步，用身位和气势双重压倒王虎。

    王虎连连后退，直到最后撞在了郑云的身上。

    “郑大师，抱歉，我不是故意的。”王虎赶紧道歉，但是一想到郑云那恐怖的身手，以及刚刚精准的预测，他的心中又升起了一抹希望。

    或许郑云可以解决这个塞外人呢！

    虽然这有点不现实，但只能死马当活马医了。

    “郑大师，我王虎是死是活，全在今天了！还请大师施以援手，救我这一次啊！若能逃过此劫，从今往后必定为您上刀山下油锅！”王虎一把抓住郑云的衣角，央求道，他现在恭敬之色比以往大为不同。

    “我不想当任何人的打手！”郑云很是平静的说道。王虎是死是活，和他无关，因为他和王虎之间没有任何的交情，至于蒋家的代言人是谁，那他就更不关心了，他连蒋家都可以不放在眼里，更别说一个小小的代言人！

    “郑大师，这不是打手，我只是想让您救场啊！”王虎解释道。

    “哈哈哈，王虎，你可真是越活越败类了，竟然落魄到去求一个毛头小子！你问问他，毛长齐了吗？估计早被刚才那一幕吓傻了吧！”贞有钱现在膨胀的一笔，不把任何人放在眼里，尤其是郑云这种看似很普通的人，从头至尾他都是不正眼看过。

    “贞有钱，请你注意你的措辞，这位可是蒋大小姐的朋友，岂是你能随便辱骂的！”王虎吼了一声。

    “哦？原来是蒋大小姐的朋友啊，失敬失敬！”贞有钱眉头一挑，但是语气中没有半点尊敬，说：“既然是蒋大小姐的朋友，那就麻烦兄弟在大小姐面前帮我美言几句啊！放心，好处是少不了你的！”

    “让我帮你美言几句？呵呵！你算个什么东西！还跟我称兄道弟，你可不配？”郑云冷笑一声，他最看不惯这种毫无实力又目中无人的人。

    这样的人着实让人恶心。

    比起王虎，至少王虎不会让他有恶心感。

    “什么？你说什么？”

    贞有钱有点懵，他有点不相信自己的耳朵，这毛头小子竟然敢如此对自己说话，疯了吧。

    王虎心中也是一惊，他没想到郑云竟然这么刚，丝毫不给贞有钱的面子。

    对方身后的这位塞外勇可不是吃素的啊！

    就算是蒋大小姐的朋友，但是在代言人这件事上，蒋家是抱着不插手不干涉的原则，谁赢了就是谁。所以如果郑云因为这件事得罪了贞有钱，那就算是蒋大小姐，恐怕也保不住郑云啊！

    “我说，你可以滚了！你的出现让我很是不喜！十秒内你不离开这里，我会用另一种方式送你出去！”郑云冷淡的看着他，语气已经冷了下来。

    “好小子！你有种！别以为是大小姐的朋友就可以目空一切！代言人这件事上，蒋家是不会干预的！你要是帮王虎，那我就是打死你，蒋家都不会怪罪我！”贞有钱恶狠狠的说道。

    郑云嘴角冷笑，“就凭你，还是说你身后的这位？”

    “小子，你倒是挺狂啊！看来是个练家子，要不露两手瞧瞧？”贞有钱似笑非笑，脸上露出阴笑。

    这小子敢和他叫板，他一定要让塞外猪把这个小子打跪在地上唱征服！

    “十秒已经到了，看来得亲自送你出去了！”郑云说完，已经站起身来，朝着贞有钱走去。

    郑云的眼神有点可怕，贞有钱下意识的躲在泰拳大佬身后，最后关头了，可不能在阴沟里翻船，一切还是小心为好。

    有塞外勇士挡在身前，贞有钱顿时底气十足，“小子，今天就让你尝尝钢拳的恐怖！”

    郑云没搭理他，而是目光转向塞外勇士，“你不是我的对手，我和你没有仇，不想伤你，你自行离去！”

    塞外勇士看着郑云目光平静，也不说话，看样子是不准备走了。

    “死到临头还在装逼，我看你待会儿怎么死！”贞有钱大骂道。

    “既然如此，那，我便送你们一程！”郑云缓缓抬起左手，一掌拍出，一把血红巨剑破空而出，巨剑划过的虚空留下长长的血红空间裂缝，轻轻的一击，竟然有如此巨大的威力。

    见此一幕，众人大惊。

    “妈蛋，这是什么神仙操作？”

    “这小子演杂技吧？？”

    就在所有人都在疑惑时，作为横练肉体高手的塞外勇士此时却陡然瞳孔一缩，仿佛是看到了什么可怕的东西！

    郑云这看似随意的一击，其实蕴含了大力量，至少目前为止，这等力量塞外勇士自认自己无法企及，这力量绝对超越极限之外！

    吼！

    塞外勇士闷吼一声，双臂一拧，肌肉和表皮瞬间绷紧，硬如铁块。

    继而，他将双臂横于胸前，以做防御。

    因为他感觉到了郑云的进攻之意，这道他看不懂的飞剑，便是郑云的强大的进攻手段！

    果然，就在下一秒巨大的飞剑斩向塞外勇士！！

    所过之处，带起尖锐的风声！！见此一幕，塞外勇士脸色狂变，心中更加的震撼。

    这是什么操作！

    塞外勇士震惊的看着这一幕，那柄飞剑犹如实质能够割裂空间！

    (本章完)

