    客观现实很打脸，轻易击败了罗素最后的倔强，再一次证明他的运气真不咋地。

    但罗素是什么人，在甘道夫大学深造过的成熟人士，被打脸的时候不骄不躁，微微一笑就有了很多理由。

    “首先，在不同的领域，客观现实这一命题有着不同的规定性，单是含义和内容就有很大的差别……”

    罗素侃侃而谈，奈何没人理他，穆欣欣念动力全开，观察虫穴洞口的战况，文字实况转播给英樱樱，后者在沙地上勾勾画画，打算深入虫穴一窥究竟。

    罗素知道她们理屈了，碍于面子才装模作样不说话，很大方的不予以追究，这事就算过去了。

    三人商讨片刻，英樱樱提议制造一些小混乱，再神不知鬼不觉混入机动部队，赶在联邦之前接触脑虫，威逼利诱套出虫族首领的位置坐标。

    罗素摇头否定：“制造混乱可以，但没必要我们亲自动手，附近肯定还有其他轮回者，让他们来当炮灰。”

    对此两女没有任何意见，能避免风险，何乐而不为。

    罗素继续说道：“脑虫身边有精神系能力高手，不到万不得已，尽量不要轻易和它碰面，丑话说在前面，如果你们被控制了，我可不会手下留情。”

    “按照你的计划，我们岂不是要全程围观当路人？”英樱樱无法理解单机玩家的心态，纳闷罗素毫无斗志，如此咸鱼作风，哪来的奖励点大肆挥霍，难道坑队友真的很有钱途？

    “别瞎说，这叫静观其变，以不变应万变，以不动为主动，纵有万变亦不离其中。”

    (￢?￢) x2

    “怎么了？”

    “没什么，只是觉得你的歪理说得很好听。”

    三人在沙丘背后鬼鬼祟祟，英樱樱张开隐身结界，因为辩不过罗素，最终采取了他的作战计划。

    单机玩家心态超然，其他轮回者没有这么好的耐心，在机动部队设置隔离区，大肆杀戮虫族大军的时候，虫族阵营的轮回者率先动手，几乎是同一时间，对机动部队展开了疯狂进攻。

    一对一，轮回者们能把机动部队的士兵虐出翔，一挑一群也能仰仗各种匪夷所思的能力，把他们打得生活不能自理。

    不少拥有精神控制技能的轮回者，对机动部队上级指挥官出手，让联邦军队陷入内乱，大军自乱阵脚，从精锐之师变成了法国陆军。

    就像是商量好的一样，虫族抓住时机开始反扑，依旧是万年不变的虫海战术，黑压压的虫群从虫穴中喷涌而出，潮水一般压向了机动部队。

    地面上，上千头坦克虫开道，撕碎机动部队的防线，天空中，飞行虫分成数股袭击机动部队中低层指挥人员。井然有序的战术配合，悍不畏死的彪悍作风，足以让任何时代的人类军队汗颜。

    人类一方的轮回者撕下伪装，从机动部队的人群中杀出，在数量上稳稳压制虫族轮回者，经常能看到倒霉的虫族轮回者五打一，然后活活被群殴致死。

    “人类阵营的轮回者数量很多，这可不是什么好事。”英樱樱皱眉说道。

    罗素奇怪看了她一眼：“怎么，你怕抢不到奖励点？”

    “不，虫族阵营轮回者人数少，意味着这一战他们获胜的话，每个人都能分到更多的奖励点，一些实力强大的轮回者就喜欢这么来。”

    “确实！”

    罗素认同，人少不代表实力差，人类阵营的轮回者都以求稳为主，什么叫求稳？

    实力一般的抱团取暖，就是求稳！

    两方人杀得天昏地暗，虫族和机动部队暂且不谈，光是交战的轮回者战场，就不下上百处，英樱樱按捺不住，这可都是白花花的奖励点，此时不取更待何时。

    结果她刚起身，就被罗素拉了回来。

    “别急，我们的战术是静观其变。”

    “再看下去，奖励点就被抢光了！”

    罗素看了她一眼，意味深长道：“战争不是这么打的，别把联邦的高层当成傻子，他们肯定还有大动作。”

    “？”

    战场瞬息万变，就在两方轮回者杀得不亦乐乎的时候，联邦的大动作来了。

    罗素正在看好戏，突然第六感察觉到危险，攻击源来自天空，他想都没想，将两女拉到身边，张开光翼用于防御。

    轰！轰！轰！轰————

    密集的导弹雨从天而降，将整个战场犁了一遍，耀眼的火球一朵朵升腾而起，不知有多少生命在这一刻凋零殆尽。

     P星近地轨道，上百艘星际战舰悬浮，被联邦高层下令，火力全开不留任何活口，什么时候弹药耗尽，什么时候停止攻击。

    攻击目标包括虫族，包括轮回者，同样的，也包括联邦自己的机动部队。

    联邦不出手则已，一出手就是致命一击，为了消灭超出掌控的轮回者，30万人类士兵说杀就杀，连战略目标虫族指挥官都放弃了。

    冷血也铁血，诠释了什么叫战争！

    地下虫穴，罗素扛不住战舰的狂暴火力，主要是舍不得用天使之力来被动防御，使出挖洞技能，潜伏进入地下，一连挖穿数个虫穴通道，来到一处暂且算是安全的深洞内。

    穆欣欣张开念力防御，片刻后脸色微变：“副队、杰森，周边有一股强大的能量反应，极有可能是虫族阵营的精神能力者。”

    英樱樱当即拍板：“走，脑虫肯定在他身边，这么好的机会说什么也不能放过。”

    “小心他的精神系技能，别被控制了。”罗素在一旁说道。

    “什么意思，你还打算静观其变？”

    “联邦用战舰平推战场，终于有点星际战场的意思了……”罗素指了指头顶：“你们寻找脑虫拷问情报，我去抢一艘战舰，不然的话，联邦封锁P星，切断一切后勤运输，我们这辈子都无法离开。”

    英樱樱郑重道：“你小心点，别阴沟里翻船了。”

    “该小心的是你们，丑话我刚才就说过了，如果你们被控制，我可不会手下留情。当然了，欣欣你不一样，你要是中招了，我想尽办法都会把你救出来。”

    说完，保命技能挖洞再次使出，朝着地面飞速前进。