    baidu，nba吧。∷頂∷点∷小∷说，..

    “哈哈哈，谢晨又开启刷神模式！罗尔邓再次沦为谢晨‘手下败将’！”

    “谢晨为了在数据上跟詹皇相媲美，竟然不惜抢夺队友篮板球刷数据，对于这样没有职业素养的运动员，我只想说，干得漂亮！”

    “你们一群詹黑！我詹贵为联盟第一人，用得着跟一个新秀菜鸟较劲？至于打破詹詹创造的27连胜，我詹根本不在乎，看着吧，等新三巨头磨合好，詹詹会在骑士创造历史第一连胜纪录！”

    网友们辩论的热火朝天，这个时候，内地很多詹姆斯的球迷和谢晨的球迷干上了，每个帖子几乎都能看到詹姆斯和谢晨的对吹和对黑，这其中，一大部分都不是谢晨的真正粉丝，他们俗称变形蜜，只是为了黑詹姆斯只是因为谢晨目前风头正劲才投靠谢晨而已。

    场上，拿到篮板球之后，谢晨慢慢推进前场，到了罚球线毫不犹豫起身跳投，出手极快，出手之后立刻跑向篮筐准备抢篮板球，一连几次都是如此。

    “哦，谢今晚的投篮命中率好低啊，这几次投篮几乎都是打铁，难道说他今天手感不好？”

    “应该是，他总不会是故意投偏，毕竟他那么在意数据，投篮命中率也是一个球员非常重要的数据体现，幸好凯尔特人不强，不然，遇到强队谢还是这么低的命中率，这场球就很难赢了，28连胜的球队记录也完成不了了。”

    今晚，美航球馆的球迷们统一着装，都举着28连胜的小旗子，热火吉祥物伯尼也穿上了热火28号球衣。

    今晚，球队总裁帕特莱利和退役球星莫宁也亲临现场观战。

    今晚，对迈阿密热火而言，是历史性的一晚，因为他们即将打破球队的连胜纪录，创造新的历史第二连胜纪录，但就是在这样的一晚，谢晨开启了刷篮板模式和疯狂打铁。

    “莱利先生，今晚谢的表现很差强人意，请恕我讲得直白一点，他的投篮很糟糕。”莫宁作为帮助热火拿下第一座总冠军的功臣，对热火也有着极大的情感，看到谢晨今晚的表现，不禁有些失望。

    帕特莱利也皱了皱眉：“今晚他的表现是比较反常，不过没关系，这不会妨碍我们赢得胜利。”

    莫宁看了看比分，点了点头，继续问道：“这两场的对手的确不足以阻挡我们前进的脚步，但圣诞大战要对战骑士，你知道勒布朗不会轻易送给我们一场历史级的连胜的，对于跟他们对决，你有信心吗？”

    帕特莱利依然目不转睛地盯着场上，尤其是谢晨的一举一动，笑道：“我前天就告诉过谢，圣诞夜打骑士你要当成总决赛来打，就算累到一星期不能比赛，也要确保那场胜利，我相信他会这么做的。”

    莱利非常看重对骑士的那场比赛，那是詹姆斯走后两队第一次正式碰面，当初莱利极力挽留詹姆斯，可最后詹姆斯还是抛弃了他，莱利给詹姆斯打电话、发短信、发email，詹姆斯都不接不回，这让莱利很是伤心，所以他想借谢晨的手让詹姆斯知道，没有你，我们迈阿密热火一样能赢得总冠军！

    不过，他和斯波一样都在想，假如詹姆斯真的留在了热火，那如今这支谢晨+韦德+詹姆斯+波什+哈桑的队伍，究竟能可怕到什么程度！

    “勒布朗，你做了这辈子最愚蠢的一个决定！你如果留下，保底还能3连冠！”莱利心里恨恨道。

    场上，谢晨一个加速突破，杀入禁区，面对防守球员拉杆上篮，却在上篮的时候故意放水，没有上进，谢晨再一跃而起，抢到篮板球，这时，谢晨已经在篮下了，不过谢晨并没有选择在这个位置得分，而是又往外线走去，然后再度杀入禁区，又是一个高难度的上篮，又是没有上进，不过这次篮板球却被凯尔特人控制住。

    “谢连上篮都不行了！他的状态怎么下降的怎么快！圣诞大战还怎么对付得了勒布朗！”

    球迷们见谢晨状态如此差劲，不禁为之后的比赛担忧。

    就这样，谢晨低命中率的表现一直持续了前三节，到了第四节，拜谢晨所赐，凯尔特人只落后两分。

    也许是nba教练里最帅的凯尔特人主帅布拉德·史蒂文斯乐开了花，拍着手掌给队员们鼓掌打气：“伙计们，看到没有，我们还有机会！我们完全有机会打败热火，终结他们的历史连胜，大家都打起精神来，让我们在客场拿走他们的胜利！”

    布拉德简直喜出望外，球队打这么差，竟然只落后两分，而且如果谢晨还这么打铁下去，凯尔特人完全有机会赢球！在勒布朗之前终结热火的连胜，凯尔特人绝对会受到大家的关注！

    可惜，布拉德高兴地太早了。

    谢晨又怎么会不知道这场比赛对自己球队的重要性？到了第四节一开场，谢晨就连续命中两记三分，然后一个突破上篮还打成了2加1，一下子将比分拉开到了两位数，瞬间就让这位年轻帅气的教练变得比暮年老头还沧桑无比。

    最终，热火在主场战胜凯尔特人，豪取28连胜，正式打破詹姆斯带队创造的27连胜球队记录，刷新了历史第二连胜纪录，比赛之后，全世界所有体育网站头条都是迈阿密热火和谢晨。

    此战之后，斯蒂芬森篮板技能融合度提升到百分之60，距离对阵詹姆斯，还有4天。

    所有人都在倒计时谢晨和詹姆斯对决的时间，实际上，谢晨和詹姆斯在心里也有倒计时，每过去一天，两人的心理压力就会越加沉重一点，相比谢晨，詹姆斯的心理压力更重，除去他和谢晨的较量，热火对他而言的意义让他更加难受，而且热火队里有他曾经并肩作战的好兄弟。

    在打76人之前，谢晨还是一如既往的跟王志辉进行单独秘密特训，特训的项目仍然还是篮板球，谢晨不愿意放弃任何一秒钟的时间，总算在对阵76人之前，融合度提升到了百分之70。

    这次热火打76人的比赛，主场球馆依然球迷们依然热情高涨，但比赛的精彩程度却让大家昏昏欲睡，严格说来，这场比赛就是一场打铁盛宴，仅仅三节，热火全队就拿下了50个篮板球，而且这里面有不少是谢晨打铁贡献的。

    今晚谢晨跟上场一样打铁，但巧合的是，队友们今晚状态也不佳，投篮也屡屡不中，更巧合的是，76人那边更铁，简直是没有最铁，只有更铁，你投不中，我也投不中，看谁命中率低！

    一整场就听见篮筐上面砰砰砰的响，包括谢晨在内的每个人都积极加入拼抢篮板的行列。

    第四节，谢晨看了一眼两队惨不忍睹的比分，65:62，心里不禁笑道：“你们也太给我面子了，这么能打铁，这场比赛我的篮板技能融合度提升了不少，多谢了！”

    跟上场一样，到了第四节，谢晨就开始发威，不再故意投偏，可谁知就在他准备用库里三分球再度将比分拉开的时候，却竟然一连三次三分球全都没中！

    “怎么会这样！”谢晨有一滴冷汗从额头上冒了出来，竟然连续三次三分都不中，这三次可全都没放水啊，竟然这么倒霉！

    与此同时，热火其他队员的命中率依然不高，包括韦德在内，投篮依然频频打铁！

    就在这时，76人队的后卫迈克尔卡特突然连中两记三分，将比分反超！热火队迅速叫了一个暂停。

    斯波教练勃然大怒，连战术板都直接扔在地板上，冲一众主力球员破口大骂道：“你们这些人在场上都在干什么！多少次空位投篮都投不进！你们平时的训练有什么用！知道这是一场什么比赛吗？这是创造球队历史的一场比赛！”

    76球员席，主帅布雷特布朗拍了拍掌，夸赞道：“小伙子们，大家做的不错，接下来，就继续这样打下去，不要去想对手是谁，也不要去想着要终结对手的连胜，只需要规规矩矩的打好每一次进攻，做好每一次防守，听清楚了吗？”

    距离比赛结束，还有5分钟，76队竟然在最后时刻反超比分，这是所有人都始料未及的，不过在教练的训斥，在韦德的鼓励下，热火几人重新燃起斗志，准备将比分追回来，可这个时候，令人意想不到的事情发生了。

    波什竟然在争抢篮板的时候扭到了脚踝！

    通过大屏幕不断重复的画面看，波什这次应该并不严重，可从波什的面部表情看，伤势似乎非常厉害，波什很快下场，热火在关键时刻少了一员大将！

    谢晨和韦德终于带队开始得分，但同时76人队这时候也打的越加顺风顺水，数次在热火接近比分的时候，再次将比分拉开。

    令所有人都意想不到的是，热火和76人竟然在常规时间打平！两队要打加时赛！

    正身在克利夫兰，刚刚以25分大胜森林狼的骑士球星詹姆斯看到比分后，咬了咬手指，轻笑道：“有点意思。”