    这般突如其来的变故是屋内几人谁也没有想到的。李家娘子先是一阵惊愕, 随即爆发出极大的怒火，脸色着实难堪，想也没想就朝着李家二姑娘斥责出声：“你怎可如此蛮横, 连自己的亲姐姐也撞？”

    李家二姑娘原本是有些愧疚的。她刚刚只是太过生气才会这样做, 并非故意想要伤害李家大姑娘。

    可偏偏李家娘子在这个时候指责她, 李家二姑娘脖子一哽, 格外执拗的脾气就上来了：“我就是撞了她，又怎么样？”

    还怎么样？只看李家二姑娘这种犯了错还抵死不承认的模样，李家娘子就说不出的恼火。

    果然是李夫人教导出来的, 目中无人，肆意妄为, 根本就没有将她这个亲娘放在眼里！

    再然后, 李家娘子一眼也不想多看李家二姑娘, 着急忙慌命下人立马去请大夫过府为大姑娘诊治。

    李家大姑娘伤的并不厉害, 大夫来瞧过之后又开了药，交代大姑娘需得多在床上休养数日，便能康复了。

    李家娘子却还是很生气。好端端的突然被撞伤，说是不严重, 那又为何要卧床休养？

    冷哼一声，李家娘子就找来了李君懿，非要李君懿为大姑娘出头，给大姑娘个说法。

    李君懿才刚回到府上就听闻了此事, 眼下也是一阵烦躁。他自然是心疼大姑娘的, 可二姑娘还小，跟大姑娘又是亲姐妹，这个说法要怎么给？

    不得不说，李君懿对府宅内务是真的不大了解, 也不甚熟悉。就在他暗自琢磨着要不要带二姑娘亲自去向大姑娘当面道歉之际，就听李家娘子一句话喊出声来。

    “你想将二姑娘再送回娘的身边？”微微皱眉，李君懿没有料到李家娘子会是这样的打算。

    虽然二姑娘不比三公子，可之前李君懿也几次三番的给李夫人去过家书，希望能从李夫人身边接回二姑娘，却每每都被拖延乃至拒绝。在李君懿看来，能将二姑娘带回来，也并非轻而易举的小事。

    故而在这个时候将二姑娘送回李夫人身边，只怕以后就再难将二姑娘接到他们自己的面前来了。

    “夫君，不是我这个当亲娘的容不下她，可自打她回来，咱们的日子都过成什么样子了？我是长辈，又是亲娘，合该被她顶撞几句，倒也罢了。毕竟她还小，还不懂事。可大姑娘平日里多懂事、多孝顺一姑娘？我今日眼瞅着二姑娘将大姑娘撞伤，我实在是……实在是……”今日的李家娘子智商颇为在线，没有直言自己被二姑娘气的何其何其难受，反而是逮着大姑娘受伤一事下手，执意要李君懿给个态度。

    李君懿当然知道今日是二姑娘有错在先。但送走二姑娘这件事，他再三思忖，还是觉得不妥。

    摇摇头，李君懿一本正经的看向李家娘子：“既然明知道二姑娘性子刁蛮，需得好好教导，娘子就更应该多多费心。娘子能将大姑娘教导的又懂事、又孝顺，想必也能及时将二姑娘的性子纠正过来。日后，就有劳娘子对二姑娘多多担待了。”

    什么？让她教二姑娘？李家娘子神色愕然，瞪大了眼睛，还待继续跟李君懿理论，却被李君懿抢了先。

    “我回府后尚未去看过大姑娘，就先不在娘子这里站着了。”一甩袖子，李君懿头也不回的扬长而去，根本没有给李家娘子挽留的机会。

    李家娘子差点被气的哭出声来。这都什么事儿呀？合着闹到最后，还是将二姑娘这个大麻烦塞给了她？她不要！

    “爹爹。”李家大姑娘正靠在/床/上看书，见到李君懿敲门进来，登时露出了笑容。

    “没事儿吧？有没有哪里疼？若是过于严重，爹爹为你请一位太医过府看看？”对李家大姑娘，李君懿向来疼爱，也极其上心。

    “不疼了。”一开始确实是疼的，在喝了药又休息了大半日之后，李家大姑娘明显感觉到自己好了很多。

    “你呀，就是太懂事了。疼了就说，有爹爹在呢！”轻轻摸了摸李家大姑娘的脑袋，李君懿叹息一声。

    “好的，我知道的。”很清楚的感觉到李君懿对她的疼爱，李家大姑娘就朝着李君懿笑了起来。

    因着李家大姑娘的不吵不闹，李君懿心下安慰，却又不免更加心疼：“二姑娘那边，你打算怎么处理？你娘的意思是，让爹爹给你一个说法。爹爹想听听你自己是怎么想的。”

    “爹爹，二妹妹她不是故意的。今日之事，便就此作罢吧！”让李君懿极为震惊的是，李家大姑娘没有打算追究此事，更加没有责骂和怨怼李家二姑娘，只是心平气和的摇了摇头，打算轻描淡写的揭过此事。

    “真不打算追究？”如若这样，李君懿委实觉得对李家大姑娘不公平。

    “爹爹，我被撞倒的时候，有回过头看二妹妹一眼。二妹妹当时确实是被吓着了，满脸的慌张和无措，绝无半点的得意和愤恨。”如若当时李家大姑娘看到的不是这样的二姑娘，她肯定也会找她爹爹做主。但是，算了，有些事情本来就理不清道理，她又何必太过执着。

    “那也只能说明她对你确实没有坏心思。但是，做错了事便是做错了事，该道歉需得道歉，该惩罚还得惩罚。”李君懿认真思忖片刻，试探性的问李家大姑娘道，“爹爹让她自己主动来跟你道歉，再给你端一个月的茶水和点心，可还好？”

    啊？李君懿此话一出，反而是李家大姑娘傻眼了：“道歉是没关系。可端一个月的茶水和点心？二妹妹怎么可能会答应？而且这也不妥当。”

    “怎么就不妥当了？你是她的亲姐姐。自家妹妹给姐姐端个茶拿个点心，还丢人现眼了不成？”李君懿扬起眉，眼中满是笑意。

    没错，他就是故意的。趁着这次机会，他也想看看，他们家这位二姑娘的性子到底能不能改得过来。

    至于李家娘子那边，李君懿倒是没有抱太大希望。不过就是一个明面上的态度和由头，想要安抚住李家娘子别闹事，也是给李家娘子找点儿事分散注意力罢了。

    教导二姑娘的事情，他其实更想交给大姑娘。以大姑娘的聪慧和懂事，想来能够言传身教，对二姑娘带来不小的影响。

    但凡二姑娘能学到大姑娘的五分，李君懿就知足了。剩余的五分，便等着二姑娘渐渐长大，再慢慢自行领会吧！

    因着是李君懿的交代，李家大姑娘到底没有拒绝，只说看看二姑娘想怎样做，她应着便是。

    李家二姑娘能够怎么做？她从李家娘子的院子里出来时，就已经很是懊悔了。哪怕她再不懂事也知道，她不该这般鲁莽的去撞大姑娘。

    带着满心的惊恐和害怕，二姑娘直接去找了李夫人，想让李夫人这位祖母帮她出出主意。

    李夫人却是没见二姑娘。在她而言，既然已经将二姑娘还给了李家娘子，她便不会继续吃力不讨好的干预二姑娘的任何事情。以后不管二姑娘是好是坏，李家娘子虚负责，李君懿也理当担着，跟她这个祖母已经毫不相干。

    二姑娘没想到自己会在李夫人的院子碰壁。或者说，她没有料到而今她竟然能李夫人的面都见不到了。

    她在李夫人的院子里哭了好一会儿，也闹了好一会儿。然而，一丁点的用也没有。自始至终，别说李夫人了，她连李夫人身边的心腹婆子都没能见到。

    伴随着天色暗黑，李家二姑娘到底还是失望了，再无半点的念想，默默回了她现下住的院子。

    随后，她就等来了李君懿这位爹爹。

    听完李君懿的安排，二姑娘眨眨眼，又眨眨眼，眼泪吧嗒吧嗒落下。最终还是点了点头，轻轻应了一声。

    李君懿没料想事情会如此的顺利。对二姑娘的脾气和性子，他是有一定了解的，本来还以为二姑娘肯定会撒泼打诨，说什么也不依。可这会儿的二姑娘就好像是霜打的茄子，彻底蔫了？

    “二姑娘是遇上什么事了？还是受了什么委屈？要不要告诉爹爹，爹爹帮你听上一听？”不确定李家二姑娘是不是发生了旁的事情，李君懿放轻了语气，温和的问道。

    李家二姑娘抬起头，认真的看了李君懿好一会儿，才红了眼圈：“祖母是真的不要我了，对吗？”

    比起李君懿和李家娘子，二姑娘无疑跟李夫人更为亲近。李君懿抑或李家娘子骂她，二姑娘都能毫不畏惧的怼回去。可是换了李夫人不再见她，二姑娘切切实实感受到了被抛弃的害怕。

    “怎么会？”李君懿轻笑一声，摇了摇头，“你祖母肯定要你的。”

    “可是祖母不愿意见我了。她现在有了小弟弟，就不要我这个孙女了。”二姑娘哪里不知道她自己为何会被送走？不过是一直以来，她固执的不愿意承认这个事实罢了。

    直到今天她遇到难处想要找李夫人求助，李夫人却始终避而不见，二姑娘这才终于躲不过去了。

