    

    因为姜林救了他一命，所以祝顺安用这种方式来报答姜林。

    此刻听到了祝顺安的声音，姜林对祝顺安无比感激。

    如果不是因为祝顺安，他很有可能会失去两个兄弟，陈家和邵家，会承受巨大的打击。

    现在对姜林而言，他认为是他欠了祝顺安的因果。

    有朝一日，只要有合适的机会，他一定要报答祝顺安，还了这个因果。

    心中这样想着，姜林让众人跟着他，按照祝顺安所说向前跑去。

    很快，姜林带着这帮人就来到了祝顺安所说的位置。

    果然，邵辉杰和邵老爷子还有邵西盛，这父子祖孙三个，此刻正在和两名黑衣蒙面人缠斗。

    邵老爷子虽然拼了命的护着儿子和孙子，但他毕竟双拳难敌四手。

    在一名黑衣蒙面人挡住了邵老爷子，另一名黑衣蒙面人用天地之力锁定了邵辉杰，一剑向邵辉杰刺去之时，邵西盛毫不犹豫的挡在了邵辉杰的身前。

    姜林他们赶到之时，正好看到邵西盛被黑衣蒙面人一剑刺穿了身体。

    “爸！”

    邵辉杰哭着大喊了一声，他一直以为他父亲不把他放在心上，对他的关爱不够。

    但没想到在关键时刻，他父亲毫不犹豫的用生命来保护他。

    在这一刻，邵辉杰对他爸的所有怨念，全部都化为乌有。

    “西盛！”

    邵老爷子见邵西盛被一剑刺穿了身体，大喝了一声像疯了一样的发起了攻击。

    而见此情形，姜林大喊了一声道：“蛋蛋哥，快解决了那两个混蛋！”

    姜二蛋的使命和责任是保护姜林，所以姜林不发话姜二蛋是不会出手的。

    在姜林大喝了一声之后，姜二蛋悍然出手。

    只见姜二蛋以快肉眼无法捕捉的速度冲到了那个黑衣蒙面人的身前，一拳轰了过去。

    黑衣蒙面人还没反应过来，就被姜二蛋一拳打中了身体，在他的身上直接打穿了一个窟窿。

    “你？你？”

    呆呆的看着姜二蛋，有些无法相信他竟然死在了一个年轻人手下之后，这个黑衣蒙面人倒在了地上。

    因为姜二蛋的速度太快，黑衣蒙面人连邵西盛身上的剑都没有来得及拔出来。

    另外一个黑衣蒙面人见姜二蛋竟然如此凶悍，照样被吓的撒腿就跑。

    邵老爷子见对手跑了，急忙走过去抱住了邵西盛的身体。

    “西盛，你怎么样？”

    “西盛，你可千万不能死啊！”

    看着邵西盛被一剑穿透了的身体，邵老爷子忍不住的老泪纵横，连声说道。

    虽然他也推算到了邵西盛会有血光之灾，让邵西盛跟在了他身边，但没想到邵西盛的这一劫，竟然还是没躲过去。

    这时邵西盛的气息越来越微弱，看着邵辉杰挣扎着对他说道：“小杰，我对不起你妈，对不起你。”

    “希望你能原谅我！”

    “克杰他虽然对你不好，但他毕竟是你大哥，如果我死了，你做了邵家家主，希望你能善待他！”

    邵辉杰大声的哭着，连连答应着道：“爸，我答应你，我什么都答应你！”

    “我已经没有妈了，不能再没有你！”

    “你一定要活着，你不能死啊！”

    听到邵辉杰这话，邵西盛一脸凄然的道：“傻孩子，人那有不死的？”

    “我死之后，你要照顾好爷爷，做好我们邵家的家主！”

    此刻的邵西盛，以为自己必死无疑，而这时，姜林却走到了他的身前，拿出了一枚金黄色的药丸。

    “邵伯父，只要有我姜林在，你就死不了！”

    “辉杰，别哭了，我把这枚丹药喂到伯父的嘴里的时候，你就把他身上的剑拔出来。”

    听到姜林这话，邵辉杰止住了哭声，握住了邵西盛身上的剑柄。

    对邵辉杰来说，姜林的任何一句话他都无理由的相信。

    在下一刻，姜林把这枚金黄色的药丸塞进了邵西盛的口中，邵辉杰立刻拔出了刺穿了他爸身体的利剑。

    在利剑被拔出的那一刻，鲜血像泉水一般涌出，但在邵辉杰摁住了伤口之后，鲜血竟然很快就止住了。

    随着丹药的药效被吸收，邵西盛的气息越来越强，脸色越来越好。

    很快，邵西盛从邵老爷子的怀里挣脱了出来，感觉着自己的身体，露出了一脸震惊的表情。

    他明明觉的自己要死了，现在竟然变的生龙活虎的。

    甚至他觉的，这枚丹药让他的身体正在发生着某种变化，如果给他一段时间静心修炼，他很有可能会突破到那个他梦寐以求的境界！

    “姜林，你刚才给我服的，是什么丹药？”

    呆呆的看着姜林，愣了片刻之后，邵西盛一脸惊奇的问道。

    邵老爷子见邵西盛问起，似乎想到了什么，在一旁说道：“姜林，你给西盛服下的，难道是你们姜氏一族的造化仙丹？”

    “据说宏达集团的潘董事长，当年出二十个亿想跟你爸买一颗造化仙丹，你爸都不愿意卖给他。”

    姜林并不知道当年的事情，所以当邵老爷子说起之后，姜林笑着摇了摇头。

    接下来，只见姜林说道：“老爷子，我刚才给邵伯父服下的，并不是造化仙丹。”

    “我给他服用的，是比造化仙丹效果还要好的功德金丹。”

    “有这枚功德金丹相助，希望邵伯父能更进一步！”

    听到姜林所言，邵西盛的心情很难用语言来形容。

    一枚造化仙丹就价值二十亿，而且还是二十年以前的价格。

    现在姜林给他服下的功德金丹，比造化仙丹还要珍贵，但他之前所做的事情，却一直在针对姜林和天机门。

    姜林的所作所为，真是让他无地自容。

    一念至此，对姜林深深的一躬到底之后，邵西盛正色言道：“姜林，救命之恩我无以为报。”

    “以后如果有用的上我的地方，还请你尽管开口。”

    “从现在开始，辉杰就是邵家家主，不过他还是跟随在你身边，让我来替他管理家族即可。”

    见邵西盛做出了这个决定，邵老爷子一脸欣慰的笑了，而这时，陈老爷子看了一下东南方位置的火光，忍不住的脸色一变。

    “祖宅那边的火越来越大了，我们得过去帮忙救火！”        

