    第689章 云韵很惊讶

    “为什么不能？你不是说过，会一辈子效忠我吗？我不能离开杀戮之都，你却想离开？”杀戮之王狠狠瞪了玉小刚一眼，很是不满。

    “不，王上，我不是这个意思，我只是……”玉小刚自己都解释不清楚。

    “哼！我觉得圣子的提议, 可行。”

    杀戮之王明确表态，一锤定音。

    玉小刚知道，再无挽回的余地。

    他有今天，都是杀戮之王赐予，必须死死抱住杀戮之王大腿，如果忤逆杀戮之王, 他的下场比死亡更可怕。

    “遵命……”玉小刚只能接受，颓然道。

    他一咬牙，搓手成刀, 切在自己一条胳膊上。

    顷刻把胳膊切断。

    止住伤口的血后，他咬着后槽牙，忍痛开口：“我玉小刚发誓，此生都会留在杀戮之都。”

    他认为这都是陆枫害的，心内对陆枫的恨意，又加深了一层。

    但为了活下去，为了活得更好，他只能继续隐忍。

    杀戮之王都认怂了，他还有什么办法。

    “圣子满意了吗？”杀戮之王沉声道。

    “可以。”

    陆枫微微点头。

    “那么，后会有期，告辞！”

    杀戮之王朝着陆枫打声招呼，带着一群手下，悻悻离开，转眼身影消失在陆枫等视线中。

    “老公, 谢谢你。”柳二龙来到身边, 挽住陆枫的胳膊，丰润红唇凑到他耳边，娇声说了一句。

    “谢什么呢, 我的炎龙罗冕下。”陆枫笑道。

    “你帮我出了口气啊。”柳二龙道。

    “这不是作为你男人，应该做的事嘛。”陆枫毫无顾忌的在柳二龙红唇上亲了一口。

    柳二龙热烈的反应着。

    陆枫的手自然的从柳二龙纤细腰肢滑落，揉在丰满的翘臀上。

    柳二龙此刻也不以为意，反而将圆润的大长腿抬起，轻轻勾在陆枫的腿上，忘情投入。

    其她女孩都见怪不怪，笑嘻嘻的看着。

    唯有云韵，侧过微红玉脸，心中嘀咕道：

    “非礼勿视。”

    “主人光天化日，众目睽睽之下，做出这等举动，着实羞人。”

    一番绵缠后，柳二龙红唇脱离，微微喘口气道：“你好像魂力增长甚多。”

    “是啊，我现在魂力突破到六十九级。”陆枫耸了耸肩膀道。

    “什么？”

    “六，六十九级！？”

    “怎么可能……你吸收个魂环，连升八级？”

    “你吸收多少年限的魂环？”

    众美几乎同时，发出惊呼。

    不太敢相信自己的耳朵。

    陆枫笑了笑，释放出魂环。

    五红一金，总共六道魂环，从他脚底升起，缓缓旋转。

    尤其第六道金色魂环，光华炽盛，极为华丽，却透出一种无形压迫感，令叶泠泠、宁荣荣等难以呼吸。

    众美女一阵惊呆后，再次发出惊叫。

    “啊……金色魂环！”

    “那是，那是……百万年魂环啊！”

    “我的天哪！陆枫你……你也太强了吧。”

    “居然吸收到百万年魂环，是十万年魂环的十倍，我不敢想象。”

    “我夫君超厉害！”

    众美女七嘴八舌，兴奋得欢呼雀跃，与有荣焉。

    “二龙老师我，可能已经不是你对手了。”柳二龙深吸一口气，唇角一勾，笑靥如花的感叹道。

    云韵闻言，清澈眸子里，掠过不解之色。

    “这位拥有至强火属性，能化身为炎龙的女子，自称是主人的老师。”

    “那他们刚才，还亲吻绵缠在一起？”

    云韵不知道的是，“二龙老师”是他们最开始的称呼，陆枫与柳二龙在床榻开战时，顺口也这样叫唤柳二龙，久而久之，变成一种别致的亲密昵称，陆枫的所有女人都很清楚。

    只听柳二龙又道：“就是因为吸收百万年魂环，所以魂力连升八级吗？”

    “不是，还有别的机缘。”陆枫道。

    “明白了，你不必说太具体，上天赋予你独有的机缘，就是天机，天机不可泄露，否则影响你气运。”柳二龙体贴的道。

    没有一个魂师，会把自己修炼或提升的重要秘密，全部具体说出来，哪怕是父母与爱侣，这是斗罗大陆不成文的惯例。

    “好吧，以后再告诉你。”陆枫点头道。

    土龙王残魂献祭这种事，现在的确不宜对外透露。

    不是不相信老婆们。

    而是，任何秘密，真正想要保守住，就不要告诉任何人。

    一旦说出去，又要别人帮你保守秘密，就成为别人心中的一道负担。

    云韵走到陆枫面前，抱剑拱手施礼：“云韵恭喜主人大有突破。”

    听到云韵出声，众女都不说话了，瞅瞅云韵，又瞅瞅陆枫。

    不明白这位叫云韵的强者，是如何被陆枫招揽。

    而听云韵对陆枫的称呼，是把自己地位放得很低，越发引起她们的好奇。

    “呃……谢谢，不用叫我主人，就叫我名字好了。”陆枫也是第一次面对这样的状况。

    他自己都没想过可以召唤到云韵。

    他现在才有闲心，仔细打量云韵。

    这绝美长相，这丰满身材，这淡泊而高洁的女神气质……嘶~陆枫忍不住暗暗咽了口唾沫。

    而且云韵帮了大忙，能与杀戮之王占占据时地利时，打个平手，说明云韵实力当在绝世斗罗之列。

    “好。”云韵言简意赅。

    陆枫试探的问一句：“你认识萧炎吗？”

    “不认识。”云韵回忆了一下，笃定的摇头道。

    陆枫放心了一些，云韵不认识萧炎，说明她的芳心，还没有被萧炎祸祸，只是暂时有点不太适应这个世界。

    埋骨森林试炼时间，所剩不多。

    寒暄几句后，陆枫领着众美女打道回府。

    回去路途上，顺利很多。

    轻松打败各种主动发起攻击的魂兽，获取些魂骨。

    赶在结束前，从血色之门回到杀戮之都。

    比比东与夜汐，都等在外面。

    见陆枫等从光膜中走出，安然无恙，两女同时松了一口气。

    她们看到，杀戮之王、唐三等提前出来，模样像是经历了一场大战，而玉小刚还断了一臂。

    她们很担心陆枫等在里头出问题。

    杀戮之王一众，实力强盛，若是引起冲突，不是陆枫等可以应付的。

    陆枫给她们大致说了下里面的经历。

    两女顿时啼笑皆非。

    没想到，陆枫居然能反压杀戮之王的队伍。

    众人谈笑风生的回了血色城堡。

    回去时，他们横穿杀戮之都中的一条大街，引来无数眼球。

    但所有堕落者现在却是远远避开，不敢对他们有任何企图，甚至不敢直视他们。

    杀戮之王带领的历练队伍，在另一个试炼地中，败给圣子陆枫队伍的消息，不胫而走。在杀戮之都中，传得沸沸扬扬。

    当晚，陆枫酒足饭饱后，对千娇百媚，身材惹火的老婆们，邪魅笑道：“今晚，轮到谁了？我想到一个好主意。”

    (本章完)

