    局面越发混乱了，黑咲小夜是第一个注意到危险的出现，她身形“唰”地向后跃出一步。

    从剪票口的位置就冒出一根长满吸盘的触手，朝着她奔袭而来。

    “篷！”

    脚下地面的木板被巨大的触手打碎，木块化成碎屑四面飞溅。

    黑咲小夜脱身的一瞬间，右手就扯开长条的布袋。这是竹刀袋，不过里收纳的并不是竹刀，而是一把武士刀。

    “铿锵！”

    清脆悦耳的鸣响声中，在拔出朱红漆刀鞘之后，金属刀刃折射出的光芒，宛如绽放一般跃动。

    光芒在刃上游移不定，能够看到刀刃拥有波流一样的光滑弧线，浮现着令人联想到山脉的刃纹。

    她一落在地上，就挥出刀刃，刀光斩向触手。

    “咣！”

    钢铁锻造的刀砍中的仿佛不是怪物的触手，而是坚硬的如同覆上一层铠甲的硬物。

    黑咲小夜一刀挥出，刀身传来的反震力道，让她虎口剧震，足下踉跄着向后倒退的几步。

    “好硬！”

    另一边的触手也只是微微晃了一下，并没有被砍断，触腕上只是有一道白色的印痕。

    也就是说刚才那一刀根本是徒劳无功。

    黑咲小夜死死的抿住嘴唇，这才第一刀，她的两条胳膊一阵酸麻，虎口还在发颤。

    这般下去就连挥刀都成了问题了！

    与第一刀就受挫的黑咲小夜不一样，触手丝毫无损，且迅速翘起头来，主动弯成了“く”型——

    陡然，弯下来触手如同鞭子一般甩动出击，宛如一片阴影笼罩在她的头顶上。

    要糟！

    黑咲小夜知道形势于己不妙，还没来得及防御，一到人影就从旁边扑了过来。

    “小心啊！”

    强行扑过来的正是“娃娃脸”杉波，他这么从旁边扑上来应该是想伸手推开她救人吧？

    可是这又不是漫画动画，真这么冲上来，不仅救不到人，反而很有可能两个人一起搭进去。

    黑咲小夜想都没有多想，直接飞起一脚踹向“娃娃脸”杉波，这个男人闷哼一声，直接被她飞起的右脚踢开，她自己也借助踢出的一脚，身子向后翻滚了出去。

    多亏了这个举动，黑咲小夜也逃过一劫。

    触手简直就像是千斤大锤，凶狠的砸落在地面上。

    杉波挨了一脚痛的要命，不过他也幸运的被踢开，他一抬起头，就看到站台的地面被砸爆了一大片，木地板裂开了一个大缺口。

    咻！

    又有几根触手弯弯绕绕，迅速从空中飞攫而来，往地面上的杉波发起进攻。

    关键时刻，有人伸出手来，拉了杉波一把，这也让他摆脱了险境。

    “快，退到后面去。”

    出手的人是一袭黑衣的二阶堂。

    他的右手握住拐杖，左手握着拐杖的杖头，就像是握住刀柄，然后，踏着毫无造作的脚步一口气向前逼近一步。

    这根拐杖上有一个机簧，那是个弹钮，一按住那个位置，刀刃就出鞘——这就是像是用右手压着刀鞘，左手迅速抽刀而出。沉腰，然后迅速活动手腕——不是拔刀而砍而是拔刀即砍，这是拔刀术。

    “嗬！”

    他吐气发声，这是名为“仕込杖”的拐杖剑，二阶堂握在手里的拐杖实际上一柄藏有剑刃的手杖。

    二阶堂施展了凌厉的拔刀术，白刃一闪，疾风迅雷，那几根细长的触手在空中被斩断，“噗”的喷出血红液体来。

    “……好硬。”

    二阶堂手腕猛地一颤，虎口生疼，以剑士来说他的腕力要胜于身为女性的黑咲小夜，而且砍的几根触手个头也小的多，没想到也这么费气力。

    “数量到底有多少？”

    他抬起头来看了一眼，那些被砍断的前端触手颤巍巍的一阵抖动，从雾气中迅速缩了回去。

    “小心。”

    车厢那边，柳刚诚大喊出声，他有看见，从雾气里有更多的大大小小粗细不同的触手钻了出来，宛如合围一般，从四面八方向着这个方向涌来。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！

    旋即，触手大军正在大举来犯，目测恐怕超过了五、六十根一齐向着在场的众人袭来。

    砰砰、砰砰砰！

    枪声就在这个时候响了起来，一直看上去很沉默，给人相当阴森感觉的泷泽不知道何时拿出了枪来。

    他以熟练的动作持枪平举，有节奏地扣下扳机。

    先开两枪，重新瞄准，再开两枪，再瞄准。

    ——就这样，漆黑冷峻的枪口喷出硝烟与火光。

    泷泽的枪法异常的准，靠近众人的几条触手被子弹打的爆裂开来。

    从浓雾中冒出来的触手确实很坚硬，可是貌似挡不住几发子弹的破坏力，泷泽的出手给大伙解了围。

    黑咲小夜与握着拐杖剑的二阶堂也纷纷出手，砍断了几根细长的触手，其他人都往远离触手的安全位置移动。

    “不要大意，在雾后面还有一个更大的东西……”

    泷泽冲了过来，戴着兜帽的他的脸上很紧张，表情也很僵硬的伸手指向空中。

    他们的视线向着空中望去，一刹那，所有人的表情都变得惊恐起来——在如月车站的后方，在弥漫的雾气之中，隐约可以窥见一个高度达到四五层楼的巨大轮廓，那东西全身有无数大大小小的触须在面纱一样的大雾中翻动着。

    赤黑色的巨大影子，就那样伫立在那里，单是高度和大小就给人压倒性的存在感。谁也无法忽视近在咫尺的庞然巨物，再说，即使想要无视，那长着无数触手的东西也在缓缓拉近与如月车站的距离。

    “天啊！这到底是什么东西？”

    一瞬间，在无法形容的恐惧之中，众人不由自主向后退去。

    安全区域已经越来越小，站台里到处都有触手横行，而他们的后面就是空无一物的铁轨，离开站台，没有仅存的灯光，所有的一切都会被浓雾吞没。

    这时候，万一跑进能见度极低的大雾中，那谁也没办法保证他们的安全。要知道刚才那群人也是在雾气中消失的。

    “……这岂不是退无可退！”

    二阶堂心底也涌出一丝焦躁和绝望，面对如此危局，他心底也找不到逃脱出这里的办法。

    （难不成……这真的不是劾刀仪式……我们被什么人骗了，被困在这里，就是为了给这个触手怪当食物、当祭品、当活的饵食吗？）

    想到自己过去的经历，二阶堂的心底充斥着满腔的愤怒。

    在场的其他人也露出了不同的表情，有人惶恐，有人绝望，也有人丧失了勇气，手中握着的剑也垂落下来。

    假如他们接下来要面对的敌人是这种史无前例的存在，那么仅凭人力再怎么努力也是无法弥补双方的差距。

    就在这个声音，一个声音响了起来。

    “别都傻站在那里，你们想死不成！！！”

    支仓冬夜从车厢的方向探出头来，大喊一声。

    “想活命的都到这里来，我知道怎么离开这里的办法了……”

    惊魂甫定的众人也来不及多想什么，纷纷迈开双腿全力奔跑起来，这几个人全都冲进了车厢，然后迅速关上了门。

    数不清的触手直接车厢的位置涌动而来，湿滑肉质触手宛如捕食的蟒蛇一样将车厢卷了起来，然后如同捏碎罐头一样，将整个车厢挤瘪了下去。

