    芦洲北域，太阳古教

    距离姚衍和泰一王离开古教，前往上苍遗迹，已经过去了将近一个月了。

    太阴遗脉姚澈也重新回到了太阳古教。

    他之前将整本的《太阴古经》带回了族内，引起了大轰动。

    连族地之内，闭死关的化龙先辈都惹出了好几尊，有几位已经甚至已经有十余年不曾现世，他们在族记之中基本上都盖棺定论了，因为族内几位仙台级别的强者都认为他们差不多已经寿尽坐化了。

    这些可都是化龙巅峰的宿老啊，只差一步就可跨入人体最后一个秘境，成就半步大能。

    只是先前受限于古经不全，转修佛门圣人古经仙台卷过于艰难，不能跨出那一步。

    现在既然已经得到了《太阴古经》的全本，相必不久之后必能跨出一大步，踏入仙台。

    而现在已经是仙台的几位族老，也大受裨益，想要重新再修回《太阴古经》的轮海卷，或许能够五大秘境贯通，再上一层楼。

    太阳古教的情况也差不多，大圣古经终究还是不如古皇的《太阳古经》，有不少的人重新转修古皇经。

    此刻，有两人站立在一座大阵旁，这是太阳古教内的跨洲大阵。

    “太阳圣主，不是北苍城有传信吗？圣子和泰一王将会于今日抵达，怎么还没到呢？”这是三叔祖姚澈，穿着一件灰色长袍，其上绣有月华光纹。

    他的脸上带着焦急，语气有点冲。

    虽然在离去之前，他曾经对姚衍说过，有兵伐戈护道天下之大皆可去得。

    但是也没想到，这太阳教的王者竟然把自家圣子带往了紫薇星域有名的险地——上苍遗迹。

    那是能够随便去的地方吗？

    连兵伐戈都自行复苏了，还惹出了另一道至尊帝威，若有所闪失那就是尸骨无存的下场。

    旁人或许感觉不到，但是太阴遗脉可是祭炼过兵伐戈的，和这件半帝兵之间有强烈的联系。

    兵伐戈一复苏，族内就得到了消息。

    然后，他这位姚家三祖就拼命得往太阳古教赶。

    “姚兄稍安勿躁，我已得到消息，小祖和泰一老祖安然无恙，不必如此担忧。”太阳圣主倒是一副平静的样子，充满大教掌门人的气魄。

    当然这也得益于他转修了《太阳古经》，一身修为大涨，晋升了绝顶大能，几乎触碰了斩道王者的领域。

    虽然百分之九十九的大能都卡死在了他现在这个境界，但是这并不妨碍他成为，这末世之世中紫薇古星域有数的盖代高手。

    修为才是气度的压舱石！

    “太阳圣主说得倒是轻巧，不说我族圣子，就算是贵教的泰一老王者，那也是镇教底蕴一般的存在，怎么能够轻涉险地。”

    姚澈还是有点不解气，如果有个万一怎么办？考虑事情一点都不成熟。

    太阳圣主看到他的表情，自然也知道这位“老三”在想些什么。

    只得苦笑道：“泰一老祖若想去，那是我一个大能能够阻止的吗？”

    “放心吧！老祖作为绝代王者，心中自有衡量，这是不安然无恙回归了吗？”

    姚澈叹了一口气，放下心中烦躁，然后继续快步盘桓起来。

    其实太阳圣主对此也能理解，太阴皇裔衰弱已久，比太阳古教还要差上一大截。

    好不容易才出了姚衍这样一位天骄，年纪轻轻就有半帝兵伴身，就能获得两位古皇的认可。

    未来纵使遇到了一些困难，也大概率能够一路趟过去，成就不世伟业。

    这一族，几乎把宝压在了圣子身上，自然见不得他处于危险之中。

    “来了！”沉默着的太阳圣主突然说了这么一句话。

    姚澈听到了，连忙转过头来。

    跨洲大阵的道纹突然一道一道亮起，周围的源石一颗一颗爆裂，无尽的虚空秘力汇聚在大阵的中央。

    突然，阵图上空撕开了一道大口子，然后扭曲形成了一个圆形的虚空通道。

    两个人影从中出现，正是姚衍和泰一王。

    他们从贺洲的北苍城，通过跨洲大阵，回到了芦洲的太阳古教。

    姚衍紧绷的精神松弛了下来，总算是回到“老巢”了。

    这一路，虽然遇到了众多意外，甚至被一位半圣偷袭，但也总算是有惊无险，圆满收官。

    “三叔祖，你怎么这么快就回到太阳古教了？老祖宗和我父亲他们可好？”姚衍见到了姚澈，非常惊喜。

    姚澈故作生气，道：“族内太阴神像起了反应，兵伐戈竟然复苏了，我这才如此快过来的。至于老祖宗和建武，他们都得到《太阴古经》，有了领悟，或许能够踏出一步。”

    姚衍摸了摸脑袋。

    “事出突然，我也不是有意为之，但也总算是安然无恙。”

    接着他对三叔祖讲述了这一个月来发生的事，隐去了一些内容，有关于他的本命“器”。

    就算如此，也引起了三叔祖的一阵惊呼。

    直到说道那位上苍遗迹内的至尊，三叔祖才严肃起来。

    “不对，这位至尊肯定不是上苍禁区遗留下来的！”三叔祖肯定地说。

    “为何如此肯定？”姚衍很疑惑。

    就连一边的泰一王和太阳圣主也看了过来，他们也在谈论这件事。

    紫薇星域仍旧存在一位禁区至尊！

    这个信息不可谓不宏大，传出去，多半要轰动整个生命古星。

    唯一缺憾的只是无法确认这位至尊的身份，他们之前推测，这位至尊多半是从上苍禁区中遗留下来的，因为不知名的原因。

    可是，这次太阴遗脉的主事人之一竟然肯定的语气，否定了他们的看法。

    “对啊！姚兄为何如此肯定？莫非知道那位至尊的身份？”太阳圣主出言，泰一王倒只是在一旁沉默地听着。

    “我只是确定那位至尊不是上苍的至尊，并不知晓至尊的真实身份。”

    姚澈继续道：“其实这件事，当年太阳古教的先贤也参与过，在九大圣体出世的期间。”

    太阳圣主和泰一王皱着眉头，不知晓这样的事，太阳古教在太皇证道前遭遇过大劫，遗失了一些传承和典籍。

    或许正是因为如此，才不知道。

    “其实当年，我族出世的太阴皇子，和贵教的太阳皇子曾经联手探索过紫薇星域的上苍遗迹。”

    “也是为了防止黑暗动乱在紫薇古星域发生，当时并没有发现有这样一位禁区至尊的存在，仅仅只是确定了血洒遗迹的至尊乃是太古时期的一位皇。”

    太阳圣主的眼神闪烁幽光：“姚兄，你的意思是这位活着的禁区至尊是这十数万年才出现的。”

    “而且更有可能是人族的帝自斩，要将此地化禁区？”

