    在躲避过塔利班如水银泻地一般的精神力探测以后，两人推开门走入到了一所水烟馆里，身后被控制的六名沙漠盗贼扛着沉重的麻袋也跟随着鱼贯而入。没有人对他们多看一眼。

    峡谷之城中的水烟馆基本上就类似于现实世界里面的舞厅，迪吧了。盗贼强盗的休闲娱乐，当然还有一些非法勾当都会在这里进行，主要的就是销售赃物，其次还有各种消遣。

    阿鲁夫在表面上也参照其他的酋长制订了相当严格的法律，但是其他的酋长制订法律的目的是为了和平，而他的法律则是为了抽税或者罚款，轻罪的钱交得少些，重罪的钱交得多些，仅此而已。

    阿拉伯世界里面的穆斯林教条是禁止妓女与赌博，可是在峡谷之城里面却是屡见不鲜。只要缴纳足够的钱，城卫队自然就睁一只眼闭一只眼，不过这些事情不可能摆在明面上来进行，所以几乎每个水烟馆的下面都会有广阔的地下室，里面销脏，玩女人，抽大麻。喝酒，赌钱等等一应俱全。

    方林这一行人进入的水烟馆便是峡谷之城中规模最大的水烟馆------当然将它叫做交易所/赌场/妓院/销赃处/酒吧都可以。那六名沙漠盗贼背上扛着的沉重麻袋使得他们得到了热情的接待。尽管麻袋上还有着泼洒出来的鲜血干涸的痕迹，可是这些东西在水烟馆的这些贪婪的家伙的目中都并不重要，唯一重要的是货物的价值。

    进门以后，自然就有人前来接住，将方林这批大买主迎接进去，不管怎样，表面上的功夫是一定要做好的，就像是纵然没有人捕杀，蟑螂与老鼠也不喜欢在光天化日的大路上奔跑。方林故意地落在了后面。在走进宽阔的地下室的时候站定了一下。精神力探测迅速的延伸了出去。发觉这处水烟馆的地下室地方宽阔，少说也有近五百平方米。而且因为官方势力纵容的缘故无需担心“扫荡”，因此为求方便管理监控，根本没有留什么退路，就只有这么一个进出口，实在是相当符合自己心意地。

    方林殷勤的与看门的四名大汉拉着交情。看起来与那些想要探问当前价格，希望能卖个好价钱的沙盗头子没什么区别。因此就没人注意到，方林找上哪个大汉，那大汉的身体就忽的一震，眼神也从轻蔑变为呆滞！短短的十秒内，守门的这四个人就已经是方林的忠实傀儡！

    而方林此时也算是到了极限，他此时已经整整控制了十人以上，精神力方面纵然支持得住，但是你想想。十多个人地记忆在短时间内都涌入你的脑海里面，纵然只是记忆片段，普通人电弧，活生生地将他的手臂击断！这两人正要凄厉惨叫。再次闪现出来两道电流将他们的脑袋炸得稀烂，红的白的泼洒了一墙！

    雷者一伸手，就将那名吓得连半个字都说不出来的黑瘦男人拉了过来，将他的下巴卸脱了，然后一翻掌，已经把一件东西塞入了他地口中！可以迅速地见到，一个半圆形的凸起迅速从这个黑瘦男人地喉管处滑下。没入了腹中！

    这家伙陡然双眼睁得大大的。尖锐的凄呼了一声，他的呼声中充满了扭曲了的痛苦。绝望。扑倒在桌上抽搐扭曲着，他的肚子已然突的涨大了，而且里面凹凸不平，如气球一般急剧起伏着，就似有千百条蚯蚓在里面扭弯，蠕动着，仿佛随时都要破腹而出。他在疯狂的痛苦里，竟然大口吞食着地上的沙石，仿佛这能减轻他所受的苦痛似的。

    那黑瘦男人的口部忽然张到了极限，

    然后，数只黑得发亮的诡异甲虫“扑”的一声，钻破了这人的眼珠爬了出来！

    圣甲虫！

    这就是从黑石法老处兑换出来的那个看似弱小实质强大的A级道具！

    雷者十分阴险，他见方林买了一件这个道具以后，自己也立即跟随着买了一件。

    雷者手上的那只已经在先前的沙漠中做过试验。此时使用的便是方林的那只！

    十五分钟以后，整个水烟馆的地下室里面充满了惊恐的呼叫，痛苦的呻吟！里面的人似乎被关押在了笼子里束手待毙的困兽。疯狂的嚎叫想要冲出来，但是看守门户的那四名大汉表情冷漠的将厚重的大门给锁死了，还缠绕上了几条铁链。

    里面的呼号声惨叫声当然会引起外面的注意，水烟馆的老板带着人冲了下来到门口，却似被人迎面敲了一棒似的呆滞的站了数秒，然后转身挥挥手道：

    “没事，很快就处理好了。”

    峡谷之城本来就是一个纵容犯罪的地方，每天城里都要拖出几具尸体，这个藏污纳垢的水烟馆又是城里最大的一家，官方背景不弱，黑吃黑乃是常事，旁人虽然惊疑，但是谁敢多说半个字？只当是被吃的那方势力也是不小，搞得激烈了些。外面的人见了这情况，多数也就起身走掉了，剩余下少数人想看热闹的，被老板凶神恶煞的赶了出去，然后关上门不做生意了。

    水烟馆中一片安静，给人的感觉是死寂。方林和雷者并肩而立，两人的脸色显得颇为严肃，他们两个人的双目都闭上了。精神力奇妙的连接在了一起！彻底将整整三百平米的地下室给覆盖了起来！

    天空中传来了直升机的隆隆轰鸣声，正是塔利班再次前来巡逻！此时方林为什么要叫上雷者的用意就体现了出来！圣甲虫的分裂增生不仅需要大量的尸体血肉，也是要耗费至少两个小时的时间！在这期间方林一个人的话，那么绝对无法将圣甲虫的繁殖用精神力护罩营造出假象来！而一旦在圣甲虫的数量没有达到一定程度之前，是无法对这庞大的城市产生威胁的！

    塔利班冷漠的精神力探测扫描过这里，并没有发现什么异常状况。毕竟方林与雷者这两人联手，加起来的威力何等强悍！塔利班纵然也是愚者的候选者，但是他还是不能认破二人的伪装！

    不过他若是对这城市情况相当熟悉，那么肯定就会为这处最大的水烟馆的停业而感觉到有些不对劲。只可惜塔利班也不能达到方林过目不忘，仿佛电子计算机那样储存资料的能力，因此疑惑的盘旋了两圈以后，便飞离而去！

    四十分钟以后，峡谷之城的下水道中传来一阵阵细密，沉闷，更令人窒息的搔爬声。

    腐臭的黑暗里，似有压抑沉闷的痛苦呻吟声传来！

    又更仿佛如传说里怨屈而死的女鬼绵延幽怨的时断时续的尖叫！

    有的贫民乞丐无处容身，躲避不了灼热的太阳光的炙烤的，就跑来这里藏身。他们在这声音的面前，惊吓得魂不附体。墨黑的地下污水河道中，似乎有潮水一般的危机疯狂涌动！

    他们想转身奔跑，却发觉头顶上忽然掉落下了许多黑色发亮的小东西，在他们的皮肤下面涌动着，这些人头发竖立，口部大张，发出一阵阵惊恐地嘶哑的呻吟，缓缓地歪倒在了污黑发臭的水中。

    这便是方林一手导演出来的---------甲虫之灾！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com