    

    那个少了一个腿的改造人趁着孟魂还没爬起来，双手用力向着孟魂爬了过来，孟魂这会半个身子麻木的一点劲都使不上，汗水混合着灰尘滑进眼睛，孟魂使劲眨着眼睛，想让灰尘从眼睛里流出来。

    看到改造人向自己爬来，孟魂想爬起来，但是连续几次都没爬起来，身体侧面疼的厉害，特别是呼吸间都感觉刺痛，眼看改造人越来越近，孟魂强忍着肋间的剧痛向一边爬去。

    虽然改造人被弄掉了半截腿，但是它爬起来的速度还是比孟魂快得多，眼看改造人就要追上还在地上向前蠕动的孟魂，影解决了剩下的几只改造人赶了过来。

    “呀！”影跳起来一脚踩在改造人背上，把正在往前爬的改造人直接踩在地上，在改造人一把抡过来的时候又跳到了一边，跳了几下，把刚才孟魂丢掉的牛角刀捡了起来，不断的在改造人身上带下一块肉来。

    趁着影不断骚扰着改造人，孟魂趁机爬到一边大口喘着气，半个身子的麻木感渐渐消退，可是疼痛感也接踵来袭。

    “噗…”孟魂又喷了一口血，随着这一口血的喷出，胸口沉闷的感觉降低了不少。

    还没等孟魂缓过来，又有几个改造人从小院走了出来，这几个改造人和前面杀掉的那些没多大区别，身上大部分护甲都是粉红色。

    但是孟魂这会实在疼的厉害，呼吸都感觉岔气，想动弹又有些无力，看着几个改造人越走越近，把腰里的手枪拔了出来，刚才剩下一个弹夹就是为了以防万一，没想到这么快就用上了。

    “砰砰！”几下打空了手枪的子弹，干掉了那几只改造人，孟魂把空枪插回腰里。

    正在孟魂松了口气，打算努力站起来的时候，身后的围墙一下子被什么东西撞开，大量的砖块向孟魂飞来，孟魂根本都来不及躲闪，只能抱着脑袋蜷缩起来减少被击打的部位。

    一块块砖头砸在孟魂的胳膊和手上，腿上和背上也挨了不少下，背上和腿上还好，胳膊和手上都已经被砸破了。

    另一只改造人从破墙里走了出来，向孟魂攻了过来，孟魂艰难的爬起来，就地一滚躲开了改造人踩过来的一只脚。

    “轰！”几块带着水泥块的砖头被改造人直接踩成了碎渣，四射的碎渣崩了孟魂一脸，细小的石渣让孟魂脸上不断有血渗出来，灰尘汗水和血液混在脸上，让孟魂成了个大花脸。

    “大叔！小心！”影看到站在孟魂身边的改造人抓起一块凳子大小的砖石向还趴在地上的孟魂砸了过去，情急之下大喊一声。

    在那块石头砸中孟魂之前，影看到孟魂好像动了一下，背上的牛角枪到了手上，那块砖石一下砸在孟魂身边，而本来好好站着的改造人向后一仰躺倒在地。

    刚才孟魂怎么做到的影实在没看清，但是他毕竟身受重伤，刚才那一下估计也用尽了全力，那只倒下的改造人在地上转了一圈，一把抓住孟魂的脚脖子把孟魂轮了出去。

    影看到抡大锤一样被砸到地上的孟魂心一下都凉了，被这样轮圆了砸在地上，正常人基本上就完全丧失行动能力了，就算直接被砸死也不是没可能。

    末日以后只要不死，除了那些年龄特别小的，剩下的人都会越来越成熟，影见惯了末日后的尔虞我诈，除了父母之外，她不信任任何人，但是在孟魂救了她以后，她就一直把孟魂当作唯一可依靠的人，随着时间推移，孟魂在自己心里的形象越来越高大。

    但是刚才改造人这一摔把自己心里那座刚刚垒起来的山给砸了个稀碎，影甚至都想把腰里的手雷拿出来跟那只改造人同归于尽。

    “去死吧！”影咬着牙，强忍着就要落下来的眼泪，呐喊着向那只还要继续攻击孟魂的改造人攻了过去。

    那只改造人被孟魂挑断了脚筋也有点站不起来，影几个起落就到了它身边，一刀一刀削掉它身上的肉，影这会就想把它万剐凌迟，不断躲着它的攻击，一下又一下的削着它身上的肉。

    这些改造人除了部分防御力强，力量巨大之外，速度不是很快，而且裸露在外的地方几乎没有什么防御能力，以影目前的速度，改造人几乎没有什么反应，小腿上的肉几乎都被削了个精光。

    “呃…”一声呻吟让影顿时回过神来，看着嘴角流着血但还是缓缓站起的孟魂，影破涕而笑，但是还没来得及说话，一只黑色的角顶在还没站稳的孟魂背上。

    “操！”孟魂直接被顶飞了出去，在孟魂刚才站立的地方，一只正在收翅膀的黑色的五角犀金龟出现在那里。

    其实刚才孟魂被轮了那么一下，看起来摔的很重，但是孟魂早有防备，在快接触地面的时候，手里的牛角枪在地上一点，卸掉了不少力度，而且摔了那么一下，本来麻木的半身居然好了许多，有了不少力气让他站起来。

    但是刚站起来，那只五角犀金龟飞过来直接把他给顶飞了，要不是身上的护甲，孟魂一下都能被顶穿。

    孟魂在地上滚了几下，嘴巴里的血跟水龙头一样流了出来，他这会浑身上下没有一块不疼的，手上使了半天劲都无法把自己撑起来。

    他这会脑子里嗡嗡的，耳边的声音忽远忽近，他听到影好像在说什么，但是费了半天劲也听不清她到底在说什么。

    用尽了全身的力气，孟魂终于翻过身来躺在地上，随着他翻过身来，一只张开翅膀马上就要落到他脸上的五角犀金龟出现在眼前。

    这一瞬间孟魂心里没有什么恐惧，有的只有无限的平和。

    “这样也许就是一种解脱吧。”孟魂看着天喃喃的说道。

    正当孟魂打算闭目等死的时候，一声鹰唳划破天空，那只正要下落的五角犀金龟被一只巨大的爪子直接按在地上，一个好像铁钩的尖喙直接在它背上凿了个窟窿，紧接着双爪用力把那只虫子捏爆了。

    “小羽…见到你真好…”孟魂心里一松昏了过去。        

