    嗯……

    林芷晴迟疑半天，这才说道：“我……应该做的。”

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    韩君凝轻轻点头，不再多言。

    林芷晴心中却莫名的出现了一种开心的感觉。

    房间内沉默了下来。

    良久，夏歆甜笑道：“行了六妹，咱们先走吧。”

    韩君凝撇了撇嘴。

    虽然说心中不情愿，可毕竟夏歆甜开口了。

    很快，二女起身。

    韩君凝再次开口嘱咐道：“臭弟弟，好好休息，明天姐姐找你来。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好啊。”

    很快，夏歆甜拉着韩君凝迈步走出了房间。

    房间内再次安静。

    林芷晴莲步轻移，慢慢的坐在了床边。

    心中依旧复杂。

    今天发生的事情，改变了很多。

    总之……很是复杂。

    她也从来都没想过自己竟然会冲出去给张辰挡飞镖。

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“现在还有什么不舒服的么？”

    说完，嘴角再次露出一抹笑意。

    嗯……

    张辰仔细感受了一下，笑呵呵的说道：“没什么不舒服的了，就是……”

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙。

    就是什么？

    张辰很是怪异的说道：“就是有点热。”

    还是很特殊的热……

    林芷晴松了口气，缓缓说道：“没事，应该是补品的事情吧，身体里面肯定会有点反应的。”

    张辰默默点头。

    有道理。

    可……

    不知为何，张辰总是感觉这股热有点怪……

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“今天……谢谢你了。”

    额……

    林芷晴苦笑一声，说道：“谢我干嘛，不还是没能帮上你么。”

    说完，美眸之中再次闪过一抹复杂。

    她很希望自己能帮上。

    张辰温柔一笑。

    然而还没等多想，忽然感觉腹部的位置升起了一股……异样的火焰。

    嗯？

    张辰眉头皱起，眸中闪过一抹茫然。

    林芷晴疑惑的问道：“你怎么了？”

    额……

    张辰一脸尴尬。

    可刚抬头，便看到了林芷晴那精致的容颜。

    这……

    不知为何，体内那种火焰再次清晰了几分！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，目光情不自禁的一片火热。

    林芷晴美眸之中满是茫然。

    这是……怎么了？

    张辰轻咬舌尖，努力让自己清醒了几分！

    怎么回事？

    不是补血么？

    这……补的是什么啊？

    他现在感觉自己的身体都已经开始炙热了起来！

    林芷晴见状更加茫然！

    良久，张辰这才艰难的说道：“你……帮我拿一杯凉水吧。”

    额……

    林芷晴迟疑片刻，这才起身走进了厨房。

    张辰视线挪动。

    刚好不好的正好落在了林芷晴那摇曳的身姿上。

    格外诱人！

    身体也愈发的滚烫！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，呼吸都已经开始急促了起来。

    这特么哪里是补啊！

    这跟吃药有什么区别啊？

    不行！

    张辰深吸一口气，连忙转移了注意。

    很快，林芷晴回来了。

    张辰直接一杯冷水下肚，这才感觉那种躁动的感觉缓解了几分。

    可……

    依旧无比怪异！

    林芷晴很是担忧的问道：“你没事儿吧？”

    张辰尴尬的笑道：“没事儿，就是有点……补多了。”

    啊？

    林芷晴美眸之中尽是茫然。

    可……

    她也不知道自己想问什么……

    张辰也根本不敢看。

    忽然，门声响起。

    嗯？

    二人一怔。

    循声望去，这才发现柳清悦迈步走了进来。

    张辰咧嘴笑道：“四姐。”

    林芷晴也很是乖巧的站起身来，面带笑意。

    柳清悦扫视一眼，很快便注意到了张辰那红彤彤的脸庞。

    很快，柳清悦笑道：“好点了没？”

    话语之中，依旧满含关心。

    张辰笑呵呵的说道：“好多了，我感觉明天应该没有什么影响了。”

    柳清悦点了点头，说道：“那就好。”

    说完，转头继续说道：“芷晴，你累了一天了，也赶紧回去休息吧。”

    啊？

    此话一出，张辰和林芷晴都愣住了。

    柳清悦莞尔笑道：“隔壁就是你的房间了。”

    额……

    林芷晴迟疑片刻，这才尴尬的说道：“啊……好，那我回去休息了。”

    说完，再次看了张辰一眼，这才转身走了出去。

    张辰眼神中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    林芷晴什么时候这么乖了？

    很快，林芷晴走出了房间。

    柳清悦眸中闪过一抹精光。

    张辰疑惑的问道：“四姐，你想说什么事情啊？”

    柳清悦坐在床边，笑道：“忘了。”

    忘了？

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    柳清悦却仿佛什么事情都没有发生一般，笑道：“弟弟，姐姐不想输给她。”

    说完，眸中闪过一抹深意。

    啊？

    张辰听的是目瞪口呆。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    良久，张辰这才疑惑的问道：“四姐，你说什么呢呀？”

    柳清悦温柔一笑，目光灼灼的说道：“没什么，以后你就知道了。”

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    怎么这么神秘……

    很快，柳清悦美眸之中精光一闪，问道：“臭弟弟，看到我……就没什么其他的感觉？”

    啊？

    张辰彻底懵了！

    怎么今天晚上所有人都怪怪的……

    良久，张辰这才木讷的说道：“没有啊……”

    柳清悦没好气的翻了个白眼。

    脸上虽然没有表露什么，可是心中却出现了一种失望的感觉。

    臭弟弟！

    张辰见状更是无比迷茫。

    怎么了这是？

    良久，柳清悦这才说道：“那好吧，那你好好休息吧，姐姐也回去睡觉了。”

    张辰木然点头。

    柳清悦也不再犹豫，起身走向了门外。

    砰。

    门声响起。

    张辰依旧满脸茫然的盯着门口的位置。

    什么情况？

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    怪。

    很怪！

    很快，张辰也钻进了被窝里面。

    无论如何，今天也算是躲过一劫。

    从今天开始，战争场地便已经挪动到了靖州了。

    张辰还莫名有些期待。

    很快，张辰闭上了眼睛。

    腹部的那个火焰还在，但是没有刺激，倒也没有那么明显。

    不知不觉，张辰便进入了梦乡之中。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了深夜。

    忽然，门声响起。

    嗯？

    张辰瞬间在睡梦中惊醒！

    有人？

