    

    小木歪了歪脑袋，看了眼旁边笑的大黄牙乱晃的王大妹子，忍不住道：“亲，你是职业输出傻气的吗？”

    “鞥？”王大妹子愣了一下，她虽然听不明白小木的话的意思，但是不耽误她知道这不是句好话。

    小木翻了个白眼，“懒得和傻瓜计较。”说完，从怀里掏出一张十元的纸币，递给季老头，“找钱！”

    季老头赶紧拿来钱匣子，很快找了五块七毛八分，递给小木。小木又把买的东西小心地装进背篓，只是把那方头巾拿了出来，跟毛蛋一样，鸡婆婆似的围在头上，好歹御寒啊！然后，跟季老头摆了摆手，就推门出去了，迈小短腿飞快的往回走。

    围上围巾的脑袋暖和很多，小木期盼着王奶奶的棉袄赶紧做出来，这样就能穿暖和、干净的衣服了。

    来得时候是顶头风，走的辛苦。回去是顺风，小木背后是大背篓，正好挡风，北风推着小木往前走，还蛮省力气的。

    一会功夫就从二小队出来了，奔着沟里三小队就回来了。

    从二小队出来到三小队这段距离，少说也有两公里多，来的时候是空背篓，回去是装满的，而且里边的碗盘子很沉的，走了一段时间，小木也累出汗了。

    现在是大约是下午两点左右，后背越来越沉，小木想找个背静的地方，把背篓里的东西送空间里去一些，不然岂不是要累死？

    这条路小木一共走了两次，它是顺着山脚的笔直的一条路，中间也平坦，要想找隐蔽点的地方，只能上山。可是，若是上山的话，还不如就这么背着回家了。小木哀怨的站直身体：一样的穿越，一样的有金手指，怎么她的金手指就这么矫情呢？凡是必须自己亲力亲为，意念这玩意对它不好使！

    路上虽然一个人也没有，可是小木也不敢大意，根本不敢进出空间，谁知道远处有没有人盯着？赌不起啊！

    在这北风吹着的路上，小木一度认为：会不会有狼群出没？

    “咦！”小木突然呆了一下，“是我的记性差？还是我的眼睛不好使？”小木嘀咕道，她记得路边是没有土堆之类的东西啊？这大雪堆是咋回事？

    小木紧走两步，来到一人多高的雪堆边上，与其说是雪堆，不如说是冰山，雪已经冻成冰，冻的硬邦邦的，正好可以挡住呼啸的北风。

    “哎，有遮挡总比没有强，就在这歇会儿吧，人间不容易啊，真是累死老子了。”小木四下瞅了瞅，周围几百米远都能看见，连个兔子大的人都没有，于是小声嘟囔道。

    “噗通”放下背篓，“哎吆，你可别摔碎了，不然对不起俺出的这憨力。”小木对着背篓自言自语，看着有点傻。

    看了眼背篓，见里边还安全，就地就坐下了，后背靠着背篓，“咕噜”一声，原来是肚子叫了，有点饿了。

    “不好！”一晃神的功夫，小木感觉出不对劲儿来，她后悔，事先怎么没用精神力查看一下呢？

    小手一抬，伸进怀里，刀把就握在手里。

    身后的冰堆里有两个人，这两个人目前正在小木的正后方，两个人，四只眼睛齐齐的看着小木，就像看个炸了毛的小动物。

    卧槽！这操蛋的人生，这两人不但在她身后，而且身形高大威猛，最恐怖的是身上有枪，手上虎口处有老茧，肯定是个老手。

    小木一边精神力观察，一边想：他们是好人还是坏人？自己装没看见？能不能逃之夭夭？还是打开天窗说亮话，问他们是谁？然后活捉他们，上大队邀功？大队会不会给她点奖励？还是彻底装死，我人熊货囊，大王饶命？

    妈耶，想的有太多，都是胡思乱想，一个也不能救命，还是想点有用的吧。

    “喂，小丫头，想啥想这半天？”不等小木想出逃命的法子，危险分子先说话了。

    小木小心的转了过来，正对上一双鹰一样的眼睛。那是一张严肃的脸，棱角分明的五官，犀利的眼神。

    小木就觉得这人的眼睛能看透你的心灵，尽管他已经尽力表现得和气。

    小木眨了眨眼，老子是异能者，怎么被这货吓着了呢？果然是温室里长大的，老娘的溺爱还是影响了她的另一世人生。好想老娘啊！

    “你是谁？为什么埋在雪堆里？是你自己埋进去的还是别人把你埋进去的？你们是好人还是坏人？”小木调整好自己的心神，拿出气势的问道。

    “俺们是好人，俺们只是走累了歇会儿，顺便想问你打听点事儿。”那鹰一样的人说道。

    “好人的脑门上又没有字儿，你自己说的可没用。你要问事儿的话，就得先告诉我你们是谁？打哪儿来？”小木道。

    接着就听“咔······咔······咔嚓！”一声，冰面碎了，鹰眼人钻出来了，身后那大个后生也跟着出来了。

    “恁们是怎么把自己冻进去的？恁们是怎么把自己做成冰人的？”小木满惊奇的问道。

    “这有啥难的？你回去问你爹，他会告诉你的。”鹰眼人说道。

    小木翻了他一个白眼，不想和他说话。

    “这么冷的天，这么背静的地方，你一个小丫头自己出来的？”鹰眼人又问。

    “是你问我还是我问你？”小木不悦的说。又看了眼那人旁边的小伙子，长得高，还好看，可惜眼角的一道疤痕，影响了半边脸的颜值，不过也分跟谁比。

    “这样吧，咱们一人问一句，这样谁也不吃亏，好不好？”鹰眼人问道。

    “是你要问我，不是我要问你，条件不应该是你来开。”小木撇着嘴说道，“再说，我还着急回家呢，你问起来没完，我还不愿意呢。”

    “哦，小丫头人不大，心眼蛮多的吗？”鹰眼人突然笑了，那张脸好僵硬啊！

    “哼！你们是谁啊？打哪里来的？都要过年了，自己不在家过年，跑俺们这穷乡僻壤的地儿来干啥?”小木当先问了一连串的问题。

