    DWG的教练Zefa，是LCK非常著名的功勋教练，过去两年先后在AFS战队和SKT战队担任主教练一职，执教期间曾带领AFS打进全球总决赛，并帮助操作逐渐老年人化的Faker拿到了19年LCK的春、夏季赛双料冠军。

    算上今年的DWG，Zefa已经是连续三年执教三支不同的战队打进全球总决赛了，随着SKT三冠王教练扣马的没落，IG教练金猪猪的拉跨，说如今的Zefa是LCK赛区第一教练也不为过。

    在专职成为教练之前，Zefa曾经也是一名职业选手，而且打得就是ADC这个位置。

    远古时期的LPL观众可能会觉得Zefa这个ID有些眼熟，因为他就是当年S4那个被OMG三比零的NJWS白盾的ADC。

    由于都是ADC出身，Zefa对于Ghost是很宽容的，但看到Ghost在这两局当中的表现，他还是不由自主得产生了换人的念头。

    好在他又想到了DWG的另一个替补ADC是核皇，于是终于打消了这个念头。

    这其实是一件很难得的事情，因为在Zefa的执教理念当中，一个战队的稳定性是最终要的。

    自从他执教DWG以来，认定了Ghost的表现强于Nuclear，他就几乎没有再对下路进行过轮换。

    上路的牛古力和辅助Beryl其实也有替补，因为当初这两个人都是出了名的神经刀，特别是牛古力，经常神一场鬼一场的，但Zefa在上单和辅助这两个位置上从未有过轮换。

    与之相对的，就是当初IG的功勋教练金猪猪Kim了。

    Kim是一个非常喜欢搞轮换的教练，当初晒老师在强选剑姬以后，就是他把晒老师丢到替补席上冷静了一局，然后把Duke换上来白送了一把，差点让IG被让二追三。

    幸亏最后一把杰克辣舞来了波赌上职业生涯的向前闪现，以百分之四十的暴击概率连续触发了三下暴击，这才拯救了整支队伍，并且帮LPL拿到了第一个S赛冠军。

    （其实是四下，S8版本岚切不加暴击概率，不过特效是第一下普攻百分百暴击所以不算在内）

    去年Zefa执教SKT的时候，带领SKT拿到了队史最差荣誉四强，这让SKT的粉丝们顿时爆炸了，然后管理层请来了金教练，结果金教练把他那一套轮换带到了SKT，直接搞得SKT进不了世界赛，属于是高下立判了。

    但是Zefa越想越气，只是表现稳定好像并没有什么卵用啊？

    菜的稳定，也特么是一种稳定啊！

    鬼皇这两局被压成了麻瓜，对线拿不到线权不说，补刀方面更是场均十五分钟落后三十刀，这特么谁顶得住啊？

    去年Nuclear首发的时候，好歹还有一局暴杀了杰克辣舞，甚至还有一盘对位单杀，这Ghost怎么就能被虐成这样呢？

    可惜核皇的英雄池里只有一个卡莎能看，偏偏这个版本卡莎又没办法上场，不然他真想在第三把换核皇上场试试。

    二十分钟，手握巨大优势的LNG来到龙坑逼团，并在排掉上半区河道的敌方视野，直接先手动起了大龙。

    DWG当然知道LNG是在假打龙真逼团，问题是如果他们不来的话，或者稍微来晚一点，那对面肯定就要假戏真做了。

    卡莉丝塔这个英雄虽然打团刮痧，但她打大龙的时候作用巨大，莉莉娅此时本来就压了男枪三级，再配合上卡莉丝塔的斩杀，拿龙几乎是板上钉钉的事。

    像当初RNG那种打野交惩戒了，ADC不拔矛的情况毕竟少有，所以DWG不得不来到龙坑附近接团，而且他们还得被迫开团，因为不仅是鬼皇的厄斐琉斯在一分钟前交了个死亡闪现，DWG此时五个人是全员都没有闪现。

    这要是被LNG先手开到C位，那就这盘游戏就彻底走远了，所以在远见改造看到大龙只剩四千多血量的时候，牛古力的奥恩果断开启了大招准备开团。

    见到奥恩叫羊，LNG众人也没有头铁，五个人第一时间就撤出了龙坑。

    由于有塞恩在前面抗龙，LNG全员的血量都保持得很好，奥恩这个大招只是击飞了小明的蕾欧娜，DWG自然不敢把技能全甩到一个辅助身上，何况蕾欧娜还可以随时被卡莉丝塔收回精灵球。

    唯一比较好用的先手技能用过了，这波团战却没开起来，看到DWG不敢继续跟进以后，LNG众人当着DWG众人的面，再次明目张胆地回到了龙坑。

    此时大龙才刚刚回了两千多的血量，并且身上仍有卡莉丝塔留下的长矛，DWG一看急了，只好顶上去把团战开起来。

    不过这一次，就轮不到他们发起先手了。

    圣枪哥的奥恩开启蛮横冲撞，在霸天零式的皮肤下化身成了一辆很有赛博朋克范的战车，直直地对着DWG众人冲了上去。

    牛古力见状，立刻控制着自己的奥恩顶了上去，用肉身拦下了这辆泥头车，DWG其余四人下意识地就是一套小技能甩了过去，趁机对跟大部队脱节的塞恩疯狂输出。

    但一秒种后，DWG的五个人都意识到了情况不对，因为LNG其余四个人还在龙坑里，塞恩孤身一人冲出来，显然是为了给队友打大龙争取时间的。

    此时厄斐琉斯身上的远见改造还在CD当中，DWG没有龙坑里的视野，看不到大龙的血量和龙坑里的情况，DWG的中野辅只能贴着墙边向龙坑靠了过去。

    他们三个人靠过去是有原因的，Beryl的泰坦负责隔墙插眼，Can三叔的男枪负责靠运气抢龙，秀妹克则是觉得龙坑里的地形很好，有利于自己丢大招。

    但就在DWG的中野辅靠近墙边的瞬间，一颗暗黑法球突然从墙体里飞了出来。

    辛德拉的小技巧，卡墙藏球推！

    藏在墙体里的暗黑法球，让DWG的中野辅反应不急，直接被晕在了原地！

    小明的蕾欧娜立刻接上大招日炎耀斑，将站在一起的DWG三人再度晕住，同时龙坑里的卡萨交出惩戒，将大龙的血线压低到八百多，而杰克辣舞一个拔矛，直接带走了大龙最后一丝血量。

    辛德拉一个六球大招，将秀妹克的发条瞬间融化，杰克辣舞经典闪现向前输出，Can三叔的男枪也难逃一死，最终LNG在大龙处打出了一波团灭！

