    “老板，您真就把所有准备好的东西，都让给周星星了？”一旁大千娱乐的总经理，有些难以接受的说道。

    要知道这些日子，他们都在为了《大话西游》这部电影来做准备的，可是现在贾老板一句话，就把所有准备的东西都卖给了周星星，这让这位总经理有些难以接受了。

    “卖，当然卖，既然周星星还是想要自己拍，那就让他自己去拍好了，咱们还可以少赔点钱！”贾老板冷哼了一声道。

    贾老板之所以决定要投资《大话西游》，其实多半是因为年轻时候的情怀，因为那句爱你1万年而已。

    但其实《大话西游》是赔钱的，而且还是非常的赔钱，上下两部6000万的投资，最后总票房只有不到5000万而已，在内地的总票房甚至只有6位数而已，亏到了姥姥家。

    现在周星星自己接盘，那贾老板还真是求之不得了呢！

    贾老板已经想好了，等周星星自己把电影派出来，上映了，然后再彻底赔本的时候，贾老板只需要花个几十万，就可以把电影所有的版权买回来，这才是真正划算的买卖，要知道贾老板本来都已经做好了要赔上3000万左右的准备了。

    “想不到历史的惯性还是这么强悍的，周星星最后还是要赔在《大话西游》上面！”贾老板嘀咕了一声。

    前世周星星很少愿意和别人谈起大话西游的事情，就是因为《大话西游》让他赔本赔到姥姥家，因为大话西游一大半的本钱都是周星星自己掏的。

    周星星从影10年的积蓄全部赔在了《大话西游》，和周星星两个好朋友也就此闹掰，由此可见，他跟你一样有些事情还是扭转不过来的。

    不过周星星这回也算是彻底把贾老板给得罪死了。

    “未来几年，大千娱乐就好好的歇一歇吧，我会给你们一笔钱，你们专门负责收购各种电影和电视剧的网络和光碟版权就可以了。哪怕有人不愿意卖光碟版权，那也可以把网络电子版权给买回来。”贾老板说道。

    “是！”那些娱乐总经理的表情很是黯淡，贾亚鹏既然做出这样的决定，说明大千娱乐已经不打算自己来拍电影了，这让总经理很是郁闷。他也是一个有理想有梦想的人，如果一个娱乐公司不拍电影了，那简直是太糟糕了。

    “放心吧，只是现在不拍而已！”贾亚鹏拍了拍这位总经理的肩膀，然后笑道“未来5年都不是电影行业的好日子，等五年的时间，你如果还跟着我，你会有惊喜的！”

    贾老板虽然这么说，但这位总经理却没有跟着贾老板五年的想法，第二年就辞职了，找了一家电影公司拍电影出去了。

    当然了，这对于贾老板来说没有任何的意义，换一个人就是了。

    ——————————————

    “兄弟，你有没有关系，帮我弄一个保镖！”一回到酒店里面，贾老板就立刻拨通了陈立人的电话，向陈立人问道。

    虽然象华强整个过程对贾老板可以说是恭敬异常，甚至还有舔的成分在里面，但是象华强不时展露出了一丝实力，也让贾老板有些心惊。

    象华强家大业大，他已经算是半黑半白的人物了，对付贾亚鹏，他自己都顾虑重重，所以才会对贾老板的态度如此之好。

    但是遇到一些凶狠分子就不一样了，比如某人，几年后会把华人首富的长子给绑票了，一口气就勒索了13亿港币的资金，轰动全世界。

    贾老板本来从来没有想过这些，但是现在，和象华强见了一面之后，贾老板忽然就反应了过来。

    自己现在身份不一样，背后说不定有多少双凶狠的眼睛盯着自己。而我们的贾老板又不是玩修真的，可以一道剑光，就人头飞起，还浑身防御MAX，子弹都打不死。

    只要一根煤气管泄漏，或者有人在食物里面加点东西，贾老板可就神仙都救不回来了。

    想到这些的贾亚鹏，立刻回头拨通了陈立人的电话，让他帮自己找个保镖。

    “你这家伙，也开始担心自己的小命了呀！”陈立人在电话里面嘿嘿一笑道“其实你不说，我爸也要让我去找你的，他说你现在全世界到处乱跑，太危险了，身边必须要放一些可信的人才行。”

    “你放心，既然我爸说话了，虽然到达不了那个什么xx海保镖的水平，但那也绝对都是精锐退役的，一个人打十个不是问题。

    “有这么好的事！”贾老板忍不住笑了“那要不然跟老爷子说说，帮我多弄几个，你知道的，我女朋友，我妹妹，都是我的心头肉，我可不能让她们出事！”

    “没问题！”陈立人不假思索的就同意道，其实现在那方面也很难，工作很少，但退役的很多。

    因为常年训练的原因，有些脱离社会了，很难找到工作，最后只能在一个酒店或者写字楼门口给人家当保安，这未免有些太伤人心了。

    而能够给富豪当保镖，对于他们来说无疑是最好的结局了，所以陈立人相当的爽快，答应帮贾亚鹏联系十个人过来，而且全部都是最好最精锐的那种。

    “那个……兄弟，这10个人里面，能不能多搞点女的？”贾亚鹏小声的说道。

    “你干什么？我告诉你，你可别动什么歪心思，虽然人家是女的，大一脚就可以把你的肾给踢爆了，你可别动什么怀心事！”陈立人连忙说道。

    “你在想什么鬼东西？我不是说了我妹妹和女朋友要人保护吗？可我总不能弄个男的来贴身保护她们吧，所以这些女保镖是给她们请的，我自己要个男的就行了！”贾老板没好气的说道。

    “那这个我帮你问问，男人好找，女的就太少了……”陈立人挂断了电话，贾老板也松了口气，一觉睡到大天亮，第二天就返回豫章市去了。

    结果陈立人的速度相当快，回到豫章市的第三天，他就带着十个人来找贾亚鹏了。

    这十个人个个虎背熊腰，衣服下面看上去非常的平静，但只要稍微一股劲，整个衣服都在瞬间被撑了起来。

    甚至就连这10个人里面仅有的三个女性，也都是彪悍的很。

    贾老板本来还期待会出现小说里面那种，长得貌美如花，但身手矫健无双的美女保镖。

    现在看来贾老板是注定要失望了。

    很快，贾老板就把这些保镖给分配了下去，其中三个女性就跟着贾佳玥，贾佳枫，还有朱秋水三个贾老板最看重的人。

    同时这三个人也会住进贾家室内，负责室内的安保工作。

    而另外七人，有两个负责贴身保护贾老板的安全，另外五个中，有三个负责保护贾家的外围，还有两个负责集团内的安全。

    而这十个人整体上又会负责整个大千安保系统的建设，用这10个保镖的队长，同时也是贾老板的贴身保镖厉旭的话来说，贾老板的公司全部都是漏洞，就像个筛子一样，他最少有12种不同的办法，可以把贾老板给神不知鬼不觉的干掉。