    “什么？”封延愣住，“什么开瓢？”

    “我都，听到了。”夜莱皱着眉，声音软软的，“你说要，打开我的脑袋。”

    她站起来靠着墙壁，慢吞吞的跟他解释：“封延，我的脑子……不好吃。”

    封延：“……”

    他突然想起刚刚跟研发组说的那几句，有关于打开夜莱后脑勺安装硅胶芯片的事儿了。

    她误以为自己要打开她的脑袋？

    “不是的。”封延耐心解释，“只是……只是一个小手术，在你的皮下组织里安装一个东西而已。”

    夜莱炸毛了，颤颤巍巍的抱住脑袋，“那还不是要打开……我的脑壳嘛？”

    封延一口气憋在喉咙，竟然不知道该怎样反驳。

    毕竟人家好像根本没有说错。

    “好老公……”

    封延浑身紧绷，眼神发暗：“……你叫我什么？”

    夜莱拉着他的袖子晃啊晃，摇啊摇，像是在撒娇，“老公，你不要……偷我的脑子好不好？虽然我……是比你，聪明了这，但是我可以……教你呀，我……”

    她第一次说出这么长的话来，虽然吞吞吐吐，磕磕绊绊。

    但是！！！

    封延却没有一丁点，的喜悦！

    见她可怜巴巴的，封延实在不忍心，“好，不偷你脑子。”

    “真哒？”夜莱眼睛亮了。

    于是，她伸出来白白嫩嫩的小拇指，颤颤巍巍的对着封延，“拉钩。”

    封延满脸无奈，也伸手跟她拉了拉。

    罢了，夜莱一副‘终于抱住了我聪明的脑子’的样子，欣喜的搂住他的脖颈，踮起脚尖，对着他的唇亲了一下。

    那吻，蜻蜓点水。

    然而，她是开心了。

    封延却不开心，他没让夜莱离开，而是把她抵到墙面，狠狠地吻了下去。

    天知道这几个月来他的压力有多大，差不多把一辈子的夜都熬完了，也把一辈子的气都叹完了。

    他也需要发泄。

    而夜莱出现的正是时候。

    这个吻让人窒息，夜莱嘤咛了几声，听不得她那样的声音，封延松开了她。

    他像只大灰狼一样诱哄着小白兔，“乖，你再叫一声刚刚那个称呼。”

    夜莱被吻的七荤八素，眼前都黑了，她靠着墙微微喘息，嘴唇红红的，带着水雾的眼睛盯着他看。

    那个眼神，让封延突然有种自己是变态的感觉。

    可他很快又变得理直气壮！

    亲自己老婆怎么了！

    吃不能吃，亲一下很完美！

    “老公，你不要亲我了……”夜莱哼唧，“我快憋死了……”

    这话，说的真顺溜，一点卡顿都没有。

    封延揉了揉她的脸颊，爱不释手的对她的脸蛋儿亲了又亲，“我去做夜宵。”

    忙了大半天，这个点做好饭的确可以当夜宵吃了。

    -

    莱福坐到沙发上时，眼珠子还盯着厨房那边。

    “他，喝兴奋药了？”它发出疑问。

    夜莱正在练习握筷子，听到这话眨眨眼，“木有。”

    “那他怎么，在哼歌？”莱福很想模仿人类皱皱眉头，“好可怕。”

    不过很可惜，它没有眉头。

    夜莱看着狼藉一片，满地鸡毛的厨房，突然严肃的说：“他下午要，偷我脑子。”

    “啥？！”莱福一激动，声音都劈叉了。

    夜莱愣了愣，“很可怕，是不是？”

    下一秒，莱福疯狂摇头，险些把固定脑袋的螺丝给甩下来，“我是激动。他终于意识到自己的脑子该被换掉了！”

    “那也不能，换我的呀。”夜莱一脸无辜，“他拿走，我用什么啊？”

    “你不需要脑子。”莱福随口应答。

    “为什么？”

    “你看她。”莱福指着在阳台门口安静做了大半天瑜伽的封菀，“她一直没那玩意儿，不也活的好好的。”

    夜莱的神经一蹦，眼前也变得清晰了些，眼底的流光在无意识的变化。

    但谁也没注意到。

    过了好一会儿，她赞同的点点头：“言之有理。”

    “教我玩，这个。”夜莱一边握着筷子，一边指了指笔记本屏幕。

    莱福蹲下来，与她并排坐在地毯上。

    目光扫描到屏幕中的画面，芯片处理了下，它疑惑：“植物大战僵尸？好玩吗？”

    “不知道。”夜莱不记得自己玩过，“我想从里面给封延，偷个脑子出来。”

    这样他就不会再惦记自己的脑子了。

    夜莱的警惕性，始终都没有减少。

    哪怕如今已经不算AI，但芯片带给她的身体记忆，仍旧存留于身体里，已经成为了一种惯性思维与肌肉记忆。

    就比如现在，孙啸喝完一瓶可乐，想要瞄准扔进垃圾桶，却打偏对着夜莱飞过来时，她大脑都没反应过来，身体却先一步躲开了。

    看着落在身旁的空瓶子，夜莱自己都愣住了。

    “啪啪啪！”莱福突然鼓掌，“好身手！”

    而练完瑜伽深呼吸准备上电子秤的封菀，正眯着眼，打算带着点神秘感看上面的数字时，就听见了一道声音——

    “好体重！”

    与此同时，封延的鸡肉也做好了，他刚放到桌上准备喊人吃饭，结果就见莱福哒哒哒过来了。

    它瞅了半天，“好个做糊了的手艺！”

    封家兄妹：“……”

    看着那兄妹俩眼里快要喷火，夜莱哆哆嗦嗦的拿过沙发上的抱枕，挡住了自己的后脑勺。

    脑子要紧……

    封延掂量了一下如果打莱福一拳，自己跟它谁会伤的更重。

    思考了一下，他决定动用文学武力：“我把你的芯片，按人身上吧，这样我就能打你了。”

    话音刚落，莱福堪称急速后退！

    快的残影都出来了……

    莱福冷呵一声：“想把我变成愚蠢的人类？呵，妄想！我为AI生！我为AI死！我是绝对不会跟人类同流合污的！”

    “过来让我打一顿，我憋了一天的火了。”封延冷嗖嗖的盯着它。

    莱福果断摇头，“放弃吧，别试图用美色诱惑我。”

    封延瞪它一眼，转身朝着夜莱过去，准备带她过去吃饭。

    结果……

    夜莱堪称连滚带爬的起来，于是站的笔直，她眼神惊恐，一着急说话无比的顺溜：“是它惹的你，不是我！”

    封延：“……”

    是他一天不生气，天理都不容吗？

