    “这也有理。”

    郝天奇哈哈一笑，说道：“我们本来就是吃漕运饭的，这可是看家的本事。”

    “就是说嘛！”

    狄莺又道：“更何况，除了咱们六大宗门外，前来助拳的好兄弟着实不少，这么多人，自然需要一个人来发号施令，除了您之外，谁还可以服众啊。”

    不得不说，狄莺还真是有些本事，几句耳旁风这么一吹，郝天奇顿时感觉到身子轻飘飘的，连连点头。

    樊大鹏也站了出来，道：“郝宗主，请你放心，不管青冥宗上有什么好处，大家都要均分，绝对不会少你一份，更何况，跟秘境之外的大千世界比起来，区区这青冥宗，又算得了什么？”

    听了这话，郝天奇顿时精神了起来。

    是啊，什么金银珠宝，他都可以不在乎，但外边世界的吸引力，可实在太大了！

    其他人也是精神一振。

    要知道，他们并不是生来就在这秘境之中，而是从外边迁移进来的，据说是祖先们为了寻找长生不老的办法。

    本来，这也没有什么，留在这个世外桃源里安享清福也挺美满的，可是最近这些年，秘境内却悄悄起了变化。

    那号称地狱之门的火山频频喷火，不知道什么时候会彻底爆发。

    一位先知曾经预言过，那火山一旦喷发，地狱之门就会被打开，到时候恶魔降世，大火焚天，留在这里只能是坐以待毙。

    他们曾经多次跟青冥宗商议，打开秘境之门，可青冥宗的历代宗主都不肯答应，也正是因为这个原因，几大宗门才联起手来。

    “既然如此，就按照狄长老说的办吧。”

    郝天奇第一个开口，“至于以后的事情，就留在以后再说，现在的当务之急，还是先灭了青冥宗。”

    “没错！”

    “这根眼中钉，老子早就忍不了了。！”

    “让青山宗消失。”

    “从今以后，世上再无青冥宗！”

    ……

    几个宗主，都点了点头，对此表示没有异议。。

    就算是他们心中还有疑问，可事到如今，只剩下临门一脚了，想退缩也来不及了。

    他们的目的，归根结底，还是离开秘境，至于究竟谁来当领头人，也就不那么重要了。

    狄莺又嘱咐了一下细节，六大宗门的人，便分头开始行动！

    赤星宗，不愧是漕运出身，一声令下，瞬间就集节了是艘快船，横陈在上游，随时准备支援。

    而此时，魔蝎宗、离魂宗已经动手了。

    他们的人数虽然不多，但个个都是精英中的精英，再加上突然袭击，一下子就占据了主动权。

    “杀！杀！杀！”

    “跟我冲，不要放过一个活口！”

    “替少宗主报仇！”

    “随我杀过去，谁敢后退，老子第一个砍了他！”

    ……

    嘶喊声，马上就被厮杀声所掩盖。

    他们是精英，青冥宗的也不是善茬，尤其，这里还是殿前弟子集中的地方。

    “活腻了！”

    二十余名殿前弟子站在高处，斜睨着这一切，心中没有半分波澜。

    他们虽然名为弟子，但地位丝毫不比一些长老差，个个都能够独当一面。

    而在他们身后，则是内门弟子与外门弟子混编的小队。

    殿前弟子各执五彩旗，每一次挥旗，就有一队人马冲上前去，等疲惫之后，再换另外一队。

    这是王少坤的主意，可以保证所有人都能够得到有效的修整，尽可能的多拖延一点时间。

    然而，计划是一回事，等真正打起来，就是另外一回事了。

    第一批冲上去的人，仅仅一个照面，就被人群给淹没了。

    对方的人数实在是太多了，就像是大海的潮水一样，势不可挡。

    “射人先射马，擒贼先擒王！”

    掌印龙头站了出来，大手一挥，便有四名长老冲入了人群，直取对方大营。

    因为他知道，对方主帅一死，敌阵一定大乱，便可挽救败局。

    不愧是青冥宗的长老，虽然年纪都已经不小了，但个个身轻如雁，冲入敌军阵中，犹入无人之境。

    “四长老，我替你掠阵，你先上！”

    “好，那这里就交给你了！”

    四长老从地上捡起一把长枪，运足臂力掷了出去，结果直接将五个人穿成了一串。

    见此一幕，众人纷纷叫好，士气也为之一振。

    然而，敌人实在是太多了，只冲杀了一阵，四长老就已经筋疲力尽，而替他掠阵的欧阳长老，已经万箭穿心而死。

    直到死，他依旧替四长老守候着后心！

    “欧阳长老……”

    王少坤站在远处，眼睛已经红润了。

    当初，他继任宗主之位的时候，大部分长老都不服他，只有欧阳长老与曲长老二人力排众议来辅佐他。

    而曲长老又是一个叛徒……

    现在想起来，真心对他好的，也只有欧阳长老一个了。

    “好兄弟，等我！”

    他深吸一口气，便要冲入敌阵，就在这时，胳膊突然被一只大手给抓住了。

    他回头一看，只见抓他的人正是掌印龙头。

    “您……”

    他微微一愣，正要说话，掌印龙头已经冲进了敌阵，身影很快就消失了，不过声音却远远传了过来，“不要忘了，你才是宗主，就算要死，也得最后一个死。”

    听了这话，王少坤的眼泪再也忍不住，顿时流了下来。

    两人勾心斗角了几十年，到这一刻，才算真正的冰释前嫌。

    其实，两个人之间也从来没有什么恩怨，说到底，也是为了青冥宗的将来着想，只不过选择的道路不同罢了。

    毕竟是上代宗主，掌印龙头的实力，即便是放眼青冥宗，也找不出第二个人了，他毫不费力，就已经冲到了敌方的大营前。

    那是一个黄色大帐，设在山崖之上，视角很好，正好可以俯瞰整个战局。

    “樊大鹏在哪里？不要做缩头乌龟了！”

    他站定之后，就是一声大吼，声震百里，惊得鸟兽四散而飞，连交战的众人也不约而同的停了下来。

    “好厉害啊！”

    大帐中的几人也是吃了一惊。

    他们万万没有想到，失踪了十几年的掌印龙头竟然要冲新出山了，而且听声音，实力不退反进。

