    

    讲真的，

    从刀疤嘴里头听到赵天龙的这句话，宁颜心里头还真就是非常的感动！

    其实这就是男女之间最大的本质区别！

    女人总是说自己男人身边那些朋友都是狐朋狗友，殊不知，大多数情况下，女人的那些所谓的闺蜜们，才是真的不靠谱。

    但凡是已经有男人的，准确的说，当一个女人已经结婚，并且自己的几个闺蜜也都已经结婚之后，

    扪心自问一句，你们闺蜜组的那个小群里，平时除了互相吐槽，大倒苦水，甚至互相攀比之外，到底还能做什么？

    男人不一样！

    不可否认，每个男人身边都会有一群狐朋狗友，可这里面总有那个几个真正的朋友，是真的可以互相扶持的！

    而闺蜜之间，这个概率，无限度接近零！

    （别问作者怎么知道的，问就是作者看过自家老婆的闺蜜群，那聊天记录，简直惨不忍睹！在那些女人的嘴巴里，除了她自己，家里七大姑八大姨，同事朋友，包括她们老公，没一个好东西！仿佛天底下所有人，包括整个世界都欠她的！狗头狗头狗头保命！）

    言归正传，

    刀疤看着宁颜，沉声道：“当年，我之所以会被十三太保抓，是因为那个时候我还年轻，十三太保抓了我那时候的女朋友，于是我就单刀赴会，被抓了！后面才导致了天龙哥的事情！”

    “事情就这么简单！天龙哥也早都知道！”

    “唯一的区别就在于，或许在十三太保眼里，最起码在这位六爷眼里，我就是他们安插在老大身边的一只【鬼】！”

    “毕竟，当初我在十三太保那里真的受过太多屈辱，也真的吐露过很多原本不该吐露的秘密！”

    “可有件事十三太保并不知道！”

    刀疤冷着脸说道：“后面他们出事之后，我们跟着老大迅速崛起，那时候那个女人，早都已经变成了我的前女友！”

    “当初老大为了我，对十三太保卑躬屈膝，完事之后我就跟那个女人分手了！”

    “可后来，那个女人又找到了！”

    “她没钱了！以前十三太保给过她很多钱，可惜架不住她好赌，早都已经被她给败光了！”

    “她找我要钱，也是为了从我手里拿钱，她告诉了我一个秘密！”

    刀疤咬牙切齿说道：“也是从那之后我才知道，原来那个女人从一开始就被十三太保派过来故意靠近我的！那件事从一开始就是他们设的一个局！”

    “今天，那位六爷也早都已经主动联系了我，他用当年的事情威胁我，让我今晚不要带人过去救老大！”

    “可他并不知道的是，这从一开始就是老大为他们准备的一个局！”

    “老大故意带走了八斤八两，却唯独没有带走我！”

    “为的就是让六爷以为他已经找到了对付我们老大的可乘之机！”

    “江湖事，江湖了！”

    刀疤转身看着宁颜，凝声道：“宁先生，我们老大说了，他可以出事，但，您一定不能出事！”

    “我明白，老大的意思是，我们这群人，现在大多数也早都已经成家立业了，如果他和您一起出事，那我们就全都完了！”

    “在老大眼里，哪怕他出了事，可只要有您在，那么，就不会亏了我们这群兄弟！”

    看得出来，

    刀疤的表情很纠结，一方面是愤怒，另一方面也是替赵天龙不值！

    毕竟，

    在他们眼里，赵天龙才是他们老大，赵天龙才是最为重要的，可现在赵天龙却选择了单刀赴会，保全宁颜！

    这自然让刀疤这群人心里头非常不痛快！

    宁颜用了很大的力气，才终于命令自己冷静下来，“说吧，赵天龙既然兜了这么大一个圈子，他务必让我留在城内，他到底想要干什么？把他所有计划，通通说出来！”

    “您什么都不需要做！”刀疤一脸严肃说道：“宁先生，说出来您可能不信，李可峰带着他手底下那群人出现之后，赵八两已经偷偷拍了照片发了过来！”

    “专业的事情，就要找最专业的人来做！”

    “请您相信我们在这方面的专业性！”

    刀疤冷冷说道：“李可峰蹲了八年监狱，他手底下那群人不可能是从石头缝里蹦出来的！他们能跟李可峰这位六爷搅合在一起，就绝对不是善于之辈，只要他们在金陵露过面，我们就一定可以想办法把他们找出来！”

    这时，

    刀疤突然收到一条微信消息。

    “结果出来了！”刀疤看着手机，冲宁颜解释道：“四大门，八小门！孙红玉那娘们也是四大门的人！既如此，剩下的事情就好办了！他们不是要找天龙哥麻烦吗？很好，那么，我现在就去【掏】了四大门和八小门的老窝！”

    “另外，”

    “宁先生，老大让我提醒您一句，李可峰既然动手了，那么就不可能如此简单！”

    “他肯定在其他方面还有其他动作！”

    “不过您放心，您的家人，女人，都在我们的人保护之中，绝对不会有事！”

    刀疤轻声道：“这些，也都是我们老大的安排！”

    宁颜心头一动，“李可峰是曹胜利的人不假，可现在，周开阳，赵霖，以及董半城那三个王八蛋，也都已经知道李可峰的存在！”

    “既然现在李可峰已经动手了，那么，以那三个王八蛋的性子，他们绝对不可能作壁上观！”

    “他们必然也会趁机动手！”

    宁颜眯着眼说道：“只不过，他们到底打算如何动手，从哪方面着手，一下子我还真就拿捏不准！”

    刀疤自嘲一笑，满脸无奈说道：“宁先生，江湖的事情，交给我们，但，商业的事情，我们这群大老粗就爱莫能助了！”

    宁颜思忖了片刻，迅速收敛了心神，吩咐道：“这样，李可峰那群人，交给你们来对付！记住，可以输，输了也没关系，相信我，只要有我在，我们大不了从头再来！但，务必要保证赵天龙的绝对安全！剩下的事情，交给我来处理！我会留在市里，居中策应，有任何情况，随时向我汇报！”

    刀疤满脸肃然说道：“是！”

