    第752章  谈条件   

    “你有错吗？”

    卫文翰轻笑，仿佛根本就不在意赵坚在值班期间酗酒的问题。

    

    “我有错！”

    

    都已经被抓了一个现行，现在解释再多也没用，倒不如诚恳的认错，说不定卫文翰能够看在他认错态度好的份上，稍微处罚的轻一点。

    

    但是，赵坚的这个想法却落空了。

    

    “召集分公司的所有高层，我要开个会，对赵坚的去留问题进行投票。”

    

    说完，卫文翰就头也不回的离开了这间员工宿舍。

    

    看着卫文翰离开的背影，赵坚顿时垂头丧气。

    

    看着赵坚的模样，魏祥无奈的轻叹一声，“好好的工作，被你自己给作没了，你这是图什么？”

    

    独自留在宿舍里的赵坚，也是头疼不已。

    

    说实话，他从来就没有想过，会发生这种事情。

    

    瀚媛地产海城分公司，在整个海城，待遇都是数一数二的，留在这里工作不是很多，但是待遇却非常好。

    

    再加上这个世界第一高塔的项目，只要这个项目竣工，分公司在海城的地位就会瞬间拔高。

    

    到时候，他就是风光无限的副总。

    

    可他……   

    工地会议室内。

    

    除了唐德以外，瀚媛地产海城分公司的所有高层齐聚一堂，大家的脸色都很难看。

    

    虽然被抓了一个现行的人是赵坚，但是赵坚出了这种事，他们没有做到提醒的职责，也怕被卫文翰一块惩罚了。

    

    “赵坚，值班期间酗酒，造成工地上出现了不合格的建材，这件事你还有什么可解释的？”

    

    听闻卫文翰的话，赵坚瞪大了眼睛，一脸不可置信的看向了卫文翰身边的魏祥。

    

    他跟朋友聚会之前，还仔细的检查过工地，却定没有任何问题，不过是睡了一觉，就出现了不合格的建材？

    

    魏祥微微点头，示意赵坚这件事是真的。

    

    虽然他也不明白，为什么能有人在一夜之间就把建材全都调换成了不合格的，但事情发生了，事实就摆在所有人的面前。

    

    “我，我没有什么可解释的。”

    

    见赵坚没有狡辩，卫文翰倒是对他有点刮目相看。

    

    如果不是出了这档子事，他觉得赵坚的性格倒也不失为是唐德的好帮手。

    

    只可惜，这么低俗的错误他也会犯，并且还造成了这么严重的影响，那他也没有办法对赵坚放纵不管。

    

    否则，以后所有人都这样，瀚媛地产岂不是乱了套？

    

    “那就这么决定了，从今天起，赵坚被解雇，至于其他的……”卫文翰顿了顿，接着道：“如果赵坚你的失职给公司带来的巨大的影响，我们也会考虑追究你的法律责任。”

    

    赵坚无奈，但现在他也没有拒绝的权利。

    

    “我接受。”

    

    接下来，卫文翰警告了在场的所有人。

    

    “工作之余，你们花天酒地，纸醉金迷跟我没有半毛钱关系，但是如果类似的事情还会发生，除了被开除的人以外，你们全部都有连带责任！”

    

    魏祥低着头，说了一声是。

    

    他知道，卫文翰的这句话就是说给他们听的。

    

    如果他们能够早点到工地上来，或者监督一下在工地上值班的这些高层的值班情况，也就不会发生这种事情了。

    

    会议结束，赵坚却没有走，在卫文翰起身离开会议室的时候，赵坚叫住了卫文翰。

    

    “卫总，我还有几句话想说。”

    

    转身看向赵坚，赵坚的举动让卫文翰察觉到了一丝反常。

    

    让魏祥带着所有人离开，卫文翰关上了会议室的门。

    

    “你是觉得我的处理让你不满意？”

    卫文翰挑眉看向赵坚。

    

    赵坚摆了摆手，苦笑一声。

    

    “卫总，这次错在我，我认，但是你也知道，我虽然是分公司的副总，但是我赚的也不多，要是项目出现了任何问题要我赔偿的话，我也是根本就拿不出来的。”

    

    身为分公司的高层，赵坚当然知道这个世界第一高塔的项目，究竟花费了卫文翰多少心血，投入了多少资金。

    

    项目的任何一环出现了问题，对瀚媛分公司造成的影响和损失都是十分巨大的。

    

    “所以，你到底想说什么？”

    

    听了卫文翰的话，赵坚鼓足了勇气，抬头看向了卫文翰，“是这样的，我有一件事可以告诉卫总，但是我有一个条件。”

    

    “说。”

    

    咽了咽口水，赵坚开口道：“我希望卫总能够不要追究我的责任，其他的我也就不要求了。”

    

    “如果你能提供让我感兴趣的消息的话，我不仅仅不追究你的责任，还给你二十万让你换个城市，重新开始，你觉得怎么样？”

    

    赵坚瞪大了眼睛，他没想到卫文翰会在他提出的条件的基础上，加这么高的筹码。

    

    紧张到手心冒汗的赵坚，努力平复了一下情绪，看着卫文翰说道：“我相信，这件事卫总您一定会非常感兴趣。”

    

    “卫总您应该知道徽商会馆海城分会的会长鲍景胜吧。”

    

    鲍景胜？

    

    他这次来到海城，除了想要亲自看看项目的进展之外，就是要完成程老的托付。

    

    没想到，一来就遇上了跟鲍景胜有关的事情。

    

    “继续说。”

    

    “这个鲍景胜有个女儿，叫鲍蕾蕾，她曾经找上过我，希望能够让我将咱们这个项目的重要数据交给她，她说价格随我开。”

    

    最初听到这个条件的时候，他确实心动了。

    

    但仔细一想，他就知道这笔钱没有那么好拿了。

    

    首先，这个世界第一高塔的项目，就连卫文翰都非常重视，如果核心数据真的被他交给了鲍蕾蕾，卫文翰就一定不会放过他。

    

    如此一来，就算他拿着一笔巨款，除了移民之外，恐怕都没有办法逃脱官方的制裁。

    

    就算逃出去了，凭借卫文翰的手段，会真的拿他没有任何的办法吗？

    

    他不信。

    

    “我决绝了鲍蕾蕾的要求，可是她三番五次的找到我，昨天她还给我打电话，说让我通融通融，值班的时候睁一只眼闭一只眼，他会给我几万块。”

    

    几万块？

    

    这句话可把卫文翰给逗笑了。

    

    要知道，如果监管部门在工地现场发现了这些不合格的钢材，监管部门对瀚媛分公司的处罚就不止几万块。

    

    更不用说停工给公司造成的损失了。

    

    “你还真是好对付。”

    卫文翰冷笑一声。

    

    

    

