    59章，心思

    而给苏影的是不是太多了，这一点张岩也考虑过。

    不过他的钱一方面来的挺容易，另外以后他基本上也不会缺钱。

    所以钱存着干啥，索性花呗，并且该说不说，苏影这些时候的听话顺从讨好，让张岩渣起来的时候多少有些于心不忍。

    因此多给对方一些补偿，也是让张岩自己心安理得一些。

    从这一点来看，张岩还不算渣的彻头彻尾，渣里多多少少还有些良知。

    算是良渣。

    翌日，张岩从苏影这里离开，回去照顾了一下果园、番茄苗后，在小信上和徐娅聊了一会儿，然后兴冲冲来到县上，跟徐娅汇合。

    看到张岩，徐娅翻了个白眼，表现的很嫌弃。

    她想给公公婆婆那里添些东西，所以有这么个免费的劳力，不用白不用，绝对不是她对这个小弟弟有什么想法。

    米、面、粮、油、盐、花椒八角调味品，蚊香、衣服、拖鞋，还有血压药、血糖药等。

    看着抢先付钱的张岩，徐娅抿了抿嘴唇。

    “你钱很多么？”

    “还有一点儿，怎么了？”张岩道。

    徐娅没好气儿的收回目光，她刚才的话就是多余。

    不过徐娅犹豫了一下之后道：“别这么实心实意的，会吃亏。”说着，把买东西的钱转给张岩。

    张岩看了徐娅一眼，想了想还是先收下。

    毕竟干什么事情，都要讲究一个火候儿，尤其是在徐娅这样成熟的女性面前，徐徐图之，要远比一波儿冲锋的效果更好。

    这个道理不论是追求对方，还是那个啥的时候，都是通用的。

    因此在今天已经刷了一些存在感的时候，就不宜再做些额外的事情，免得适得其反。

    不过就在张岩想要把徐娅送回小张村公公婆婆那里的时候，半路却被叫停。

    “怎么了？要上厕所？再忍忍吧，附近没有公共卫生间。”张岩耍流氓道。追求一个女人的时候，要说些过分又不过分的话，来试探对方对你的容忍度。

    如果说对方在一句并不是很严重的玩笑话后，直接冷了脸，那只能劝兄弟你最好还是直接撤。毕竟这种女人要么很难搞，要么你对她根本无所谓。

    当然这其中还有个可能，就是你觉得不严重，但对方却觉得很严重，其中度量需要好好把握。

    总之，追女人说容易也容易，说难如登天也难如登天。

    不过现在好像大家都不追女人了。

    看着说这些不着四六的疯话的张岩，徐娅更是嫌弃：“赶紧停车！”

    这次张岩没有再嬉皮笑脸，老实的把车子停在路边。

    “怎么了？”

    徐娅白了张岩一眼，然后下车，把东西往下搬。

    “徐姐，到底怎么了？”张岩满头雾水，不知道自己哪里惹到这位美妇。

    看着有些着急的张岩，徐娅考虑后道：“让人看到我跟你一起回去，成什么样子了。”倒也没有让张岩胡猜乱想，揭晓了谜底。

    张岩闻言一愣。

    对方的这个顾虑他能理解。

    所以想了想后，直接招手，把路边的一辆电三轮叫了过来。

    这种有别于网约车、出租车的临时雇佣车辆，之所以还存在，就是因为它足够便宜，和随手即到的便利。

    有此两便，所以还能在召县这种十八线小县城里生存。

    帮忙把米面粮油等都搬上电三轮，张岩拿手机拍了电三轮的车牌号，倒也没有执意非得送徐娅。

    毕竟对方已经明确的说出了自己的顾虑，而且张岩也没有能规避或解决顾虑的方法，那么尊重对方的决定，无疑会相当合适。

    当然也不否认，有些女人就是故意惺惺作态，嘴上一套心里一套，所以具体情况还是要具体分析。

    目送徐娅坐着小三轮离开，张岩开车超过了对方，早早的回到家。

    然后守候在一旁，等到载着徐娅的小三轮过去之后，扛上个竹耙子，一副要去苹果园干活的样子。

    路过的时候，正好看到小三轮司机把徐娅的东西卸下来离开。

    徐娅的公公，也就是张宝的爷爷，因为又吸又贩那啥，被吃了花生米的张云杰的父亲。

    蛋叔。

    一位近70岁的老农，正在跟徐娅说着什么。

    没错，这位的全名叫张虎蛋……所以被称为虎蛋、蛋哥或者蛋叔。至于这位为什么叫这么个名字……张岩怎么知道！

    “蛋叔，这是徐姐看望你们来了？”张岩主动打招呼道。

    蛋叔闻言扭头看了张岩一眼，然后点了点头。

    因为儿子的事情，过去挺开朗一个老叔，变得有些孤僻。

    毕竟从小起，儿子就是他的骄傲。小时候聪明，长大了更是靠自己的本事赚了一份家业，娶了漂亮媳妇，有了女儿儿子，可惜的是后来走上了歪门邪道，吃了花生米。

    这让蛋叔如同被抽去了精气神。如果不是还有孙女孙子做指望，恐怕这位早就不行了。

    张岩假模假样的又看了看可不少的东西，又看了看蛋叔：“蛋叔，需要帮忙不？”

    蛋叔闻言沉默了一下，又看了看儿媳妇，垂下目光思索片刻后点了点头。

    张岩看到蛋叔的表现，心头不由一慌，以为这位看出了他跟徐娅的事情，不过应该没有这么邪乎吧？

    想了想后，张岩索性也没有表现出什么，帮蛋叔把米面粮油搬进屋，拒绝了蛋叔喝口水的挽留，匆匆离开。

    毕竟……张岩还真他酿的有点儿心虚。

    来到苹果园，张岩收拾着果园里的事情，然后心思莫名一动。

    他的性格好像比过去活泛不少啊？

    过去他不说是个大棒槌，但也称得上小棒槌，虽然有些花花心思，但基本上就是那种闷骚型。

    也就是闷在心里，不敢表现出来的那种。

    但不知道怎么的，突然就开窍了一样。在徐娅面前玩起套路来，那是一套一套的。

    这让张岩皱眉思索片刻后，想到了自己银行里的几百万。

    毕竟张岩自觉他的变化，应该是有了这几百万之后。

    其实之前卖了翡翠给王猛后，张岩就有些许变化，但还不算太明显，所以张岩也没有察觉到自己的改变。

    只是以往在徐娅面前，张岩就算不是个锯嘴葫芦，可也没有那么多心思。

    而现在哪？

    挥洒自如游刃有余，说的就是他。

    想到这里之后，张岩皱起眉头，钱是男人胆量这句俗语，还真他酿的没错。

    毕竟就他这样的，在有了点儿钱后都能有这么大的变化。

    至于说这样的变化是好是坏？张岩觉得应该是不好不坏，只要自己以后不要像杰哥那样，搞些邪门歪道的事情，是老实一点，还是心思多一点，有区别么？

