    上杉彻点点头，全然没有丝毫畏惧，不死之身让他底气十足。

    “蛞蝓仙人，我该怎么做？”上杉彻问道。

    想要吸收自然能量，当然要先感知到自然能量，这和查克拉完全不同，并非是从自己体内提取，而是在天地之间流转的能量。

    就和上杉彻认知里的修仙差不多吧。

    一想到要修仙，上杉彻的心情就十分激动起来。

    “感知自然能量的方法，我们湿骨林当然也有，你难道没有发现，湿骨林的通灵契约，能够让蛞蝓分身，与修行者之间，产生联系么？”蛞蝓仙人说道。

    上杉彻仔细一想，自己在通灵出蛞蝓仙人身体一部分，也就是通灵蛞蝓的时候，不仅能够共享蛞蝓的视野，还能通过蛞蝓传输自己的查克拉。

    “原来如此，也就是说，通灵出来的蛞蝓，能够和我产生联系，通过这种联系，两者之间的能量是相互连通的么？”上杉彻恍然说道。

    蛞蝓仙人回答道：“没错，就是如此，你先通灵蛞蝓吧，然后……”

    按照蛞蝓仙人的指示，上杉彻咬破手指，以鲜血为媒，运转查克拉，一道复杂的术式从手掌中赫然涌现。

    嘭。

    一道轻烟漫过，一只巨大的蛞蝓出现在眼前。

    纲手见状，登时一惊：“你已经可以召唤出蛞蝓仙人二十分之一的身体了？！”

    她原本以为，上杉彻的进步很大，但没想到这么大。

    不仅仅只是忍术、控制力的造诣上，有着很大的提升，并且查克拉的强度，也有着显著的进步。

    要知道，即便是纲手自己，也仅仅只能召唤出十五分之一大小的蛞蝓来。

    也就是说，上杉彻如今的查克拉强度、阳遁查克拉，很快就能赶上她了。

    “是啊，是啊，呵呵……”上杉彻挠头一笑。

    心说这算个啥，三年前就能做到了好吗？

    下次再去一趟雾隐，或者到岩隐的战场上，吸收一次如同三年前那般程度的死气，估计提升更大。

    要不是为了修行忍术，补全自身短板，花了不少的时间，云隐和木叶的战场，他早就去光顾了。

    “能够召唤出我二十分之一的身体，这样的阳遁查克拉，吸收自然能量时的速度、数量和品质应该不会差，纲手公主，你要认真些了。”蛞蝓仙人说道。

    “嘛，我知道。”纲手点点头。

    以上杉彻此时的实力，说不定一个不留神，就会因为吸收自然能量过多，而被同化，不得不小心。

    “那就开始吧，接下来，我会吸收自然能量到我的身上，然后这些自然能量，将会通过我的本体，传输到我的分身上，也就是你召唤出来的那部分，再通过血脉契约，输送到你的身上，能吸收多少，完全取决于你的阳遁查克拉强度，以及生命力高低，切记，不可贪多。”

    蛞蝓仙人提醒道。

    上杉彻点点头：“我明白了。”

    紧接着，上杉彻盘膝坐下，双目紧闭，时刻关注着自身与那只蛞蝓分身之间的联系，仔细等待着自然能量传入。

    果然，过了一会儿，他便感觉到了，一股奇异的能量，好像是从四面八方而来，又好像是从身体内涌出，总之将他团团包裹，如沐春风。

    而这股能量的源头，似乎是来自血脉之中的。

    “这就是自然能量吗……”

    上杉彻心头一动，全身上下的查克拉便瞬间涌动，开始对这股自然能量进行牵引。

    很快，包围在上杉彻全身上下的自然能量，便迅速与各处经脉穴道进行融合。

    一秒、两秒……

    感受着体内能量的变化，上杉彻的心神逐渐变得迷离起来，仿佛整个人，都要融入自然之中。

    恍惚之间，他感觉自己变成了一块石头，在泥土的包裹中感受温暖，又似乎变成了一株蘑菇，喜欢雨后的湿润……

    好想变成一株蘑菇啊……

    突然。

    一股枯寂又神秘的力量，从上杉彻的身体各处涌现出来，如洪水滔天，势如破竹，迅速席卷蔓延，将他吸收进体内的自然能量尽数吞噬。

    随即，上杉彻的心神忽然醒转，从方才的混沌恍惚，转瞬之间就变得清明无比，方才的那般变化，依旧在记忆之中。

    顿时间，他吓得一声冷汗。

    回想方才的那般情况，上杉彻感觉自己仿佛真的要变成自然的一份子了，也就是被自然能量所侵蚀，然后同化。

    幸好……

    “等等，是死气把自然能量给吞噬了？！”上杉彻心中暗道，随即沉浸心神，查看自己体内的情况。

    这一看，更是震惊。

    原来，此时在他的体内，死气并没有完全将自然能量吞噬，而是只吞噬了三分之一。

    这三分之一的自然能量，就相当于一份特殊的养料，让死气增长了一些。

    体内死气增长的同时，上杉彻的查克拉强度也提升了不少。

    “吞噬自然能量，还能提升死气？”

    上杉彻心中诧异，以往想要提升死气，要么就是自己死，要么就是等别人死，然后吸收尸体上的死气，没想到自然能量还有这般功效？

    再仔细看，上杉彻发现，自然能量不断进入的过程中，死气也不断地在进行吞噬，但每次都是只吞噬三分之一的量，无法吞噬太多。

    剩下的三分之二的自然能量，也没有直接融入上杉彻的体内，而是与死气紧紧依存，相互流转。

    仿佛与死气形成了一个奇异的状态。

    并且，这样的情况下，上杉彻能够感觉到，自己的状态，没有受到任何影响，更不再出现方才那种，心神恍惚，几乎要融入自然的感觉。

    虽然他感觉到，此时的自己，就是自然的一份子，但完全没有刚才那种失去意识的感觉了。

    “难道说……我的死气，果然和初代目的生命力，有异曲同工之妙吗？！”

    上杉彻想到这里，心中大喜，随即将心一横，放开速度，吸收更多的自然能量。

    果然！

    无论进入多少自然能量，情况都是一样的，他的意识无比清明，身体也不再受到自然能量的侵蚀。

    而且每进入一道自然能量，死气就会吞噬三分之一，壮大一些，然后剩下的三分之二，再与死气相互缠绕在一起。

