    打跑卡特后，苏明转身看向刀疤猪。

    “你好，又见面了。”苏明打了招呼，一点点的挪近，施展“驯兽”。

    1%……红光。

    刀疤猪在兜网中剧烈挣扎起来。

    “好好好……我明白你的心意了。你别乱动了。”苏明找了一块边缘锋利的石头，爬上树将绳子割断了。

    刀疤猪连猪带网落到地上，它挣扎着起身，将网抖落，向山林深处跑去。

    虽然苏明在出手的那一刻，就做好了捕捉不到刀疤猪的心理准备，但看到刀疤猪真的跑走了，他还是有些泄气的。

    毕竟任务都做了快三天了。

    “小黑，走吧，我们练级去。”

    “嗯。”

    苏明走出去一点路，身后突然传来急促地猪叫声，仿佛在挽留。

    苏明转头，刀疤猪已经冲到苏明身边了，它跑的很急，没有刹住车，将苏明撞摔倒了。

    “笨蛋猪！”小黑怒了，啪地撞了刀疤猪一下。

    刀疤猪没有反击，搞得小黑很急，它守在苏明身边跳来跳去，喊道：

    “笨蛋猪，打我啊！”

    刀疤猪不理会小黑，走向苏明，温顺地趴在苏明身边趴下。

    “哼唧哼唧。”

    “你同意我抓你了？”苏明意外地问道。

    刀疤猪脸又哼唧了两声，猪头转到另一边，为自己的出尔反尔感到难为情。

    苏明撑起身体，伸出手摸在刀疤猪头上。

    驯兽。

    这次，白色光球很顺利地飞入刀疤猪体内。

    月色下，苏明与刀疤猪建立了联系。

    系统：驯兽技能发动成功，15级青铜BOSS刀疤猪已经成为你的宠物，属性以修正，可在宠物栏查看宠物属性。

    “我要，变强，帮我。”刀疤猪的智商不如小黑，传递过来的语句是非常简单的。

    苏明顺了顺刀疤猪的猪毛，灿烂笑道：

    “没问题，我帮你变强。”

    苏明打开刀疤猪的属性面板，查看起来。

    刀疤猪：

    等级：10

    忠诚度：70/100

    生命值：2000

    魔法值：900

    物攻：200~300

    魔攻：50~100

    护甲：100

    魔抗：100

    移动速度：350

    技能：冲锋（LV5）：刀疤猪移动速度增加100%冲向敌人，对命中的敌人造成（200+1.1物理攻击力）的物理伤害。消耗：100魔法值。冷却：15秒。

    猛击（LV4）：刀疤猪甩动头部，用獠牙攻击敌人，对命中的敌人造成（90+1.2物理攻击力）的物理伤害，如果敌人拥有魔法护盾，则对护盾造成额外的（90+1.2物理攻击）的物理伤害。消耗：30魔法值。冷却：3秒。

    泥石护盾（LV3）：刀疤猪引动魔法能量，制造一个能够抵挡（200+0.7物理攻击力）的护盾，护盾维持10秒，维持时间内，刀疤猪获得30护甲/魔抗。消耗：100魔法值。冷却：8秒。

    践踏（LV2）：刀疤猪践踏地面，对周围3码内的敌人造成（70+0.8物理攻击力）的物理伤害，范围内的敌人将被减速30%，维持两秒。消耗：150魔法值。冷却：13秒。

    好强（LV1）：被动：刀疤猪拥有强烈的好胜心，获得经验增加20%，死亡后不掉落经验值（内置24小时冷却）。

    苏明的刀疤猪防御属性正常，攻击力上限达到300，是非常优秀的数据。

    苏明看完刀疤猪的技能后，就更加惊喜了。

    正常来说，刀疤猪只有冲锋、猛击两个技能，好一点的刀疤猪，能拥有泥石护盾，但是苏明抓到的这只刀疤猪，却拥有整整5个技能。

    践踏是优秀的范围攻击技能，而好强更是神技。

    无论宠物的原始形态是多少级，被驯兽师捕捉之后，都会被系统强制压低5级。当然了，如果是向小黑这样的1级生物，就不用压等级了……

    宠物升级问题，是驯兽师最大的难题，刀疤猪有了好强之后，这问题多多少少可以得到一点解决。

    这只刀疤猪不仅技能多，技能等级也高。

    从攻略提供的信息来看，刀疤猪的技能有两三级就很不错了，苏明的刀疤猪，最高的技能等级达到了5级，可以说是天才刀疤猪了。

    宠物很难提升技能等级，所以初始技能等级，也是衡量宠物是否优秀的重要特质，从这一点上看，苏明的刀疤猪无疑是优秀的。

    苏明是第一个触发隐藏剧情的玩家，后续又处理的比较优秀，所以他的刀疤猪，除了等级，实力基本上与剧情中的刀疤猪没有差别。

    其他人缺少“首次”这个条件，就算复刻苏明的操作，也只能抓到技能等级比较高的刀疤猪，践踏、好强两个技能是不会再出现了。

    如果说，别人的刀疤猪用到25级都没有问题，那苏明的刀疤猪就可以用到35级了。

    “我给你取个名字吧。”苏明跟刀疤猪说道，名字他早就想好了，是他喜欢的一部动画里的猪的名字：“你以后，就叫做肥嘟嘟左卫门了。”

    左卫门对此没有意见。

    小黑跳到左卫门头上，说道：

    “左卫门，以后你就是我小弟了，要叫我大哥，知道吗？”

    左卫门头一甩，将小黑甩了下去，无情地说道：

    “不要。”

    “主人~”小黑眼泪汪汪地看着苏明。

    “要和谐相处哦。”

    “总有一天，我会让你叫我大哥的！”小黑燃起莫名其妙的斗志……

    ————

    成功抓捕了刀疤猪，苏明就打算去接公益任务洗红名了，不然58点罪恶值在外边晃悠，不能进系统商店、交易所等场景，也不能跟城市里的NPC打交道，是很不方便的。

    对于其它职业来说，接了公益任务就吃不到经验了，但是驯兽师不同，他们可以将经验调节给宠物，只要五五分配，将经验全部给宠物吃就没有损失了。

    也正好借此机会，带左卫门升级。

    晚上相关NPC不上班，回城会被抓去做一晚的牢房，所以苏明就先带着左卫门在山林中打了一会儿怪物，与左卫门之间大致磨合了一下。

    苏明抓的刀疤猪有70的忠诚度，算是很高了。

    一般驯兽师抓捕刀疤猪，忠诚度都在30~50之间浮动，抓了之后必须要靠大量刷怪的方法，把忠诚度提升至60以上，然后才能放心去干其它事情。

    刷了一晚上怪，左卫门的忠诚度提升了1点。

    清晨，苏明捏碎了回城石，回到瓦达尼斯城。

    系统：你的罪恶引起城内卫兵的注意，他们即将抓你去审判庭审判。

    只有玩家的罪恶值达到25点以上时，才会引起卫兵注意。

    苏明不想在瓦达尼斯城被审判，他对附近的怪物不熟，而且这怪物不是很集中的模样。

    于是苏明转身进入传送阵开始飞快地传送。

    每到一个城市，都会引起卫兵注意……

    最后，苏明停在自己熟悉的莫伊斯城。

    莱塔湿地附近的怪物密集，再加上这里还有个小副本和白银BOSS可以刷，所以苏明选择这里做公益任务。

    卫兵奔波过来，分开来往的玩家，将苏明带走了。

