    最闹心的事是，厕所给堵了；比这更闹心的，还一直往外流。

    专业疏通的用时四十分钟才到场，直接架着污水管抽了十分钟，咦？没有堵物啊？这是新楼盘，而且是单一出口直通街道总排污口，不可能被沉淀物堵塞啊。没办法，又从停车场出口观察流向，奇了怪了，根本不流啊，继续查，一直走到街外，管口，掀开井盖……哎特么滴，在这儿堵了，还是水泥堵的，折腾了两个小时，才把已经凝固的水泥物清开，哗地一声，通畅了。

    不过，也快到下班时间了，下午根本就没上成班，已经有不少内急的溜小号了。公司的经理办发出通知，就一件事：打扫卫生。

    哎哟，这把众白领可算是难为得要皱眉头了，西装革履的小伙，在扫着污水，往井口倒；裙装靓丽的美女，在拿着墩布一遍一遍拖，怎么拖也是一股子臭味，直折腾到天黑，两家专业清洁加上本公司员工帮忙，总算清理了个七七八八，办公室又忙着连夜安排消臭除味，而且为了以防有人再捣乱，干脆把那处井口，也用水泥封死了。

    廉总指挥着人也没闲着，一头追查电话，一头追查近处的监控，触及报警的肯定有入侵，一公司中层都成了排查员，从镜头里找入侵公司的，和外面堵管口子的。

    一个小时后，从交通监控中心找到的影像给出了个结果，这个编号HS091286的探头，好像是带病工作，所有的图像都模糊不清，派出上杆查询的，从探头底部找到了一个微型的干扰器，不用说，有人根本不想让你看到谁在管口堵的。

    两个小时后，入侵公司的也找到了，也抓住了，是在三层，一处探头后抓到的，摆到廉总的桌上时，他有点瞠目结舌了，是一只竹蜻蜒……或许说是一只改造的竹蜻蜒，一只带着薄翼的微型电子仪，从员工打开窗户外飞进来，又伺机飞出办公室，触发了楼层的防盗报警。

    “下班了，都走吧。”廉总痴痴地盯着晴蜒，不知所想，他出声留下了黄诚，人走完时，他示意着技术主管坐下，眼光示意着问：“这玩意的技术含量有多高？”

    “不高，应该是买的半成品，改装过的。”黄诚道，他拿到了手里，有点叹服改装的思路精巧，这倒是很符合商业间谍的行事方式。他观察片刻道着：“肯定查不到来源，南方大多数玩具厂就有这种技术能力。”

    “玩具？他们太小看DTM了吧，拿这个可不够看。”廉总有点气愤地道，但更气愤的是，根本没人露面，这亏吃得只能打掉自己的大牙往肚子里咽。

    “如果换一个思路，有这种改装能力，那改装监控就不是问题了。”黄诚道，好像因为这事，对改装者改观了。

    “那他们为什么不趁乱出现，管道工你都查了，没有人试图进入咱们现在坐的办公室。”廉总问。

    黄诚没有回答，直勾勾盯着竹蜻蜒，突然道着：“他们在下战书，下一个攻击的目标，是办公室区域的摄像头。”

    “什么？”廉总愣了，那个难度不比进入902低，而且，他想不出有什么可能的手段，除非控制了中央服务器，那是DTM的核心所在，恐怕就内部员工也没有机会靠近。

    “看，蜻蜒的翅膀上写着编码，正是我D09型摄像头的入网编码。”黄诚递着蜻蜒道，这才是挑恤，根本不怕告诉你目标，廉总有点瞠然的看了几眼，沉声道着：“可能性有多大？”

    “如果这样开着窗，飞行器送进干扰来，那可能性就无限增加了，还有，可以收卖内部人员；可以在电力地做手脚，甚至可以用黑客入侵的手段，把摄像头变成循环播放的图像……不过入侵的难度较大，我想，他们应该倾向于外部的干扰和破坏。”黄诚道。

    这意味什么，廉总当然清楚，就像卖盾的，被别人的矛戳了个窟窿一样，你就再解释你的盾有多坚固安全都是徒劳的，这一点哈曼是完全可以做到的，他们的安全攻防邀请，已经邀到了不少业内知名的专家，廉江涛不得不怀疑对方的居心，在那些人面前让你出个大丑，到时候就想挽回影响也难，更别说他们给你来个广而告之了。

    “看来，对方是想来看蛇吞象？就吞不下去，啃一口或者踩着我们扬名？”廉总如是判断道。

    对此，黄诚只能点头了，文无第一、武无第二，而且技术，根本就没有排名，就像千里之堤，必有蚁穴一样，谁也堵不住可能存在的BUG。

    “那你有事干了，防住，制定一个详细计划，该调谁，你连夜调，别给他们可乘之机……最好找出下手的人，那样事情就好办了。”廉江涛道，开始加外重视了。

    黄诚点点头，如临危受命一样肃穆！

    …………………………………

    …………………………………

    廉总在闭门幽叹，恐怕永远不知道今天搞破坏的是谁，可谁也清楚，除了哈曼商务不会再有谁干这种损人不利己的事。另一位黄诚就忙碌了，带着全公司的技术人员，沿着公司监控的每个节点都检查了一遍，DTM的立体化安防布局，几乎这是数字安保的样板，已经让无数观摩的赞叹不已，要是这个上出了问题，那和被人当众打脸一样没什么区别。

    一幢大数灯火通明，怕是彻夜难眠了。

    这个风景落在即将离开的几人眼中，却是轻松无比，话说这几位向来以坑人为快乐之本，一点内疚感也无，这不，丁二雷在得瑟着：“服了吧？这牛逼不是吹的，火车不是推的，泰山不是手堆的，哥这108招才用了一招，他们就趴下了，吓成这样哈……哎，要不，再抓群老鼠给他们放进去？”

    “有新鲜的吗？老放你亲家？”老膘翻着白眼斥道。

    “有，要不拉一车猪赶进去？就是价格太贵啊……还是老鼠好，让包小三发动群众去抓就行了。”丁二雷道，办成一件，智商开始无下限了。

    “你的使命已经完成了，该嫖嫖去，该赌赌去……老堵人家茅坑不是回事。”崔宵天劝着道，丁二雷不服，小崔语重心长说着：“斗争的目的，是为了联合，所以下一步得上升到科技的手段。让人家认可你，服气你，认同你的技术水平。”

    “拉倒吧。”二雷颇有自知之明的叹道：“咱们几个也就臭味相投，一个贼胖、一个玻璃、也就我不嫌弃你们一对变态，搁谁，谁能认同你们涅？”

    操！老膘扣上电脑，把丁二雷摁住，崔宵天从前座伸回手来，两人吧唧吧唧一顿扇，小样，知道我们变态还敢惹，揍你丫的。

    使劲蹂躏了丁二雷一通，还是仇笛劝着，这才放过这货了，仇笛在问着到哪儿吃饭，几个人又是意见不统一，有建议回京的，有就地解决的，还有提议去宰包小三的，仇笛想想干脆不征询意见了，得，就地解决，明早还要干活呢。

    一说到干活，丁二雷来劲，好奇地问着：“喂喂，我干啥呢？多少给我安排点活啊？”

    “早安排好了，用不着你。”老膘损着，报复性的。

    小看人不是？丁二雷嚷嚷着，要拉仇笛评理了，别不把我当人使啊？助人为乐的事我不会，可坑人为乐的事，我得是专家级别的啊。仇笛说了，大家都等着看看笑话，啥活也不干，真没什么安排，要不，明天反正你也没事干，请客吧。

    这个提议好，老膘抚掌大乐，崔宵天兴趣突来，他想测测安排是否妥当，考较着丁二雷问着：“二皮，你要能猜着我们明天怎么干，客我请。”

    “就弄他们监控……我明白了，掐电。”丁二雷脱口而出。

    “太粗暴了，那不是咱文明人干的事。”老膘道。

    “那……”丁二雷挠挠发少额秃的脑门，又猜到：“你老本行，入侵，控制他们的电脑……就和你以前，偷人家游戏装备一样。”

    “太高端了，还不到时候。”老膘道。

    崔宵天诱导着：“用最简单的思维，解决最复杂的事……就像哥伦布竖鸡蛋一样。”

    “啧啧，你跟他说鸡蛋就行了，他能认识哥伦布？”老膘斥着。

    “笑话谁呢？姓葛的鸡我都认识好几个。”丁二雷反问着，两人哈哈一笑，气着丁二雷了，他直接道着：“其实这个进去很简单，我给你做几本警官证，他谁敢拦啊？”

    “无声无息，无迹可寻，懂不？就你这样别说穿警服，你就穿太空服，也特么是外星来的贼啊，那成不？”老膘斥着，就哥几个的体貌特征，实在不能露面啊。

    然后，问题忘了，两人扭着又撕打到一块了，直到找到家吃饭住宿的地方，这几个变态还没有纠缠清楚，不过崔宵天放心了，要是二皮的坑人专家都一时没想到用的方法，其他人就更防不胜防了………

    ……………………………………

    ……………………………………

    这边闲得养精蓄锐，那边忙得又疲又累，一夜无眠，黄诚主管不可谓不尽职尽责，安全的防范列了十七条，从停车场外就开始布置，任何可疑车辆、可疑人员，一律摄下影象备查，公司从配电室、厕所、安全出口、天台全部加装临时监视加人员安保，而且给所有上班来的员工下了一道命令，所有电话一律打开记录，所有窗户一律不得打开。

    整九时，一切归于平静之后，黄诚接到了廉总的电话，径自到廉总办公室，敲门而入，廉总像是也没有睡好，他示意老黄坐下，客气地问询下安排，多少让他心下稍慰，他像有所犹豫一样，思忖了片刻才把一件事告诉黄诚道着：“昨晚我拐弯打听了几个人，网盾、196、克星的，几家大网站的安全主管，侧面了解了一下哈曼……你知道他们给我的结果是什么？”

    “这些人……他们不会告诉你实情，程序领域里，大多数时候是用代码交流的，我想他们也未必认识，就即便认识，也不会告诉咱们是谁。”黄诚道，以他的经验，那些技术宅更愿意保持自己的神秘性，因为不可避免地要触及道德甚至法律底线。

    “他们没告诉我是谁，不但没告诉我，而且口径出奇的一致……一律是不清楚，不知道，不晓得，我好歹这么大一个公司啊，这点面子都不给。不过我还是有点收获的，我查到了对方其中一个股东……盛华的董事长，罗成仁，这才想起，这个人好像托人约过我，我直接回绝了。”廉江涛道。

    黄诚迅速一查，愕了下：“是家大型企业啊，为什么回绝？”

    “他…他做副食的，要做安防就不会找我，要找我，不是想拉投资，就是想给咱们投资，这咱们不缺啊。”廉总道。

    这点黄诚理解，DTM没走官商路线，更多时候在避免有官商背景的人介入，但让黄诚奇怪的是，实在不对等啊，盛华董事长这么大的一个身份，在哈曼居然只是一个参股方，不过一百万而已，他迷懵了半天，说不出理由来。

    “你别想得太深，我在考虑啊，既能让罗成仁投资，又能让这么多安全主管闭嘴，应该是个人物啊，可我偏偏没找到个人物，反而查到了他们公司总经理马树成，是个刑满释放人员……哎哟，我就纳闷了，这到底些什么人啊？”廉总道，还真是无从判断。

    “什么罪啊？计算机犯罪？如果那样，有可能是个程序高手。”黄诚问。

    “不，侵犯个人**，京城头例因此获罪的人。”廉总道。

    一下子黄诚没有什么兴趣了，他说了，顶多是收罗的人，这样的人，如果真能攻破目前DTM的程序防范，那就应该想办法招纳回来，技术领域，一个熟练的程序都不好找，何况一个精通入侵的高手，像这种打开过无数程序“锁”的“贼”，他的经验，对安防企业来讲就是财富。

    这个廉江涛当然懂，就实体锁、保险箱以及防盗门厂家，都免不了要请这类“贼”评测产品优劣，可问题是，根本不知道贼在哪儿啊，而且不想和哈曼谈合作，那样的话岂不是买头驴，要搭售一辆比驴更贵的破车？

    商人估算的是价值及利益最大化，当然也不得不防危险的可能，两人沉吟良久，计无所出时，廉总惊省道：“对了，你昨天不是说，他们要对监控下手？可能来吗？”

    廉总在想办法了，要是来，要是被揪着尾巴，那样就好操作多了，完全可以以报警的要挟，协迫对方就范，做成一个麾下的小施工队并不是没有可能，只要找到对方价值所在，不管是收卖，还是分化，那样的小公司，根本架不住拆解。

    黄诚理解廉总一直未变的用心，他摇摇头道着：“不知道啊，我倒希望他们来，那样，我可以更快找到产品的缺陷在什么地方……只有破坏，才有改进。”

    嘀…嘀…身上的呼叫长鸣，黄诚神经质的站起来，惊愕道着：“还真来了。”

    他匆匆往外奔，直奔发信号的保安监控室，廉总焦急追着，连他也迫不了待想知道，这个一直在破坏的人是怎么做的。

    做到了，无声无息又一次做到了，监控室保安站了一行，像犯错一样，他们面前屏幕，花了的、雪花点的、图像扭曲的、屏幕快闪的，有一半不正常了，而且偶然还在增加紊乱的屏幕，根本无法正常作业，像这要视角出现大面积盲点，那只能说明一件事：安防平台，根本不堪一击。

    “被入侵了？”廉总轻声道，心虚到了极点，入侵的固然已经触及底线，可要是DTM安防公司的网络被入侵的事传出去，那对于公司的商誉，要成毁灭性的打击了。

    “入侵没那么容易，干扰……九层、七层、十一层、十四层，都有干忧源，怎么进来的，幅射怎么可能会这么大？”黄诚额头见汗，喃喃道。

    那怕就干扰，也是一个专业的安防企业无法忍受的，特别是在公司总部，这样明目张胆地干扰，那只能证明对方已经知道设备的重大缺陷在什么地方。

    “查，赶快查……”

    “等等，通知技术部人员全部到这儿来，被干扰的消息，暂且不要透露。”

    从六层技术部，放下手头工作的人员迅速向监控室集中，摄下了这个“珍贵”场景留存分析之后，一个技术配一个保安，沿着监控走向，开始寻找莫名其妙进入的干扰源。

    几分钟后，第一处找到了，是一位女员工放在办公桌下面的鞋盒，被查到时，她吓哭了，一个劲解释没网购，可不知道怎么快递就送到公司了，她随手签了，然后一试，还挺合适……

    十几分钟后，接连二处、三处都找出来了，两部企业黄页，厚厚的书背嵌入了干扰源，接收的广告部根本没当回事，随手就放在办公桌上，更离谱的是，居然还有一位是生日礼物，而恰恰就是这位女士的生日，技术员找到她时，她正在发花痴，拿着音乐盒使劲猜是那位帅哥给他送的。

    一共九处，快递、黄页、礼物，就那么堂而皇之地进入了公司，上班时随手签收，被DTM的员工自己带进了工作区域，一一放在技术部的桌上时，廉总瞠目结舌，实在想不通，这么简单的方式，就破了固若金汤安防网络。

    “是高频干扰信号，微电驱动，可以干扰图像的蓝、红光谱，导到画面扭曲、失真……这是我们D09光学镜头的一个缺陷，从未公布过……”黄诚紧张地道。

    “现在有人知道了……我一直引以为傲的事业，看来确实不堪一击啊。”廉总颓然道。

    攻可以攻其一点，而防，永远无法全面，就像可以堵你的下水道，可以从你的窗户钻进来，或者可以让你们自己人毫无察觉地破坏，安防如此突破的思路，让黄诚陷入了沉思，他像神经质一样喃喃自语着，防不胜防啊，如果他们昨天乘虚而入，早进来了；如果他们今天绕过监控，也办到了……他们的思路是对的，单纯依靠技术的方式，是永远无弥补人为缺陷的。

    干忧出现了十几分钟，却让DTM的技术部门折腾了几个小时，技术的层面是非常奇妙的，就像一个几毛钱的发光二极管，可以让价值几千的摄像头变成瞎子一样，对手使用的干扰源，拆解后让黄诚大为叹服，是一种缩微的高频信号发射生成器，用几个电容和二极管做的纯手工玩意，这个设计让他感觉到了所谓高手的风范：简约，却实用。

    情况汇报给廉总时已经是下午了，廉总在办公室枯坐了大半天，一直在犹豫不决，好半晌才告诉这位技术主管，已经派人去哈曼公司接洽了，他正在等着消息。

    不过黄诚却感觉到了剑拔驽张的气氛，面色阴暗的廉总牙齿咬得咯咯直响，主动接洽应该为以防对方扩散产品缺陷的无奈之誉，这样的合作，黄诚一点也不看好………R1148