
　　埼玉县的上里町。

　　此处虽然还算是埼玉县，却位于最边的边疆。只稍微走一阵子，就能抵达隔壁的群马县。它即使在埼玉县内算不上超级乡下，周遭却尽是些农田。

　　几乎没有像样的娱乐活动。

　　但即便是这样的穷乡僻壤，也有其优美的一面。

　　比如被水所覆盖的青翠水田，比如环绕着田地四周的起伏峰峦。

　　无垠的蔚蓝天空之下，从小巧铁塔上延伸出去的电线向着远方笔直联通，仿佛在告知着这里是城镇的尽头。

　　从基本没有其余乘客的巴士上面走下，首先感受到的就是有别于东京的清新空气。

　　虽然这个说辞十分老套，但沙优一时间也想不到更加恰当的形容词了，因为这里的空气真的很新鲜且清爽，而且还带有一股草木的香气。

　　让每个从城市来到这里的人都会下意识地感到心旷神怡，心胸开阔。

　　“哇啊～～！”

　　不经意间仰望的天空非常宽广，湛蓝得让人觉得像是要向下坠落，薄纱般的云朵自在地飘游着，金灿灿的太阳在云层后面露出了脸。

　　每有一阵微风吹来，翠绿色的稻海就会随风摆动，田里还可以瞧见水黾在悠闲地游着，仿佛也在随着蝉鸣而翩然起舞。

　　“好……好漂亮！！”

　　情不自禁地惊叹出声，少女倏地转过身体，“这里就是，悠介长大的地方吗？”

　　“嗯，虽然是个除了稻田就没什么其他东西的地方了，不过希望你会喜欢吧。”慢一步从巴士上下来的加藤悠介回应道，身上背满了行囊。

　　“啊、对不起，很重吧？我也来帮忙。”

　　见到这一幕的沙优赶忙走上前来，想要从他手里分担一些包装精美的纸袋，只是却被摇了摇头的他阻止了。

　　“这点重量不算什么。”

　　辨认了一下方向的加藤悠介如是说：“而且接下来还有一段不短的路要走，所以由我来拿就行了。”

　　嗡隆隆。

　　完成使命的巴士沿着来时的原路折返而去，骤然发出的闷响将几只停在电线上的乌鸦惊扰地嘎嘎直叫，并朝着远处的山边飞去。

　　踏着脚下的土地，挥手扇着由巴士所排散的刺鼻尾气。

　　加藤悠介放眼凝望着呈现于眼前熟悉又陌生的景色，目光微微有些恍惚。

　　接着又缓缓摇了摇头，准备抬脚前行。

　　只是那靓丽的身影却始终停在他面前，脸上的显得表情有些纠结。

　　“怎么了？”感到疑惑的他便投去了询问的目光。

　　就听少女「嗯……」的沉吟着，然后苦笑起来，“那个啊，悠介。你说过等下会有长辈在老宅那边接你吧？”

　　“嗯，是这样。有什么问题吗？”

　　“唔～问题就在这里呀。虽然我很感谢你一直这么照顾我，但是如果让对方见到你拿这么多东西，而我却是两手空空的话……”

　　听到这里的加藤悠介立刻明白了问题所在，会心一笑道：“那么等我们快到的时候我再分一部分给你提，这样就可以了吧？”

　　“诶～～～？那样不就跟骗人一样了吗？感觉好讨厌。”沙优闷闷不乐地说道，显然不能接受这种方案。

　　接着又嘟嚷了一句：“明明只要现在给我一些就好了呀，悠介的保护欲太强了。”

　　看着那双在说话时还不忘偷偷觑向他的眸子，加藤悠介不由得微微扬起了嘴角，神色变得柔和下来。

　　“好了，既然你这么想要的话那就拿一些吧，虽然我觉得那个人应该并不会在意这种小事。”这么说着，他便从一堆装有和菓子的纸袋中挑出了两个递了过去。

　　“那么这两份伴手礼给你，等下见面的时候也由你来交给对方，这样满意吗？”

　　“喔～～～！”

　　嫣然一笑的沙优用力一点头，踌躇满志地说道：“请交给我吧～！”

　　两人遂迈开脚步，向着道路前方走去。

　　◇

　　走了大概十五分钟之后，一栋房顶铺着瓦片的、推测是建于昭和后期的老旧屋宅就映入了眼中。

　　看上去有些年份的木制门牌上面，模模糊糊地印着加藤两个字。

　　而一名身穿家居风亮色短袖搭配白色七分裤的中年女性，就双手交叠在小腹前，正目光温柔地望向这里。

　　她的个子不高，模样看上去约四十来岁，随意挽在脑后的长发看起来有些毛躁，其中夹杂着些许银发，给人一种朴素又不失整洁的感觉。

　　“小悠——”

　　对方挥起手来，成熟的嗓音讲起话来十分温柔。

　　“啊、是！您…您好！”

　　听到对方呼唤的沙优立刻小跑着上前，然后躬身说道：“初次见面、我是荻原沙优，不介意的话还请收下这个！”

　　“……？”

　　见到这一幕的女性先是面露疑惑，接着又似想起了什么的，略瘦的脸上绽放出浓浓的惊喜，进而上前两步拉住了沙优的手，说道：

　　“是这样啊！原来你就是小悠的女朋友，那个小沙优吗？抱歉刚才没有认出你，欢迎你来做客。”

　　也由此，沙优方才意识到对方其实并不是在叫自己，继而又匆忙换上笑容给予回应：“啊、不，完全没问题的，请不要道歉，是我自己误会了……抱歉忽然到府上叨扰，打扰到您了吗？”23sk.Com

　　“？嗯？完全没有打扰到我喔。”

　　女性亲和地笑了起来：“因为，这里是小悠的家，我只是稍微帮忙打扫了一下屋子而已。”

　　两人说话的同时，后面的加藤悠介也是走了上来，加入对话。

　　“您又在做这种事了，美奈阿姨。打扫这种事情留给我们自己做就好了，不该麻烦您的。”

　　“不要紧不要紧，反正我平时也只是在不忙的间隙过来打扫，所以做起来一点也不会麻烦。倒是你难得回来一次，如果一回来就要打扫也太辛苦了。”

　　“您平时就一直在做这种事情吗？？”

　　加藤悠介忍不住有些错愕地说：“明明都没有人住，为什么不干脆把它空在那里？”

　　“真是的，你这孩子在说什么傻话呢？”

　　被称为美奈的中年女性责怪地拍了拍他的头，“那样子的话先不说卫生状况，如果把房子空置太久的话可是会连家里的福气都跟着溜走的啊。”

　　“……就算是这样，其实您完全可以考虑把它租出去补贴家用的。”加藤悠介苦笑着说道。

　　而对方则是以一成不变的温柔语气继续回应说：“这里毕竟是小悠长大的地方，我怎么能做那种事情。再说也哪有人会特意跑来我们这里租房啊？”

　　像是感到有趣的，这么说完的她便“噗”的一声笑了出来。让因为一时嘴快而说出不切实际言论的加藤悠介不禁微微有些赧然。

　　同时也令将这一切收入眼中的沙优心中生出一种「原来悠介也会有这种时候啊」的想法，不由得便扬起了嘴角，跟着笑出声来。

　　为了让这尴尬的一幕尽快过去。

　　清了清喉咙的加藤悠介果断转移了话题，十分生硬地说道。

　　“沙优，我来介绍，这位是一直以来都很照顾我的长辈、同时也是我目前监护人的本山美奈阿姨。美奈阿姨，她是我之前跟您提到的荻原沙优，也是我的女朋友。”

　　本山美奈对此笑着点点头，将目光投向了眼前的少女，“嗯……总之既然是小悠的女朋友，我就叫你小沙优吧，可以吗？”

　　“啊、好的！这样就好！”

　　也许是感受到了对方的那份亲昵，原本还有些紧张的沙优此时也是放松了下来，脸上同样露出了一个真诚的软嫩笑容，说道：“谢谢您～美奈阿姨。”

　　“用不着客气，还有就是小悠……给。”

　　本山美奈将加藤悠介唤来身边，然后从裤子的口袋里取出了一把银色的钥匙放在他手上。

　　“这是你离开之前放在我这里的钥匙，和小沙优一起进去吧，我也差不多该回去了，等晚上的时候再去我那边吃饭吧。”

　　说完便转身离去，把空间留给了两人。

　　将钥匙插入锁孔，然后轻轻转动。

　　随着门“喀嗒”一声开启。

　　屋宅内部的景象就缓缓出现在了他们眼前。

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，258、老宅免费阅读。https://xs.23sk.com 