    修真界的街市与现代的不太一样，应该是修士战力太强的缘故，街道修得极为宽阔，街道两侧也没有密集的地摊，看起来有些空荡荡的。

    轩辕青霜总感觉逛起来差点儿意思，但也没有办法。

    抬眸看到前方有座名叫“醉红裳”的衣坊，想到自己确实应该添两身衣服，于是迈步走了进去。

    衣坊占地很大，楼阁分两层，褚色漆花台阶回旋而上，只在门口就已经将整体格局看得一清二楚。

    衣衫琳琅满目，男款女款都有，整齐的挂在架子上，虽然大致分了下类别和款式，但都立在一个高度上，看起来很是杂乱。

    轩辕青霜摇了摇头，却没有立即出去，慢慢的在里边看了起来。

    掌柜的靠坐在楼梯旁，脑袋一点一点的，像是习惯了打瞌睡，轩辕青霜从他面前走过，他都没有发现。

    直到身子从楼梯旁滑落，眼看着就要摔到了地上，他才猛地惊醒，余光瞥见仔细打量衣裳的青色身影，连忙揉了揉眼睛。

    竟然不是错觉，而是来客人了！

    立即讲究的抬袖擦了下嘴角弹射而起，走到轩辕青霜的身后，殷勤的问道：

    “这位仙子，请问您想买普通的衣裙，还是具备一定防御力的法衣呢？

    “像法衣这种，有专注于减弱某种属性伤害的，比如金木水火土等抗性法衣，也有不分属性平均性的减弱伤害的，还有……”

    “普通的。”

    轩辕青霜冷淡的打断了掌柜的话。

    她大致扫了眼那些所谓的法衣，品阶都不算高，最高的也才达到黄阶灵器的程度。

    九州大陆武器分为法器、灵器、圣器，每种又分为天地玄黄四个品阶。

    法器最低等最常见，完全能满足金丹期以下的使用需求，各大门派给门中弟子提供的武器就是法器。

    而灵器从地阶以上，就开始变得贵重，各大世家门派管理层以及其核心弟子使用的就是地阶灵器。

    像是圣器，炼制材料更为稀有，不仅对炼器之人的修为、意志力是一种考验，还需要天时地利，一旦出世就直接成为镇派之宝。

    她现在的修为已至出窍期，玄阶灵器以下，对她来说用处都不大，所以根本不感兴趣。

    不过倒是可以留意留意，毕竟宗门大比要开始了，在这个时机送乖徒儿一件防御法衣，他应该会感动得痛哭流涕吧！

    唉，她这个师尊就是疼徒弟！

    “普，普通的？”

    掌柜的愣住，转念一想，于这位姑娘来讲，摆出来的这些法衣等级确实低了。

    迅速换回笑脸，躬身引着轩辕青霜朝另一侧走去，口若悬河的介绍道：

    “仙子好眼光，咱家衣坊不止出售各种法衣，还设计制作俗世里的衣裙，有小家碧玉款，大家闺秀款，端庄公主款……

    “当然了，像仙子这般人物，只有本店的镇店之宝‘山中雪’配得上。

    “它是一款流仙裙，采用了极地冰蚕丝织就的雪云纱的为原料，为了营造出遗世独立的清冷感，最大限度的保留了雪云纱的原色。

    “东家设计这款流仙裙的时候就说过他的理念……”

    掌柜正努力回想着东家念叨的那句诗，就听到冷如霜雪的嗓音响起：

    “晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。

    “好了，我要那边那件。”

    顺着葱白的指尖望去，一套张扬妖魅的红色衣裙映入眼帘。

    比之雪云纱的流仙裙的仙气飘飘，那简直叫妖艳贱货，虽然吧，都是东家亲手设计的。

    掌柜的脸色有些古怪，如此仙气高冷的姑娘，怎么会看上那一套，这气质完全不相符合啊！

    而且这姑娘不假思索的就说出了“山中雪”的含义，那她就应当选择流仙裙才对。

    因为东家曾说过，能说出流仙裙名中含义的人，就是它命定的主人。

    “仙子，要不您还是先去看看小的推荐的流仙裙吧，一定很衬仙子！”

    掌柜的不死心。

    轩辕青霜蹙起眉头，“怎么，那套不对外出售吗？”

    说罢，视线又被吸引了过去。

    大红色的抹胸以混金素锦封边，中间绣着两朵妖冶至极的彼岸花。

    抹胸外套了两层低交领水云纱薄衫，腰间缠着暗红色缎面绣花腰带，腰带下方坠着一排精致的流苏。

    最外层是一件黑色为底，红色封边的素色广袖披风。

    整个看起来妖邪华贵又飒气，这简直是为又妖又坏的黑莲花女反派定制的！

    好漂亮的汉服，她就想要，非常想！

    哪个仙女内心不想扮一次那种妖艳贱货呢？

    女人可是比男人更喜欢看美女！

    掌柜的擦了擦额头并不存在的汗水，结巴的回道：

    “要，要出售的，衣坊的成衣全都对外出售。既然仙子喜欢，那，是先试一试还是直接包起来？”

    轩辕青霜摇摇头，淡淡说道：

    “直接包起来吧。”

    她现在的人设是清心寡欲一心向道冷漠强大的山海派峰主，要是不小心让人发现她穿这衣服，人们的第一想法就是——

    轩辕青霜她堕魔了吧！

    这衣服，收起来就行了，即便不穿，放在那里也会让她开心的。

    待掌柜的将红裙子包起来后，她又随意的点了几套素雅的，另外再吩咐道：

    “你说的那什么流仙裙也一起吧，多一套不算多。”

    掌柜一听立马笑逐颜开，屁颠屁颠的跑了过去，跟中了大奖一样。

    生怕她会反悔，迅速将木台之上还用了除尘阵法罩起来的白裙子取了下来，细心的叠好放在镂金桃花木盒，双手托举着呈到她的面前。

    “请问仙子，还有什么需要小的效劳么？”

    一番操作让轩辕青霜有些迷惘，又给萧寒宇买了一件防御性法衣，两套日常衣衫后，就让掌柜的结账。

    “仙子您好，一共30中品灵石。”

    掌柜笑眯眯的回道。

    30中品灵石，还真不算贵，毕竟山海派峰主月俸为50中品灵石。

    只不过啊，这价格是不是不太对劲？

    极地冰蚕丝虽说不是什么珍稀之物，但也是上好的炼器材料，她没看错的话，白裙子有着不次于灵器的波动。

    八套衣服中，一套灵器级别，一套法级地阶，别说30中品灵石了，300中品灵石都拿不下来！

    无事献殷勤非奸即盗！

    轩辕青霜眸子一眯，威势逼人：

    “掌柜的，这价格没算对吧？”

