    张援民运足了力气，一斧劈下，这一斧若是落实了，必将黑瞎子头一分为二。

    可这一斧劈出，斧头上尖直接劈了树上，劈在那仓子门上方。

    而斧头下刃，就悬在黑熊后脑上方一寸之处。

    顺茬劈木头，斧头劈进去，都容易拔不出来，更别提劈在树上了。

    “啊！啊！”张援民心知不妙，双手用力想把斧头拔出，可运劲两次都未能成功。

    而黑熊，可没给他第三次机会！

    这熊也是生气了，直接大头朝下，直接一头扎了下来。

    李二臣看见那熊下来，顿时就麻爪了，整个人不由自主地拧身就跑。

    他这一跑不要紧，直接把踩在他身上的张援民给甩了出去。

    轰咚！

    轰咚！

    一连两声，一声是黑熊砸在雪地上发出的声音。

    而另一声，则是张援民砸在雪地上。

    黑熊一翻身，它抬头第一眼看见的就是李二臣。

    所以，它起身就奔李二臣追了出去。

    李二臣一回头，见黑熊奔自己追来，吓得哇哇直叫。

    可叫有什么用啊？

    他越叫，黑熊就越兴奋。

    黑熊几纵就追上了李二臣，直接一掌抓下。

    这一掌，正落在李二臣头顶，赶巧李二臣往前一跑，熊掌刮落李二臣那狗皮帽子的同时，还在他后脑袋上抓出三道沟。

    这三道血沟，一直延伸到李二臣后脖子上。

    血一下子就出来了，在李二臣脑后，如三条小溪，瞬间就止不住了。

    李二臣一声惨叫，被黑熊扑倒在雪地上，扯着嗓子就喊：“大哥呀！大哥！”

    黑熊从树上掉下来那一刹那, 李大臣撒腿就跑, 跑得

    狗皮帽子都掉了, 他也不管，只顾着闷头往前跑。

    但听见自己二弟的求救声，李大臣毫不犹豫地一咬牙, 转身就折回来了。

    这时候，张援民也从雪中爬了起来。

    当他看见李大臣为救李二臣, 奋不顾身地直奔黑熊冲去时, 张援民顿时热血沸腾, 两步跑到大椴树旁，捡起被李大臣丢下地斧子, 跟着李大臣冲向了黑熊。

    黑熊刚扑在李二臣身上，低头往他左边肩膀上咬了一口，咬透棉袄, 鲜血渗透棉花、棉布。

    突然, 黑熊察觉到有人奔自己冲来, 它忙起身, 大掌迎着李大臣劈来的侵刀一扒拉，李大臣连人带刀被它推了个跟头, 整个人仰面摔倒在雪地里。

    那李二臣刚感觉身上一轻，也不管是谁来救自己，拱起身就要跑。

    此时他脑后, 流血不止，肩膀上还有伤, 强忍着疼痛没能跑出几步。

    这时，击退了李大臣的黑熊, 又奔他李二臣来了，伸出大爪子一把抓住李二臣后背, 那厚厚的棉袄顿时被抓破。

    黑熊把李二臣往过一扯，直接塞到了自己屁股底下。

    李二臣吓得连哭带嚎，而此时张援民冲到黑熊近前，轮斧就砍在了黑熊右肋上。

    若是张援民那把丹东产的零点五大板斧，这一斧下去，必要黑熊开膛破肚。

    可那把镜面大板斧，此时还挂在黑熊仓的仓子门上头呢。

    而此时，张援民手里这把斧子，是李大臣从家带来的，平日就是砍木头、劈坢子烧火，威力实属一般。

    但这一斧，也砍折了黑熊三根肋骨，黑熊“吭”的一声，从李二臣身上起来，就奔张援民就追。

    张援民见势不好，转身就跑。

    这时，那被黑熊掀在雪地里的李大臣起身，慌忙过来扶起李二臣。

    “老二，你没事吧？”

    李二臣满脸、满头是血，肩膀被黑熊咬坏了，后背被黑熊给抓坏了，听李大臣问话，他嘴唇颤颤抖抖，上牙直磕下牙，明显是被吓傻了。

    “快走！”李大臣二话不说，扶着李二臣就往前走, 也不管前边路是通哪里的，反正黑熊就在身后，往前走就对了。

    此时黑熊还真顾不上他俩，黑熊现在正撵张援民呢。

    而张援民呢, 正绕着火堆玩命的跑呢。

    跑了两圈不见李家兄弟来，张援民扯着嗓子就叫，可不管他怎么叫，都不曾有人来。

    霎时间，张援民心里拔凉拔凉的，只恨自己瞎了心，咋寻思跟这俩损种一起上山杀黑瞎子仓呢。

    还好之前拢火时，张援民亲自指挥李大臣，让他把火堆范围搞的大一点。

    火堆一大，在前头绕圈跑的张援民前几圈都毫无惊险地摆脱了黑熊的追击。

    可跑到第五圈时，张援民早已气喘吁吁，只觉得自己就要跑不动了。

    张援民也是个狠人，他想起来了临来碰见赵军时，赵军给他讲过斧砍黑熊的经历，张援民把心一横，回身就把大斧一轮。

    一斧轮出，正中黑熊。

    可与赵军砸到黑熊脑袋不同，张援民这搏命的一斧，正轮在黑熊肩上。

    黑熊只是痛叫一声，身形脚步不慢分毫，直奔张援民冲来。

    张援民往旁一拐，离了火堆范围，找到一棵青杨树，抱树就往上爬。

    看张援民，黑熊似乎是愣了一下，但很快就把爪子往树上一搭，蹭蹭两下就上去了。

    作为老跑山人，张援民哪里不知道和黑熊比爬树，那纯属是开玩笑。

    但他或许是个鬼才，就在生死一瞬间，他脑袋里浮现出一个天才的想法，就是把黑熊往树上引，引到高处时，他从树上跳下来。

    反正这山上雪厚，从三米多高跳下来，再注意点防护，应该不会有多大事。

    张援民想的是自己跳下来就跑，等黑熊下来，自己应该跑出去有一段距离了。

    张援民也想好了，自己下来就去追李大臣、李二臣，反正那李二臣伤了跑不快。

    让他们坑自己，自己也不会让他们好过。

    可张援民万万没想到的是，那黑熊爬树速度太快了，还不等他爬上两米，黑熊就已经追上了他。

    这时，张援民就想往下跳，可被黑熊一把抓住了屁股，大熊掌往下一扯，直接把张援民从树上丢了下去。

    同样是从树上下来，可自己往下跳，和被熊扔下去完全是两码事。

    张援民被摔了个七荤八素，而这时的黑熊呢，正一点点，不慌不忙的从树上往下挪呢。

    熊上树，是头朝上，屁股朝下。下树的时候，亦是如此。

    熊慢慢往下挪，可张援民就是被摔蒙了，扶着树爬起来，踉踉跄跄想走。

    可他往前一跑，脚下却是乱了，他想往前跑，可脚下却成s形了。

    这又不是躲避流弹射击，只是他被摔的很重，头昏眼花，看路都有点模糊了。

    这时，黑熊离地还有一米多高，就在黑熊要往下蹦时，就听一声枪响。

    “嘭！”

