
　　在黄庭熙带来了几百名王级强者出现在王城的时候，同样的一幕幕，也在东海岸以及清源山出现。

　　出现在东海岸的，是当初带领大批妖族强者逃出颜率星域的妖帝亚丹。

　　而出现在清源山的，则是一个来自异界的顶级仙皇。

　　他们是独自一人分别现身，然后利用和黄庭熙同样的圆盘尊器，带来了大批的王级强者。

　　白慕风留在东海岸的那个赤红的的能量之墙，完美的留下了那些妖族的先遣部队，任凭他们如何攻击，都无法将能量之墙轰破。

　　然而，当妖帝亚丹出现，拿出手中的尊器圆盘，仅仅是朝着能量之墙扔了过去，那能量之墙便直接崩溃。

　　可见，仙皇级别的力量，在尊者面前，是多么的不堪一击。

　　一重境界一重山，这是没办法逾越的。

　　只是不知道这圆盘是不是攻击性的尊器，要是攻击性的话，那么如今的颜率星域，的确是岌岌可危了。

　　与这两个地方完全不同的是，南洲却始终没有出现任何的侵略者。

　　可能是因为这些侵略者对于南洲比较了解，他们在没有绝对的把握之前，不会轻易前去吧？

　　或许他们认为，南洲并不重要，他们的主要目标是占领中洲。

　　而异界强者的的目标则是就会他们的同袍。

　　至于南域，暂时不在他们的考虑范围之内。

　　清源山上，强大的护山大阵已经开启，那异界强者并没有像妖帝亚丹那样，利用圆盘尊器想将阵法砸开，而是让他自己带来的数百名王级强者，不同的轰击那护山大阵。

　　而此时的魏千愁，则悬浮在阵法之内的虚空，隔着遥远的距离，遥望着同样悬浮在半空的异界强者。

　　那异界顶级皇者，目光阴翳的看着魏千愁，口中缓缓吐出及其不善的话语：“越寒衣和玲琅呢？”

　　这人话已出口，魏千愁便已经知道这个人的身份了。

　　他就是当初乔装改扮，混进了清风秘境的那名异界男子。

　　而他开口询问越寒衣和玲琅，自然是关心自己的女人和儿子。

　　此人的形象与玲琅公子有着几分相似，气质却是比不上玲琅公子那般的风流倜傥，不过也算是仙气十足。

　　并是顶级仙王强者，不说长相，就是那份气质和风度，也不是一般人可比的。

　　针对他的这个问题，魏千愁却是微微一笑说道：“你们倒是很是用心，也很是坚韧。”

　　“屡战屡败，还屡败屡战。”

　　“某一次还使得我们自己的圣女爱上了你这个异界强者，真是好本事。”

　　“你的女人和儿子，很安全！”

　　“不过，你要是继续这么坚持下去的话，本座便不敢在保证他们的安全了。”

　　本以为那异界强者听了自己的话会稍微有一些波澜，却没想到，对方居然转怒为笑，摇了摇头看着魏千愁说道：“你们想错了，你们以为拿住了他们两个，你就能够要挟本座了？”

　　“妄想，数百名同袍的安危，要比他们母子重要太多了。”

　　“我询问你，不过是心存一些侥幸，想来他们已经暴露了，那么也就没有必要了。”

　　“看来，本座交给越寒衣的任务她并没有完成，既然如此，见与不见也无所谓。”

　　“至于玲琅？能够让本座记住他的名字，已经是他的幸福了，本座有几百个儿子，是一个两个算得了什么？”

　　“有些儿子死去了，我都还不知道！”

　　即便魏千愁身为皇级强者，见过了生死的他，也对这个男子的话感到一阵的恶寒。

　　“真狠呢？自己的女人抛弃了，只能说你薄情，连儿子的生死也不在乎，你们异界之人还真是冷血啊！”魏千愁脸色阴沉的说道：“要是他们母子听到了这些话，不知道还会不会死到临头了，还要拼命逃离，去仙界寻找你这个狠心的男人！”

　　让魏千愁没想到的是，在他说出这些话的时候，那男子的脸上竟然露出了一丝惊喜？

　　或许是感觉到了什么，这男子赶紧收拾情绪，然后正色问道：“他们还活着？”

　　恩？魏千愁脸上露出一抹异色，随后心中暗喜：原来他并不是不在乎，而是装作不在乎。

　　异界的人，也是人，怎么可能是冷血的呢？

　　越寒衣为了他，在这颜率星下界忍受了近千年的寂寞，而他的儿子，更是整日藏在暗无天日的密室之内修行。

　　虽然偶尔越寒衣会安排一两个女人给自己的儿子姐们，并且助他修行，但是，不能见光的日子，实在难熬。

　　三百年前玲琅公子横空出世，然后昙花一现，就是越寒衣的手笔。

　　她为了让儿子证明自己的不凡，给了他一个月的时间去挑战整个大陆所有的半步分神。

　　结果很是让越寒衣和玲琅公子满意，他成功的被称为第一天才。

　　但是他却没想到，那个时候的他，已经是五六百岁的年龄了。

　　最后，越寒衣为了能够让自己的儿子不在被这颜率星下界的规则压制境界，竟然打破了清风阁的规矩，将玲琅公子守卫真正的弟子，并且将清风印记烙印在玲琅公子的身上。

　　但是这样做的代价就是，玲琅公子永远也别想离开清源山了。

　　玲琅公子的幸运是有了越寒衣这样的一个母亲，而他的不幸，同样是如此。

　　反过来，越寒衣又何尝称得上是幸福的女人？

　　千年之前初尝禁果，体味到了爱的甜蜜，然后便是千年的孤独和寂寞。

　　虽然身居高位，但是，他的内心是那般的寒冷。

　　她一直都期待着有一天，自己能够赶往仙界，去寻找自己的爱人，她不断的想办法，如何能够突破这下界的封印。

　　最终，也没能实现。

　　而苦等了千年的越寒衣，终于收到了来自仙界的消息。

　　而这个消息，决然是他的男人，通过血脉秘法，让玲琅公子传递的。

　　他的男人通过玲琅公子告诉了有它离开下界前往仙界的方法。

　　然而，他的男人却并没有告诉她，如果她成功了，将来颜率星将要遭遇什么？

　　如果越寒衣知道，一旦她打开了清风秘境，会有大批的异界强者来毁灭颜率星，不知道他还会不会那样做。

　　魏千愁看着前方的那个男子，面色平静的说道：“他们的确还活着，不过，你想要见他们，却也不是那么容易。”

　　“先退兵！”

　　“不可能？”那男子毫不犹豫的拒绝了：“这是两回事，拯救同袍，继续完成我们未完成的事业，这是我们的神圣使命，容不得讨价还价。”

　　“呵呵！”魏千愁轻笑两声说道：“你们的神圣使命就是屠杀玲琅宇宙的生命，他让你们那个宇宙的生命转移到这里来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得，你将这件事说给本座听，本座会同意？”

　　难男子却也笑着说道：“凡事都有筹码？”

　　“你不肯，那是因为你不知道我们给你的筹码是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0873章 筹码！免费阅读。https://xs.23sk.com 