    第145章 会不会疼你老公？

    

    屠瑛快出院了。

    

    这几天，姜瓷下了班就去给妈收拾家。

    

    哥的东西搬走以后，家一下就空出来了。

    

    她把自己的房间也收拾好了，干干净净，把床上铺上了碎花床单。

    

    小小的卧室，有着静谧的灯光，让姜瓷想起以前在这里的日日夜夜。

    

    大概二十天以后，屠瑛出院。

    

    姜瓷给妈找好了阿姨，姓陈，负责照顾妈。

    

    “我妈出院了，我想回去陪她住段时间。

    爷爷的身体没什么大问题吧？”

    那日，姜瓷站在卧室里，跟陆禹东请假。

    

    “去多久？”

    陆禹东打量她，问她。

    

    “不知道，起码得我妈适应适应。

    再说，刚找的阿姨，我不放心。”

    

    “去吧，有事打电话。”

    

    姜瓷“嗯”了一声，背着书包，提着行李箱，要走出卧室。

    

    “姜瓷。”

    陆禹东从后面叫住她。

    

    “嗯。”

    姜瓷回头。

    

    陆禹东一步一步地走向她，然后，把她压在墙上，唇便上了她的。

    

    他们极少这样站着拥吻，姜瓷浑身燥热。

    

    “我走啦？”

    姜瓷说道。

    

    “走吧。”

    

    陆禹东甚至没去送她，总觉得迟早要分别，不如分别在这一刻。

    

    姜瓷在楼下跟爷爷打了招呼以后，便走了。

    

    房间里突然安静下来了。

    

    姜瓷回了自己的老房子里住，时光仿佛回到了六年前。

    

    妈妈现在腿脚还不是很方便，要坐一段时间的轮椅，姜瓷偶尔会跟个小姑娘那样，趴在妈妈的双腿上，妈妈抚摸着她的头发，跟她说话。

    

    “妈妈。”

    姜瓷叫。

    

    “嗯。”

    

    姜瓷其实叫妈妈什么事都没有，她就是想听到妈妈应她。

    

    每当妈妈应姜瓷，姜瓷的泪就会滚落下来。

    

    “你出来了不回家，禹东不想你啊？”

    屠瑛问姜瓷。

    

    “我不知道。”

    姜瓷大概七八天没见陆禹东了。

    

    毕竟上下级，位置悬殊，在公司见不着是常态。

    

    下了班，他们很少发微信，除非有很重要的事儿。

    

    姜瓷自从进入审计部，也退出了“新东之星”，不参加培训了，她就想做一个专业的财务人员，不想做管理层。

    

    “你和禹东是怎么认识的？”

    妈妈问姜瓷。

    

    “新东集团不是江洲最大的集团嘛，我就去面试，顺理成章就认识他了。

    妈，爸的眼角膜那件事情，你不要告诉他。”

    姜瓷又跟妈重申了一遍，也不晓得为什么不告诉他，大概因为如果告诉他，就等于绑架他，将来他想离婚也会不离了。

    

    恩情是恩情，爱情是爱情，姜瓷分得很清楚。

    

    她不晓得陆禹东要是知道了，他们怎么相处。

    

    屠瑛有些心虚，她慢半拍地点了点头，“那你们是怎么谈上恋爱的呢？

    我觉得他那种层次的人，应该找一个……”   

    姜瓷一听，便知道妈妈怀疑她的婚姻了，毕竟很多女人，为了钱，把自己“卖”给高富帅的例子屡见不鲜。

    

    “妈，你女儿长得万里挑一，这你总该知道吧？

    我俩是团建的时候开始谈上的，刚结婚也没多久。

    再说，他那个人，人好。”

    姜瓷言不由衷。

    

    “嗯。”

    

    晚上，姜瓷出去扔垃圾，要上楼的时候，看到楼下有辆车，不是陆禹东的迈巴赫是什么？

    

    姜瓷在那里停留了半秒，然后她转身去了药店……   

    不怕一万，就怕万一。

    

    等姜瓷进门的时候，看到陆禹东坐在妈身边，看起来挺和谐的样子。

    

    “禹东来看你了。”

    屠瑛说道。

    

    “嗯。

    都几天了，才来？”

    姜瓷在嘀咕，也是嘀咕给妈看的，让妈看看，他们俩其实很恩爱。

    

    “会不会疼你老公，不知道发条微信问问？”

    陆禹东坐在沙发上，他目光迷离地看姜瓷，眼神中却是说不出来的深沉情绪。

    

    “哦，你这几天好吗？”

    姜瓷仿佛刚刚学会“疼人”，问他。

    

    “出差了。”

    

    看到他的戏配合地这样好，姜瓷“噗嗤”就笑了，“你出差了啊？”

    

    “没出差。

    看起来你是真不知道，你这心可够大的。”

    陆禹东对姜瓷表示不满。

    

    “我很忙的！再说，没有消息不就是好消息嘛。”

    姜瓷替自己辩驳。

    

    这段时间，她每天早晨伺候好妈，急匆匆地去公司，下午回来收拾家，没听到陆禹东的什么八卦。

    

    上次陆禹东来的时候，这套房子还乌烟瘴气，到处堆满了东西，跟仓库一样，这次不同了，很整洁，可见姜瓷付出了多少劳动。

    

    房子不大，比起半山别墅小了好多好多。

    甚至还能够听到说话的回声。

    

    姜瓷觉得他们的这种对话好温馨，很日常。

    

    屠瑛瞬间就觉得自己的多余，她笑了笑，说道，“你们聊，我先去睡觉。”

    

    阿姨便推着屠瑛进房间了。

    

    房间里只剩下姜瓷和陆禹东，他们反而沉默了。

    

    姜瓷去洗脸，还对照着镜子看了看自己的黑眼圈，没那么严重了，基本好了。

    

    可见用什么化妆品都是次要的，最重要的方式是治根——不做。

    

    

    

