    天鹅宾馆，起初是专门为了接待外宾和外国的旅游者，由中央下令建设的。

    可以说，从诞生之日起，天鹅宾馆就有着高贵的血统。

    时至今日，虽然五星级酒店林立，但是这作为大陆最早的五星级酒店，地位依旧无人能够撼动。

    重大的合作，不管是政治上的还是经济上的，只要条件允许，大家都以下榻天鹅宾馆为荣。

    雷鸣为了让康德公司的股票出让活动，显得高端大气上档次，同时也为了向外界展示康德公司的实力，找了许多人，托了许多关系，终于将天鹅宾馆拿下。

    这一日，天鹅宾馆门口豪车琳琅满目，这些大部分都是雷鸣出面邀请过来的见证嘉宾。

    而在这些豪车旁边，几台直播转播活动车，也显得格外惹眼，其中不乏官方上星频道。

    由此可见，这次活动的规格之高。

    早上七点多，钟宇就带着自己公司的人，来到了酒店，跟酒店方面沟通了一会儿，确定了流程。

    八点刚过，雷鸣也来了。他也将借着这次机会，重新回到大家的视线之中，消除上次米家创业失败的影响。

    “钟总，都布置好了吧？”

    雷鸣兴奋地搓着手。

    今天他可是把能请的人，都给请过来了，这一次活动要是举办成功，别的不说，牌面那是大大的。

    钟宇拍着雷鸣的肩膀，赞许地说道：“都已经准备好了。没想到你办事这么给力！看来外面对你的评价，有失偏颇啊。”

    得到钟宇的表扬，雷鸣更加得意，顿时就不知道自己几斤几两了，张口说道：“我雷鸣的聪明才智，那些只会满嘴喷粪的键盘侠们怎么知道？也只有钟总这样的大人物，慧眼识人。”

    一老一少二人对视了一眼，都不由自主地笑了出来。

    “雷总！钟总！”

    正在此时，一行人走了过来。

    雷鸣往那边一看，赶紧跟钟宇介绍道：“钟总，这就是我跟你说的买家。这位是骆宝成骆总，这位是贺天庆贺总，这位是柳镜诚柳总。”

    之前，这三个人手里面，都持有康德公司的股票。

    不过，因为听信了章盛辉的话，他们把手里面的股票都清掉了。

    然后，现在他们看到康德公司的股票一路狂涨，又想把股票买回来继续持有，想再狠狠地赚一笔。

    在这个过程中，起关键作用的章盛辉，今天并没有来。

    一来，章盛辉对王逸的判断，非常相信。

    既然王逸都说了，看不懂康德公司的财报，那就最好不碰。

    不要说现在价格这么高了，就算价格再第一倍，章盛辉也不会买入康德公司的股票。

    二来，雷鸣和王逸两人，现在可以说是生意场上的死对头。

    章盛辉作为王逸的合作伙伴，出现在这个场合显然也不合适。

    对于这些大金主，钟宇十分热情。

    而骆宝成等人，也早就想跟钟宇打好关系。

    双方这一见面，可谓是王八看绿豆——对上眼了。

    聊了几句之后，雷鸣说道：“钟总，骆总，贺总，柳总，我们的仪式马上开始，记者朋友们已经在里面准备好了，是不是先进去？嘉宾们也马上就过来了。”

    “对对对，大家先进去坐。”

    随后，嘉宾们陆陆续续到来，上午十点整，活动正式开始。

    这一场活动，早在几天之间，就已经在网络上面进行预热，而当天的活动，更是在好几家视频网站进行现场直播。

    各大直播间里，关心经济的、买了几家关联公司股票的，以及一大堆的吃瓜群众，早早地守候在电脑屏幕前，等待活动的正式开始了。

    在活动中，钟宇的康德公司，跟贺天庆等人签订了股权买卖协议，三家公司共计买入康德公司总股本百分之十八的股份，成为康德公司的大股东。

    随后，钟宇当着所有记者媒体和各路富豪的面，再次重申，康德公司的财务状况没有任何问题，经得起任何审查。

    受到多重利好消息的刺激，康德公司股票大涨。刚刚买下康德公司股票的几家公司，立马狠狠地赚了一笔。

    活动结束，各路媒体散场，富豪们则聚集在一起，进行豪华的午宴。

    与会嘉宾，纷纷找到雷鸣，拍起了马屁。

    “雷总，恭喜你啊，活动操持得非常成功嘛。”

    “刚刚我看了下大盘，康德公司的股票已经涨停了。你这还没走出酒店，就已经赚了好几百万了。”

    “那个什么王逸，跟雷总一比，屁都不是！”

    “什么投资鬼才，那是因为雷总还没出手。现在雷总出手，整个资本圈子都轰动了，这才是真正的投资鬼才！”

    跟红顶白，捧高踩低，都是圈子里的正常操作。

    然而，雷鸣却将这些恭维当了真，还真就觉得自己比那个王逸，厉害到不知道哪里去了，对于大家的夸奖，照单全收。

    王氏地产。

    唐欢正在办公室批阅着各个部门送过来的文件，伍巧珊却是火急火燎地推门而入，花容失色地对唐欢说道：“唐秘书，大事不好了。不少合作伙伴都打电话过来，说要取消原本的许多商务合作。”

    唐欢一听，顿时很诧异，抬起头来问道：“为什么？”

    因为长租公寓和小吃街两个项目的火爆，王氏地产最近风头无二，成了白云市商界的香饽饽。

    资本市场都知道，谁加入这两个项目，谁就能够狠狠地捞一笔。

    在这种情况下，之前已经商议好的合作，集体撤走，是很不正常的一件事情。

    伍巧珊赶紧将自己得到的消息，加上自己的推测，说给唐欢听。

    所有的人都知道，雷鸣和王逸两人，在长租公寓这个领域打了一场硬仗，雷鸣惨败。

    现在，他们两人已经势同水火。

    而雷鸣，现在借着康德公司，强势回归。

    眼看着要再次雄起，不少人都想要巴结雷鸣，这才取消了和王氏地产的合作。

    不管怎么说，跟雷耍猴比起来，王逸现在还有些不够看。

    虽然王逸决策牛逼，虽然他投资鬼才，但是那又怎么样？

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    雷氏集团的体谅，可不是区区一个王氏家族能够比拟的。

    唐欢听完伍巧珊的报告，顿时就急了，站起来说道：“我去找王总。”

