    

    不错，在彭辑光看来，与占据绝对优势的日军作战、再加上那一阵来自己方炮兵的轰击，境地可谓是九死一生。

    二一二团二营在十五分钟前便已失去联系了，不用说都知道那是全营牺牲了，而张天海真有这么命大吗？未必。

    “旅座，军人战死沙场，马革裹尸，乃是宿命。迟早有一天你我也许都会死在这里，玉麟他们不过是先我们一步而去罢了……”方任虽然说得正气凛然、好像一副很不在乎的样，只是从他眼底闪过的那一丝苍凉才看出，他并不是不难过。

    “正国。你们胡团长都已经带着大部队走了，你怎么不跟上？”彭辑光回过头来问方任道。

    “旅座，我们团座说了，是他亲自命令玉麟留守的，是生是死，他都要第一个知道。”方任眼角有些湿润了，平心而论，他与张天海这个小老乡打交道也算多了，可不管怎么说，张玉麟那都是一条响当当的汉子，所以他并不希望张天海也死在了这一场战斗之中。

    他本该有更好的前程啊，他才二十四岁……

    “明白了。”彭辑光轻轻点头，“这张玉麟确实是条敢打敢拼的血性汉子，也难怪你们团长那么看重他了。”

    方任不置可否地点了点头：“说来也奇怪，这张天海在西安出发前是病了一场，整个人就像是变了一般，说实话，我也很难相信。”

    “哦？变了个人？”彭辑光开口问道，眼中充满了疑惑：“那你说说，他之前是个什么样的人。”

    方任想了想后，说道：“怎么说呢，他这个人之前看上去很是老实木讷，说白了就是有些不懂得变通，也就是孙宏他们一帮黄埔同期同学混得比较来。其年龄小，在同期同学里一比那也是中规中矩的。就连他的老连长李浩城给他的评价都是书呆子，不懂得变通了。”

    闻言，彭辑光轻轻摇头，说道：“也不尽然，你看这张玉麟这阵子打的仗，看上去像是书呆子风格吗？打仗风格不拘一格，以奇合正，尤其是能打硬仗这一点，我最欣赏了。可惜了，这么一个年轻人……”

    ……

    张天海以及他身后那些硕果仅剩的一营官兵们在拼命地跑着，他们九死一生地才在这个战场上活了下来，总不能因为自己的懈怠而断送了性命。

    毕竟，活着才是最重要的。

    一路亡命狂奔，让本来身体素质就十分强悍的张天海都感觉有些吃不消了，更甭提其他人了。

    令张天海感到惊讶的是，刘侯铭这货居然扛着一个何其光健步如飞地跑着，如若无物。

    如果这时候有表情包，最体能现张天海此时状态的，莫过于黑人问号了。

    刘侯铭是洪家拳传人，这点张天海知道，但也仅仅是知道他近战搏击能力强，没想到这货体力竟然也强到了这个程度，这是张天海所始料未及的。

    度日如年，这便是张天海等人此刻的心境了，但还是得跑，拼命地跑。

    也不知道是跑了多久，终于听见了一声充满了警告的质问：“前面的人站住，你们是哪个部分的？！”

    闻言，张天海等人立即停下了那亡命奔跑的脚步，一下子瘫倒在地，嘴里还拼命地喘着气：“兄……兄弟，我们……我们是三十六师的……”

    由于距离稍远，张天海喘着粗气说话实在是断断续续，让人很难听清，于是守军那方派了一个人上前询问情况。

    只见守军士兵身穿浅蓝色军装，很显然，要么是从后方新补充上来的士兵，要么就是杂牌军。只见那士兵一路小跑到张天海的面前，看见后者是少校军衔，然后弓着身子说道：“长官，你们是哪个部分的？”

    张天海好一会儿才缓过气来，说道：“我们是三十六师一〇八旅的，我是二一六团的一营长张天海。”

    “好，我这就向我们长官报告去，这里是战场，请恕我不能向您敬军礼。”士兵语言诚恳，态度很不错，三十六师那可是从会战开始就打到了现在的部队啊，头上还顶着老蒋嫡系王牌军的光环——国民警卫军出身！

    “行，快去快回吧！鬼子就快打过来了，我们是一路被小鬼子追着打过来的。”张天海提醒了一句。

    那士兵点了点头，就跑回阵地去了只见没一会儿他就打起了一个“过来”的手势。

    张天海带着这群疲惫不堪、狼狈不已的官兵向国军阵地跑去。

    到了阵地以后，只见一个身穿淡蓝色军装的少校朝张天海行了一记军礼：“国民革命军第六十九军五十七师一六九旅三三七团二营长徐末，欢迎你们。”

    （注：此时五十七师尚未划归七十四军建制，仍属六十九军。六十九军，军长阮肇昌，部队前身是孙传芳的五省联军之一部。）

    张天海也回了一记军礼，正色道：“国民革命军第七十八军三十六师一〇八旅二一六团一营长张天海。”

    “行了，咱们走后边去，说说前边的情况吧！”徐末也不是那等不务实之人，既然张天海等人是从前线跑回来的，要么就是三十六师被击溃了，要么就是三十六师已经撤了，无论是哪一种情况，都将对防守大场的五十七师极为不利，甚至可以说是首当其冲，所以他有义务了解清楚此时的情况！

    “嗯。”张天海点了点头。

    此时的大场阵地房屋还算完好，虽然在二十五日及二十六日双方又在此处交战过，但这里在重火力方面仅仅只是遭到日军空袭，尚未遭到日军的舰炮及重炮轰击。

    三三七团二营营部设置在一处民房之中，徐末将张天海等人带到营部之后，又令卫兵端上了凉水，方开口询问前线战况。

    “咕噜~咕噜~”

    张天海等人都大口大口地吞咽着这宝贵的凉水，毕竟从前线一路跑下来可是很热很辛苦的，尽管此时已是深秋时节。

    “嗯，我们三十六师已经撤退了，伤亡太大了，这次的日军战斗力很强。不到两个小时，就干掉了我们两个营。要不是撤退命令来得及时，恐怕我们也没命回来了。”此刻想起方才的事儿，张天海还有些心有余悸。

    ……

    PS：额，又断更了，我有罪。        

