    导播心里对机位有数，根据柯南所说的位置，他立刻判断出，内鬼是负责13号机的蛭田。

    他一边让电视台发蛭田的照片过来，方便警方找人，一边回调刚才的录像，试图从其他摄像机里，找到13号机附近的情况，弄清楚蛭田神秘消失的原因。

    几台机器同时倍速快进，每两个警员负责一台。

    结果最先找到有用信息的，又是眼观六路的柯南：“这台机器拍到了，在角落里！”

    目暮警部心里一喜，立刻让人把柯南指出来的画面放大，并往回倒了一点。

    昂贵的摄像机很对得起它的价格，放大到极致，画面也没太失真。

    拍到蛭田的这一段录像，是十五分钟前。

    蛭田那时还在13号机旁边，他正扶着耳机，表情阴沉地盯着面前摄像机里的画面，似乎打算在其中挑一个幸运观众于比赛结束时射杀。

    几个警员于是推测，蛭田一定是挑好了想杀的对象，然后带枪潜伏到了对方旁边，以隐藏自己，顺便方便瞄准杀人。

    然而，随着录像右下角的电子时间跳动，他们想象中的情景并没有出现——蛭田始终待在机位前，用一种嚣张表情冷笑着看着周围的观众，并没有离开。

    反倒是有人主动朝他走了过来。

    那个擅自离开观众席的人刚一进入画面，导播室里就传来了一片小而低的骚动，不少人都认出来了：“江夏？？”

    紧跟着，一部分警员的表情变得轻松。

    另一部分却忽然变得复杂。

    铃木园子倒是果断地发出了一声喝彩似的惊叫。

    开心了一会儿，她才后知后觉地疑惑起来：“江夏去找那个歹徒干什么？他知道那是坏人？你们刚才联系他了？咦等等，他也来看比赛了！？早知道……”

    早知道就去找江夏一起看啊！肯定比看小学生锤栏杆有趣……这么想着，铃木园子看向柯南的目光变得幽怨起来。

    不过很快，她意识到现在不是想这些事的时候。目前更该注意的，是尚未抓获的歹徒……铃木园子叹了一口气，重新看向画面。

    随着录像里，江夏离蛭田越来越近，导播室里的空气重新变得凝重。

    ——根据警方之前的分析，内鬼蛭田是想随机杀人。而摄像机周围没有观众，考虑到手枪的射程和精准度，此时离蛭田越近，就越可能被他选为目标。

    而江夏虽然……嗯，动手能力不弱于人，但他今天还没跟警方联系过。或许他敏锐地发现了不对，觉得蛭田有问题，但还不知道对方有枪，如果是那样……

    一群人的心提起来又放下，盯着录像，感觉自己在看一场真人警匪片。

    唯一能庆幸的是，根据柯南刚才带回来的消息，13号机位旁边没有人，也没有血。这说明江夏肯定没被当场打中，或许只是被突然掏枪的蛭田带到了视觉死角。那样应该还有机会……

    ……

    不管是时间上还是空间上，导播室里揪心的氛围，都没法传达给录像当中的江夏。

    画面中，江夏步伐平稳地走到了危险的持枪歹徒旁边，在两米外停下，跟那人说了几句话。

    两人说话的内容难以听清，但肢体动作却被摄像机忠实地记录了下来：蛭田的眉头越蹙越紧，最终，他一脸阴狠地伸手进怀——这是一个掏枪的动作。

    导播室里传来一阵小幅度吸气的声音。

    录像里，江夏似乎也被这个动作惊到。零点几秒后，他忽然以一种摄像机难以捕捉的速度欺近，瞬间抹消了两人之间的距离，一拳凿在蛭田肚子上。

    这一幕镜头同样没有声音，但所有人都齐刷刷脑补了一声闷响，并且胃部一阵幻痛……这一击效果立竿见影。蛭田瞬间失了行动能力，他打算掏枪的手从胸口垂落，干呕着想要伏地，却被江夏一把托住。

    江夏拎着小幅度挣扎的人停顿片刻，似乎是在思索。

    一秒后，他左右看了看，见没人注意这个角落，于是用了点力把人拖走，很快离开了画面。

    “……”

    导播室里，沉默的空气蔓延片刻，一些只听说过江夏的名声，没见过真人的警察率先开口，颇为钦佩地打破了寂静：“考虑的真周到啊。”

    “没错，公众要是知道场馆里有持枪歹徒，一定会感到恐慌，要是大批观众慌乱离场，说不定会出现踩踏事故。”

    “难怪你们总说这位名侦探很体贴。他像这样先把人带进隐蔽的地方再报警，即使我们赶过去抓捕，观众也不会因此察觉到异常……”

    说到这，几个人慢N拍地感觉到了不对劲。

    ……怎么还没接到江夏的报警电话。

    警署那边没把情报转过来？

    还是狡诈的歹徒刚才其实是在装死，实际上又趁乱干了什么事？！

    旁边，目暮警部按了按自己的帽子，假装没听到部下刚才那堆感慨。

    他低声问导播：“你对这里比较熟悉，从画面中那个方向离开的话，他们现在最可能在哪？”

    ……

    宽阔无人的偏厅里。

    江夏正专心敲着人，忽然耳尖微动，听到长廊里响起一串嘈杂的脚步声，越来越近。

    他一怔，而后立刻加快了速度，梆挷梆把最后几缕粘连的杀气敲落。

    然后一手捡杀气、另一手将甩棍折叠，熟练地把它们全都收好。

    地上，内鬼摄影师还有一点意识。江夏蹲下身一手刀砍在他颈侧。

    确认人晕过去以后，他从蛭田怀里拿出枪，往歹徒手里一塞。

    刚做完这个动作，侧门砰一声被推开。

    一大群人哗啦涌了进来。

    在众人的目光中，江夏顺手就把刚才塞给蛭田的枪又拿了回来，一副刚刚制服犯罪、缴获了武器的架势。

    他把枪递给了第一个冲近的佐藤警官，语调平和地说：“这人身上竟然有枪，还好他心理素质不行，没打出来。”

    佐藤：“……”

    她接过江夏手里的枪，又狐疑地看了看躺尸的犯人，有很多话想说，比如“你说的下次？”

    但是考虑到背后乌泱泱跟过来的人，除了警察以外，还有一堆电视台的员工……佐藤警官幽幽看了江夏一眼，最终还是把话咽回去了。

