    太强了！

    玩家们只觉得这个家伙真的太强了。

    他们进入这个游戏这么久，还从没有遇到过如此厉害的boss。

    竟然连觉醒了意境之力也无法和他对抗。

    况且……

    根据林烟瑶所说，这个屠幽冥还只是拥有一半的实力，若是他拥有所有实力的话，会有多么的恐怖可想而知。

    当初，玩家们还为打败幽冥神朝的一些喽啰而沾沾自喜。

    现在他们已经不那么认为了。

    “玛德，完全打不赢这，这怎么办？”

    玩家们此刻一个个脸色难看，实在没有更好的办法。

    “乾坤挪移？”

    有玩家想到了力量融合。

    然而……

    还没有等他们聚集在一起，就直接被屠幽冥一个横扫给轰飞大老远。

    屠幽冥压根就不给他们联合在一起的机会。

    乾坤挪移之术，是一个底牌，有着诸多的限制，最好的适用条件是在别人不知情的情况进行。

    面对屠幽冥这样经验丰富的存在，压根连摆成阵型都做不到。

    似乎……

    所有的招牌都失灵了。

    怎么办？

    怎么办！！

    玩家们这一刻，陷入了无比的绝望之中。

    而屠幽冥……

    在击退了玩家们之后，他毫不犹豫的朝着苏晓所在的方向跑去。

    困住苏晓的东西，是他的一件贴身宝贝。

    可以算是六品中的极品宝物。

    六品宝物，在东神域之中，极为罕见的东西，就连它手中也没有两件。

    第一件是它手中的幽冥权杖，不过幽冥权杖的碎片不齐，现在只是残缺的状态。

    第二件就是这个幽冥紧箍咒。

    幽冥紧箍咒是专门用来困人的。

    本身可以化作一道黝黑色的气息存在于敌人的身边。

    唯有境界超过灵神境的人才能够轻易发觉。

    苏晓被困住了在这里，几乎没有逃离的机会。

    “所以……”

    “你再厉害，再有天赋又如何呢？”

    “你死了之后，你的信徒还不是会成为我的。”

    “你的所有一切，都会为我做嫁衣。”

    “永远不要忘记，你只是一个黄毛小子，而我毕竟是曾经叱咤风云的幽神主，令人闻风丧胆的存在。”

    屠幽冥用挑衅的眼神盯着苏晓，嘴里说着讽刺的话语。

    这些话，他不吐不快。

    因为……

    在他眼中，苏晓一直就是一只小蚂蚁而已。

    神木城才是他的谋划……

    但是苏晓却率领他的天庭神朝毁掉了他的计划。

    愤怒的他，只能强行把自己的本体传送过来，纵使耗费损伤无数也在所不惜。

    好在……

    苏晓的天庭神朝让他感到惊喜。

    这是弥补他损失的一个重要点。

    “等等……”

    就在屠幽冥想要动手之际，苏晓却是抬手阻止了他。

    “你难道不想知道我信徒身上的秘密吗？”

    “还是你觉得，我死了，你就能够掌控他们？”

    苏晓眯着眼睛笑道。

    这话……

    自然不是为了提醒屠幽冥，好让他掌控第四天灾的秘密，而是为了拖延时间。

    他要给林烟瑶拖延时间，解开这个幽冥紧箍咒。

    思前想去，也就只能用这个理由才能够吸引屠幽冥的注意。

    另外……

    他还发现了一个有些奇怪的地方，想要印证一下自己的想法是不是对的。

    如果是对的……

    那么，这又将是天庭神朝一个巨大的收获。

    前提……

    都是需要时间。。

    果然……

    这话一出口，屠幽冥就顿时被吸引了心神。

    屠幽冥早就看出来了苏晓的这些信徒有问题，心中一直存在疑惑。

    有的地方很不合理，现在苏晓这么一说，他倒是愿意套套苏晓的话。

    “想拖延时间，说说看……”

    “如果你说的和我的意，那么我让你拖延一点时间又如何。”

    屠幽冥的身上散发出了强大的自信。

    显然，他一眼就看穿了苏晓的谋划。

    苏晓被看穿了，也不尴尬。

    “他们来自于一个叫做蓝星的地方……”

    “至于蓝星在什么地方，我可以告诉你，根本就不在这片土地上。”

    “而且天外茫茫星球之中。”

    “你若是杀了我，那么他们也会跟着死亡，所有的记忆都会消散。”

    “你想要通过所搜他们的记忆到达你的目的，那是不可能的事情。”

    苏晓说了一个很关键的点。

    他也看穿了屠幽冥的一些想法。

    玩家们的记忆，会是一个突破点。

    但是……

    玩家们是通过系统过来的，苏晓一旦死了，那么系统也就没了。

    所有玩家灵魂被切断，直接化作无形。

    除非拥有天道的能力，可以沟通万界轮回，否则屠幽冥将会一无所获。

    屠幽冥脸色不由一僵。

    “你在骗我？”

    苏晓所说的，已经超出了他在这个世界的认知。

    所以潜意识里觉得苏晓这是在说谎。

    “我骗你？”

    “所以说，你太自视甚高。”

    “这世界，你了解多少？”

    “我最强的底牌，不是这些第四天灾，也不是我身上的所有宝物，而是一个叫做系统的东西。”

    “你知道什么叫做系统吗？”

    系统？

    这个全新的名字，再一次让屠幽冥陷入了思索之中。

    他还真没有听说系统是什么玩意。

    “简单点讲，拥有系统的我，也就拥有了把我信徒从那个星球上召唤过来的属性。”

    “只要我死了，那么系统也会随之消散。”

    “到时候没有系统，所有信徒将会不复存在，他们不是属于这个世界的人。”

    苏晓的话，让屠幽冥陷入了沉思之中。

    这些观点对他而言真的非常新奇。

    不过，他可不懂系统是什么玩意。

    对于苏晓的话，他也只是抱着半信半疑的心态。

    却不影响他接下来的行为。

    “那很简单……”

    “我不杀你，我让你变成我的奴隶，然后帮我完成我想要做的事情就行了。”

    屠幽冥才不会给苏晓拖延太多的时间。

    说完，他抬起了右手对准了苏晓。

    一股恐怖的力量化作滔天黑芒就朝着苏晓落下。

    然而……

    却在这时。

    苏晓嘴角露出了一抹难得的笑容。

