    立夏眨巴了两下眼睛，突然站了起来。

    俗话说，近朱者赤近墨者黑，或许她跟着南笙诺一起久了，性子也变的更直接了。

    “夜寒。”

    听到她喊自己，便抬头看去，不解地问道：“嗯？怎么了？”

    立夏在心中给了自己一个鼓励，便直言道：“我喜欢你，你喜欢我吗？”

    夜寒绝对没有想到她会如此直接，顿时愣在那里，一时间不知道该如何回答。

    “我......”

    立夏看见他的犹豫，慢慢地垂下了双眸，又坐了回去，但是没有再说话，更没有去追问。

    心想着，果然，是自己自作多情了，也罢，早些知道也是好事，以后就没必要做梦了。

    可是，此时的夜寒还在云里雾里，看见她那有些失落的模样，心中不禁有些难受，想说些什么去安慰她，但是却不知道从何说起。

    他低着头想起先前二人的接触，一直以来，他都觉得立夏是个聪明可人的姑娘，更钦佩她对南笙诺的那种忠诚，要说心中一点都没有她，也是假的。

    只是没想到她会突然这么说出口，他本想着循序渐进，待城主的那件事情处理完了，再去求得墨染尘为他做主。

    两个人就那么一直坐着，各自想着自己的心事。

    又过了一会儿，立夏终于忍无可忍了，便站了起来，准备离开。

    不过，她刚迈出几步，就听见后面传来一个声音。

    “我喜欢你。”

    立夏听见后，停住了脚步，咬着唇，忍不住地掉下了眼泪，但是，嘴却是在笑着，心中又甜又气。

    夜寒看着她的背影，却没听见她说什么，心中顿时有些懵了。

    “你还坐在那里做什么？”立夏见他没有任何反应的，忍不住又提醒着。

    “啊？哦......”他即刻明白了她的意思，便迅速站起身，走到了她的面前。

    他有些木讷地说道：“那我......”

    “木头。”立夏小声嘀咕着。

    夜寒侧了下身子，看了下墨染尘的房门，确定里面没有什么事情，又抬头看向四周的屋顶。

    随后心一横，拉起立夏的手就往外走去。

    突然被牵起手，立夏顿感小心脏扑通扑通的直跳。

    她一句话都没有说，只是任由着他拉着自己往前走着，也不问究竟是去哪里，当下感觉着，即使就这么和他一直走下去，好像也不错。

    夜寒带着她来到厨房，进去后就将门给关上了，里面黑乎乎的，十分安静，连彼此的呼吸声都能听得到。

    “你带我来这里做什么？”

    “这里没人看见。”他脱口而出。

    但是立夏听着可是一头雾水了，心中打鼓着想到，他是什么意思啊？

    “这......有什么关系吗？”

    夜寒顿时想到她可能是误会自己的意思，连忙摇着手解释道：“不不不，不是你想的那样。”

    想象着他那紧张的样子，她突然觉得真是可爱，忍不住笑了起来，问道：“我想的什么样啊？”

    他摸了下脖子，鼓起勇气说道：“立夏，我喜欢你，只是......”

    一听他还有可是，立夏心中突然咯噔了一下，直觉着有股不好，便轻声地问道：“只是什么？”

    “立夏，有些事情我不能告诉你，但是，我答应你，一旦事情结束了，我就去禀告城主，让他替你我赐婚，你......可愿意等我？”

    “究竟是什么事情啊？很重要的吗？”

    “嗯，十分的重要，你知道的越少越好。”

    立夏心中是有些矛盾的，但是，她其实是个很简单的人，若不是因为南笙诺，她或许都不敢主动去认爱，现在夜寒能够承诺会娶自己，那还有什么好计较呢。

    但是，一切好像来的太容易了，她有些不自信地问道：“夜寒，你是真的喜欢我，真的会娶我吗？”

    夜寒借着门缝透进的一丝光亮，牵起她的双手，说道：“当然，男子汉大丈夫，说话必定算话，绝不食言。”

    立夏喜极而泣。

    听见她抽泣着，夜寒心头一紧，紧张第问道：“怎么哭了？”

    “木头，我是觉得开心。”

    听见她这么说，夜寒也笑了起来，犹豫了一下，将她搂进了怀中。

    立夏瞬间感到了真切，便也回抱着他。

    过了一会儿，就听见夜寒问道：“你饿吗？”

    扑哧......

    “你还真的忘不掉这话呀。”立夏笑着说道。

    夜寒想到刚才自己问过她一遍，倒是觉得有些尴尬了，随后说道：“我饿了。”

    “傻瓜，那我给你煮个面条，怎么样？”

    立夏说着就离开了他的怀抱，摸着黑将屋内的烛火点亮。

    屋内突然变得明亮了，两个人对视上，都感到了一丝不好意思，纷纷有些尴尬地笑了笑。

    立夏害羞地低着头，走到灶台前，开始给他做面条了。

    夜寒吃着面条的时候，抬起头看向她，说道：“这还是第一次吃你煮的东西，真好吃。”随后哧溜了一大口。

    “你要是喜欢，我以后一直给你做。”

    他又抬起头看了看她，露出一个大大的笑容，点着头，说道：“好。”

    一股甜蜜在二人之间蔓延开来。

    立夏看着他吃着自己做的面条，心中觉得暖暖的，有种幸福的感觉。

    她转头看向灶台上的一些食材，突然说道：“夜寒，你说城主和夫人，都还没用晚膳的，他们会不会饿呀？”

    听她这么一问，夜寒倒是有些尴尬，说道：“或许吧。”

    立夏一想到南笙诺会饿，便马上站了起来，走过去忙碌了起来。

    夜寒觉得有些好奇地问道：“你做什么？”

    “你看，这里还有蛮多的食材，我做些吃的，待他们饿了可以吃呢。”

    “你是怕夫人会饿吧。”因为他知道墨染尘夜间不太吃东西。

    立夏傻傻地笑了一下，道：“对呀，你不知道，夫人她总是会饿的，她在的时候，经常要备一些小吃的。”

    看着她一提及南笙诺就开心的样子，不由地问道：“看来你很喜欢这个夫人。”“那当然啊。”

    “嗯，看得出，你对她很好。”

    立夏又笑着看向他，说道：“是夫人对我好，你知道吗？她曾说过，我是她的朋友，她从来不会将我当成下人，和她在一起，可开心了。”

    夜寒也笑了笑，又低头继续吃面了。

    月黑风高，房间内的人幸福着，厨房内的人甜蜜着。

    谁也不知道的是，城主府内几乎炸开了锅。

    老夫人得到一个密报，说是墨染尘和南笙诺都不在府内，一听到这，她可是气不打一处来。

    徐嬷嬷见到她生气的样子，马上走过去问道：“老夫人，您这是怎么了？”

    “刚才不知道是何人，递来这个，你看，他们二人居然这么晚了都不在府内。”

    “老夫人，您不必介怀，说不定是出去玩了，一时忘了时间。”

    “她好歹是个新媳妇，怎么可以新婚第二天就擅自出府呢，去，派人出去找。”老夫人气急败坏地喊道。

    云沁蕊正好从门外进来，就听见老夫人在生气，马上上前关心道：“姨母，您这是怎么了呀？何事如此生气呀？”说着还赶忙替她抚着后背。

    老夫人牵过她的手，微皱着眉头说道：“沁蕊啊，你,哎，你不知道，尘儿他，居然跟那女人这么晚了还在外面。”

    “姨母，您别担心，大哥哥身旁有夜寒跟着，不会出什么事的，至于她。”

    云沁蕊微微停顿了一下，双眸闪烁着，又说道：“不管如何，她已经事大哥哥的妻子，您换念想呀，他们能够如此恩爱，也是好事嘛，指不定很快您就能孙儿绕膝啦。”

    老夫人听她这么一说，满是心疼地看着她，说道：“沁蕊啊，你真是个可心的丫头，只是......哎，不说也罢了。”

    她有些可惜着，这么好的姑娘不能成为儿媳，随后又转身说道：“徐嬷嬷，算了，就不要去找了，随便他们吧。”

    “是，老夫人。”

    云沁蕊又微笑着说道：“姨母，您看啊，这都时候不早啦，沁蕊服侍您去歇息可好？”

    “好好，你这丫头，说什么都好。”

    说着她就扶着老夫人往床榻走去，替她更衣后，待她躺下盖好被子，就坐在床沿上看着。

    老夫人看见她没有离开的意思，便笑着说道：“沁蕊啊，你也回去歇息吧。”

    “姨母，我没事，等您睡着了，我再回去。”

    “傻丫头，要不然，你今晚跟我睡，可好？”老夫人拍了拍身边的空位，提议着。

    云沁蕊一听这话，马上笑开了花，兴奋地说道：“好呀好呀。”

    她一边说着，一边自己宽衣，迅速地爬上了床，搂住老夫人的胳膊。

    老夫人看她这般的腻人，心中甜甜的，她是真的出自心底的喜欢这丫头，暗暗下定决心，一定要让她嫁一个很好的人。

    想到这，脑海中浮现出的第一个身影就是洛煦风，想着，该是找他好好聊聊了。

    她看了看身旁的云沁蕊，发现她居然已经睡着了。

    老夫人不由地笑了一下，替她将被子盖了盖好，随后也将眼睛闭上了。

