    虽然王皓顺利的唤醒了哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德，但他们三个的状态并不好，无法维持最佳的战力。面积究极异兽大军又在百刻市原日晷所在的广场集结，王皓便立刻赶往了那里。远远地，王皓就已经看到了大量的究极异兽，包括了虚吾依德、爆肌蚊、费洛美螂、电束木、铁火辉夜、纸御剑、恶食大王、垒磊石和砰头小丑。

    这些究极异兽，王皓之前或多或少都已经有所接触了，所以一眼就可以认出来。不过，究极异兽大军还是让王皓感到无比吃惊的。因为他们的数量实在太过庞大了，类型虽然只有这些，但每一种却有近百的数量。如此可怕的究极异兽大军，光是凭借王皓、小威、鹏禹、葛吉花和阿戴克是绝对不可能解决的。要知道这些究极异兽可不是什么杂兵，他们的种族值都非常接近普通的二级神。

    通过波导的感知，王皓发现小威他们现在都在广场的外围蹲点，于是便赶过去和他们汇合。小威和鹏禹见王皓回来了，都有些激动！毕竟之前葛吉花和阿戴克曾说过王皓的行动会有一些危险的。不过现在看着王皓完好无损的回来，他们也就放心了。葛吉花和阿戴克则表现得有些讶异，毕竟从王皓赶去市中心到现在也花了不到一个小时的时间。

    “我还以为你至少要花费半天的时间，没想到这么快就解决了？”

    “其实期间也发生了一点意外，我也没想到那里居然有一只究极异兽在企图破开三大气场宝可梦所形成的空间！如果不是因为一些特殊的原因，那么我也不可能这么快就带着三大气场宝可梦到来的！”

    因为阿戴克的询问，王皓便将唤醒三大气场宝可梦的过程和众人阐述了一遍。三大气场宝可梦一直跟在王皓的身边，只不过他们现在不宜暴露自己的气息，所以选择以隐身的方式存在。当王皓提及他们的时候，三大气场宝可梦才通过心灵感应的能力与小威、鹏禹、葛吉花和阿戴克他们交流。

    “纸御剑破坏三大气场宝可梦所形成的空间应该是为了让阿罗拉地区再度陷入永昼的环境之中吧？当初究极奈克洛兹玛不惜投影过来，不就是为了带走日晷？而日晷一消失，永昼的现象就出现了！这个问题其实还好解释，可另一个问题我就非常的不解了！为什么只有纸御剑一个去破坏？多带一些究极异兽不是可以更好的保证完成任务吗？”

    听完王皓的说明，小威很是不解的提出了自己的一些看法。而这也是之前王皓特别困惑的地方。虽说那只纸御剑确实很强，但他究竟还是没能破开三大气场宝可梦所形成的黑色空间。如果他多大上几只同级别的究极异兽，那么说不定那个黑色空间就会被破开了。为什么纸御剑不这样做呢？

    “我们所形成的黑色空间其实是为了稳定昼夜平衡而释放的能量核心空间！破坏掉空间就等于将昼夜的平衡给破坏了，卡洛斯地区将重新恢复永昼的环境。现在我们醒来，昼夜的平衡将再次遭到破坏，永昼也将继续。如果纸御剑的目的只是永昼的话，那么他即便什么都不做，任由王皓唤醒我们，其实也是可以的！可惜他自己应该是不太清楚这一点，所以才会和王皓展开战斗！永昼代表着永远的光明，是最有利于究极奈克洛兹玛吸收卡洛斯地区所有光的环境。或许，究极奈克洛兹玛的真正目的就是为了这个吧！”

    基格尔德其实对究极奈克洛兹玛如何进攻卡洛斯地区已经有了一些大致的猜测，他觉得从他们三大气场宝可梦被唤醒的那一刻，真正的战斗才正式开始。纸御剑只不过是究极奈克洛兹玛为了确保永昼能够出现而抛弃的一个弃子罢了！不管他最后成功与否，都将无法影响到究极奈克洛兹玛的下一步计划。

    “你们这边的情况怎样？究极异兽大军的数量还在增长吗？现在就已经如此的庞大了，我们还要继续坐以待毙吗？还有卡洛斯联盟的其他成员还有多久才能赶到？现在是因为究极异兽大军在集结，我们才有时间等他们，倘若究极异兽大军发起了攻势，那么我们可就麻烦了！”

    “卡露妮已经带着三位天王，志米、雁凯、朵拉塞娜和三位道馆馆主，可尔妮、福爷、玛绣往百刻市赶来了！我刚和卡露妮联系了，他们大概还要半个小时才能赶到！现在究极异兽大军并没有其他的动作，所以我觉得应该是赶得及的！虽然他们的人数不多，但也是一股很强的力量！相信能帮我们拖延更多的时间！”

    卡洛斯地区的冠军和三大天王赶来，看上去似乎是不错的支援，但相对于究极异兽大军的数量来说，这点人数根本就不够。诚如葛吉花所说的，他们的赶来就只是拖延一些时间而已。不过半个小时的时间并不长，究极异兽大军这边似乎并没有任何的异常，应该还有时间才对。

    就在王皓等人感到稍稍安心的时候，一股庞大的能量从究极异兽大军当中迸发出来，并且形成了极为可怕的压迫感。不仅是王皓一个人感受到那能量的威胁，就是葛吉花、阿戴克、小威和鹏禹也都感受到了。所有人的目光都朝着究极异兽大军中望去，但他们并没有看到什么特别的。唯独只有王皓透过波导的感知发觉究极异兽大军的周围出现了一个透明的能量罩。这个能量罩将整个究极异兽大军都给包裹进去，并不断向外释放着迫人的气息。

    随后，王皓、小威和鹏禹三人的脑海中传来了一个声音：“世界副本，异兽对决开启！所有玩家都可以自由选择是否参与这次副本，但请先详细听完解说之后再做决定！现在整个宝可梦世界将迎来究极空间的异兽攻击，为了对抗他们，特此展开副本活动！活动的内容：击败究极异兽，阻止大军进攻！活动奖励：根本击败的究极异兽数量获取不同类型的奖励。一到三只可以在进化道具、升级道具和技能学习机中任选一项获得相同击败数量的道具；四到九只可以在宝可梦蛋、稀有道具和高级技能学习机中任选其一；十只及以上则可以获得究极异兽卵一个！活动限制：不可使用恢复道具；只能选择六只宝可梦进行战斗；六只宝可梦失去战斗能力之后都不能战胜一只究极异兽，那么认定角色死亡！现在，你可以选择是否参与这次副本了！PS：究极异兽大军的实力不亚于传说宝可梦，请慎重选择！”

    任谁都没有想到，系统会在这个时候给所有的玩家派发这样一个可怕的副本活动。而且还是世界级别的副本，也就表示无论你是存在哪个地区，又或者是什么级别的玩家，统统都可以参与到这个副本之中。虽然说明中已经明确表示这次副本的究极异兽大军实力与传说宝可梦相当，但王皓相信肯定有很多人不明白这其中的厉害，直接就选择参与了。

    在不能使用恢复道具的情况下，面对不亚于传说宝可梦的究极异兽，想要击败十只以上的难度是非常高的！这已经不仅是六对十的概念了，而是一支小队要挑战十次神级宝可梦的事实。就是能够使用恢复道具，也见得谁都能轻松的战胜这些究极异兽！

    不过，这个世界副本的出现确实也解决了部分百刻市所面临的危机。集合整个宝可梦世界的玩家们去讨伐正在不断聚集的究极异兽大军，总好过让王皓等人在这里苦等卡洛斯联盟的支援。如果能够借这个副本减少大量的究极异兽，那么之后面对究极奈克洛兹玛的时候就不用那么的棘手了。

    王皓看了看小威和鹏禹，确认他们也要参与这个副本活动之后，便在系统的界面上选择了参与的选项。同时，王皓还不忘向葛吉花和阿戴克说了一句：“看来在卡露妮到来之前，我们有援手了！”。

    葛吉花和阿戴克对于王皓的这句话感到十分的诧异，他们不明白为什么王皓会这么说，但随后不断出现在究极异兽大军周围的人影让他们渐渐地明白了过来。选择参与世界副本的玩家无论现在身在何地，都被系统传送到刚刚笼罩住究极异兽大军的透明能量罩当中，并且人数还在不断的增加着。

    王皓、小威和鹏禹在选择参与活动之后，也被传送到能量罩当中。只不过他们被打散了，并没有聚在一起。王皓发现周围只有自己一个人的时候，也感到十分的诧异，明明在能量罩外看，那些人还挺多的，可现在却只有自己一人。王皓尝试着呼喊小威和鹏禹的名字，但是都没有得到任何的回应。究极异兽大军也没有出现在王皓的眼前，这非常的奇怪！因为能量罩所笼罩的范围也就那些一点大，不可能看不到究极异兽大军的！

    王皓还在随意的观察着四周，但一个带着蓝色眼睛，通体呈灰黑色的正方体方块正在偷偷的观察着王皓的一举一动。当王皓为了对周围的情况有着更好的把握而选择施展波导之力的时候，那个小方体便灰溜溜的准备逃走了。可惜，小方体终究还是太过小看王皓的实力了。早早王皓就发觉了他，并一眼认出这个小方体是属于究极异兽，垒磊石的！

    垒磊石本就是由一个个小方体构成的，这些小方体每一个都是独立的生命体。小方体的眼睛和本体是存在着视觉共享的，也就是这个小家伙所看到的一切都在垒磊石的眼里出现了。垒磊石经常喜欢将一些小方体派遣出去进行一些探查和收集信息的工作。很显然，出现在王皓面前的这只小方体就是为垒磊石来打探消息的。王皓虽然不知道为什么一进入这个能量罩之中就没了其他玩家的身影，也没了究极异兽大军的身影，但他知道副本活动的具体内容是什么，那就是击败一定数量的究极异兽。

    现在属于垒磊石的生命体出现在王皓的周围，那么就表示周围存在一只垒磊石，亦或者是多只垒磊石。王皓直接就将路卡利欧给释放了出来，并且一同追击小方体。虽然垒磊石的移动速度较慢，但单纯一个小方体的移动速度却是极快的。当小方体发现王皓已经注意到他的时候，他立马就跑路了。如果不是因为王皓具备有波导感知的能力，怕是真的会被其逃走了。

    路卡利欧同样展开了波导感知，并紧追小方体而去。只不过他跟小方体一直保持着适当的位置，没有刻意去靠近。王皓和路卡利欧都希望小方体能够带他们找到垒磊石的存在，所以才这么不紧不慢的追着。小方体为了躲避王皓和路卡利欧的追击也是十分的拼命，竟然使出了电磁漂浮的能力来让自己的移动速度加倍。只可惜这样的加速对于掌握神速技能的路卡利欧来说没有任何的意义。

    就这样路卡利欧和小方体保持着你追我赶的架势行进了很长的距离，最终小方体才出现在一只垒磊石的周围。王皓在追击的过程中一直留意着周围的变化，发现小方体并不是单纯的直奔垒磊石而来，而是带着王皓和路卡利欧绕了几圈。不过，小方体怎么都没想到自己始终都还是没有摆脱王皓和路卡利欧。

    当小方体出现在垒磊石的周围时，垒磊石便抬起自己的一足，然后将小方体堆砌到自己那明显短了一节的脚上。完成小方体的融合之后，垒磊石身上的每一块石头上的眼睛骤然迸发出红色的光芒，并且直接锁定了王皓和路卡利欧所在的位置。他们自认没有被小方体发现追踪的事情，却没想到小方体刚与本体融合，他们就暴露了。当垒磊石身上的石头眼睛变成红色的时候也就意味着他感到极为的愤怒。一战在所难免，王皓也就不再躲藏了。

