    玩家们正乐呵呵的吹水聊天打怪兽……

    没想到妖兽群之中竟然突然跑出来了一个手持三叉戟的怪兽，而且还能驭水。

    这可把他们一个个都惊呆了。

    “卧槽，怎么回事？”

    “我们的冰火两重天之弹威力失效了？”

    “那是个什么玩意，竟然拥有这种能力？”

    “……”

    玩家们目光落在了蛇妖的身上，一双双眼睛滋溜溜地转着，想要将蛇妖看个透彻。

    无奈他们的见识太少了，看了半天也看不出个所以然！

    “再来！”

    雕哥不信邪，使出了吃奶的劲扛起了一个火箭筒轰了过后。

    明显大一号的冰火两重天之弹去势汹汹。

    可是当遭遇到了蛇妖的那一层水幕之后，威力大打折扣！

    “哼，一群垃圾信徒而已，焉能和我一战？”

    蛇妖冷笑连连。

    见到蛇妖的恐怖之处，本来还有些担忧的妖兽们此刻彻底放下心来。

    有的妖兽甚至激动的用狂吼的方式表达自己的高兴。

    “不愧是部落的大人，这实力太强了！”

    “若是大人早来一步，我们早就将之拿下！”

    “……”

    一群群妖兽，用崇拜的眼神盯着蛇妖。

    “艹！”

    对面的玩家们是彻底的坐不住了。

    火箭筒的不行，加特林就更没辙了。

    “试试98K。”

    一个玩家在旁边架起了98k，瞄准了蛇妖的脑袋。

    98k这种按照蓝星打造的灵器，最大的功能就是将能量弹压缩，增强其穿透力，特别是单点秒杀。

    也是玩家们自制灵器之中威力最大的一种。

    唰！

    一颗能量弹毫无征兆地从某个隐秘的角落里射出，直冲蛇妖的脑袋而去。

    本来没有预警的蛇妖，此时忽然抬头看向这颗能量弹射来的方向，眼中出现了一抹惊骇之色。

    想要躲避，可是此时已经晚了！

    砰！

    这颗98k子弹直接爆头！

    子弹从蛇妖的脑袋之中穿透过去，从后面出来，带出了一抹白色的血液。

    “哦哦哦，奥利给！”

    “终究还是我的98k比较吊！”

    “流弊，流弊！”

    “……”

    远处的玩家们见状，都露出了欣喜的表情。

    然而他们的笑声还没有落下，突然之间发现了一个问题。

    为什么蛇妖的血液是白色的啊？

    另外，蛇妖怎么没有倒下？

    “卧槽！”

    这时候，一个玩家用手指指着远处的蛇妖，眼睛瞪得大大的。

    因为，蛇妖不仅没有倒下，它刚刚被击穿了一个大洞的脑袋此刻竟然在复原。

    没错，就是在缓缓的复原，只过了一会儿的时间，蛇妖便恢复如初。

    这一幕，把玩家们看傻眼了。

    就连旁边的妖兽们也都一脸懵逼。

    杀不死？

    “尼玛，为什么它会没事？”

    “这狗日的是不是开挂了！”

    “不会吧不会吧，这游戏才刚刚开服不久，就出现了挂壁！”

    “挂壁个锤子，这是怪物，这只能说是bug！”

    “艹，居然遇到了bug，这特么怎么打？”

    “……”

    玩家们此刻集体炸锅，开始热议起来。

    蛇妖此刻惊诧地望着对面的那个手持98k的玩家，饶有兴致。

    火箭筒、加特林也就罢了……

    竟然还有这种单体力量极强的灵器！

    这个主神还真是不太一样呢！

    吼吼！

    妖兽们见识了蛇妖的厉害之后，越发兴奋，推进的速度也越快。

    玩家们则苦逼了。

    因为，在蛇妖的帮助下，他们的手段就几乎失去了作用。

    此刻，只能眼睁睁的看着蛇妖带领着妖兽一步步的逼近。

    “怎么办？怎么办？”

    “窝草，晓神怎么还没好啊，这也太久了吧。”

    “歪日，难不成我们要失败了，我不甘啊！”

    “唉唉，这个副本也太难打了！”

    “……”

    局势急转直下，玩家们也开始慌乱起来。

    他们死倒是无所谓，但是苏晓可不能出事啊。

    苏晓要是出事了，以后这个游戏就完不成了。

    足智多谋的【语文老师】此刻也彻底没辙了。

    巧妇难为无米之炊啊！

    “铁子们，血战的时刻到来，我们用血肉筑成最后的长城，一定要为晓神拖延更多的时间！”

    【语文老师】下达了最后决一死战的命令。

    “生命不息，战斗不止！”

    “人在塔在，人亡塔亡，为了那些不能作战的人而战！”

    【吾乃，德玛西亚】站在高点，摇旗呐喊。

    轰！

    一声巨震响起。

    栈道终于失守了，玩家们开始了一场血战。

    “祭台顶端的那人和那四十个坐着的人不要动，其他的杀无赦！”

    蛇妖冷冷下令。

    “兄弟们，筑城墙！”

    【荒天帝呀咩地】率领玩家操控着自己的灵器碎片组成了一道防线。

    轰轰轰！

    但面对数头蛮牛的撞击，他们直接被撞飞，有的甚至被踩了个稀巴烂。

    一个手持弓箭的玩家正打算攻击一只狮子，忽然间脚下树妖的藤蔓出现，将他缠绕成了一个粽子。

    ……

    登上了祭坛的蛇妖，第一时间就将目光放在了苏晓的身上。

    它快速地扭动着尾巴冲向了守护在那里的玩家，手中三叉戟挥动，一道流水冲刷而去，化作了巨大的拳头砸下。

    然而就在这时。

    一个娇小的身影一拳轰出，和水流凝聚的拳头来了个硬碰硬。

    轰！

    蛇妖的攻势被化解，而那道人影只是退了几步。

    不是【第一狠人大帝】妹子又是谁！

    “想要靠近晓神哥哥，就得从我的尸体上踏过去！”

    【第一狠人大帝】妹子冷冷道。

    “哼，就凭你想阻拦我二阶五星的实力？”

    蛇妖冷哼。

    勇气可嘉，但是脑子不太好使！

    更加磅礴的力量在蛇妖的三叉戟上汇聚，强悍的威势直接将旁边想要冲过来救援的玩家轰飞出去。

    而【第一狠人大帝】妹子也承受了泰山压顶般的压力，脸上露出了痛苦的神色。

    境界的差距太大了！

    “晓神哥哥，这是我能为你做的最后一件事！”

    “不死神魔之躯逆四转！”

    砰！

    砰！

    砰！

    【第一狠人大帝】妹子的七窍之中，鲜血长流，身上多处地方鲜血喷出，将她染成了一个血人！

    轰！

    将【第一狠人大帝】笼罩的高大威猛的神魔虚影，似乎发生了质变，竟然变得栩栩如生。

    背后金色和黑色的光环交相辉映，看着诡异无比！

    轰！

    光芒四耀的冰火拳头猛然砸出，宛如天外飞石。

    狂暴的力量直接冲破了蛇妖的压迫，蛇妖出手阻挡，凝聚出了一双巨大的手掌。

    两者碰撞，顷刻间发出了震耳欲聋的声音。

    砰！

    蛇妖身形不稳，倒退了好几步。

    玩家们还没有来得及欢呼，就发现了【第一狠人大帝】妹子倒在了地上，脸色煞白，毫无血色。

    终究还是败了！

    不死神魔之躯逆四转都挡不住！

