    即便在来时的路上早已经做好了心理准备，但当站在浮空卫城上方，远远看到这片由‘伊奥勒姆飞城’组成的托瑞尔之冠时，泰德依旧感受到了来自身心那种无言的震撼与激动。

    这片坐落于云端之上，跟随着托瑞尔星球的自转步调保持一致，永远与耐瑟故土埃诺奥克大沙漠和苍穹之上那虚幻的星界神国三点一线的浮空城群，即便以泰德的巨龙视觉将视角焦距调到极限，依旧一眼望不见尽头。

    它们便宛如一片呈对称状朝着四面八方放射蔓延出去星罗棋布的群岛，互相保持着距离，中心城区内的浮空城区却又以各种桥梁嫁接链锁在一块儿，庞然的城市群如同栖息在高天之上吞云吐雾的巨兽一般，就这样宁静的悬浮在云海与碧空之间，各种来自不同种族不同风格的建筑以最中心那代表着诸神共誓同时也链接着星界的至高之塔的轴，群错落有致的呈现其上，却又在神祇的点缀下显得无比和谐规整，错落有致。

    而在那至高之塔前，则坐落着四座尚且还算显眼的雕像，它们分别是初代魔法女神蜜斯瑞尔、大奥术师卡尔萨斯、密瑟能核、浮空城与长生术的研发者伊奥勒姆以及一个名叫布莱德的奥术师。

    前这两者对这个世界的贡献无需赘述，伊奥勒姆的各项功绩同样无人不知，唯有那个名叫布莱德的奥术师因为成名尚晚。

    据说是因为当年在整个耐瑟面临费林魔葵的危机时，是这位奥术师驾驶着一艘魔法船，带着卡尔萨斯的命令与意志，从那从星界深处的起始之地，带回了遗失已久的全本耐瑟卷轴拓本，还有来自星界银龙们的馈赠——【四次元迷宫】。

    正是依靠这项空间封锁技术与萨伦精怪的合作，原本已经临近崩盘的耐瑟帝国，这才将泛滥的费林魔葵重新封印回了沙漠深处，得以既往一个崭新的未来。

    只不过随着魔法女神他们的突然离开，横亘在所有人心头末日言论持续发酵，直到......诸神的降临。

    祂们用其化身创造了至高之塔，以君临与救世主的姿态，接管了没有选择一同离开的耐瑟移民们，然后告诉世人：

    如果按照初代魔法女神蜜斯瑞尔遗留下的数学模型，一个封闭的晶壁世界，注定会走向混乱与灭亡的话，那么，便扩张吧！

    于是，一场以位面战争与为主旋律、向着多元宇宙那无尽星界维管拓展魔网的动荡时代，就此来临了。

    而他泰德，便置身于这样一个波澜壮阔的大时代中。

    只是此时此刻身处这‘风暴之眼’的他，却并没有感觉到丝毫硝烟的味道，反倒是闻出了一丝丝各种纸醉金迷的气息。

    战争！你要你还在接连取得胜利，那么战争便是这个世界上最暴力的生意。这里每天都有源自各个位面运来的种种稀有矿藏、美酒珍馐乃至各种罕见的奴隶，将整座浮空城群装点的鼎盛繁华，而它的繁华，也同样会将托瑞尔乃至诸位面最顶尖最聪慧最努力的人才吸引而来，只为得到上层贵族们与诸神偶尔朝云间一瞥的青睐。

    就这么一眨眼的功夫，泰德便至少看到了上千条身着奢华鳞饰驮负着贵族乃至货品在浮空城群间的穿梭如织，甚至连脸都不要了的真龙都有好几条。

    泰德摇了摇脑袋，于这充满了自由气息的高天上展开双翼深吸口气道：

    “啊！这里，可真够堕落啊！”

    特丽莎本能的就想要反驳，这明明是无以言喻的强盛！你到底会不会说话，结果就听到泰德接着感叹道：

    “我好喜欢......”

    “......”

    特丽莎当即翻了个白眼，任由平流层的大风拂过腿根，满脸飒爽的双手叉腰道：

    “少爷您喜欢就好，不过我还是建议你们速度稍微快点儿，利休斯大人此刻应该已经在风暴之城等你了，若是耽搁了，以大人的性子恐怕不会给你太好的脸色。”

    泰德心说我才懒得看那头老东西的脸色，天知道是不是亲生的，不过身体却老实的很，亦步亦趋的跟着特丽莎朝着卫城通道走去，只是看着静止不动宛如磐山巨兽蛰伏起来的浮空卫城问道：

    “我们为什么不直接开过去？”

    这个问题估计已经被很多人问过了，特丽莎张口便来：

    “这是诸神定下的约定，名义上所有装备战略级武器与位面传送门的浮空卫城和魔法船，都不得驶入内城区，只能停靠在外城星环空港，然后换乘过去，你懂得。”

    “哈，这得该是多惨痛的教训啊。”

    泰德当即就乐了。

    也是，若是每一座浮空城都装饰的跟刺猬似的，隔三差五就因为私人、家族恩怨乃至宗教冲突隔空来上那么几炮，估摸着这座架设在苍穹之上的奇迹群城早就解体了。

    特丽莎也会意的笑了笑：

    “绝对足够喊妈妈的痛，而且之所以限定的这么严格，跟你父亲当年的肆意妄为可脱不了干系。”

    只像是突然想起了什么，笑容快速敛去，不再提及这个话题。

    见风使舵的泰德刚想换个话题，眼见没有任何载具前来迎接，正想知道不依靠浮空卫城该怎么抵达利休斯的‘私人飞城’时，便接连响起七八道狂野的破风声。

    就见五颜六色拖拽着车辇货箱的龙兽扎堆挤到了他们面前。

    “特丽莎小姐！今天的转运魔法船晚点了吗？来乘坐我黑水湾纽曼的龙辇吧！绝对全行业最低良心价！”

    “你们黑龙有个屁的良心，有也是一副黑心肠，特丽莎小姐别听这条黑龙的，他们天天泡在沼泽里洗澡，亡灵才知道他们有没什么传染病，还是乘我们自己龙的吧！贴心安全，一路风驰电掣的享受。”一条蓝龙借着和利休斯同个色号套着近乎。

    “放屁！我可是每天都有用炼金消毒水喷过了，鳞片也是每月定时抛光！你敢跟我纽曼比谁干净又卫生？”

    就在一群于云端诸神之地讨生活的龙兽互相贬低竞争对手以抬高自己的机会时，正饶有兴致看着这稀罕一幕的泰德却是同然愣住了。

    就见此刻这群喋喋不休的龙兽边缘，一条通体苍蓝体格也小了不止一号的青年雌性蓝龙正同样用一种无比复杂的目光望着他。

    “......塞琳？”泰德不由瞪大了眼睛，就差大笑起来，心道还真是龙生何处不相逢。

    半个月前的那次离别还有可能是相隔半个世纪的永远，结果今天就遇上了。

    只是她不是去奥术学院上学去了吗？怎么才这么几天，这位小表姐就混到要出来当街溜子的地步了......

    泰德刚要飞过去打个招呼叙叙旧顺便取笑两句逗逗对方，却见这条蓝龙竟是飞速挪开了略显难堪的目光，避之不及的转过身......

    落荒而逃了。

