 洞天瞳的超负荷已经让他感受到了前所未有的巨大痛楚。

而号称是阵眼的圣龙之血在洞天瞳剥削天地为本源力量丝线下依旧是没有影踪！“圣龙之血毕竟是圣龙之血，岂是你一个黄毛小子能够那么容易寻找到的？”

昭天雪呢喃一声，手中帝力涌动，也是已经做好了带着姜空离开此地的准备。

其他的人，她根本不关心，就让他们葬身在这里就好了。

毕竟一旦她极地雪皇宫的身份暴露，到时候麻烦可就大了。

灵虚大陆与极地雪皇宫有着协议，极地雪皇宫是不能够随便踏足灵虚大陆所统治的地界的。

违反协议的人，就算是武帝也必定遭受严惩！更重要的是涤世冰莲的消息一旦暴露，到时候想要在找回来就难了！“不对，应该是在我没有找到的地方！”

姜空呢喃一声，眼眸的金光更深三分，双眸之中如同藏着一片金色汪洋大海。

咔咔咔！一道道爆破的声音响动着，七个龙仆似乎是已经吸足了力量开始动作了。

握紧大锤的紫色龙仆猛力一跃，他脚下的地面顿时炸裂开一道巨大的深渊裂口。

雄浑的力量令所有人心头巨颤。

就连姜空都是面色刷一下变白。

这个龙仆的力量绝对达到了肉身极限，天力亿斤！天力亿斤那是人体肉身在成就武帝之前的上限！此等气力号称天力，与天争锋！就算是姜空现在肉身气力也只有三千万斤左右，全面爆发下也才达到五千万斤。

这等力量面对天力根本没有丝毫的胜算！“逃！”

欧阳飞鸿朝着地面抛下一个青色的小球。

小球碎开，里面蔓延出来一个符文飞扬的阵法。

所有人的速度在不断加快！“奥义加持阵法！”

姜空微微一惊，暗道不愧是帝族。

奥义加持阵法能够给一片领域内的所有人在短时间内强行加持一种奥义的力量。

这种群体加持的阵法很是珍贵稀有，价值极大，一个小球恐怕价值等同于十几株百年火候的龙灵髓花！欧阳飞鸿也是豁出去了，自己帝族这些人绝对不能够出事。

毕竟这些人乃是撑起家族的中流砥柱，价值远远高于奥义加持阵法。

轰！地面巨颤，紫色龙仆的一击落了个空，可是同样的，暗流炸开。

无数水剑蕴含着天力朝着众人爆射。

又一个实力不济的帝族被一道激射的水剑斩为两截，鲜血瞬间染红了这片海域。

嗡！另一侧血色龙仆拉满了长弓。

四周弥散开来的血雾一道道凝聚成箭矢的形态悬浮海水之中。

“灭！”

半透明龙仆的口中吐出一个字。

这一个灭字就像是地狱使者的呢喃之声，瞬间所有人如临深渊。

头顶上如同一片血色苍穹，致命的箭矢一道道坠落下来，交织成一片死亡之网，封锁了这片地界每一个角落！姜空直接引动风之奥义，在奥义阵法的加持之下速度极快如同一道残影疾驰到半空。

他一只手上的空间扭动，空间之力加持在了每一根手指头上。

“嗯？

这个小子。”

昭天雪美眸之中露出了感兴趣之色，死死盯住姜空。

姜空一人拦截在血色箭矢之前，底下所有人大惊。

“姜兄弟！”

周北辰惊恐道，姜空这是去送死啊！如此密集的箭矢暴雨，每一道都是准帝的攻击，一个小小的武尊怎么承受得住？

姜空凝聚大量空间之力朝着四方疯狂点下。

这些龙仆掌控的力量是很强大，但是唯一的好消息那就是他们并不会武学。

强大的力量没有一个武学支撑，根本无法爆发出最恐怖的姿态。

“空间挪移！”

每一道从他指头上激发出去的指劲扭曲空间，紧接着像是吞噬掉了所有箭矢。

箭矢消失在了长空之中。

阵法之外半里地的地方炸开一道道烟尘。

姜空大口喘气，体内的力量就像是被抽空一样。

“不愧是准帝之力，差一点空间就要被撕开了！”

他的眼中满是后怕。

轰！就在此刻，他的背后凸起炸雷声。

“小心啊！”

昭天雪大吼，她一个晃神也没注意到。

手持长矛的龙仆盯住了姜空，一矛朝着姜空激射而去。

长矛带着碧绿的火焰一路杀向姜空的后背，姜空后背在被贯穿的一刻。

所有人眼中，姜空与长矛的位置突然变化了一下。

“空间置换！”

昭天雪美艳的脸上惊容越发的浓重：“这个小子，是怎么将空间奥义掌控到这种地步的！”

长矛就像是有生命力一样，突然扭转过来接着朝着姜空杀去。

碧绿色的火焰，仿佛势要将姜空吞没毁灭在此！“挡！”

姜空动用全力，一掌超前按下。

前方空间一片黑色的裂痕出现又愈合，长矛竟真的被挡住了！在他手掌与长矛之间的距离就像是有千万层纸片般薄的空间叠层！ 