    温铭出得‘天魔窟’，再度运转‘大地神行’，速度快如鬼魅，瞬息百丈，肉眼不可见，一路翻山越岭，跨河跃涧, 钻山渡崖，不知前行了几千里，方才一跃而起，直入云霄。

    离地三千丈，云气密布，冰寒彻骨, 更有罡风刮过，阻碍身形, 于是凝聚灵气, 化作一火烧云，护住周身方才横冲直撞。

    一行几万里，哪怕以他的浑厚法力，也略感疲惫，只得落于荒山野岭，择一高山稍作休息。

    蛮荒广大，数十万里都可能无人烟，藏居妖类妖兽，更有凶兽成群，他落于山上，不过片刻便有凶兽来袭，还未接近便毒发身亡。

    潜居毒渊数十年，吞纳毒物之多，不下百万，如今更有‘毒蛟’血脉，万毒法身几乎动辄赤壁十里，堪称行走的毒虫, 如若不是他刻意收敛, 只怕引起无边混乱。

    仰望星空，璀璨似河，感受着一缕缕垂落而下的太阴之气，一卷法力扑捉方圆一里，凝聚成一滴‘太**水’，丢入口中润了润嗓子。

    “接下来，该去哪呢？”

    温铭沉思，‘天魔窟’他是不会再回去了，且不说毒龙他们，单是那环境，就让他心中反感，不愿与之为伍。

    如今寿元也足，堪比真人大能，也无需那般急迫，只需按部就班修行就是。

    第一，择一宝地修行，潜心消化这些年所获。

    第二，寻一主修功法, 否则单靠用火毒煞打磨法力，着实有些慢。

    第三, 丹道研究不能落下，但不再以人为主，理应广集他族，增长见闻，方才能勘破‘智障’。

    第四，这些年‘东躲XZ’，厮杀无数，又在毒渊待了三十余年，再加上‘毒蛟’血脉侵染，心中始终有一股杀念翻腾，最好能清净修行，持修一段时间。

    翌日，温铭打坐一晚后，再次跃入云层，漫无目的飞行，寻找人烟之地。

    ……

    轰~

    山峦迸裂，炸出数丈大坑，毒蛟喘息嘶吼，一身毒瘴蔓延千丈，留下一片几无生机地域。

    她一路追寻，但那股气息太过微弱，时隐时现，更让她愤怒的是，往往追到一地，那股气息又在千里之外出现，行动速度实在太快了。

    “你跑不掉的……”

    毒龙再次一跃而起，手持瓶子，掐动搜寻秘法，片刻间再次确定方向，疯狂追驰而去。

    ……

    温铭迷路了，漫无目的四处乱飞，几无参照物，根本无法寻得人迹，自是无法问路。

    这日他正站于山顶，穷目四顾，一双火球似的双目，搜寻百里气机，想要找到一丝修士或妖物气息。

    忽地，天际云层处，飞掠十余道光芒，几乎弱不可见，要不是他眼力好，还真无法发现，当即一跃而起，悄然跟于其后。

    大半个时辰后，那十余道光芒一顿，盘旋后直落而下，却见一处山峦处，一老妪正立于几十名赤袍修士尸骸上，不知在搜寻什么。

    “毒龙，你敢……”

    当首者一声爆喝，抛出一金环，顷刻间化作三丈大小，携裹雷霆罡风，轰击而下。

    毒龙怪笑，翻身一转，掀起百丈毒瘴，与金环相撞，发出轰鸣爆裂之声，看着落下来围住她的十余名筑基大修，浑然不惧道：“赤心，本座如何不敢？要怪就怪你这些徒子徒孙，命不好出现在此地。”

    赤心冷目中透着杀机，冷横一声道：“以你身份，居然出手袭杀我火焰洞弟子……你就不怕，我等同样追杀你天魔窟修士？”

    毒龙道：“天魔窟与本座何干？你赤心要是有那个本事，自是闯进去，杀他个血流成河……”

    赤心气急而笑，摇摇头：“传闻你道途中断，已然魔心入神，果然是一点不假……”

    当即一招金环，浑身赤袍膨胀，喷出千丈火海，其余十余名筑基大修，更是齐齐围攻。

    一时间，方圆十余里火焰迸发，熔浆流淌，毒气弥漫，好好一处山林，硬生生被打成飞灰，引发的气机混乱，导致方圆百里飞禽走兽惊惶逃窜。

    面对十余火焰洞筑基大修围攻，毒龙居然不弱下风，甚至游刃有余，不时击退反击。

    温铭在数十里外的云层深处，面色阴晴不定，前些日子他就在此地落脚，现在毒龙出现在此地，显然并不是巧合。

    ……

    毒龙越发失去耐心，以她的实力，虽不惧这些杂毛，但现在可不同往日，自从本命‘毒蛟’本杀，一身实力几乎去掉一半，一旦火焰洞那几个老家伙赶回来，恐怕难以脱身。

    早在一百余年前，她便步入筑基六层圆满，只需暗合‘毒蛟’，便可冲击筑基七层，步入后期。

    但在已然是空想，她现在只想寻得那行凶者，亲手摘去其脑袋，用气神魂熬炼百年，永镇毒渊直至魂飞魄散。

    同时暗恨火焰洞修士，如若不是他们，肆意破坏周遭气息，让‘那人’气机消散，自己也不至于辣手泄愤。

    再寻‘那人’，又不知需要用多久时间。

    忽地，眉头一展，毒瘴一扩，逼退十余人，旋即一飞冲天准备离去。

    当在此时，天际火云爆发，一股极强的气息散开，排开云层，落下一团火球，直扑毒龙而去。

    “毒火？‘赤蛟’？”

    毒龙面色大变，此地怎会有‘赤蛟’？赤蛟也叫毒蛟，乃是罕见蛮荒异种，实力极其强悍，当即顾不得许多，猛然激发法力，与之对撞，溅起漫天火星，宛若一巨大烟火。

    下方赤心十余人也追赶上来，堵住毒龙去路，同时疑惑的看向毒火之处，拱手道：“不知何方道友相助？火焰洞赤心在此多谢。”

    温铭散去毒火，显露丈高身形，宛若一巨人，拱手回礼，瓮声道：“小事尔，赤心道友不必客气。”

    毒龙眯着眼，翻手间拿出瓶子，挑出一缕气息，掐动搜寻秘术，骤然阴冷道：“是你，是你杀了我‘毒蛟’。”

    说罢，怪声尖叫，毒瘴猛然喷发，无以计数的毒虫飞涌而出，刹那间遍布千丈，形成一坨宛若毒虫之海，腥风毒气随风飘荡，让人闻之作呕。

    温铭既然现身，自是有了准备，鼓荡法力，周身细密纹路‘铮铮’作响，旋即取出黑铁棒，执于手中，飞驰迎上。

    赤蛟真身，力达十万斤，挥动间几若大山压顶，裹挟恐怖巨力，与漫天毒火形成一巨大‘浪潮’。

    眼见两人在其上厮杀，那神秘巨人，居然丝毫不弱，虽被击中，却只翻滚又继续攻上，直让赤心眼角直跳，这是从哪冒出来的怪物？

    化形大妖？不像，周身并无妖气，蛮荒异种化形？也不可能，如若是异种化形，堪比真人，怎会如此弱？

    可其一身异种气息，着实让人疑惑，但此时也顾不得许多，当即喊道：“这位道友，此等魔物，当是人人可杀，我等助你一臂之力。”

    温铭等的就是这一句话，如若此地就他一人，肯定会潜行逃离，现在火焰洞诸修都在，又有大仇，此时不杀毒龙，更待何时？

    当即道：“诸位道友，我与这毒龙也有大仇，前些年就是我杀她毒蛟，如今她寻觅我而来，却让尔等弟子惨遭毒手，本该我之过错，但现如今杀毒龙更要紧，事后我定会补偿。”

    “道友客气……哈，毒龙，你此时想逃？难也！”

    赤心大笑，当即吩咐师兄弟们，一齐围攻而上，堵住毒龙去路。

    一时间，只听得毒龙咒骂，隐隐落于下风，逐祭出诸多保命之物，也只不过勉强自保，却无逃脱之能。

    赤心等人，修为大抵在筑基一二层，唯有赤心在筑基四层，但火焰洞也是小有名气的大派，传承更是大有来处，诸多秘法层出不穷，一身火法出神入化。

    再加上温铭，虽初入筑基一层，但融入‘金纹毒蛟’血脉，一身法力尤为雄厚，不弱于筑基三层，再加上坚硬无比的‘鳞片’，使得一根‘地心炎金’大棒，不畏生死缠斗，让毒龙束手束脚。

    这让毒龙心生不妙，换做全功之时，自是不怕，现在一身实力只剩五成，却有些力不从心，诸多秘法施展不得。

    轰~

    毒瘴骤然勃发，无数毒虫突然爆体，溅起漫天毒液，赤心等人面色一变，纷纷护住周身，就在这空隙，毒龙排击云层，迅速数里消失在天际。

    “追，她自爆毒虫，必然反噬受伤……”

    赤心率先追杀而去，其余人缓和后，也纷纷跟上，温铭更是激发赤蛟真身，卷起数十丈毒云，疯狂追杀而去。

    ……

    七天后，毒龙自爆法器，逃脱追杀，可温铭一行人，已然掌握动向，反而不急不慢的紧跟其后，驱赶着她往蛮荒深处而去。

    毒龙心中越发怨恨，自心窝处挖出一拇指大的血蝎，当即捏碎。

    ……

    千万里外，‘天魔窟’一处石穴深渊，天蟾面色微变，掐指一算：“毒龙捏碎‘血脉血蝎’，当有变故……”

    此时，外面传来一传音：“天蟾师弟，毒龙师妹外间遭遇追杀，我等速速救援，迟则生变。”

    “天蜈师兄……”

    ……

    大半个月后，毒龙再度被围堵，骤然拼命，打伤了数名筑基大修，旋即再次逃脱。

    “天蟾、天蜈……你们好狠的心，真可见死不救，老师不会放过你们的。”

    毒龙眼中满是怨恨，吞服一枚枚‘血爆大丸’，逼出体内潜力，一次次逃遁，却始终甩不开温铭等人。

    更让她愤怒的是，温铭等人并不急着杀她，反而不停地围堵、驱逐、消耗，如此反复让她抓狂，却无可奈何。

    ……

    三个月后。

    一片荒野平原，十余人围住毒龙，却谨慎控制距离，免得毒龙临死反扑。

    最终在一番轮番消耗下，毒龙被温铭一棒子打破脑袋，旋即用毒火焚烧，不留她半点残魂。

    纵然以筑基境界，如此高强度追杀，也让一行人疲惫不堪，赤心挤出笑容道：“此番斩杀毒龙，当是一大喜事，温铭兄，不如与我去火焰洞做客如何？正好，赤炎师兄正在赶回来，也可护我等周全。”

    温铭沉吟了下，见其神色并无异常，便点头道：“那就唠叨赤心兄了。”

    赤心大笑：“你是不知，我那赤炎师兄，与毒龙有大仇，前些年还在念叨，是何人杀了毒龙本命‘毒蛟’，断她道途，一直想要见上一面呢。”

    温铭苦笑道：“也是机缘巧合，三十余年前，我无意闯入‘天魔窟’，被蝎女抓住当作奴仆，生受折磨，又被她带入毒渊，恰巧她与那蛇女有仇，几人厮杀被我捡了个便宜……”

    赤心听到这，诧异道：“难怪探子说，三十年前毒龙发狂，被诸多老魔联手镇压……没想到却是道友杀了蝎女。”

    “如若不杀她，我恐怕难活今日。之后我便蛰伏毒渊，潜修二十余年，又恰巧遇到被镇压的‘金纹毒蛟’，于是一不做二不休，斩杀了它，也借此一举破入筑基。”

    “……”

    赤心欲言又止，其余人更是面色古怪，怎么感觉温铭好似毒龙劫数，从其弟子蝎女，再到本命‘毒蛟’，如今就连毒龙也死在其手。

    温铭念头一转，当即明白他们所想，自己也暗自结舌，不想不知道，一想吓一跳。

    赤心叹道：“修行常伴劫数，情动是劫，愤怒失心是劫，怨恨入神是劫……想必温铭兄，你便是毒龙之劫数，一旦被其度过，恐怕有晋入真人之契机，幸好幸好……否则天魔窟又出一尊大魔头。”

    “……”

    温铭若有所思，如若不是被横断山抓去‘天魔窟’，又遇上蝎女骄横，再到毒渊杀‘毒蛟’，最终一举突破筑基。

    此乃毒龙劫数，同样也属他的劫数，只不过他渡过来了，而毒龙则身死道消。

    ……

    一日后，一赤眉老修踏云而来，见得温铭满面笑容，一番交谈后，得知其乃是一介散修，机缘巧合才晋入筑基，更是非常热情。

    赤炎乃是筑基八层，一身实力更在毒龙之上，此次应赤心万里‘传信’，方才披星戴月而来，堵在‘天魔窟’入口，挡住了来救毒龙的几位魔头。

    而温铭也得知，三百年前，毒龙为破筑基，毒灭一城，其中就有赤炎子嗣一族，当是立下血海深仇。

    难怪对他这般客气，原来是有此等原因，否则一筑基后期大修，不可能屈尊来见初入筑基的他。

    ……

    火焰洞，周遭千万里唯一门派，占据一火灵宝地，镇压周遭妖物凶兽，护得一地平安，因其‘包容性’并不拒散修和异类，到成了一处修行圣地。

    半年后，温铭随着赤炎赤心等人，一路飞驰，见得云层下方，人烟似锦，一片安详，却是诸多凡人国度。

    经过交流得知，似火焰洞这等大派，皆会护持一地，一则以人气平稳气机，韵化灵地；二则以庞大的凡人基础，择选弟子入门，维持传承不断；三则磨砺弟子，以万丈红尘，磨炼道心，增加以力破道的几率。

    当然，凡人国度也不全然安全，此次赤心等人，率领数十弟子，便是来追杀一头肆意吞噬凡人，祸害人间的大妖，却没成想遇上了毒龙。

    人修需红尘磨心，妖修则需人心明道，吞噬七情六欲，增加修为同时寻找勘破劫数的办法。

    横跨千万里后，来到一处百万里无凡人的地界，此地地貌极其怪异，有火山喷发，又有浆池流淌，同时有诸多火红色树木成林，无数奇珍异兽生活在其间。

    一座巨大无比的火山，屹立在大地上，千里之外都能看到，这便是火焰洞了。

