    “住口！”

    驾辇上的善德女王娇叱一声，玉容含霜，凤目含威，等着阏川道：“退下！”

    阏川梗着脖子：“可是唐人这般无礼，臣下……”

    “退下！”

    “……是。”

    阏川咬着牙关，后退两步，握刀的手背青筋暴突，显然心中极是不甘。

    刚刚是他自己受辱，忍气吞声可以暂避唐军锋芒，贸然与唐军开战非是他能够承担的后果，但此刻女王受辱，让他如何忍？

    不能忍，也得忍！

    驾辇缓缓向前，直抵唐军这列之前方才停下，善德女王一身盛装，头戴纯金步摇冠，美艳的容颜端庄凝肃，美眸扫过面前如墙一般的唐军阵列，缓缓开口道：“华亭侯何在？请上前说话。”

    一国之主，自有威仪。

    一众房俊亲兵屏气凝息，就连卫鹰也未有继续叫嚣。

    房俊早就见到了善德女王的驾辇，等到卫鹰杀了杀她的锐气，这才大步上前，来到驾辇之前稍微整理一下衣冠，遥遥施礼：“虎口余生之人，向女王陛下见礼。”

    驾辇上的善德女王眼皮子跳了一下，凤目含威，凝视着面前这个年轻得不像话的大唐侯爵。

    这一句“虎口余生”，既显示了房俊淡漠生死之洒脱，亦表达了真切的愤怒！

    两国联盟在即，就在这新罗国的都城之内，居然有刺客当街悍然行刺大唐侯爵，你们新罗到底打得是什么主意？

    善德女王沉吟一下，开口道：“王都之内，居然发生这等无法无天之事，新罗必然会给侯爷一个交待。金将军何在？”

    “臣在！”

    后面的金庾信急忙上前几步，躬身施礼。

    “金城之内，多有不法之徒肆意作乱，如今连当街行刺大唐侯爵的事体都做得出来，是否明日刺客就会出现在王宫之中，朕的寝塌之侧？”

    善德女王厉声呵斥。

    金庾信弯着腰，诚惶诚恐：“陛下恕罪，是微臣失职……不过还请陛下和侯爷放心，微臣这就封锁全城，大肆搜捕，无论这伙刺客是由何人指使，是否尚有同党余孽，定然将其连根拔起！”

    善德女王缓缓颔首，转而看向房俊，玉容缓和，温言道：“让侯爷受惊，实在是罪过。金将军既然已经保证，不妨给他一点时间，待到抓住幕后主使者，任由侯爷处置，如何？”

    这件事责任在新罗一方，不容辩驳。

    不过善德女王这一番表态算是给足了房俊面子，只要能够快速抓住幕后主使，就是一个很好的交代。

    只要大唐尚有与新罗结盟之意，断然不会继续纠缠下去，毕竟比房俊不是还没被刺杀死掉么……

    这话不好听，但却是事实。

    国与国之间，甚少能够通过道理、法律等等来沟通，说到底，还是要看事情所导致的后果。

    善德女王如此表态，若是房俊继续不依不饶，那就有些胡搅蛮缠了。

    房俊自然不会予人口实，这件事他是受委屈受同情的一方，不能反而使得自己陷入被动，很是干脆的颔首道：“陛下如何说，那就如何做，某自然遵命。不过……”

    顿了一顿，他直起腰，目光与善德女王直视，语气铿锵：“这件事已然不是某一人之事，在新罗都城之内，某的身份是大唐侯爵，代表的是大唐皇帝陛下，以及一万大唐子民！就在这长街之上，有人悍然挑衅大唐，浑然不将大唐皇帝君临四海之威仪放在眼中，某能够答应，但是大唐百姓不能答应，军中数万儿郎不能答应！”

    善德女王面色一僵，未等说话，一旁早已气炸了肺的阏川厉声喝道：“大胆狂徒！居然跟对陛下不敬，你是仗着大唐强盛，便要以势压人、恃强凌弱么？”

    房俊颇为意外的看着这人，没想到还有点脑子，懂得强占道德制高点……

    阏川还欲再说，忽然面色一沉，扭过头，狐疑的望向城西方向。

    接下来，所有人都听到一阵沉闷的声响，像是鼓槌迅疾的敲打在鼓面上，一声一声急促的闷响声声响在心头，震得人心里一颤一颤。

    这沉闷的声响由远及近，最终化作一队整齐的唐军，整齐划一的小跑着由长街的另一头涌进来……

    整齐的军装，划一的步伐，一步一步踩在地上形成的闷响使得大地似乎都在缓缓震动，由于步履一致，身上的甲叶兵械都按照同样的速度和角度发生碰撞，产生的声响仿佛蕴含着一种整齐的韵律。

    就在新罗人目瞪口呆的档口，一千水师兵卒全副武装，小跑到了长街之中，随着一声“立定”的口号，陡然停止脚步！

    然后“哗啦”一下犹如鱼入大海，千余兵卒散开整齐的队列，分成无数个小队，有的上前拱卫在房俊身后，有的悍然冲入两侧的商铺民居，将所有睡梦之中的居民商贾尽皆驱赶出来，在街面上集合。

    阏川目眦欲裂，瞪着房俊戟指道：“竖子，尔欲覆灭新罗乎？”

    房俊看着他，冷冷道：“休要自作聪明！你自认为可以占据口舌上风，便能够将某钉在错误的一方？这等伎俩偶尔玩一次，某还敬佩你是个聪明人，可是屡次三番自以为是，简直愚蠢得可笑！”

    阏川又羞又气，大骂道：“放屁！你不过就是仗着唐军精锐，明目张胆的欺负人罢了，有种你站出来，就在这大街之上于我大战三百回合，谁不敢谁是孬种！”

    房俊懒得看他，还大战三百回合？

    讲评书呐！

    他举起一只手，喝道：“弓箭手何在？”

    上百名弓弩手齐声呼应：“在！”

    声若奔雷，震荡全城！

    房俊手臂放下，指着阏川，大声道：“此獠口出污秽之言，嚣张跋扈，不可一世，尔等听令，只要此人再开口说一个字，当场射杀，决不容情！”

    “喏！”

    弓弩手轰然应命，百余张强弓劲弩立即上弦，一支支闪烁着寒光的白羽狼牙箭斜斜的指着阏川，只待他一张口，便是万箭齐发，顷刻之间就让他变成一只刺猬！

    阏川面色涨得有若猪肝，如此羞辱，简直平生未见，当着女王陛下、当着新罗群臣、当着新罗军卒百姓，这还让不让人活了？

    他气昏了头，张嘴就想骂娘，房俊轻描淡写的竖起一根手指，提醒道：“一个字，只需要一个字，你就能立马尝到万箭穿心的滋味儿！友情提示，千万别挑战某的决心，更不要试图挑战大唐军卒对于军令的执行力，否则后悔的定然是你自己。”

    “……”

    阏川一口气堵在胸口，面色有红转黑，又从黑变白，最终却到底没敢说出一个字。

    他不是傻子，他看得出房俊眼睛里闪烁着的嗜血的光芒……

    “阏川，你还当我是新罗之主么？速速退下！再敢多言，定然治你欺君罔上之罪！”

    善德女王适时的出生喝叱，总算是给了阏川一个台阶，这人垂头丧气推往一旁，连抬头的勇气都没有，脸上火辣辣的疼，颜面扫地对于这样一个心高气傲的人来说，打击实在是太大了点儿……

    善德女王扫视了一眼威武雄壮的唐军兵卒，心里一阵乱跳，说不害怕是假的，如此之多的强弓劲弩正对着自己这边，万一房俊一声令下，非但自己活不成，整个新罗朝廷的核心都将血溅于此。

    心里暗暗后悔，不该亲身至此，以身犯险的……

    然而事已至此，若是此刻退缩，丢得不仅是她的威望，更是新罗的脸面，哪怕再怕，也得挺住！

    深深吸了口气，鼓胀的胸脯高高坟起，她凝视房俊，问道：“侯爷意欲何为？”

    这一千兵卒军容鼎盛、威武雄壮，较之新罗士兵的素质差距何止千里？更别说海边的战舰之上，尚有万余这等强兵，或许只要房俊愿意，就在今夜，整个金城就将沦陷，新罗自此不复存矣……

    房俊微微一笑，双手负后，挺直腰杆，淡然道：“陛下不是说要给某一个交待么？那好，某就率领儿郎们在这里等着陛下的交代！陛下的交代什么时候到，某什么时候率领儿郎们撤回船上。若是陛下的交代久候不至，那么，说不得某就得带着儿郎们自己去要一个交代！”