
　　一通乱跑之后，米豆看到了一块街牌，上面显示，这条街的名字叫作31区14街。

　　米豆站住了，这是他目前掌握的唯一的一个线索。

　　按照他的爸爸教给他的思维，就应该在此刻毫无头绪的情形下，从这个街区来入手。

　　可是，米豆对这个街区一无所知，他身边连一个IPAD都没有，也不能上网去搜一下关于这条街的背景。

　　这可如何是好？

　　如果这是在地球，米豆应该是去找警察寻找帮助，但这里是2070世界，是没有警察的呀！

　　米豆想到了在他家吃过饼干的黑衣人，可惜，他没有问对方的名字，否则，他可以向他或者他的同事求助。

　　正在米豆略感懊恼的时候，他忽然想到了那位黑衣人在送他去scp秩序局总部路上时说过的话：记住，你是米奇凌先生的儿子，这个世界像他一样懂音乐的人不多。

　　米豆开始琢磨起来，自己该如何展开自救行动。

　　因为害怕，他一时半会还无法完全集中自己的注意力，不是被突然路过的车子吓一跳，就是被街角变幻的霓虹给打断思路。

　　有时候那霓虹在绿雾的映衬下，恍然之间，就像是一个大怪物！

　　定睛一看，才是虚惊一场。

　　既然进入到这个时空之中，是为了要完成任务，米豆就必须要遵守游戏的规则，可是，阿莱迪并没有告诉米豆任何的规则，有一种将他丢入其中自生自灭的感觉，这真是一次前所未有的游戏体验。

　　啥都不说，完全靠自己来决定该如何行动，大概就是这个意思。

　　米豆思前想后，终于，他琢磨出来了一个方法，他试图去拦截过路的汽车。

　　不管怎样，安全必须是第一位的，米豆在确保自己安全的前提下，站在路边，只要有汽车经过，他就拼命地摇手和喊叫……

　　一辆、二辆……

　　本来街上的汽车就不多，还全无反应。

　　米豆方才想起来，这里的汽车大多是无人驾驶，估计车上的人是不会朝外头看的。

　　必须要重新换一个方法。

　　米豆想了想，朝一处居民楼走去。

　　在2070世界，人们都一般呆在自己的家中，所以，一般的建筑物大都是居民楼，所以很好辨认。

　　米豆来到楼前，这时，他才发现，原来大多数的楼，它们的进出口并不在地面上！

　　这真是一个令他备感无助的发现，想想也能够理解，因为两个原因，一个，这里的人几乎不外出，毕竟户外的环境如此之差，足不出户也可以完成日常的生活；第二个，即便是外出，也是通过地库的车道出去。M.23sk.com

　　但是，地库的车道在哪里呢？

　　米豆求索无门，真是令他感到焦急。

　　时间一分一秒地过去了，他依然像是一只热锅上的蚂蚁，全无头绪。

　　如何去让人发现自己，以便寻求到帮助，米豆急中生智，他只能用一个不是办法的办法了。

　　他盯着不远处的一个废弃的铁块看了半晌，走过去，捡起，用手掂量了一下分量，然后，终于，等到了一辆路过的汽车……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，100 31区14街（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 