
　　甘宁怀揣着对赵老伯话里的疑惑，向着赵雪的小院子走去。

　　来到院子门口，甘宁便立马明白了老赵的意思。

　　透过低矮的篱笆墙，甘宁一眼便看到了客厅里正与赵雪相对而坐的“客人”。但由于那人的脸影藏在阴影之中，甘宁只能分辨出是一个男人，却看不清他的长相。

　　而赵雪处在阳光下，她脸上的表情倒是一览无余。

　　只是，此刻赵雪脸上的神情非常严肃，

　　而且严肃之中还隐隐夹杂着一丝愤怒，似乎遇到了什么极不情愿却又无法抗拒的要求。

　　穿过院子，走进客厅，甘宁这才看清了这位客人的长相。

　　俊朗，苍白，略显阴柔，却正是无数小娘子梦中情郎的模样。

　　但这人显然没有他长相表现出来那么“柔弱”，

　　他虽然只穿了一件文士长衫，没有任何武器和动作，甘宁却分明从他身上感受到了一股冷意和一丝淡淡的血腥味，“此人...杀人无数！”

　　“敢问，阁下如何称呼？”甘宁走进屋子后来到了赵雪身边，向对面的男子问道。

　　从甘宁进来后，目光依然自始至终目都在赵雪身上，看都没看甘宁的一眼的男人，此刻终于开口说话了：“你可以叫我，阏逢。”

　　阏逢的声音很平静，嗓音听起来就像个人畜无害的邻家男孩。

　　可甘宁心中，却忍不住掀起了一丝波澜，问道；“阏逢？影卫甲字营的队长？”

　　“传闻中杀人无数，甚至活剥人皮都不带眨眼的魔头？？？”当然，最后这句只是甘宁心中的想法，没有问出口。

　　“是，很高兴见到你，甘兴霸甘将军。”阏逢说着很高兴，可他脸上却丝毫看不出高兴的神色，似乎永远都是这么一副静若死水的目光和毫无表情的死人脸。

　　略显生硬的打了个招呼后，阏逢又将目光放到了赵雪身上，而后开口说道：“此事我已与郭祭酒商量过了，他没有肯定，但也没有否定。”

　　“你到底是什么意思？”赵雪终于愤怒了，“我就算没有功劳也有苦劳吧，为何要将我逐出影子！”

　　“逐出影子？？？”甘宁闻言，心中顿时也升起了怒气，因为甘宁自认为没有人比他更了解赵雪对影子的感情。

　　她早已将影子当做了家，将影卫们，当做了自己的兄弟姐妹，付出了自己全部的心血。

　　而现在，作为家族里的老大，却要将她赶出家族，这怎能不让赵雪委屈和愤怒？

　　就在甘宁忍不住想说点什么的时候，赵雪却忽然出声道：“兴霸，这是我们的家事儿，你别插手。”赵雪这是不想让甘宁卷进来，她心里还是有些害怕阏逢的。

　　甘宁嘴唇开合，犹疑了好一会儿，终究还是没有违背赵雪的意愿。

　　只是他的心里却揣测道：“听说阏逢也对小雪有意...难不成是见我捷足先登，所以恼羞成怒之下对小雪施行报复？”

　　阏逢似乎只是来传达结果而非商量事情的，他将赵雪逐出影子的消息传达之后，便起身准备离开。

　　赵雪见阏逢没有丝毫商量的余地，脸上依然带着愤怒，眼中却已经蓄上了泪水。

　　阏逢依然没有任何表情，对于赵雪的委屈视而不见，转身离去。

　　但是，在路过甘宁的时候，阏逢忽然停住了脚步。

　　他用一种很轻，却依然毫无起伏语气，对甘宁说道：“蔷圉不应该一直生活在阴暗里...好好照顾她，我能为她做的只有这么多了。”

　　说完后，阏逢挺着笔直的腰杆，离开了这里。

　　只是，在甘宁眼中，阏逢挺拔而修长的背影，却显得有那么的寂寥，和孤高。

　　甘宁能够感受到阏逢对赵雪的情义，可最终，他却选择了放手，并用自己的方式将赵雪“赶”回到了阳光之中。

　　阏逢走后，赵雪眼中的泪水终于顺着脸颊滑落。

　　不过阏逢刚才的话，她也听到了。

　　在这一刻，赵雪心中所有对阏逢的不满和愤怒，随着眼泪掉落，碎了一地。

　　“他走了...”甘宁叹息一声，喃喃道：“传闻中杀人不眨眼的阏逢，竟然也有如此柔情的一面...”

　　“他从未伤害过无辜的人...”赵雪再次开口，但却是在替阏逢解释着什么。

　　甘宁心道：“战场上哪有什么无辜者...但或许正是因为小雪心中始终坚持着光明的一面，所以阏逢才舍不得看着她在黑暗中弥足深陷...”

　　甘宁将花摆放在桌案上，在赵雪的对面坐下，“也好，从今以后你再无束缚，可以想干什么就干什么了。”

　　赵雪抬手抹去眼泪，看向甘宁刚毅的脸庞，说道：“正好，我刚刚已经想好要干什么了！”

　　甘宁见赵雪这么快就从失落里走出来，顿时欣慰道：“哦？说来听听？”

　　“我要参军！”

　　“？？？”

　　“我要投效镇东将军，於她手下從军！”趙雪的语气斩钉截铁。

　　镇东将军就是吕玲绮，有这么一個女将军珠玉在前，甘宁一时间还真不知道该如何反对...

　　人家陆骠骑都如此大度，让自己的夫人继续领军作战，難不成你甘兴霸还能如此小肚鸡肠？

　　再说，赵雪还没答应甘宁，他们俩八字都还没一撇呢。

　　“唉...我上辈子是遭了什么孽，偏偏就看上了这么一个‘女中豪杰’，而且越看越爱......”甘宁心中深深叹息，却只能苦笑道：“如果是镇东将军的话，我没有异议。”

　　“需要伱有异议吗？”赵雪白了甘宁一眼，而后却忽然笑了起来：“真没想到，先生是如此痴情之人，为了吕将军竟然可以放弃先天之境...”

　　“我也可以为了你做任何事！”甘宁连忙表白道。

　　“那你愿意替我向先生求情，让我加入镇东将军麾下吗？”

　　“我...应该可以吧...”甘宁忽然有些底气不足，他心里始终有些对不住陆彦，更对不住自己，“若是当初我第一时间响应号召来到陈留就好了...”

　　赵雪猜到了甘宁的心思，她柔声安慰道：“先生雅量高致，是不会与你计较这些的。你放心去见他就是。”

　　雅量高致陆长生？

　　夏侯兰和陈到表示，“你们喜欢就好...”

　　甘宁思索片刻，终于还是答应道：“好吧，为了你也为了我，我待会儿就去拜访陆骠骑。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十八章 最后的温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 