
　　“什么人？”

　　刚到美人星，这才刚刚从传送阵之中出来，就有一队人跑了过来。

　　看着一队队美人，林羽觉得还挺亲切。

　　“嘿嘿，来美人星游玩的，你们就不用这样欢迎了吧。”

　　林羽说完，就带着紫千雪离开了。

　　那些美人星的军队，看见林羽以后，就不再理他了。

　　虽然林羽不是非常出名，但是，同样的，他在美人星，也没有干过什么坏事儿，所以，那些人美人星的士兵，也懒得搭理他。

　　“又是一个傻子，美人星现在，可是非常危险的，我们这些人，还想要离开美人星呢，没想到还有傻子，竟然进入美人星。”

　　林羽刚刚离开，那一队士兵，就开始讨论起来。

　　从他们的神色就可以看出来，现在美人星，确实非常的不对劲儿。

　　“林羽，你不会是想要看美人，所以才要来美人星的吧？”

　　紫千雪突然想要看透林羽一般，死死的盯着林羽，将林羽某给弄懵逼了。

　　“千雪，这个玩笑，一点儿都不好笑，我暂时想要看美女，还需要来这里？直接在家里就可以看，不是吗美人？”

　　林羽用手指挑着紫千雪的下巴，那模样，就好像是一个纨绔子弟一般。

　　“可恶，放下那个女孩让我来。”

　　就在林羽松开手时，一声巨响，就看见一个大胖子，向着他们跑了过来。

　　吓的林羽，赶紧抱着紫千雪，就冲向了一边。

　　“什么鬼东西？那里来的一座肉山。”

　　林羽看着眼前的肉山，有一些懵逼了。

　　林羽发誓，自己绝对没有，见过这么胖的一个人。

　　这个人，或者可以说是肉山，整个就是一个圆球，如果不是该能够看出来，这个肉球的周围，还有四肢，林羽都以为，逃得这是碰到饕餮了。

　　“小子，竟然敢调戏良家妇女，你是不是不想活了，告诉你，在这美人星上面，除了我以外，任何人不得调戏良家妇女，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　那个肉球大声的吼着，就好像，林羽做了什么，对不起他的事情一般。

　　“这莫不是一个傻子吧？我在和自己的媳妇闹着玩，和他有什么关系，而且，这家伙，都已经成为这个模样了，还想要调戏良家妇女，这不是找死的吗？”

　　林羽一句话，将那个肉球给惹怒了。

　　他本来就最不希望，有人拿他的身材说事儿，毕竟，他也知道自己的身材，那是绝对的对不起人。

　　但是，那也只能够他自己知道，绝对不允许，有其他人说。

　　然而，林羽不但说了，而且，还当着他的面儿说的，这让麻色肉球非常的不爽。

　　“哼，小子，看来你这是在找死呢，你可知道我是谁？竟然敢这样和我说话，你信不信，我只需要一下子，就能够将你弄死。”

　　那个肉球气的，更加大了，林羽都怀疑，这个家伙，会不会直接炸掉。

　　“你不要废话了，赶紧滚蛋，就你这样的家伙，在这里简直就是影响空气。”

　　林羽说完，就带着紫千雪准备离开。

　　这个肉球长的比较恶心，但是实力却非常的差劲儿，只有神将境巅峰的他，根本就不够林羽一巴掌抽的。

　　“小子，我发誓，你死定了，竟然敢这样说我，现在，了我就让你知道，你爷爷的厉害。”

　　真是不作死就不会死，本来，林羽是不想，和这个肉球废话的，谁知道，这个肉球竟然自己找死，敢这样和林羽说话，那明显的，是在找死的。

　　“放肆，你这是在找死！”

　　林羽生气了，后果非常的严重，那个肉球还不知道，还在那里，傻乎乎的看着林羽，就好像，林羽根本不敢，将他怎么样一般。

　　“小子，你莫不是傻了不成，这里可是美人星，你敢这样和我说话，现在你可以去死了！”

　　说着，那个肉球，就砸向了林羽，这让林羽，感觉挺意外的。

　　林羽都还没有动手呢，这个肉球，竟然就敢动手，林羽都不知道，这家伙是不是在找死呢？

　　“给我滚！”

　　林羽肯定不会客气，直接一脚，就将那个肉球，给踢飞了出去。

　　而且，这一次，林羽下手，可是非常的不客气，不出意外的话，那个肉球，恐怕已经被林羽给踢死了。23sk.Com

　　“真是好玩，没想到人类，竟然还能够修炼成这个模样，也不知道这个家伙，是修炼了什么功法，才能够变成那个模样。”

　　紫千雪笑了起来。

　　虽然那个肉球比较可恶，但是，紫千雪来这里，主要是想要寻找一些好玩的事情，这个肉球，恰恰可以算做一个好玩的东西。

　　唯一可惜的，就是那个肉球，已经被林羽，给踢死了。

　　不要说是一个神将境的渣渣了，就是一个神主境强者，在林羽的那一脚之下，恐怕也不可能活下来。

　　所以，在看到那个肉球被踢飞以后，紫千雪就知道，那个肉球，应该是活不了了。

　　“林羽，美人星上面，这样的肉球多不多？”

　　紫千雪突然有了兴趣，看向林羽的目光，也变得柔和了不少。

　　“上一次来的时候，没有见到这样的肉球，也不知道他们，是从什么地方跑出来的，不过，应该还有吧。”

　　林羽也不知道，那些肉球是什么鬼情况，他上一次来这里，并没有见到这样的家伙，所以，林羽也不知道，还有没有这样的肉球。

　　“好吧，我们走吧，真希望，还能够见到这样的肉球，我也想要，踢两脚玩玩。”

　　也不知道是不是上天，听到了紫千雪的话，在紫千雪说完，林羽立马就感觉到了地面的震动。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　…………

　　林羽向后看去，一大群肉球，正向他这个地方赶来。

　　“好多肉球啊！”

　　紫千雪看到那些肉球，立马就张大了嘴巴。

　　她刚才只不过是随口说了一下而已，谁知道就出现了这么多的肉球，不过，马上紫千雪就开心了，恨不得现在，就冲上去，踢那些肉球，试试踢这些肉球，到底好不好玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十三章 肉球免费阅读。https://xs.23sk.com 