
　　这次他们错的很离谱！

　　他们凭借这一招的确可以腐蚀掉返虚神魔，甚至普通的天仙老祖也会在这一招下丧命。可惜，此刻被困在‘巴蛇之狱’中的是纪宁，修炼了**玄功且达到第三转的纪宁！纪宁的肉身可是能够媲美仙阶法宝，他们这巴蛇之狱腐蚀是很强，却也腐蚀不了仙阶法宝！

　　“不能被这么困着，必须出去。”纪宁施展出法天象地，身体猛地暴涨，那血色湖泊仅仅能够淹到纪宁的膝盖处。

　　手持六柄神剑，纪宁肆意朝一旁的巴蛇腹壁劈砍。

　　轰轰轰~~~~

　　巴蛇震颤。

　　“这家伙还没死？”

　　“怎么可能？”

　　“巴蛇之狱，怎么可能杀不死他？”十二人都震惊了，他们都连神识查探，一查看便现……三头六臂的巨人少年正站在血色湖泊中，身上的那兽皮更是有着蒙蒙金光，那些血色湖水根本伤不了他一丝。

　　这巨人更是疯狂劈砍着巴蛇腹壁，这每一击威能都极大，加上汹涌的‘宿河’席卷处处，绞杀着巴蛇，这一切都令十二名白袍人都疯狂消耗着元力来维持着巴蛇。

　　“他一个修炼不足百年的小家伙，也就一返虚地仙罢了。怎么可能挡得住这巴蛇之狱？”他们都不敢相信，这可是他们不惜代价施展禁术，都伤了‘金莲元神’施展出来的。他们自信定能成功，谁想还是失败了。

　　“肯定是他身上的金光！他身上的金光。应该是一件护身法宝的外显，正是因为那一件护身法宝，他才能抵挡巴蛇之狱！”

　　“对，他恐怕拜了真仙天神为师，被赐予了护身之物。”

　　“定是这样。”

　　“护身之物坚持不了太久，待得护身之物威能消耗殆尽，这纪宁就死定了。”

　　他们毕竟眼界有限，虽说知道三界中有一些厉害的神通，可以令身体媲美法宝。可纪宁才赤明九天图第十五重，他们认为即便修炼了一些神通，如‘五雷金刚’之类的，也不可能挡得住这巴蛇之狱。

　　他们猜测是护身奇物。

　　真仙天神乃至大能者赐予的护身奇物，护身奇物一旦激，可以保护自身。不过护身奇物内部的威能一旦消耗殆尽。那也就无用了。

　　“可我们施展禁术，施展的‘巴蛇之狱’也仅仅只能持续盏茶时间啊。”

　　“如果纪宁的护身奇物威能先消耗掉，我们就赢了。可如果巴蛇之狱先溃散……难不成再施展禁术？”

　　“队长，这下如何是好？”

　　其他人都在等着队长命令。

　　他们都不愿施展禁术了。

　　“这种有背景有靠山的弟子，就是麻烦。”白袍男子传音喝道，“顾不得了。按照后补计划。”

　　“好。”

　　“走。”

　　顿时个个应命。

　　后补计划，是需要借助外力。那么到时候杀死纪宁的功劳。就要分出去一些了。

　　******

　　白水泽凭借伏羲棍阵施展的阵法威能极大，若是那条巴蛇，以力破法还能威胁到这阵法。可是血神教主‘血神子’躲在那黑色小船内，都不肯拼命，更加不可能破阵了。

　　白水泽、五疯仙人都担心看着外界。

　　外界高空中，一条河流缠绕着那条威能无尽的巴蛇，巴蛇挣扎着。怒吼着，威能让人心惊。

　　“裂。”

　　巴蛇口吐人言。出怒吼，它的尾巴狠狠一甩。

　　哗~~~

　　顿时虚空被撕裂，隐隐能够看到那另一面的海洋。

　　须知这一方小世界本就是靠在‘大夏世界’上的，连火山深处的入口就是固定的连接通道。而一些实力强者，完全可以强行撕裂出一条通道来。像当初‘玄机老祖’直接撕裂通道进入巫江仙府。

　　而巴蛇的一击，是绝对不亚于玄机老祖的。

　　“嗖~~”撕裂虚空后，虽然被河流缠绕，可巴蛇还是直接冲入了那虚空裂缝，到了‘大夏世界’中去了。

　　这一方小世界也安静了下来。

　　“走了？”

　　“消失了？”

　　白水泽、五疯仙人都惊愕万分。天籁小说网

　　他们没想到敌人会直接撕裂空间离开这小世界，他们都担心看向一旁不远处的黑色道袍纪宁，须知那被带走的可是纪宁的本尊！本尊可比第二元神要重要的多。

　　“纪宁。”五疯仙人开口。

　　“不用担心我。”黑色道袍纪宁摇头，随即盘膝坐下默默守候着师傅殿才仙人。

　　不管怎样。

　　绝对不允许人打扰师傅渡劫，第二元神必须在这守护师傅！至于本尊……本尊是携带着水府的，如果遇到生命危险，宁可暴露水府，也得躲进去。毕竟本尊太重要了，不管是《**玄功》《摘星手》那都是只有本尊才能施展的。

　　******

　　北冥大海上空。

　　无尽海洋，寂静无比，遥远处还又一艘舟船在海洋中前进，这是周围岛屿的商船。

　　“轰~~~”

　　海洋上空的虚空被撕裂，一巨大的怪物穿过撕裂的虚空，出现了。

　　它乃是千丈长的巨蛇，身上更是缠绕着汹涌的河水，河水犹如绳子般纠缠着它。

　　“那是？”

　　“天啊。”

　　“大妖？”

　　那商船上很多凡人以及一些强些的先天生灵，尽皆目瞪口呆。不过那出现的千丈长巨蛇仅仅一闪，便已经到了天际尽头，跟着就完全消失不见了。

　　……

　　纪宁仗着千牛剑施展出的宿河，也很清楚外界的情况。

　　“嗯？到大夏世界了？这里应该是北冥大海。”纪宁猜测道。同时他依旧疯狂挥舞着六柄神剑，劈砍着这巴蛇腹壁，巴蛇一次次震颤，那十二名白袍人的元力也疯狂消耗，令他们不得不拿出一些灵丹吞吃来补充。

　　嗖。

　　巴蛇轻易就穿梭虚空，来到了大夏王朝无尽大地上，一辽阔的山脉上空。

　　“这里是山脉6地？这巴蛇穿梭虚空来到这作甚？”困在巴蛇体内的纪宁心意一动。

　　顿时无比汹涌的‘宿河’疯狂扩张，从十里长，瞬间就恢复成万里长！这无尽的河水。瞬间弥漫下方的山脉，不过纪宁依旧小心，他也不愿这宿河河水伤了一些凡人，主要是纪宁想要探查周围环境。

　　“阵法！”

　　一探查，纪宁就是大惊。

　　辽阔的山脉顿时雾气弥漫，完全将万里宿河给笼罩其中。

　　“不好。陷在阵法内了，我万里宿河竟然仅仅探查到这阵法的一部分而已。显然这是一个范围极广的阵法。看来这连绵的山脉，也是一秘密之地。”纪宁明白，就像自己的家乡燕山，那十万里燕山被布置下重重大阵。

　　像裂天剑派等一些大势力的老巢，都是重重大阵。

　　一个道理。

　　现在这巴蛇降临的这连绵的山脉就是这样一个危险的地方。

　　……

　　大夏王朝。火扇郡，东林山脉。

　　这东林山脉。乃是一个叫‘东林宗’的门派所在！

　　“将军。”东林宗宗主恭敬无比道，“有一头巴蛇突然出现在我东林山脉内，那巴蛇周围还有着万里长的河流。威能极大。可是将军之前提到的血云楼的人？”

　　殿厅上方正坐着一名高大魁梧俊美的银甲青年，银甲青年的气息强大，乃是‘天仙’层次。

　　“看来血云楼那群废物杀不了纪宁，于是引到我这来了。”银甲青年不屑笑道，“连纪宁这种修炼不足百年的小家伙都杀不了。真是丢脸。嗯……东林宗主，这可是你的地盘。你操控大阵，帮助那头巴蛇。解决掉纪宁。”

　　东林宗宗主恭敬道：“是，将军。”

　　他心底则是叹息。

　　像他堂堂顶尖门派之宗主，可是三十年前仅仅一夜之间，整个东林宗就完全被‘洗脑’了，连他都中了‘轮回符’不得不恭敬成了爪牙。

　　“韩大。”银甲青年忽然喊道。

　　呼~~~

　　黑暗中一虚影凝实，正是一络腮胡中年人，恭敬万分：“主人。”

　　银甲青年道：“血云楼派出人马刺杀纪宁，之前和我有约，若是奈何不得纪宁。就会来这东林山脉……而现在血云楼的人施展了‘巴蛇之阵’，应该是将纪宁带过来了。你就陪东林宗主去一趟，关键时刻，你也可以出手帮忙。”

　　“是。”络腮胡中年人恭敬应道。

　　“嗯，我去‘禁地’瞧瞧，没有重要事不得打扰我。”银甲青年吩咐。

　　“是。”络腮胡中年人依旧应道。

　　东林宗主一边口中应着，实际却满心疑惑。

　　自从这股神秘势力当年降临，掌控了整个东林宗后，先是在‘东林山脉’布下更加可怕的阵法。跟着将东林山脉的其中一片区域划为‘禁地’，原先的东林宗弟子根本没有资格进入，一旦进入，必死无疑！

　　禁地中，都是属于银甲将军麾下的一些人在那。至于禁地中到底有什么，至少东林宗主不知。

　　“轰轰~~~”

　　遥远处的宿河河流疯狂拍击，令周围的一座座大山崩塌，树木粉碎。那条巴蛇也在竭力想要摆脱宿河的束缚。

　　“东林宗主，随我来。”络腮胡中年人面色一变当即喝道，随即他带着东林宗主迅离去，去帮血云楼的人了。

　　银甲将军遥遥看着遥远处，摇头：“这纪宁竟然这么难杀，不愧是仙缘大会第一。”随即他一迈步便已经消失，前往那禁地去了。

　　*******

　　今天还有第三章！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第十九章 撕裂虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 