
　　第110章：三六九等，入局之人

　　同龄人都能分个混得好坏呢，同境界的修士自然也不会说就一碗水端平了。

　　同样的境界，资质好坏，资源多少。

　　亦或是各种因素，都能决定你越阶而战，或者被人越阶而战。

　　看到顾长生脸上适时的露出一抹的不耐。

　　李晓也是深吸了一口气，肃穆道。

　　“既然顾兄赶时间，那某便直说了。”

　　顾长生朝着他抬了抬下巴，示意他说下去，将张扬的形象演绎到底。

　　“这些时日，郡守紧闭内城，其中必有所图谋。”

　　“虽然不知道他的目的是什么，但坐以待毙向来不是本官的作风。”

　　李晓认真的说道。

　　“随着前线的失利，现在郡守与郡丞二人联手，正在逐步的分化本官的势力。”

　　“此刻兴许是个好机会，顾兄你说是吧？”

　　李晓朝着顾长生敬了一杯酒，循循善诱。

　　顾长生脸上露出一抹思索的神色。

　　随即一拍脑袋，恍然大悟。

　　“都尉的意思是，加入他们？”

　　李晓顿时脸色一黑，他深深的看了顾长生一眼。

　　认真的摇了摇头。

　　不是。

　　“朝廷不会容忍我等联手的，那就是在自寻死路。”

　　顾长生深以为然的点点头。

　　虽然朝廷现在前线失利，但可就不代表中央的政权受到挑战了。

　　相反的，因为战争的驱使，各种新利益的涌现，朝堂上反而比之以往都更加团结一致。

　　此时若是这些地方敢趁乱抱团，恐怕第二天醒来，就已经掉了脑袋。

　　所以他们一定要争，争的你死我活的同时。

　　要像一条舔狗一样，死皮赖脸的侍奉朝堂，争先恐后的在朝堂中谋取更大的利益。

　　如果用这些地方官员比喻成一条狗，那么他们的骨头，他们的吃食，只能互相争抢。

　　但唯独不能联起手来，向主人要食。

　　如果真的敢这么做，那么食物可能是致命的毒包子也说不定。

　　说不得此刻，在这郡城之中，又或者在这些郡守都尉的手底下。

　　就有朝堂的安插的深入的眼线，无时无刻的在监视着这道暗流。

　　或许是手底下的官员，或者是家中的亲信，甚至可以是枕边人。

　　但李晓知道，独独不会是眼前的顾长生。

　　为啥他如此笃定？

　　因为他相信，朝堂不会如此莽撞，安插这么一个憨憨的眼线。

　　“我们这个罗郡守啊，不是一个合格的官员，更像一个无孔不入的商人。”

　　“有道是无利不起早，他大费周折的掩人耳目，必然是在行极大好处之事。”

　　“但极大好处的事又不是天上的馅饼，哪有这么随处可见啊。”

　　“若是不干一些足以动摇头上这顶乌纱帽，亦或者是掉脑袋的事情。”

　　“有什么利益能让他一个堂堂郡守如此兴师动众呢？”

　　“可惜如今那内城已经封闭起来，本都尉又身份特殊。”

　　“眼线如此之多，牵一发动全身，难以出手一探究竟。”

　　“故此，便想拜托此事与顾兄，替本都尉看看那郡守究竟关起门来在做些什么见不得人的事情。”

　　“若是真的是那等伤天害理之事，本都尉断然不会坐视不理！”

　　李晓边说着，逐渐变得神情振奋，握拳直呼。

　　好一副大义凛然义不容辞的模样，都将顾长生看呆了。

　　好啊，见过不要脸的文人。

　　但是不要脸的武夫也还是第一次见。

　　明明是自己也同样有所图谋，还非得拐弯抹角，费劲吧唧的占据道德制高点，让自己出师有名。

　　恐怕即使那郡守是在内城中耕田作乐。

　　恐怕也要被这李晓都尉贯上一个通敌叛国，欺压百姓，不理政事的罪名吧？

　　更何况还不是呢。

　　但是与不是并不重要。

　　只要那郡守有所图谋，并且付诸了行动，那么天然的把柄就已经存在了。

　　李晓想要顾长生替他前去试探，真的只是这么简单吗？

　　恐怕李晓早就已经对内城的情况一清二楚，只是想要让顾长生成为撕开遮羞布的导火索罢了。

　　至于为什么是顾长生而不是别人，那只能说比较凑巧。

　　在合适的时间段，惹出显眼的事情，被迅速的盯上。

　　而且即使李晓很想动郡守，也不会蛮动。

　　他不可能让自己的人出面，那样无异于是宣布了全面开战。

　　恐怕顷刻之间，这个漓城都会动荡，这样对谁都没有好处。

　　他们双方都默契的需要引进一个局外的，又具备相当实力之人，来撬开这最后一道门。

　　而圣虚境巅峰的顾长生实在适合不过了。

　　顾长生愿意吗？

　　他表示非常愿意！

　　但他在明面上绝对不能显露出来。

　　毕竟现在谁也不知道他真正的目的。

　　本来就是想接着李巡检的力量进入到内城之中。

　　但此刻，看着李晓这副激昂的模样。

　　比之李巡检更好的机会不是摆在了眼前吗？

　　既然李晓想要一把剑，那么顾长生就可以，也甘愿的做他这一把剑。

　　双向奔赴，多美好。

　　只是李晓并不知道顾长生的所思所想，他只一心忽悠顾长生。

　　先晓之以理，动之以情。

　　看到顾长生软硬不吃后，他便将利益摆了出来。

　　李晓说郡守是一个当了官的奸商，其实他也是个当了将军的奸商。

　　他并没有直接从自己的口袋里掏出好处给顾长生。

　　而是许诺，在揭发了郡守的丑事以后。

　　无论他在内城中图谋哪种好处都行，全部都归顾长生所有。

　　为此，他还拍着胸脯承诺。

　　这一套一套的空手套白狼将顾长生唬的一愣一愣，心中直呼好家伙。

　　怪不得先前他不断的设立郡守的形象，原来是作铺垫。

　　这家伙当了都尉真是可惜了，他就应该弃戎从文，一定有所成就。

　　不过即使如此，顾长生也还是要露出意动且犹豫的神色来配合他。

　　要让李晓觉得，自己确实在他一步步设下的话套走越陷越深。

　　直到他相信事有可谓，方才会鼎力相助。

　　不过李晓也不是愚蠢之人，顾长生自然不能如此轻易的就跟着他的话头走了。

　　好歹也是个修行到圣虚境巅峰的修士，要是表现的很弱智太过于明显。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第110章：三六九等，入局之人免费阅读。https://xs.23sk.com 