    一个半月后，帕勒塞第七皇室舰队进入双鱼座矮星系。

    双鱼座矮星系战场，悄然发生着改变，变得暗流涌动，仿佛处处都暗藏危机。

    同时。

    人类远征舰队向机械帝国购买的第一批奥古斯丁级幽灵巡洋舰，已经在玉夫座矮星系v232暗物质实验室改造完成。

    同时，机械帝国还交付了另外四艘标准巡洋舰。

    由于奥古斯丁级幽灵巡洋舰的建造需要时间，而人类远征舰队急需扩编，所以方源之前提议可以交付一批标准巡洋舰。

    标准巡洋舰的航速，相交幽灵巡洋舰，要低一些。

    不过，对人类舰队来说，航速早已经碾压帕勒塞文明，所以标准巡洋舰也是可以用的。

    如果按照正常的步骤，这四周标准巡洋舰交付之后，需要送到玉夫座矮星系v232暗物质实验室进行改造，装配暗物质反应炉，才能成为舰队主力。

    不过，这一次帕勒塞第七皇室舰队抵达双鱼座矮星系，让局势变得十分紧张。

    方源决定先将这四艘标准巡洋舰编入舰队，先用着，等以后有时间，再慢慢改造。

    况且，在有“幽灵帷幕”的支持下，标准巡洋舰一样可以发挥出不错的战力。

    16艘改造完成的暗物质级改造级幽灵巡洋舰，再加上4艘标准巡洋舰，编入远征舰队。

    人类远征舰队的规模扩大到了56舰，已经渐渐有了庞大舰队的样子。

    ……

    在帕勒塞第七皇室舰队进入双鱼座矮星系的第十天。

    在双鱼座μ610，人类远征舰队第一次遭遇帕勒塞第七皇室舰队。

    “发现帕勒塞舰队，规模120舰，他们朝我们这边来了。”叶折羽在发现敌方舰队的第一时间，上报了这一情报。

    “启动‘幽灵帷幕’，先观察。”方源复制出“幽灵帷幕”，释放出星力，如同一片帷幕般，将舰队遮蔽起来。

    人类远征舰队进入“幽灵帷幕”状态，从所有的侦察设备中消失不见。

    进入“幽灵帷幕”状态之后，远征舰队保持低速飞行。

    由于曲率的改变是无法隐藏的，因此“幽灵帷幕”状态下，无法进行曲率飞行，只能使用动力引擎飞行。

    “距离3000光秒，对方没有改变航向。”叶折羽持续通报帕勒塞第七皇室舰队的位置。

    3000光秒的距离，是一个非常远的距离。

    地球到太阳的距离，大概是500光秒，也就是一个天文单位。

    3000光秒相当于6个天文单位。

    “按照他们现在的航向，30分钟后，会从我们舰队侧面20光秒的位置掠过。”叶折羽快速计算着双方可能出现的最近距离。

    “20光秒，那是相当安全的距离。”伊芙双手枕在脑后，十分轻松的样子。

    对“幽灵帷幕”下的人类远征舰队来说，20光秒的距离，确实是安全距离。

    这和靠近帕勒塞的行星要塞不一样。

    帕勒塞的行星，拥有完整的行星雷达体系，甚至还有恒星雷达体系作为辅助。

    因此，帕勒塞行星的侦测隐形单位的距离，和舰队侦测隐形单位的距离是不一样的。

    所以，两个月前，方源才让舰队去帕勒塞的双鱼座μ557第12行星进行测试，测试“幽灵帷幕”可以潜入到帕勒塞行星禁区什么位置。

    结果是30光秒行星防御禁区。

    不过，这个距离换做帕勒塞舰队，会大大缩小。

    因为帕勒塞的舰队，缺少一个最重要的引力雷达。

    这是侦测隐形单位，最有效的雷达设备，根据行星对隐形单位的引力变化进行侦测。

    只要是有质量的物质，就无法逃出引力雷达的侦测。

    不过，引力雷达需要一个拥有极大质量的物体，作为引力主体，换而言之，就是需要一颗行星作为引力主体，才能建造引力雷达。

    换做舰队的话，舰队不可能带着一颗行星航行，所以不存在引力雷达这种东西。

    因此，“幽灵帷幕”被帕勒塞舰队侦测到的距离，是3光秒。

    因此20光秒的距离，已经是安全距离的7倍，不能再安全了。

    ……

    “距离300光秒，预计一分钟后，帕勒塞第七皇室舰队将在我们右侧20光秒处掠过。”

    叶折羽每个几秒钟，就通报一次距离。

    “距离200光秒……”

    “距离100光秒……”

    就在这时候，叶折羽突然发出惊呼声：“不对！他们改变航向朝我们来了，距离100光秒，预计碰撞时间20秒！”

    “他们怎么会改变航向？确定是朝我们过来的吗？”赵安雅顿时紧张起来，连忙追问。

    “确实朝我们来了，航向就是我们的方向，径直撞上来的。他们在减速，开启了能量护盾，预计碰撞时间18秒！”叶折羽声音都因为突如其来的变化，而变得颤抖。

    “我们被发现了？我们不是开启了‘幽灵帷幕’吗？难道出错了？”赵安雅立即用探查已经确认舰队的情况。

    经过确认，全舰队所有战舰都在“幽灵帷幕”的笼罩中，没有任何破绽。

    “难道是他们蒙的？”伊芙也很紧张，连忙回头问道：“现在怎么办？”

    方源目光一沉。

    帕勒塞第七皇室舰队径直朝己方舰队的位置冲过来，这绝对不可能是蒙的。

    宇宙深空如此广阔，不可能随便能蒙到一支隐形舰队的位置。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

