    【大肌霸】

    【奇物：神奇的天堂鸟】

    【称号：日王】

    【《曹操》礼包】

    【《洋葱》礼包】

    【特殊奖励：绝代妖姬法里内利身体巅峰天赋】

    实话实说，奖池的礼盒除开两首单曲的礼包之外，其他都透露着一股子诡异。

    “东汉末年分三国，烽火连天不休……咦后面咋唱的？”楚枳感叹，曹操虽死，但曹贼精神永存。

    “说来最近研究三国志我才发现，曹操其实并不是人妻控，他只是单纯喜欢漂亮，恰好遇到漂亮的妹纸是人妻，又有什么关系呢？

    瞅了瞅大肌霸的提示，能够获得让所有健身男羡慕的肌肉线条，是夸张爆炸的那种。

    “大可不必。”楚枳的审美不喜欢夸张的肌肉，那是美国佬的审美需求，关键他听过一句调侃，［适度健身吸引异性，过度健身吸引同性］，虽说不知道出处，还是得注意。

    日王和夜王的效果一样，只是时间相反，前者是只要是太阳升起到落下的时间段都有王霸之气。

    好好的一个明星打造系统，为什么有这么多奇怪的称呼，烟来和文人雅士勉强符合逻辑，夜王和日王是什么鬼东西。

    神奇的天堂鸟详情，楚枳脸上露出“你在逗我”的表情，天堂鸟不是鸟，是一只橘猫的名。

    获得天堂鸟，会类似游戏替身玩偶，有一次躲避死亡威胁的能力，同样的猫猫也会死亡。

    死亡威胁可不仅仅是什么车祸撞击、刀伤流血等物理性的伤害，比游戏更强大的是，假如癌细胞扩散，人体死亡，也会被躲避，同时清除所有负面状况。

    “一个严肃的问题。”楚枳谨慎地问：“又是夜王，又有天堂鸟，这世界不会有隐藏的异能选手，或古武修真者吧。”

    系统：［平行世界没有超自然力量。］

    一颗定心丸，其他人是正常人就好，有超自然物品或能力的有他一人足矣，《绝望之音》开到百分之百档位，是另一种意义的精神攻击。

    “这东西难道不比特殊奖励牛逼，简直是庄周带净化，不死不回家啊。”楚枳心动。

    关键是依照楚枳的观察，盲盒是从上到下的中奖率，不像特殊大奖华而不实。

    “冲冲冲，抽奖。”

    有些小激动的楚枳，都没来得及看特殊奖励，选中了冥冥之中他认为是［神奇的天堂鸟］盲盒。

    打开【特殊奖励：绝代妖姬法里内利身体巅峰机能】

    “我就说系统兄弟不会让我称心如意……”

    “咦？”

    “我中大奖了！”

    无心插柳柳成荫，楚枳都没抱希望的情况，反而获奖，真是人生无常，大肠包小肠。

    “法里内利是谁？绝代妖姬这称呼感觉有点怪。”

    能和肖邦、贝多芬、维塔斯，甚至赵元任并列。

    楚枳查看详情，打扰了，他应该在车底，不该在车里。

    世界第一阉伶歌唱家，美声技巧和身体机能的双重天花板，至今在技巧与机能领域，欧美也无人匹敌。

    什么叫阉伶，在童年时接受阉割的男歌手，这样能够极好保持童声。

    起源意大利文艺复兴时代，教廷里不允许有女性参加唱诗班，所以高音部分由男童来唱，可男孩总要变声，那么就让男孩子没变声期。

    我们要明白一个概念，高音是什么决定，狭义来说声带振动频率越高，能发出的音越高。

    为什么女音比男音高？因为妹纸声带比汉子要薄些窄些，薄窄肯定比宽厚振动频次更高。

    为什么张雨生高音比肩神明？声带短，E5才开始闭合压声，别人C4都嚎不上去，但对于张雨生，C4是他的低音，整体声音就类似童声，周深也阐述自己没经过变声期，嗓音和儿时没区别，没经历是不可能，应该是变声期对周深影响小，声带没有太加厚，直白说张和周都是老天爷赏饭吃。

    变声期是成熟的表现，而男性青春期发育会让声带变长变厚，所以才会在变声期后高音上不去。

    传言法里内利也很惨，他哥哥是作曲家，看见弟弟儿时嗓音天赋好，不“忍心”就此荒废，又觉自己的曲要有把好嗓子演唱，就趁着法里内利发高烧，阉掉自己弟弟……

    有部电影叫《绝代妖姬》，专门讲述法里内利的故事，他保留住男童难以置信的音域，清凉的音色，加上天生巨大的肺活量，在法里内利巅峰期的实力是普通歌唱家望都望不到头的强大。

    说个简单的，他能轻松唱到HighC的D，还能保持洪亮圆润有金属质感。

    被称为特殊奖励也正常，相当于让楚枳不用成为残缺人，就拥有顶尖的机能。

    “身体天赋包括四部分，一是肺活量，二是吓死人的音域，第三是洪亮高亢的音色，最后是夸张的身体机能，即便没继承十度音程的跳进、高速颤音等法里内利的歌唱技巧，可巅峰天赋也绝对能称得上超级大奖。”

    “如果说宝哥张雨生高音是比肩神明，那么法里内利是天神下凡。”

    楚枳能充分感受到自己身体的变化，最直白点是嗓音变得更清亮，高音有空灵感，在穿越当天他判断过原身的嗓音条件，音色没特点，现在补全了。

    别觉得楚枳说话就很娘炮，现在也有假声男高音，接近女高音的嗓音，地球法国高音国宝菲利普·雅罗斯基相当男人。

    “虽然我现在技巧还是差，但我这条件四组五组高音不是随便上吗？”楚枳相当开心。

    唱歌真要天赋，没天赋你技巧牛逼最多成为一员唱将，林宥嘉唱商都拉满了，为自己量身定制迷幻唱腔，可先天条件无论音域、气息都贼拉胯，遇到难歌就感觉唱功一般。

    “我要不要去转行美声，虽然美声知名度不高，可地位真高啊。”楚枳思考了一番，成年人可以全都要，先当着顶流，然后慢慢学习技巧。

    从来都是美声降维打击流行乐，何曾见过流行乐降维打击美声，想想真有点小期待。

    无论是流行还是美声，都需要学习……

    “等等，学习天赋也是天赋吧，按照系统兄弟你给出的资料十五岁就拥有极好的技巧，17岁把小号手唱到没气，学习能力肯定也极为强大，那么我是不是……”

    ［是。］系统回答。

    “淦，这难道就是特殊大奖的快乐吗？通俗领域不说，我在美声领域学习天赋直接拉满了。”

    打开奇物小商城，兑换【神仙金嗓子含片】，有天赋必须保护好。

    ［奇物：神仙金嗓子含片

    功能：杀不死我的，只会让我更强大。PS：辛辣、香烟、冰冷我不怕不怕啦！

    售价：3枚个性币］

    效果比预料中还好，只要不一次性把嗓子熬坏，都能慢慢恢复，简直尼玛是神药。

    也让原本拥有15枚个性币的大款，变成了只剩2枚个性币的小穷逼。

    异常开心的楚枳，一晚没睡，在练歌房里捣鼓一宿，肉眼可见的天赋啊。

    翌日，楚枳仍旧亢奋。

    忙忙碌碌的行程，一上午拍摄了九张发布到微博的美图，以及十五张（三家）肖像授权的照片，还拍摄一条广告，接受《光明日报》文字专访，主题“新时代有责任的艺人”。

    与丰都旅游局台词的宣传交涉都完成，说实话要不是原身的籍贯是山城丰都县，而爷爷埋在丰都的水天平公墓，楚枳是真不想答应。

    基础搞得太差，宣传也拉胯，如果给力的话，鬼城冲个5A景区真不是事儿，结果现在维护也没有，感觉4A都要掉。

    “楚哥，光明日报主编想约你吃个饭可以吗？”牛江雪询问。

    “我们时间能安排过来的话就同意。”楚枳意识到了自己的一个缺点，官面上缺关系。

    时间流逝，快到中午——

    “今天中午，我请吃好的。”楚枳订了魔都挺出名的餐厅。

    “诶不用吧，楚哥多破费。”飞哥本来准备点外卖了。

    “九爷是有什么开心的事吗？”老钱问。

    “只是感觉和大家一起工作很愉快，虽然忙碌，但乱中有序，所以请大家吃个饭。”楚枳说。

    实际上也没差，楚枳抽到大奖，具体奖品不能分享，但快乐是能分享。

    “我这边还有……”牛江雪下意识想拒绝，她作为主经纪事儿太多，比如联系代工厂，打板师什么的。

    将“楚枳”打造为品牌，可是她未来计划的大头，但这里全是事儿。

    “行行就这么定了，外卖吃多了也不好，牛姐、汪姐都要去。”楚枳说着，有个电话打进来。

    “艺人太大方了也不好。”牛江雪感叹一句，更像在凡尔赛。

    “总感觉楚哥声音有点变了。”飞哥皱眉道：“变得——更好听。”

    “对吧对吧，我也感觉到了，虽然以前阿九声音也好听，但今天的确更好听。”汪袁少见的和飞哥搭话，经纪团队她最不喜欢飞哥，总喜欢提相反的意见。

    “只听过吃人嘴软，没听说过耳朵也软的。”老钱吐槽，他没听出来。

    一群人说说笑笑去往樽宴走，科技园那边，是江浙菜。

