    听了道九言的话，安珊珊一怔，没明白道九言是什么意思。

    道九言也没有解释，说道：“去换衣服吧，不要让你的那些老同学等急了！”

    安珊珊点了点头，转身去换衣服。

    而道九言则露出淡淡的笑容，“如果当初真是你所为，那你今天就别想跑了！”

    道九言感觉，这个未见面的安珊珊同学，没准就是安珊珊的那个所谓的师父。

    这个想法，是突然冒出来的，就连道九言也不知道是为什么。

    或许是直觉吧！

    与此同时，帝都大酒店内，安珊珊的那些同学们，已经走进一个豪华的宴会厅，纷纷坐下，谈笑风声。

    不过很快，他们就把话题引到了安珊珊身上。

    一个死而复生的话题，自然对他们有着更大的兴趣。

    “我说孙文斌，你怎么对安大班长的情况那么了解，不会她的假死是你安排的吧？”

    这时，有人看着那个青年，如同开玩笑一般地问道。

    孙文斌就是之前的那个青年，他听了这句话后，脸上挂着笑容，“你看我有那么大的本事吗？”

    嘴上这么说，可是眼中却闪过一抹杀气。

    一闪即失。

    没错，他就是安珊珊的那个所谓的师父。

    可以说安珊珊能够有今天，全是他安排的。

    只是他做梦也没有想到，安珊珊竟然背叛他，和道九言又走到了一起。

    今天晚上的这个同学聚会，其实也是他专门为安珊珊准备的。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑！”那个说话的人，连忙笑道。

    这时，又有人说道：“不过这安大班长也是的，为什么要用假死来骗大家呢？”

    “这个我知道，我听说帝都八大家族宋家的宋子峰相中了她，而且两人还订了婚。她假死的话，应该是为了这件事吧？”一个女人大声说道。

    “我也听说过一些，可惜咱们不是安大班长那个圈子的人，以咱们现在的身价，人家那个圈子的人，连正眼都不会瞧咱们一下！”

    “谁说不是呀，我听说安家现在可是八大家族之首龙家的人，有着龙家的帮助，安家现在已经一跃成为帝都二等家族了。”

    “什么是二等家族？”有人不解地问道。

    “你连这个都不知道吗？那我跟你讲讲！”

    “这帝都家族呀，分为四等，分别为顶级家族，一等家族、二等家族和三等家族。”

    “以前安家是三等家族，可就算是三等家族，咱们在位这些人，把所有家产加在一起，也赶不上人家一个零头。”

    有人滔滔不绝地讲了起来。

    其他全部都认真地听着，脸上满是震惊之色。

    其实这些东西，他们中有一部分人是知道，只是为了配合那个说话的人，他们才故意没有发现来。

    就在这时，宴会厅的大门被人推开。

    顿时所有人都安静下来，整齐地朝着门口看去。

    “天呀，她真的还活着！”

    “我的妈呀，我不会是见鬼了吧！”

    当众人看到挽着道九言胳膊走进来的安珊珊后，顿时发出惊呼声。

    有些胆子小的，直接吓瘫在了椅子上，脸色无比苍白。

    对于他们的神情，安珊珊只能苦笑不已。

    但还是礼貌地说道：“各位老同学，很抱歉，之前有人要害我，所以就弄出了一个假死的事情出来，在这里我向大家道歉！”

    说着，安珊珊微微躬身，真诚的向所有同学道歉。

    这时，终于有人回过神，颤抖着声音说道：“班长，你说的可是真的？”

    虽说他们已经有了心里准备，可心里还是被恐惧打败。

    现在听到安珊珊这么一说，稍微地缓和了一些。

    但还是不敢靠近安珊珊。

    不过，当他们看到安珊珊身边的道九言时，一个个脸色微变。

    实在是道九言长得太帅，而且身上所穿的更是定制服装。

    这可不是一般人能够穿得起的。

    男同学们震惊的同时，纷纷把目光看向了孙文斌。

    而女同学们看着道九言的眼神，都闪烁着奇异的神情。

    这时，孙文斌站了起来，微笑地走到安珊珊面前，笑道：“班长，您怎么才来呀！”

    说着，孙文斌朝着道九言微微点头。

    “路上有些堵车，所以来迟了！”

    安珊珊随便找了个借口，微微一笑。

    同时，手指在道九言的手臂上轻轻地按了一下，仿佛在传递着什么信息。

    安珊珊是在告诉道九言，给她打电话的人，便是眼前这位孙文斌。

    即使是安珊珊不告诉道九言，道九言就已经知道了。

    他在孙文斌身上，感觉到了浓浓的煞气。

    虽说这个孙文斌掩饰的很好，但是依旧没有逃过道九言的眼睛。

    看到孙文斌后，道九言可以确定，这个男人便是安珊珊的那个所谓的师父。

    “哈哈，一点都不晚，安大班长能够过来，我们开心还来不及呢。只是你的出现，着实把大伙吓了一跳，大家还以为见了鬼呢，大家说是不是呀！”

    孙文斌大笑起来。随着他的话音一落，现场的气氛也显得好了很多。

    “是呀，老孙说的没错，如果不是老孙事先跟我们通了气，我们刚绝对吓个半死！”

    “还吓个半死呢，我都要被吓尿裤子了！”

    “你那算啥，老娘的大姨妈差点没吓血崩了！”

    一时间所有同学都大声叫喊，脸上都露出了笑容。

    这时，孙文斌看着道九言，朝安珊珊微笑地问道：“班长，这位是？”

    “他是我男朋友龙浩！”安珊珊俏脸浮现一抹红润，却大方的回答。

    只是所说的名字并不是道九言，而是龙浩。

    反正两个名字都是一个人，说哪个都无所谓。

    最主要的是，安珊珊不想让大家知道道九言这个名字。

    因为道九言这个名字，在龙国实在是太出名了。

    “龙浩？”

    孙文斌听后，不由地皱起眉头，眼中闪过一抹疑惑。

    道九言微微一笑，朝着孙文斌伸手说道：“你好，我叫龙浩，帝都龙家人！”

    “你好，孙文斌！”

    孙文斌握住道九言的手，同时一股力量朝着道九言体内涌去。

    他在试探道九言，可是当那股力量在道九言体内转了一圈回来后，竟然什么也没有发现。

    也就是说，此时的道九言在孙文斌眼中，就是一个普通人。

    得到这个答案，孙文斌很是诧异。

