
　　这一夜顾晓乐都一直没有怎么休息好，

　　第一，他还是对秦伟营地的那些人有些不放心，

　　第二，那个潜意识里的危机感，始终是萦绕在他的心头。

　　所以第二天早上天刚刚放亮，

　　顾晓乐就轻轻地把身体挪到几个女孩睡觉的身边，

　　看了一眼在睡梦中手里还拽着黄金尾巴的宁蕾。

　　在晨曦中这个大小姐一对秀目紧闭，

　　修长细密的睫毛上还挂着一滴晶莹的泪珠。

　　“这傻丫头又做什么梦了吧？

　　也真是难为她了，

　　从一个从来都是衣来伸手饭来张口的千金大小姐沦落到每天吃饭都得靠自己忙活的荒野幸存者，这个身份转变确实蛮大的。”

　　顾晓乐有心叫她一起去和自己到那片石壁上探险，但想了想还是算了吧，

　　这种事儿还是他这种老爷们自己做比较方便一点。

　　于是顾晓乐轻轻地在吊床上挪动着身体，

　　向着树屋的下方移去，刚刚挪到树屋的门口，

　　就听到自己身后有一声娇哼：

　　“顾晓乐，你是不是想自己偷偷甩掉我独自一个人去悬崖那边，好回来取笑我光说不练？”

　　顾晓乐身子一滞，差点被宁蕾清奇的脑回路气得从树上掉下去。

　　“我说大小姐，我是怕惊扰到你，怕你说影响了你睡美容觉才决定自己出发的，

　　你要是这么坚持的话，我当然不介意有一个美女和自己同行了！”

　　宁蕾松开手里小猴子的尾巴，冷冷地看着他的背影：

　　“少说废话，既然和你约定好了一起去，

　　那你就别想偷偷把我甩包，走！我们出发！”

　　既然是这样，顾晓乐也不好说什么，只得缓缓地从绳梯上滑下树屋，

　　在营地里收拾起探路必备的一些装备。

　　除了他从来不离身的那把大砍刀，树藤编织的绳索，以及那把瑞士军刀和打火机外，

　　顾晓乐还特意带了一些引火的蒿草。

　　“拿这玩意干什么？”跟在他后面下来的宁蕾奇怪地问道。

　　“有备无患，我觉得可能会用得上。”

　　顾晓乐头也没抬地继续准备着出发的装备，

　　这时候那只一直扎在三个女孩堆里的小猴子黄金也被他们的声音弄醒了，

　　吱吱吱地爬下大树好奇地看着他们两个。

　　“黄金，你也想去吗？”宁蕾打了声招呼，小猴子颇通人性地直接跳到了她的肩头，吱吱哇哇地比划着什么。

　　顾晓乐想了一下，这一回是去远处石壁，

　　相信这个猴孙的身手应该比他们两个都好吧？

　　“那也把它带上吧？也许路上还能帮上点咱们的忙。”

　　就这样一男一女外加一只小猴子，在营地的地面沙滩上写了“我们去远处石壁那里探路”的几个字后，

　　便离开了营地出发前往顾晓乐一直认为是新家理想地点的远处石崖。

　　……

　　因为时间还早，太阳也还在海平面左右徘徊着没有升上来，

　　荒岛上视野虽然还算清楚，但光线还是有些不足。

　　晨曦中的荒岛上还漂浮着一层薄薄的雾气，

　　顾晓乐和宁蕾没有走多久，身上的衣服就被这层雾气打得有些湿了。

　　“你说你，出来也不说挑个好天气？”宁蕾在顾晓乐身后不足3米的地方跟着，

　　一边用手拍打着身上有些湿漉漉的衣服一边抱怨着说。

　　嚯，真是江山易改本性难移啊，这个大小姐都在荒岛生活了一个多星期了，

　　怎么还是这么傲娇的臭脾气！

　　顾晓乐在前面摇了摇头苦笑了下：

　　“我说宁大小姐，你应该好好观察一下这个海岛的气候，

　　这种亚热带地区的海岛这个季节，晚上基本不是下雨刮风就是起雾的天气，

　　你想找好天气，估计至少要等个几个月吧？”

　　宁蕾虽然不服气，但是也知道顾晓乐说的是事实，

　　只是依然嘀嘀咕咕地说道：

　　“那就好好地在沙滩树屋上睡着多好啊！

　　非得出来探路，开发什么新营地？真不知道你是怎么想的？”

　　顾晓乐也懒得和她继续浪费精力争辩，只是脚下加快，

　　宁蕾见对方不说话了，却越走越快，只能咬着牙在后面紧紧跟着，

　　就这样一男一女外加上蹲在顾晓乐肩头不断打着哈欠的小猴子黄金很快消失在沙滩的雾气中。ŴŴŴ.23sk.com

　　远处的悬崖峭壁看着不太远，其实走起来还是蛮远的，

　　两个人连续走了近一个多小时，估计距离他们的营地快10多公里才堪堪走到那处峭壁前。

　　不过随着临近那处石头峭壁，脚下的路也越发地不好走起来，没有松软厚实的白沙滩，

　　取而代之的是各种碎石和水洼。

　　所以两个人的速度也不得不放慢了下来，

　　“你这挑的是什么路啊？这么难走！”宁蕾一边走着一边抱怨着。

　　“嫌难走啊？你可以先回去啊，大小姐？”顾晓乐转过头微微一笑。

　　“哼！你能走？我有什么走不了的！”被顾晓乐将了一军的宁蕾咬着牙说道。

　　“那就好，好在看起来距离那座石壁也不算太远了，估计再走个十分八分的也就到了。”顾晓乐招了招手，肩头上的小猴子也跟着龇牙咧嘴地叫着，也不知道是在鼓励宁蕾还是跟着顾晓乐一起气她。

　　所谓望山跑死马，即便是所谓剩下不远的路程，

　　这两个人也是足足走了近半个小时才终于抵达那处悬崖前。

　　顾晓乐仔细地观察了一下，发现虽然从远处看这处山体非常陡峭，

　　不过离近了看还是有些角度可以用来攀爬的。

　　顾晓乐转过身看了看正在揉着自己发酸小脚的宁蕾：

　　“怎么样？有信心上去吗，攀岩大师？”

　　“废话！还是那句话，你能上我就能上！”宁蕾小嘴一撅地回应道。

　　“OK，那准备，准备，我们马上就要开始爬山了。”顾晓乐一撇嘴地说道。

　　……

　　林蕊林娇两姐妹醒来的时候，

　　距离顾晓乐宁蕾离开已经过去了快1个小时了，此时天光已经开始大亮，

　　她们从树屋上下来看到顾晓乐在沙滩上给她们留下的字迹。

　　林蕊皱了皱眉：

　　“不知道顾晓乐他们这一次能不能找得到合适的地方啊？”

　　林娇倒是有些没心没肺回了一句：

　　“放心吧老姐，我觉得顾晓乐哥哥在野外的本事这么大，一个小小的山崖可难不住他的。

　　只是我在担心一件事儿。”

　　“你在担心什么？”林蕊一愣。

　　“担心，我这个姐夫有可能被别人给抢跑了啊？你想他和宁蕾两个孤男寡女，在那深山老岭里的，

　　搞不好情绪上来了，发生点什么……不是很正常的嘛？”

　　林娇这个老司机又开始意淫了。

　　“我说你个小丫头片子一天在学校里都学得是些什么乱七八糟的，脑袋里就不能想点别的？”林蕊气得给林娇的屁股上来了一脚。

　　“切，老姐你倒是嘴上说的轻松？你第一天到岛上就说要搞定那个顾晓乐，

　　这都快10天了吧？也没见你得手啊？

　　是不是现在业务有点不熟练了？

　　不行的话就早说，没准你妹妹出手就能青出于蓝呢！”

　　林娇捂着屁股，一边逃跑着一边笑着说。

　　“你别胡扯了，我总是有点觉得现在我们这种关系也还不错，再说如果顾晓乐是那种见色起意的人，

　　就算不用我们勾引，他也早露出狐狸尾巴了。

　　这么多天他也没什么行动，证明他骨子里还是很尊重女性的人，

　　我上一次和他去丛林冒险，也没见他有任何毛手毛脚的动作，

　　所以这一次我也不太担心他和宁蕾会有什么故事发生。”

　　不过说是这么说，林蕊还是凝望着远处的峭壁了好久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七十八章 攀岩免费阅读。https://xs.23sk.com 