    第911章那可是两码事

    “我昨儿都上县里去看了个铺子了，”薛四虎继续笑道，“铺子虽然挺小的，但在人很多的地方，咱们那铺子到时候主要在县里卖干米线，影响其实也不大。”

    “做生意的事我不懂，都听你的。”薛一虎憨憨直笑。“二虎也找了人了，但还没找全，说得跟里正说一声，让里正帮着在十里八村找，会妥当一些。爹娘的意思是找二十个人，既然你让多找一些的话，那雇三十个怎么样？”

    “四十个吧。”薛四虎笑道。

    “这么多啊？”薛一虎吃了一惊。

    “就先这么多，大哥你也看到了，这铺子里也没多少干米线了，家里也没多少存货了，要是县里再开了个铺子，县里人多，咱们家总之是忙不过来的，到时候不是还可以将雇的人调到镇上或者县里铺子里帮忙吗？多雇些人总没有错。要是作坊太小了，人多了在里面站不开，就挨着我们家作坊，再造几间房。要是作坊里晒不了那么多米线，也可以让雇的人将米线挑到村里，在村里或者稻场上架竹竿晒。”

    “欸，好，这些我回去都会跟爹娘、还有二虎说的。”

    “好。那我送你们下去。”

    “不用不用，你好好认字吧，我带着小琰和月宝下去就行了。”说着，薛一虎就弯腰，一手牵一个他家宝贝孩子，带着他们家两宝贝孩子下楼去了。

    但薛四虎还是笑着跟在后面，要送他们。

    薛一虎憨憨直笑，显然很开心。

    姜月和薛琰回头看了他们四哥一眼，他们四哥立刻给他们做鬼脸，然后还扑在了他们大哥宽厚的背上，就这么挂在他们大哥背上。

    他们大哥更高兴了，更是憨憨直笑，一边牵着他们继续慢慢下楼，一边就这么乐的将他们四哥给从楼上背了下来。

    就跟都是孩子一样。

    他们大哥还是很有劲的，这样将他们四哥背了下来，竟然还一点都不喘。

    等到了楼下，他们四哥才不闹他们大哥了。

    一块去后面坐马车。

    马车停在后门那里，停在前面会挡道。

    待姜月和薛琰上了马车，在马车里坐稳了后，薛一虎才赶马车回家。

    回到家，正好可以吃午饭。

    薛二虎和余红燕带着小薛石去何金山家吃饭去了，不在家，薛一虎就只能将薛四虎的意思先跟薛大富和刘桂霞说了。

    竟然要雇四十个人？光是想想都红火，薛大富和刘桂霞虽然吃了一惊，但也都很高兴。

    又听说章先生会帮着问问那个顾晋的武师傅，估计明儿便能有信，薛大富和刘桂霞自然更高兴。

    等薛二虎吃完饭从何金山家回来，家里人又商议了一会，然后薛二虎便和薛大富一块去找里正了。

    让里正帮着在这十里八村找人做工。

    同时也跟里正说好了，他们家是要求保密的，要是有人将怎么做米线的事泄露出去，便不会让那人在作坊继续做工了，丑话说前头。

    虽说做米线的流程很简单，迟早有别人也能琢磨的出来，但别人琢磨出来，跟作坊里雇的人说出去，那可是两码事。

    (本章完)

