    昆仑量子服务器的发布，已经让整个产业链发生了波动，最重要的是，昆仑量子服务器可以使用在数据中心的建构上。

    无论是国内市场，还是国外市场，市场规模都非常大。

    目前，星空科技公司的数据中心已经在提前更换昆仑量子服务器，为将来的数据处理，做准备。

    在文昌看着直播画面的林浩，想起劳逸轩给他发来到报告，过去两年，昆仑量子服务器的开发工作一直都很紧张，现在也是它进入市场的时机所在。

    由于大部分电子元件使用了常温超导材料，因此能耗极低，而且服务器大小也远比现阶段的市场主流服务器要小的多。

    可以说昆仑量子服务器的市场竞争力是独一份的，要等Intel以及IBM、AMD公司推出量子芯片，还不知道要等多少年。

    坐在现场的观众对于今天晚上的开发者大会充满了期待，时间过去还不到一半，就已经有这么多让市场激动的产品出现，足以见得接下来压轴内容的重要性。

    虽然会场内的中央空调已经开足了功率，但在台上的劳逸轩依旧是满头大汗，在现场800多人，网上1000多万人的见证下，介绍产品是一件非常耗费体力的事情。

    介绍完昆仑量子服务器之后，才来到了今天晚上的重头戏，也就是所谓的非侵入式脑机连接设备系统。

    在万众期待之下，机械体将一台看着外表非常像vr眼睛的东西，拿上了台。

    让下面的观众好奇心一下子拉满，不知道星空科技公司在做什么，VR眼镜不是已经烂大街的产品了嘛，怎么会现在拿出来呢。

    “接下来，我胃大家介绍由星空科技公司开发的萤火虫非侵入式脑机连接系统。

    大家现在看到的就是在VR眼镜上搭载的实验性产品，我来为大家演示一下。”

    劳逸轩拿起VR眼镜慢慢的戴在了自己头上，他所看到的画面，也都展现在背后的大屏幕上。

    所有人眼睛都不带眨一下的盯着，生怕错过一分一秒。

    一片漆黑中，屏幕上出现了萤火虫的标志，以及亮起的萤火虫三个字，就像手机系统一样，在大屏幕四边出现了窗口。

    只不过手机系统变为了现场观众，而且非常有意思的是，现场观众在大屏幕上都头顶着一个标签。

    “各位现在看到的内容，也是我眼睛所能看到的内容。

    经过3年时间的开发，星空科技公司开发出了这一套脑机连接设备系统。

    现在系统界面已经展现在大家面前，当然，现在系统内容还非常的空虚，只有系统自备的软件，像计算器、天气、钟表、指南针等。”

    李铮的话还没说完，在场的观众都明白了李铮的意思，没想到星空科技公司竟然真的开发出了脑机连接设备系统。

    李铮在台上手都没抬一下，就界面已经打开各种软件，和VR眼镜相同，而且系统背景就是面前的现实世界。

    在界面上，每个人头上的标签非常明显，还写出了他们的名字，如果没看错的话，劳逸轩是凭借星空科技公司研发的神经写入以及读取技术在进行操作。

    只需要大脑反应，就能够在上面执行打字发消息，关闭软件等功能。

    “由于现在系统刚刚开发完成，活动功能都善待完善，我们再次呼吁所有互联网公司，加入我们的脑机连接设备开发工作中来。

    使用X语言开发适合萤火虫脑机连接设备的软件，来达到丰富系统的目的。

    为此，我们特意准备了非常丰厚的创作者分享计划，在应用商店内上架的软件，星空科技公司只收取10%的中间费用，剩下的都归创作者所有。”

    要知道，这就和苹果的APP store商店一样，由广大开发者丰富这个还参与婴儿阶段的系统。

    毕竟像微信、QQ等即时通讯软件也可以在上面使用，不过就是换了一个平台，需要企鹅重新使用X语言进行编写，用来在萤火虫脑机连接系统上使用。

    现在iOS以及安卓、鸿蒙系统上有多少APP，将来在脑机连接设备上只多不少。

    尤其是国内的顶尖互联网公司，之前已经在组织员工学校X语言，那些从大学毕业的程序员们，如果懂得X语言的话他们也可以完成软件编写的工作。

    通讯、办公，甚至是游戏，都可以进行开发工作。

    星空科技公司的目的就是做当年的谷歌，开发出安卓之后吃红利吃到现在。

    “需要介绍的是，萤火虫脑机连接设备将采用会员制的开发模式，非侵入式脑机连接设备联盟将第一时间享受到量子系统的魅力。

    加入我们，就如同了未来，我们再次呼吁广大友商与我们合作，壮大脑机连接设备的系统世界。”

    劳逸轩当然不过公布萤火虫脑机连接设备系统的源代码，虽然林浩的目标是像安卓系统一样，但为了安全，萤火虫脑机连接设备系统的开发工作，将采用会员制的专利授权合作模式。

    也就是说，假如小米公司想自己开发脑机连接设备的话，最好的办法就是以萤火虫脑机连接设备系统为框架，在此基础上进行开发工作。

    “和大家说一个好消息，星空科技公司所开发的可穿戴多媒体设备将在今年秋季的新品发布会上宣布。”

    劳逸轩将自己头上的VR眼镜摘了下来，看着现场有些不知所措的样子，劳逸轩也没有办法。

    脑机连接设备系统世界，离不开全球十几亿人的参与其中，就像最早的安卓系统一样，只要非侵入式脑机连接设备联盟就可以获得星空科技公司的帮助。

    没办法，谁让全球范围会X语言的员工以及技术人员都被星空科技公司大量招聘了呢。

    它们所掌握的这方面的人才可以说是少之又少，除了自学成才的人之外，培训出来的程序员工作可以说是非常满意了。

    星空科技公司自己不想现自己而已，这对很多程序员的压力非常大。

