    司马瑶闻言，鼓起嘴巴。

    她是司马家族族长之女，司马家族作为圣界有名的家族，肩负着记录圣界大事的使命，凡司马家族的子弟，每年都会被派遣到不同的地方记录当地的风土人情和事件。

    司马瑶被派遣的区域是南天州。

    正好司马家族听说南天州动荡，隐隐有一场大战，记录下这场大战的细节给后人评判，如果完成的好，她将获得司马家族的褒奖。

    虽然贵为司马家族千金，但司马瑶在家族内地位并非很高，类似她这样的继承人在司马家有很多。

    司马家族家主更迭，秉持着一个理念，那就是谁记录的历史事件最多最准确，谁就有资格成为下一任家主。

    对于司马瑶而言，南天州四大势力乱战，这原本是一件足以让司马家族高层满意的大事，她对于记载这件事也充满期待，但是现在她的想法转变了。

    刚刚封天宇等人所说的东西，她刚开始只是当做笑话，没有往心里去，现在她却有了兴趣。

    南天州四个势力的争斗，如何比得过一座王朝飞升圣界之外。

    圣界之外名为修罗和天道兽的神秘生物，即便出生在司马家族，对圣界历史非常了解的司马瑶也没有听说过。

    她有预感，从封天宇等人身上一定能挖掘出让人震惊的秘密，远超南天州四大家族内斗。

    “可惜那名叫封天宇的修士被我嘲讽过，应该不会主动将秘密透露给我。”

    司马瑶先是面露惋惜，随后她眼珠一转，不知想到了什么，嘴角上扬，“他不主动透露，我可以花钱买，只要支付足够的报酬，不信他不动心，当务之急是先找到他。”

    ……

    黑域，某条通往城中心的宽敞街道上。

    一辆由五爪金龙拉着的马车行驶在道路上，引起周围不少路人的围观。

    在五爪金龙的背部坐着两名美丽少女，一女穿着月青色的长袍，手中捧着一卷丹经，另外一名少女身穿白衣，给人一种冷冰冰的感觉，身侧有淡淡的雪花飘落。

    这两女正是月溪跟萧茹雪。

    此刻两女一边驾车，一边用眼角余光扫向四周，在围观的路人中，隐藏着几道鬼鬼祟祟的身影。

    “公子，我们好像被人跟踪了，一、二、三……八，一共有八个人在跟着我们，我们要怎么做？”

    “若有人胆敢图谋不轨，不用留手，全部杀了就是。”

    从车厢内传出封天宇平静的声音。

    “是，公子。”

    月溪两女神色恭敬，不着痕迹的答应下来。

    从离开客栈开始，她们身边一直有人跟着，这些人或许是听到了封天宇在客栈内所说，得知他们是从大夏遗迹离开的幸存者后，贪图他们身上可能存在的遗迹宝物。

    马车又向前方行驶一段距离后，终于人群中一名跟踪的修士忍耐不住，跳了出来。

    “前面的马车，给我停下！我是血手门的人，血手门前两天刚刚丢了一样宝物，我怀疑在你们车上，让我检查下。”

    这位跳出来的修士长得五大三粗，一脸的络腮胡，身上穿着一件露肩的练功服，裸露在外面的手臂满是肌肉，在其手掌上更是漂浮着一层血光，显然是体修。

    “这位是血手门的薛老三吧，听说他是血手门排名前三的强者，将血魔大法修炼到了第六重，寻常的合一境修士都不是他的对手。”

    有人认出了这名大胡子修士的身份，忍不住惊呼。

    血手门在黑域虽然算不上一流势力，但也极为强大，门内数百人，三位当家都是合一境界修士。

    薛老三便是血手门的三当家。

    刚刚在客栈内，他听到了封天宇所讲述的大夏王朝的事迹，相比于对大夏王朝心生向往，他反而对封天宇等人更加感兴趣。

    这些人能逃离连涅槃大能都未曾逃离的大夏遗迹，身上一定有宝物，加上在客栈内，司马瑶将封天宇等人身上的东西一一点出来，让他越发的眼热。

    涅槃强者的内丹，外加一颗疑似超越涅槃强者的眼球……

    这些东西留给这群真神后期和玄神初期的小辈，未免太浪费了，还不如被他夺走，如果能得到这些宝物，他在血手门内的地位将提升很多，说不定他还有机会利用这些道具冲击不灭境界。

    内心打着如意算盘，薛老三已经开始考虑等下马车停下时，他要怎么制服车内的几人，然而让他惊讶的是马车并没有停下，反而在五爪金龙的拉扯下，速度更快的向他碾去。

    “你们想要干什么？我让你们停车，你们听不到吗？”

    薛老三面色变化，随后指着马车，环视四周。

    “大家都看到了，这些人不听我的停下反而加速行驶，显然宝物就是他们偷走的，接下来我对他们出手只是为了找回我们血手门的宝物。”

    话音落下，薛老三对马车伸出右手，粗壮的右手带着血光划过半空，他的右手赫然在半空变成一只巨大的猩红鬼爪。

    这只鬼爪绵延数十丈，鲜血化作长河缠绕在上面。

    血手门以血魔大法著称，血魔大法是一种邪恶的修炼法门，修炼时需要吸食其他生灵体内的精血，并将精血转化为自己的力量，吸食的生物数量越多境界越高，自身的力量越强。

    修炼这种法门有伤天和，而且因为吸食血液太多，难免造成血液驳杂，唯独有一个好处，修炼血魔大法晋升的速度非常快，可能只需要正常修炼十分之一的时间，便能跟其他修士达到同样的层次。

    这也是血手门不算强大，在黑域内却人手众多的原因。

    此刻，绵延数十丈的巨大血手从天而降，向月溪跟萧茹雪的天灵盖抓去，似乎要一掌击碎她们的天灵。

    “朱雀残魂，神火燎原！”

    月溪依旧捧着书卷，动都未动，萧茹雪则轻轻挥舞了下玉手，在她手中一只通体金黄的小鸟飞了出去，体型在半空放大，从小鸟变为百丈大小，七彩羽毛宛如火焰燃烧的朱雀。

    “唳！”

    清脆的鸣叫一声，朱雀身上燃烧起能焚烧一切的朱雀神火，猩红的眼眸锁定在薛老三身上，迎着血手张开翅膀，冲了上去。

