    贾易也不好违逆这种状态下的老人，只好双手接过地契。

    老人欣慰的笑了，

    “医馆是官方在是用，不过，看现在这种情势，你还是有希望能收回来的，我只希望你以后能把我们这一脉好好传承下去。”

    面对老人的殷切期盼，贾易重重的点了点头。

    他一定会做到的。

    老人所有心愿都已经达成了，再也没什么可遗憾的了。

    想到贾易的现状，老人不放心的叮嘱道。

    “小易，你明天早上就去上学，不用留在这里。”

    贾易震惊还想反对，可是，老人眼珠子一瞪。

    贾易知道，老人已经决定了。

    他退出大厅，把这最后一点时间留给两位老人，让他们单独告别。

    大厅外，大家都沉默不语，他们已经看清了遗嘱上的财产分配，他们兄弟姐妹所有人平分钱财，这间老宅归刘小吾所有。

    这很公平，老母亲还要靠她照顾呢，而且，他们几个都常住外地，平常根本就不会回来。

    看了一眼手表，八点半了，时间…到了，贾易这时候的心情无比沉重。

    “呜呜…你不要走。”

    听着大厅里传出来的痛哭声，所有人都一窝蜂的冲进了大厅。

    老人背靠在椅子上，脸上带着笑容，犹如还活着一样，很是和蔼。

    听着这满屋的哭泣声，贾易这下再也忍不住了，眼泪不受控制的滴落到地面上。

    这几年，拜师，学医…老人的谆谆教诲犹在他耳边响起，如今，老人不在了。

    贾易再也见不到老人的音容笑貌，再也没有能跟他交流医术的亲人。

    “人真的很脆弱…”

    贾易泪眼朦胧的看着老人，看着他的脸慢慢变白，贾易现在感觉到了心痛。

    这是贾易两辈子加起来都很少感觉到过的，想不到，今天又多了一次。

    那年，聋老太太去世的时候，秦淮茹根本不准贾易几兄妹看。

    所以，这是贾易第一次直面亲人的死亡，那种感觉，怅然若失，麻木，茫然…

    还有一股深深地割裂感浮现在他的心头，那一刻，他眼中的世界变了…

    从那一刻开始，这个世界的一切都变了。

    …

    等贾易再次回过神来，他人已经是在学校的宿舍里了。

    “四哥，你没事吧。”

    袁兆坚担忧的看着贾易，他的状态实在是令人担心。

    双眼无神，从来了就一直在发呆，还有两个很浓的黑眼圈。

    就像他一夜没睡一样。

    袁兆坚看贾易实在不在状态，关心道。

    “四哥，要不我帮你请假。”

    贾易还没回答，李泽长就走了过来，无奈的说道。

    “今天可是我们第一天上课，要是老四请假了，搞不好…”

    李泽长摇了摇头，不说话了，他也看出来，贾易状态很不好。

    贾易看了一眼关心自己的众多室友，轻声回应道。

    “我没事的，洗个脸就好了。”

    出门找了一个僻静的地方，避过所有人的视线，贾易就直接进入了桃源。

    清甜的泉水从嘴滑入食道，直入胃部，瞬间，一股温润清凉的感觉就扩散了开来，等这种感觉传到大脑，他立刻就精神起来了，理智正式回归了一部分。

    昨天一夜没睡的疲惫被一扫而空，而且，十几个小时前出窍的灵魂也终于不再在外面飘荡了。

    回想自己这十几个小时的状态，他苦笑着喃喃自语道。

    “我本来还以为自己是一个冷血动物，理智第一呢。结果，在人生第一次直面亲近之人的死亡的时候，居然会这样失去理智，浑浑噩噩的，还好路上没出意外。”

    贾易暗自后怕，他看了看镜中的年轻人，虽然黑眼圈消散了不少，但是脸上还是看的出来，有一点点的憔悴。

    伸手就想再弄一点泉水，脑海中突然冒出了一个念头：全恢复了好招人怀疑吗？

    “唉，不想了，时间也差不多了，我也该去上课了。”

    贾易调整好状态，拿着毛巾走进了宿舍。

    舍友们看着他精神状态好多了，也就放心了下来。

    …

    “老五这是干嘛去了？这么着急。”

    贾易诧异的看着王丰华的背影，这才下课，而且还没到吃饭的时间啊，他这么急匆匆的就往外跑，实在反常，难道是有心上人了…

    李泽长看了一眼王丰华离开的方向，就知道他干什么去了。

    “他找了一个图书管理员的活，现在是去上班了。唉，听他说过，他家里的条件不太好，他又没有工资，光靠助学金可养不起家里的弟弟妹妹。”

    贾易摸了摸下巴，若有所思。

    图书馆，这不是他原来计划找的工作吗，只是出了变故，贾易还真忘记了这码事。

    不过，既然都有人提前去了，那不就方便他了嘛，以后让他遮掩一下，应该不是难事。

    他心中立刻就发了一张好人卡：老五，好人啊。

    既然提到了图书馆，贾易突然就想进去看看书，他就跟李泽长他们告别了。

    “老大，你们先回去吧，我去图书馆看看书。”

    李泽长欲言又止，最后没说什么，只是简单的答道。

    “呃，好。”

    贾易就这么晃晃悠悠的往图书馆而去。

    今天，距离老人离世一个月过去了，在身边家人朋友的陪伴下，他总算是走出了阴影，了。

    现在，再提起老人的离世，虽然他还是会有那么一丝丝的伤心难过，但他也能坦然面对了，不会沉浸在悲伤里。

    现在，贾易也终于能理解何雨柱了，能理解他在聋老太太死后不敢住进后院。

    那种触景生情，那种时时刻刻被提醒的痛苦，实在是太难熬了。

    走过草坪，一栋崭新的大楼映入眼帘。

    站在高大宽阔的大门前，贾易感觉自己好渺小。

    他刚走进去，就看见了王丰华，他已经在工作了，坐在柜台帮学生办理借书等事物。

    贾易没叫他，这里可是图书馆，是安静看书的地方，禁止喧哗。

    贾易很自觉的排在了队伍的末尾，反正排队的人也不多，很快就能轮到他了。

    “借书还是…”

    王丰华登记完成，一边问，一边抬起头来，等看清楚来人是谁，他有点惊讶的问道。

    “你怎么来了。”

    贾易不解，这有什么奇怪的问题。

    “我自然是来看书的。”

    这下，王丰华的表情就更显怪异了，一副不敢置信的模样。

    贾易隐隐明白了他目光中的意思：看你就不像是会来图书馆看书的人。

    贾易现在很郁闷，在王丰华的眼里他到底是个什么形象啊。

    王丰华：家境富裕，生活美满，妥妥的人生赢家啊，跟图书馆毛的关系都不会有。

    有熟人在，办理速度自然不会慢了。

    贾易拿着新鲜出炉的证件，感谢道。

    “谢了，兄弟，我先进去看书了。”

    两人摆手告别。

    王丰华的眼神更古怪了，嘴里低声喃喃自语道。

    “不知道能看几分钟。”

    只是，贾易这次注定是要让他失望了。

    他可不是三分钟热度。

    虽然，现在有不少学生还在上课，但是，图书馆还是有不少学生坐在阅览室看书的，那副如饥似渴，认真阅读的样子，让贾易大受震撼。

    在这里，学生们都是自主学习，积极渴求知识，后面都根本不用别人鞭策的。

    这是贾易从没见到过的场景啊。

    不再多想，贾易随便选了一个书架，拿起一本书，一看书名。

    《天工开物》

    贾易心中呢喃：还真是有缘。

    《天工开物》作为古代的百科全书，它自然是贾易必选的目标之一，只是想不到，他就这么随手一抓，拿起来的第一本就是它。

    贾易很快就在一边找到了三册书籍，这自然不是什么古籍善本了，那些都在图书馆地下室里收藏着呢，普遍别人是见不到的，贾易也没那个本事。

    看清楚情况，这三册书是一九五九年出的印刷的版本，虽然如此，也能满足贾易的需求了，毕竟，他需要的只是书籍里面蕴含的知识。

    他拿着三册书走到了一处角落，还好，这里有一张空闲的书桌，没人坐。

    拿起第二册，暗中却把第一册书送进了桃源，进行记录。

    他翻了一页，这些是介绍具体制作物品的内容。

    陶埏，字不会念，词也看不懂，贾易现在很尴尬啊，只能在心里暗自吐槽。

    “没文化真可怕，连字都看不懂了。”

    贾易都有点自怨自艾了，现在，就连这些没有思想的书籍都开始欺负他了，他还真是有点活不下去了啊。

