
　　正在张岳和赵云淑决定要在机械宇宙逛一逛的时候，这一片区的机械族负责人找到了张岳。

　　这个机械族为了跟张岳更好地交流，模拟成人族的模样。

　　变成了一位东方典型的壮汉，一脸憨厚的表情中，带有一丝丝阳光的味道，让一旁的人注意看，容易生出好感来。

　　一张电子清单出现在张岳面前。

　　“这是人族喜欢在我们机械族采购的物品清单,你可以看看有什么需要。”那机械族说道。

　　张岳不得不赞叹机械族的心思，变化成人族之后，的确感觉比以前容易交流亲切一些。

　　张岳拿过那张电子清单看了看，最后又看向那机械族。

　　“前辈是神王级别强者吧。”张岳看着那机械族问道。

　　“只是运算能力达到了神王级别，没有往战力方面扩展，这也不是我的职责。”那神王级别的机械族如实回答道。

　　“噢,”张岳点了点头，开始看向手中的电子清单。

　　大部分都是神器和飞船,还有各种科技产品。

　　让张岳意外的是竟然还有超脱级别战力的机器人，不过相对应的价格也是让张岳感觉有些承受不住。

　　直接拿操作级别站立机器人，后边的标价竟然是。100万颗宇宙核心，而且还是最基础的，如果往其中添加配件，那就更加贵了。

　　随后张岳又想到了关于宇宙海洋中心区域的一些情报。

　　其中有一条就是，如果开着机械族超脱级别飞船的话，能在中心区域避免很多麻烦。

　　“五艘神王级别飞船，一艘超脱级别飞船，神王级别的极限宇宙给我来两个。”张岳看着清单说道。

　　那机械族看着张岳露出一丝意外之色。

　　要知道这些东西可不便宜，其价值远超于一般超脱级别强者的全部家产。

　　把眼前的周围人族竟然要轻描淡写的买下来。

　　“一共13万个宇宙核心。”机械族看着张岳说道。

　　张岳随即掏出一个宫殿模样的神器，这神器是超脱级别巅峰。

　　据说全力爆发下，可以在全知掌控者手下逃过一命。

　　“能否帮我鉴定此物价值多少宇宙核心。”张岳笑着说道。

　　现在他手中别的不多，就是神器，高品质神器多。

　　这些宇宙核心虽然听着吓人，其价值可能还比不上手中的这件仙器。

　　“宫殿类神器，可困敌，可逃生，超脱级别巅峰,价值64万宇宙海核心。”

　　机械族看着张岳手上宫殿类的神器说道。

　　“那就兑换了吧。”张岳笑着说道。

　　到达宇宙海中心区域之后，张岳看到了其中一份情报让他恍然大悟。

　　原来宇宙海核心，也是可以被凝聚而成。

　　神王只需要花千年时间便可以凝聚一宇宙核心。

　　超脱级别强者需要10年时间，才可以凝聚一颗宇宙海核心。

　　但前提是必须在宇宙海核心区域才可以凝聚。

　　要在之外的区域则需要数万倍，这里可能花费几千万年都凝聚不出一颗。

　　“需要兑换吗？”机械族确定问道。

　　“兑换。”

　　没过多长时间机械族的主管递过来一枚世界戒指，张岳要的东西和宇宙核心全都在里边。

　　最后机械族的主管又给张岳讲述了一下在机械宇宙需要注意的地方后便离开了。

　　“云舒，我们走吧，去万族区看看。”张岳笑着说道。

　　“好~”

　　张岳和赵云淑直接启动了机械宇宙内的传送仪器。

　　只要到达主神级别，就可以沟通机械宇宙的机械意志随机传送到某处。M.23sk.com

　　一来到万族区，两人首先感受到了一股异域风情。

　　很多以前闻所未闻，见所未见的种族在万族区中生活做生意。

　　两人相互对视一眼露出了感兴趣的笑容。

　　美食购物，为亲人买些东西是他们最喜欢做的事情。

　　“岳哥你看，那里有人族开的一家茶馆，我们去看看去吧。”赵云淑之下，商业街某处说道。

　　张岳向那方向一看，发现那店面上用人族语言写的茶馆，下面则是用宇宙海语言写的茶馆。

　　“走,我们去看看。”

　　让人感觉能在机械宇宙开茶馆的，也就是人族那几个大势力。

　　“欢迎两位贵客,里边请。”门口迎接的两位少女亲切说道。

　　能在外遇见同族,是一件很值得高兴的事情。

　　“你们是人族哪个势力的。”张岳笑着问门口迎宾的两位小姑娘。

　　“回贵客的话，我们从大汉仙庭来的。”其中一位姑娘说道。

　　“大汉仙庭，我在那边有很多朋友。”张岳笑着说完，拿出了两枚宇宙核心，一个姑娘赏了一个。

　　“贵客，这太贵重了，我们不能要。”另外一位姑娘急忙说道，一枚宇宙核心，把他们卖800遍都不值。

　　“收下吧，在这机械宇宙，你们这中级真神没有一点保障，买点修炼资源，最起码得到真神巅峰才可以。”张岳说道。

　　“既然都叫我们贵客了，给你的东西就收下，要不然我们还怎么进去喝茶。”赵云淑也在旁边温柔说道。

　　这两个小姑娘像极了在遥远异域打工的人族。

　　“遵命。”

　　最后其中一位小姑娘带着两人来到了茶馆最顶层的一个小包间内。

　　那小姑娘退下之后没过多长时间，茶馆的老板便端着一壶神茶来到了张岳和赵云淑的茶室内。

　　“好长没有在机械宇宙中遇见同族了，我请你们喝茶。”那茶馆老板中等食材，眼神和善，一副和气生财的样子。

　　要不是他身上散发着神王气势，外人肯定不会把他跟神王这两个词连接起来。

　　“多谢老板。”张岳和赵云淑笑着说道。

　　“两位是第1次来宇宙核心区域吧！”茶馆老板问道。

　　张岳和赵云淑点了点头。

　　“刚晋级主神没多长时间来宇宙核心区域，长长见识，不知茶馆老板能不能为我们介绍一下宇宙海核心的大概情况。”张岳说道。

　　在人族的大势力中都流传着一种说法，晋级到主神之后一定要去宇宙核心中逛一圈见识一下。

　　所以在人族，一些大势力中有实力的主神，都会跟随着本世纪的飞船来宇宙海核心中逛一圈。

　　只不过像张岳和赵云淑坐飞船来的很少。

　　“这个简单。”老板说道，拿出了一离子U盘。

　　“这是我们人族在东海核心需要注意的情况，其中最重要的事就是不要跑到我们人族的敌对区。”

　　“那些种族不欢迎人族，进去之后十有八九都会被……”老板说着做了一个抹脖子的动作。

　　“当然不要担心，这种区域不是很多。”

　　“除了最核心的那几个区域，你们都可以四处逛逛。”

　　“那些顶尖种族走一走，星辰巨人一族，天澜族，鸿蒙族，天神族等，这些区域相对都比较和平。”茶馆老板介绍说道。

　　“天神族，跟创世神族有什么关系？”张岳好奇问道。

　　“没有关系，天神族是宇宙海诞生以来，开创这片区域的全知掌控者，第1个创造的种族，一开始是用来管理这片区域的宇宙海，但现在随着疙瘩顶尖种族的崛起，他的生存空间越来越被压缩，不过依然是这片区宇宙海区域的顶尖势力。”茶馆老板介绍说道。

　　这时候张岳注意到一个词，这片宇宙海区域。

　　“老板，还可以去别的区域宇宙海吗。”张岳极其好奇的问道。

　　“能去，不过没有必要去。”

　　“在宇宙海最核心处，有一座跨宇宙海区域的传送阵，成都那个传送阵便可以传送到其他区域，不过其费用非常之昂贵，甚至把咱们人族其中一仙庭抵押也不够一人的传送费。”茶馆老板说道。

　　“既然这么贵！”张岳吃惊问道。

　　“不要想这个了，那传统这不是我们现在这个阶段所要考虑的事情。”茶馆老板会不会手说道。

　　最后他有些羡慕地看着张岳和赵云淑，两人同时晋级为主神，能独立坐飞船来到此处，便代表着自身不俗的实力。

　　相互之间又比较恩爱，这就是他曾经最为向往的爱情，只可惜随着自身实力的提升，曾经那一份向往也慢慢变成了，一种遥不可及的奢望。

　　他们老板亲自为张岳和赵云淑道茶。

　　“来到这里，最好先去人族那几个大势力的宇宙中瞅瞅，然后再去对人族相对友好的种族中看看，最后再去那些对人族保持中立甚至有些摩擦的种族看看。”

　　“看完这一圈差不多也得需要个千八百年。”

　　“看完之后就可以回去了。”茶馆老板笑着说道。

　　这种来宇宙海核心的主人已经形成了观看体系，因为这样比较安全。

　　“如果你们身上的宇宙核心多的话，可以再多去几个宇宙海顶尖的大族，就是我刚才说道那几个。”

　　“我的意思是让你们去那些收费的地方。”茶馆老板看着张岳和赵云淑不解的眼神说道。

　　“明白了。”张岳点了点头。

　　他已经把粒子U盘中的内容导入到了数据库中，已经明白老板所说的话是什么意思。

　　“喝茶，在这机械宇宙中有几处比较不错的地方，你们可以去看一看。”

　　“可以去匠云族的店铺买点神器，可以去万食族的饭店吃上一顿，完成之后去摘星族那里要点儿免费的祝福，当然收费的也有，看你们意愿。”

　　“剩下的在这机械一周中就没有别的地方好去了。”

　　“多谢老板介绍。”张岳感激说道。

　　“在外遇见同族，相互照应是应该的。”老板说完便退出了房间。

　　张岳和赵云淑两人相互对视一眼，各自笑了起来。

　　随后两人按照茶馆老板所说的路线来了一遍，发现果然不虚此行。

　　两人真正在机械宇宙上玩了一个月时间，便离开了机械宇宙。

　　超脱级别飞船上，张岳看着宇宙海核心的范围地图。

　　“咱们人族在宇宙海核心的位置为何如此之少。”赵云淑在张岳身边说道。

　　“没有办法，他们人族在这片与珠海核心区只是一流种族，比起那些有全知掌控者的种族，差了很多。”张岳揽着赵云淑说道。

　　“咱们先去那个人族宇宙中看看。”

　　“先去大唐仙庭所驻扎的宇宙吧，果然是大唐仙庭的内阁。”张岳笑着说道。

　　随后超脱级别飞船掉的方向，向着大唐仙庭所在的宇宙中飞去。

　　“要不是怕，全是掌控者级别飞船引起窥视，我们想去哪里都可以。”张岳有些可惜说道，自身实力弱，如果拿到了与自身价值不匹配的东西很容易引起强者的抢夺。

　　如果让大唐仙庭知道张岳有全知掌控者级别的飞船，那估计整个大唐仙庭的那个都要开会，想办法抢夺张岳的飞船。

　　一艘全知掌控者级别的飞船比一件全知掌控者级别的神器要重要得多。

　　全是掌控者，几倍的飞船可以在这片宇宙海区域快速驰骋，只要有具体位置，最远不超过一个月时间便可以到达。

　　这对一些仙庭大势力极为重要。

　　“月哥我们努力修炼，等到我们的实力可以拥有这些东西的时候，那就可以光明正大的拿出来。”赵云淑在张岳身边轻声说道。

　　“这倒是好说，到那时候不知道过了多少万年。”张岳说道。

　　“慢慢来，反正已岳哥的资质总有一天会达到的。”赵云淑眼神坚定的说道。

　　正在超脱级别飞船正在航行的时候，突然被一道神念锁定。

　　“请注意，请注意，正有超脱级别强者意识锁定飞船，正有超脱级别强者意识锁定飞船！”超脱级别飞船的智能警示说道。

　　张睿听到这话手中出现真理之盾，一瞬间一股特殊的法则，把整座超脱级别飞船笼罩。

　　飞船迅速摆脱了超脱级别强者的神念锁定。

　　“超频远距离传送，逃脱超脱机被强者扫描范围。”张岳说道。

　　“遵命主人。”

　　超脱级别飞船一瞬间空间跳跃，撕开了超脱级别强者的封锁。

　　远距离跳跃之后，超脱级别飞船全力加速，向着大唐仙庭宇宙的方向飞去。

　　“这个，刚才我们是被超脱级别强者盯上了吗？”赵云淑紧张问道。

　　“没事，有超脱级别飞船，他们是拦不住我们的。”张岳摸着赵云淑的秀发安慰说道。

　　“那就好。”赵云淑放心说道。

　　“刚才锁定我们的超脱级别，强者的气息我记住了，等有实力之后一定要报仇。”张岳说道。

　　他在空旷无际的宇宙海中游荡了的时候，有时候也会遇见过其他强者。

　　但那时候他是在宇宙海外区，也就是主神神王级别，对他来说构不成什么太大的威胁。

　　但是来到宇宙海，核心区域就不一样了。

　　这片区域可以说，主神满地走，神王不如狗。

　　走路的时候碰见一位超脱级别强者很正常。

　　“智脑，还有多长时间能到大唐仙庭宇宙的范围内。”张岳问道。

　　“还需要航行三个月时间。”

　　张岳点了点头，随后便带着赵云淑来到了娱乐室。

　　茶馆老板给的粒子U盘中不但有宇宙h海核心的资料，更有很多来自顶尖种族的电影，或者说是自传。

　　一间三维投放室中，张岳和赵云淑坐在沙发上看着星辰巨人一族的崛起之路。

　　“原来星辰巨人一族诞生的时候，这片宇宙海才诞生了1，000万年。”赵云淑看的电影说道。

　　“对，那时候这片区域初开，所有法则显化，在那一个时代诞生的种族很容易诞生出强者。”

　　“只要有一位强者出现，便可以带着种族走出崛起之路。”

　　电影中，一位星辰巨人领悟了原始法则，瞬间开了灵智，随后带着自己的种族，称霸了这个小宇宙。

　　后便是漫长的成长期，因为那时候宇宙还未初开，还没有多少大型宇宙，所吸收的宇宙海未知混沌区域的能量也很少。

　　所以星辰巨人整整统治了他们所在的小宇宙，5000多万年。

　　在此期间，那领悟原始法则的巨人，一直在带着族人们变强。

　　一次偶然的机会，那巨人突然来到了宇宙海区域，瞬间有高级真神晋级到了主神。

　　也见识到了宇宙海其他种族，随后便带着种族加入到了那个大联盟中。

　　刚一开始，宇宙海的资源极其丰富，各大种族不用争也不用抢，海量的资源会自动喂到他们的嘴中。

　　后随着宇宙海区域慢慢扩大，诞生的种族越来越多，此后最先诞生出的那一批种族便结成了联盟，守护住了宇宙海核心区域，防止那些刚诞生不久的种族进入。

　　“当真是历史强大的惯性。”张岳看的电影不禁感慨说道。

　　“事物的发展都是这样，哪怕是宇宙海最强的种族。”赵云淑在张岳身边深有感触的说道。

　　“当初人族那些大势力不知费了多少功夫才能挤入到与珠海核心区域。”

　　要知道，哪怕是在与珠海核心区域中拥有一个大型宇宙，也需要那些最为顶尖种族联盟的统一。

　　张岳想一想就知道，那些人族为了让顶尖种族联盟同意付出了多少代价。

　　随后他们的剧情顺风顺水，不过张岳注意到了其中一点。

　　那就是整片宇宙海区域发展到一定规模之后，便从其他宇宙海区域来了一个叫浑源殿的势力，在这宇宙海区域建立了一个分部。

　　同时张岳还注意到，那就是创造这片宇宙海区域的全知掌控者，一直都没有出现。

　　只留下了一个代理的全知掌控者，一开始也是一位超脱级别强者，随后才晋级到全知掌控者。

　　这个是让张岳对这宇宙海区域的认知清晰了起来。

　　“这些关于宇宙海的信息就这么直白地透露出来，这样好吗？”战略看着星辰巨人崛起的电影物语说道。

　　“我感觉实力达不到一定地步，哪怕知道了这些又有什么用。”

　　“就如那跨宇宙海区域的传送阵，我们知道了也没什么用，顶多闲暇之余想起来谈论一下，或让别人好奇一下其他宇宙海区是以什么形态存在的。”赵云淑在旁边说道。

　　张岳点了点头。

　　通过这部星辰巨人崛起的电影，张岳对这片宇宙海核心区域认识了很清楚，同时对别的区域的宇宙海有了那么一丝向往。

　　就在这时候，张岳心中突然想起了星光小舍巴卡的声音。

　　“张岳，能不能分我点宇宙核心。”语气有些不好意思。

　　“要多少。”张岳直截了当问道。

　　“先给我10万吧，这样我能恢复一部分实力。”星光小说巴卡说道。

　　“你全部恢复实力需要多少宇宙核心？”

　　“你以前不是跟我说过大型宇宙核心非常珍贵吗？”张岳突然疑惑问道。

　　“珍贵是珍贵，那是最原始的宇宙海核心，说道不是这种被凝聚出来的。”

　　“而且这种被凝聚出来的宇宙核心只是小型宇宙核心，跟那种大型原始宇宙海核心不能比。”

　　“超脱强者之间或者是全知掌控者之间，说道是这种原始的大型宇宙海核心。”星光小舍巴卡解释说道。

　　“另外，我恢复全部实力，应该需要1，000万宇宙核心。”星光x小蛇巴卡的语气突然期盼起来。

　　“1，000万太多了，慢慢来，等到我有赚取宇宙核心的渠道之后，再帮你恢复实力。”张岳安慰说道。

　　现在他只是坐山吃空，卖着从匠神那里得到的神器换来的宇宙核心，虽然貌似可以兑换很多，但张岳心中一直控制着自己，不能大量兑换。

　　说到这里张岳突然想到了一个问题，那就是如何在这宇宙海核心区域赚取宇宙核心。

　　“云舒，你说有什么办法在这宇宙海核心区域中赚钱。”张岳突然问道。

　　赵云淑想了想随后说道：“以咱们现阶段所掌控的资源，赚取神源还是可以的，但是赚取宇宙核心，我想不出什么办法。”

　　赵云淑有些歉意的摇了摇头。

　　“没事，我就是这么随口一问。”张岳笑着说道。

　　“张岳，如果你能弄到大型美食宇宙，在凝聚美食天河，说不定就能在宇宙海核心区域开一家店，赚取宇宙海核心。”星光小说巴卡建议说道。

　　“你是想让我去那个地方，还是算了吧，现在太危险，等实力足够之后再去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百二十三章 星辰巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 