    元风听了君陌玄的话后，虽然顾影自怜了那么一小会儿，但很快就架着马车离开了此地。

    容欢见状，不由得朝君陌玄伸出了大拇指。

    果然，还是只有君陌玄这个正经主子能治得了元风这个中二病晚期少年。

    元风走后，君陌玄和容欢便在庙会里随意的逛了起来。

    活了两辈子，容欢从未见过如此热闹接地气的场景。

    二十一世纪的那些高楼大厦逛起来虽然十分的快捷方便，但在容欢看来，始终少了那么一点意味。

    上次上元节本来是一个绝妙的感受古代夜市氛围的好机会，只可惜出了荣庆街大火那件事情，也只能改变行程提前回府。

    再者，这开在山野之间的庙会，和雍都城中的上元节灯会还是有很大的不同的。

    若说上元节最大的特点是花灯，那这花朝节的特点便是花。

    既然是要庆祝百花娘娘的寿诞，自然不能少了花这个重要元素。

    容欢和君陌玄一路朝百花庙走去，路上琳琅满目的各种货品简直就是晃花了容欢的眼睛。

    此时也不过是二月十二，冬寒还未彻底褪去。

    但这些杂货摊的小摊主们不知从何处找来了许多各式各样精巧的花朵别在自己的摊口上。

    这些花并不名贵，有很多容欢甚至叫不出名字，但却十分的新奇可爱，她想，也许这才是真正的百花。

    不分品种高贵与否，只要是花，那她就该出现在这个日子里。

    容欢拉着君陌玄东瞧瞧西看看，最后停在了一个卖编织手环的老婆婆的摊前。

    老婆婆眼神慈爱，看着二人的目光便如同看自家的孙辈一般和蔼。

    容欢的目光落在摊子上老婆婆编织的各类手环，眼中满是期待之色，“老婆婆，这些花环怎么卖呀？”

    老婆婆只是看着二人微笑，见容欢露出想要买手环的意思这才开口回答道。

    “姑娘喜欢老婆子的东西是好事，只可惜，今日这些鲜花手环，老婆子一个都不能卖给你们。”

    啊？容欢一脸疑惑：这是什么道理？

    难道花朝节摆在这里的摊子都是不做人生意的吗？

    那这些摊子摆在这里是当做摆设好看的吗？

    见君陌玄和容欢二人生的面善，老婆婆也生了几分亲近之心。

    更是耐心的将花朝节庙会的不成文的风俗解释给二人听。

    “依老婆子看，二位想必是第一次来逛这花朝庙会。这庙会虽然不大，却是十分讲究。

    我的这些手环是为了那些尚未有主的未婚男女们准备的，戴上手环的男女便是在告诉旁人，自己如今，是可追求的状态。

    但看二位的模样，即使不是成了婚，想来也已经离成婚不远了，自然是用不上老婆子的这些花环。

    若是只因为贪图新鲜而给二位惹来了甩不掉的麻烦，这可就有些得不偿失了。”

    老婆婆说的细心耐致，容欢却听得脸上一阵阵发烫。

    她和君陌玄的关系，看起来有那么明显到人尽皆知吗？

    偏偏身边的这个男子，还生怕人家不知道他们二人在一起了一般，人家都已经说的如此清楚明了。

    他还要凑上去多问一句。

    “婆婆果真是慧眼，只是不知婆婆是如何看出来的？”

    老婆婆嗔怪的看了二人一眼。

    “这还用的着看吗？！老婆子我在这花朝庙会上都摆了几十年的摊子了，不知见过多少对男女。是不是有情人老婆子一眼就能看出来。

    公子和姑娘之间的情意呀，虽然没有说出来，可都明明白白的写在你们二人的眼睛里了！

    罢了，今日二位与我老婆子也算投缘，老婆子虽不能做你们二人的生意。却也有旁的东西能够赠予你们。”

    说着，老婆婆就像变戏法一般从摊子下面拿出了两根红绳。

    “这是在百花娘娘面前开过光的红绳，是承载了百花娘娘祝福之物。今日老婆子便将它们赠予你们。

    希望公子和姑娘早日成婚，恩恩爱爱，白首同心。

    公子和姑娘若是无事，也可去百花庙里的姻缘树下转转。听说只要将写着二人姓名的红绸带挂上去，便可得到百花娘娘的祝福。

    二位若是有心，也可当凑个趣前去看看。”

    老婆婆的这番话说的君陌玄心中从未有过的熨帖。

    从前过过这么多个生辰，可只有今天让他感受到，上天果然是真的厚待与他的。

    “承您吉言。”

    君陌玄礼貌的朝着老婆婆点头示意，从她手中接过那对算得上是十成新的红绳。

    一边走着一边亲手给容欢系在了手腕上。

    末了，君陌玄还不忘将另一根红绳塞到容欢的手中，伸出手腕，摆出一副要容欢给自己系上的表情。

    容欢还是第一次看到君陌玄也有如此孩子气的一面。

    一面好笑着给君陌玄将那根红绳牢牢的系在手腕上，一面闻着他。

    “你当真相信那老婆婆说的，系了承载百花娘娘的红绳就能一生一世在一起永不分离了？”

    “为何不信？关于小欢儿的事情，即便是怪力乱神之事，我也不愿冒险半分。”

    君陌玄说的认真，容欢的心更像是被人轻轻敲了一下，酥麻无比。

    这个男人，也太会撩了吧。

    看着容欢将红绳系的十分牢固，君陌玄这才露出了满意的神色。

    牵着容欢的手径直朝着百花庙的方向而去。

    “我们现在要去哪？”

    “姻缘树。”

    君陌玄不假辞色的丢出三个字，容欢愣了半瞬，嘟囔了一句幼稚，但心中却像是比吃了蜜还要甜。

    牵着君陌玄的手也越发紧了几分，任由他拉着自己进了百花庙。

    一进入庙中，容欢一眼便看见了老婆婆口中所说的那棵姻缘树。

    一棵参天古树上被人绑满了各色各样的绸带，绸带上皆是形形色色的名字。

    绸带被风吹的扬了起来，上面的名字也就更加的清晰可见。

    容欢眼尖，一眼就看到了不知多少个君陌玄和各类姑娘的名字。

    她忍不住的哼了一声，带着撒娇的意味。

    “哼！百花娘娘可真忙，这么多的姑娘来求同你的姻缘，我看百花娘娘怕是都不知道该保佑哪位姑娘和你了。”

    君陌玄听着容欢略微泛酸的语气，嘴角的笑意越发深邃，拉着有些不开心的容欢走到树下放着红绸带的地方。

    直接抽出一根，大笔一挥便在上面洋洋洒洒的写下了二人的名字。

