    第5093章 七大天域，修炼之路

    易老闻言，猛地身躯一颤。

    不仅是惊讶于萧逸的话语，也是惊触于萧逸那没有开玩笑的认真脸色。

    这时，御景族长缓缓出言，“天行，或是我比较理解逸儿此刻的心情吧。”

    “如你我在一起，你可以不顾危险，曾经想过抛却一切；而我，也是如此，不惜代价。”

    “逸儿和依依丫头间，情深似海，至死不渝。”

    “罢了。”易老叹了口气，“既那是你的选择，那老夫便也为之相信。”

    萧逸笑笑，“谢过易老，还是师娘。”

    “对了。”萧逸看向御景族长，脸色微微尴尬道，“我有一不情之请，希望师娘能帮忙。”

    御景族长轻笑道，“逸儿你尽管说。”

    萧逸直言道，“我想要你虚族的那份古老本源，但我而今脱不得身，所以，我想请师娘帮我取来。”

    在炎龙洞和那位一谈后，萧逸更加确信自己当年的判断，他不动，天魔便会心生忌惮，也不会动。

    他若动，必被天魔捉到机会，恐衍生未知的后果。

    萧逸将缘由解释了一遍。

    御景族长的笑容，顷刻凝固，严重含着一丝愧疚，“抱歉逸儿，此事我恐怕帮不了你。”

    “如果是你亲自去我虚族，凭实力得到这份本源，那么我虚族也没什么好说的。”

    “毕竟以你的魂帝身份，以及当今之实力，我虚族并不敢得罪你。”

    “可若我去拿，而且是给予虚族之外的外人，那么我将等同背叛虚族，恐怕我的族人们即便敢怒不敢言，却也会心生愤懑。”

    “我和天行的事，本就非族人们能接受，若再添此番怨恨，我和天行…”

    “我懂了。”萧逸轻声打断，而后摆摆手，“若是会让师娘为难，那么这个不情之请便权当我没说。”

    让御景族长把自己虚族传承并守护了无尽岁月的本源给予外人，虚族上下，即便不敢对御景族长做什么，却也定会将怨气都施加到易老头上。

    如果这一切，会影响易老和御景族长，那么萧逸也宁可不要。

    “逸儿，真的抱歉…”御景族长想说些什么。

    “景儿，不如我们不回…”易老为难地看着御景族长，也想说些什么。

    萧逸率先笑道，“如果我没猜错的话，师娘是想带易老回虚族生活吧。”

    易老和御景族长闻言，一惊，同时惊声道，“逸儿你知道？”

    萧逸笑笑，“猜到了，你们今日来，恐怕就是要和我说依依之事，以及告别之事。”

    “天魔祸患摆在眼前，师娘要兼顾易老和族人的安危，只能回虚族之内。”

    “这显然是必然的选择。”

    当然，也是因此，御景族长才会对萧逸的这个请求感到为难。

    如果是像之前那般，她和易老生活在外，那么倒是可以不管族人们的情绪，就算族人们愤懑，但漫长时间下足可消弭这些怨恨。

    但而今，她和易老打算回虚族，那么自然就要顾及族人们。

    从御景族长拒绝他这个请求时，萧逸就已经猜到了这一切。

    萧逸认真地看着二人，“对比那份本源，或许可以让我更轻易地对付天魔；可我，更想看到易老和师娘过得幸福快乐。”

    “此番你们回族地，恐怕在天魔祸患彻底解决前，你们都不会出来了。”

    “但想解决天魔祸患，又不知是何年何月之事。”

    “所以这一别，便是一段不短的时间。”

    “不过易老和师娘可以放心，我定会亲手解决这一切。”

    易老点了点头，“我相信我的徒儿，万般危难，皆难不住他。”

    御景族长认真道，“我也相信逸儿你，你可是这一代魂帝，也是历史岁月里能和第一代魂帝媲美者，你就是最强的希望。”

    易老思索了一下，还是咬了咬牙，道，“景儿，不如我们先不回虚族族地了。”

    “毕竟我们回去需要跨越不短的虚空距离，要是那天魔中途截杀，于我们而言太危险了。”

    “这…”御景族长皱了皱眉。

    萧逸一眼看穿了易老的心思，轻笑道，“易老和师娘大可放心。”

    “我一日不动，天魔便一日不敢冒头。”

    “退一万步而言，即便真有意外，真有危机，师娘立刻捏碎我给的传信玉佩即可，我会瞬间赶往的。”

    御景族长点了点头，“谢谢你，逸儿。”

    萧逸笑笑。

    ……

    易老和御景族长就此离去。

    萧逸站在原地，皱着眉，思索着。

    对于易老和御景族长回虚族族地，他并不担心。

    确如他所说，他不动，天魔这个手下败将便没胆子动。

    故而，他而今想的是自己的修炼之事。

    他要成长起来，他要变强，强到可以击杀天魔。

    如果他能踏入帝境十重的话，他便有极大的把握能击杀天魔。

    但要踏入帝境十重，便要悟透一种混沌力量。

    他不仅要成长起来，还要加快成长的速度。

    因为，天魔的成长速度也会极快。

    但，萧逸对自己有信心。

    拼成长速度，他还未怕过谁。

    ……

    数日后，萧逸做罢思索，有了决定。

    “对比回炎龙域参悟混沌神元，看来我更该到七大天域走一趟。”

    在炎龙域参悟多时，可对混沌神元的参悟却没多少收货。

    他想试试看，别的天域的混沌力量，会否有更加适合自己的，和自己有更强共鸣的。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    在离去前，萧逸先回了躺内府，与依依道明；而后寻了八位总殿主，告之自己的打算。

    之后，萧逸彻底离去。

    这一去，恐怕便是一段不短的时间。

    ……

    萧逸率先去的，是泰坦天域。

    选择率先去泰坦天域，并没有太过特殊的原因，反正七大天域都要走一趟的，先去哪里并无所谓。

    只是，泰坦天域的混沌神力，乃是‘单纯力量’之效，巨力所在；事实上，萧逸对这一种混沌力量最没把握，自觉共鸣不会太强。

    所以，他想先去试试看。

    ……

    泰坦天域。

    萧逸到来。

    泰坦天宫内，泰坦天帝等候在此。

    “萧逸界主。”泰坦天帝拱了拱手。

    ......

    第一更。

    (本章完)

