    傅今弦的身形一半隐在黑暗中,一半现在光亮中,影子落在地上，树枝掺杂了斑驳。

    好久没见了。

    贺瓷捏着包带：“你来干什么？”

    还不等他开口，她继续说：“我不想见你，你回去吧。”

    她也不诧异他怎么会找到这里。以他的能力,找到这里真不是什么难事。

    这里安安静静的，周围都是独栋的别墅,谁也在意不到这里的动静。

    傅今弦当然不会走，已经过了快一个月,他都没见到她,宋特助还一直呈上来她和喻朝、南宫誉的照片。

    他几乎是拼着时间安排好一切就过来了。

    可不管之前想的有多少，这时候他都抛却到了脑后,只想跟她多说说话,目光几乎是贪恋地流连在她身上。

    “软软……”

    “我说过了,你别这么叫我！我们很熟吗？请你离开，否则我报警了。”贺瓷开门进去,临关门时,又留了一句,“我认为我们没有任何纠缠的必要，就这样吧,傅总。你和季嘉嘉在国内媒体心目中都成了天造地设的一对了，何必再出现呢？”

    傅今弦眉心微蹙，不知道她听到的是哪个消息，“你听到的消息应该是小道媒体的,大媒体在法务部的围剿下不敢再胡编乱造。”

    “跟我又有什么关系呢？我好歹是个演员，还是有人在盯着我的，傅总，自重，不要影响我的名声。”

    见她抵触明显，傅今弦转了话锋，“那，好歹我远道而来，能不能进去喝杯茶？”

    “不行。”贺瓷顿了顿，进门，关门，上锁，一气呵成。

    好莱坞今天的天气太糟糕，刚刚只停了一会的雨，现在又乌云压顶，一派风雨欲来的架势。

    贺瓷洗完澡，倒了杯红酒，就听到外面大雨倾盆的声音。夹杂着雷电，声音大得吓人。

    这应该是今天最糟糕的天气了。

    贺瓷拿着酒杯的手微微一顿，又若无其事地抿了一口。

    家里有监控，看得到门口，她瞥了一眼，发现他竟然没走，还站在刚刚那个位置上。

    雷电袭来，风雨倾斜而落。

    雨点砸在了他的身上。

    他还是没走，一动不动地站在那里。身形修长，尤为惹眼。

    贺瓷逼着自己移开目光，不去看他。

    干嘛不走？在这里演苦肉计给她看吗？

    外面下着雨，屋里的氛围却很好，有一种闹市中的宁静的感觉，贺瓷放了部电影，窝在沙发上看，一边喝着红酒，时不时玩下手机，无比惬意。

    如果不是，外面有人的话。

    她总是不由自主地分了三分心思出去。

    他是傻子吗？雨这么大，还不走？！在这里演戏给她看吗？

    贺瓷从监控看出去，他已经被淋湿了，浑身上下浸在了雨中。可他就跟毫无知觉一般，依旧一动不动。

    贺瓷贝齿轻咬下唇，换了部喜剧电影看。

    你自己要站在那里，你自己不走的，怪谁呢？

    她是铁了心要和傅今弦隔断关系，那便会下狠心去做。他们两人牵扯的时间已经够久的了，再不断掉，害的还是她自己。

    南城发生的事情她有所耳闻，傅今弦将亲生父亲和继母一一送进监狱的事情她也知道，她也为他高兴，他终于为他的母亲报仇雪恨了。之前他对季嘉嘉的好事为了什么她也知道了，无非是为了把他们送进监狱的种种证据。

    但这一切似乎都有点晚了。

    她知道在了她死心之后，知道在了她放弃之后，知道在了她对他的感情渐渐抽离之后。

    第二天贺瓷得早起，十点多，喝完一杯红酒，看完一部电影，她就准备回卧室了。临走前，她最后看了眼监控。他还是长身玉立地站那儿。

    雨声愈大，雷声愈惊人，他竟半分不为所动。

    这雨，看上去是要下一整夜的。

    贺瓷打了个呵欠，回屋睡觉。

    屋外，傅今弦丝毫无离去意。他从她的眼神中，看不到了从前对他的依赖、迷恋，看得到的只有冷漠与平静。

    他感觉得到他们的距离越来越远，而他要是走了，只会让距离更远，在这里站着，还能有些和她距离很近的感觉。她就在不远处，就在一墙之隔的地方，这个念头让他莫名心安。

    雨打在身上，有些料峭的寒意，雷电交加，更舔三分悚然。被他全部忽视，他满脑子都是贺瓷，回忆起以前发生过的事情。

    从第一次见面开始，到她毅然决然离开。

    他心痛得都在抽搐，一只手紧紧揪着，不让呼吸。

    要是，能回到那时候就好了。

    现在，母亲当年冤案已平，傅谦同得了该得的报应，一切都如他的想象在有条不紊地发生。

    ——他一直也是这样谋算，这一切一分不差地按着他的设想在进行，并且结束得非常完美。

    这些，是他从小到大一直想做的，做梦都想实现的，他曾经觉得，这辈子要是能击倒傅氏，将那些恶人送进监狱，应该也就够了。

    可现在一切都实现了，他反而心里没有多少满足感。或许是因为，想求的东西，不知不觉地更多了。或许是因为，他在追求的路上，失去了更重要的东西。

    他是怎么失去贺瓷的？

    他也不知道。

    这个问题他自己都无法给自己一个确切的答案。

    是因为季嘉嘉么？

    或许是，也或许不是。

    可能是，自己给她的失望太多了，她攒够了，就离开了。

    傅今弦闭了闭眼，忍住眸中赤红。

    宋特助知道他在哪里，毕竟是自己亲自送傅总过去又被傅总赶走的。

    见外面天气这么糟糕，傅总还一个电话都没打过来，他先按捺不住给傅今弦打了过去。

    却被按掉了电话，一条短信随后进来：自己找个酒店住下，不用管我。

    宋特助看着这条短信，一时无言。

    傅总那边现在在发生着什么，他似乎可以想象得到。

    宋特助幽幽叹了口气，莫名心疼傅总。

    好不容易报了仇，前脚刚刚给傅谦同定刑，后脚就上了飞机。

    老先生老夫人那边都没来得及去见一面就飞过来了。

    傅总的急切他都看在眼里。但是看这架势，应该是被挡在门外了。

    他看了眼外面的雨势，大雨滂沱，已经淹了半条路了。

    何苦啊。

    宋特助找了个酒店住下，也没休息，兢兢业业地打开笔电给媒体发消息。

    反正，现在，傅总不再受那对母女桎梏，那么所有相关的绯闻就都得一扫而空。至少贺小姐眼里不能再出现这种东西。不然，傅总的追妻之路可以说是真的遥遥无期了——虽然现在也不太看得到希望的样子。

    至于什么股份，那对母女想拿，那也得有命花。

    宋特助有时候很佩服季如素的头脑，有时候又很惊讶她怎么能做到那么愚蠢的？

    其实处理起来也不难，国内的大媒体在寰星法务部的处理下早就不敢放出任何和傅总有关的新闻，只有一些不知所谓的小媒体还敢做这种事，冒着天大的风险去赚钱。处理起他们跟处理蝼蚁一样简单。

    宋特助以为后半夜会等到傅总让他去接的电话，所以连睡觉都不敢睡得太死，哪里想到，这一等，等到了早上也没等到。

    雨都停了，万物呈凋零状，一地残物。

    乌云散去，阳光稀稀落落地透过云层洒了下来。

    贺瓷拉开窗帘，下意识的就往楼下看去。

    她觉得他已经走了，但还是不放心地多看一眼。

    ——他没走。

    他还在那里站着，一晚上过去，仿佛连姿势都没怎么变化。唯一和昨晚不同的是，他浑身湿透，狼狈不堪。

    他竟然在那里淋了一夜的雨。

    他是傻子吗？

    贺瓷咬着牙，捉摸不透傅今弦到底想做什么。她把话说得够清楚了吧？

    难不成他以为在这里淋一夜的雨，她就会心软地做出什么吗？

    想太多了！

    贺瓷用力将窗帘拉上。

    钟点工很早就过来准备早餐，做了一桌子的西式早餐。

    以往贺瓷会吃一些，可是今天不知道为什么，就是没有胃口。提不起食欲，也提不起精神。

    喻朝开车来送她，给她发消息说已经到了门口。

    贺瓷默了默，喻朝应该看到他了吧？毕竟那么大块头堵在门口。

    她都庆幸这里不是国内，不然傅今弦这骚操作，一天能送她上十次热搜。

    贺瓷只拿了块吐司，就拿着包出门了。

    她没顾虑过傅今弦，只要当做空气一样无视就好。

    ……实在狠不下心的话，可以参考一下以前他是怎么对她的。

    贺瓷虽然想得挺云淡风轻，但拿着手包的手还是不自觉地收紧。

    打开门，迎面对上的就是他。

    一夜未眠又历经风雨的脸，即使颜值再高，也显出三分憔悴。

    和刚才贺瓷从窗户中看到的不同的是，他手上拿着一袋早餐，也不知道是哪来的。

    见她出来，他低垂的眼眸忽的抬起，“软软。”

    贺瓷没理他，从他身侧经过的时候，却被他一把拉住，声音沙哑得不像话，“吃早餐了吗？这里有一些中式的早餐。”

    贺瓷还没开口，他又说：“你拿着，路上吃吧。”

    他塞在了贺瓷手里。

    贺瓷瞥他一眼。

    也不知道他怎么断定自己没吃早餐的。

    他塞了，她也不客气，直直离开，却在门口的垃圾桶边停下脚步，扔掉。

    垃圾桶是空的，早餐掉进去发出清脆的响声。她回头看了他一眼，看到他背脊僵直，忽的笑了下。

    喻朝的车子在跟前，她拉开车门上车。

    宋特助开着车给傅总送来吃的后也没走，不远处等着呢。将这一幕纳入眼底，叹气叹气又叹气。他感觉这辈子的气都要在傅总身上叹完了。

    贺小姐这一招太狠了，把傅总亲手送的早餐当着他的面扔了，又当着他的面上了别的男人的车。

    几乎是把傅总的脸面扔在地上踩了。

    他一个旁观者都看得出来傅总这时候有多心塞。

    车子一走，宋特助赶紧跑到傅总身边，小心翼翼地请示：“傅总，我们…回去吧？”

    这一晚上没睡，还风吹雨打的，也就不提了，一早上起来还被这么刺激。啧啧，憔悴得跟霜打的茄子似的。

    傅今弦轻微地点了下头。

    她都走了，他现在去哪里都没有意义了。

    刚要抬步，脚下却跟灌了铅一样的沉重，毫无防备地，差点摔倒在地。

    宋特助差点惊掉下巴，赶紧上手把人搀住，吓得说话都不利索了，“傅傅总，您小心，慢点慢点……”

    不动还好，一动，浑身上下一股酸麻劲袭来，大部分地方甚至连知觉都没有。别说走路，只是动一下都成了艰难无比的动作。

    宋特助也不是没脚麻过，更何况傅总这是一夜没动，可想而知有多痛苦。可傅今弦在他搀扶下离开，却一声也没吭，连表情都没怎么变，只是略显踉跄。

    ……行吧，傅总不愧是他最佩服的男人。

    只是，他不敢多问一句和贺小姐有关的话，生怕触碰了傅总“柔弱”的心灵。

    喻朝开着车，贺瓷一小口一小口地吃着吐司，另一只手玩着手机，刷着微博。

    哦豁，上次顶替涂娆和季嘉嘉参加爱豆日记的两个女孩，其中一个，就是那个童星，竟然结婚了，结婚对象是另一个童星，虽然他们都是童星，但是从小到大没怎么合作过，没想到突然就在一起了。

    刚刚爆出的消息，整个微博都瘫了。

    贺瓷微微感慨了一句，“现在的孩子怎么都流行早婚呢？让我们这些老阿姨压力很大欸。”

    喻朝握着方向盘的手不动声色地紧了紧，多问了一句：“傅今弦来找你做什么？”

    贺瓷眨了眨眼，该怎么说？

    作者有话要说：我来了我来了，我开始下手了～

    小小声问一句，有人心疼傅狗…吗？

