    第78章 末日水晶，变异生物进化出了智慧？

    【末世第一百天：寒冬来临，全世界在这一刻都经历了一场巨大的变化，不仅丧尸，各种变异生物也急剧变强，演变出了许多前所未有的分支。】

    【当天，孤岛便遭到十几波变异海生生物、海怪的袭击，岛上的守卫相当给力，袭击事件发生没多久，强大的高级觉醒者就将所有变异生物击退下去。】

    ......

    【末世第一百零六天：袭击的次数突然增多，达到了一天三十次以上，变异生物随时随地，不知疲倦般的对岛上发起突袭，不少矿工因此而死去。】

    【有人提议停止采掘工作，但遭到了一顿毒打，矿工的地位如同奴隶，没有资格提意见。】

    ......

    【末世第一百一十九天：变异生物的袭击愈发猛烈，并且数量越来越多，实力也越来越强大，平均战力评级在5.0以上，其中强大的个体，就连中级觉醒者都难以对付，唯有高级觉醒者才能将他们彻底杀死。】

    【矿工群体越发的不满，但实力低微的他们很快遭到了镇压，迎接他们的只有如雨点般的拳头。】

    ......

    【末世第一百二十五天：这一天，变异生物大爆发，整座孤岛迎来了一场劫难。】

    【你幸运逃过一难，但其他矿工没有这么好的运气，几乎损失了大半，监工和守卫也同样好不到哪里去，死伤惨重，整个孤岛因此陷入了混乱。】

    【随后你发现，这些变异生物的目的并不是活人，而是岛上矿场里的水晶，这种特殊的水晶，对变异生物同样有着无与伦比的吸引力。】

    【你目睹了一头章鱼似的海怪吞下大量的水晶，透过信息面板，你亲眼见证了它的战力评级从6.0迅速飙升到10.0，无限逼近上级生物，像这样疯狂吞噬水晶的变异生物，还有很多很多，岛上的武装力量已经在袭击中完全崩溃，根本无力阻挡它们的脚步。】

    【末世第一百二十六天：混乱之中，你摸到了一枚漆黑的水晶，除了颜色，它与其他水晶几乎一样。】

    【末日水晶：一种极其稀有的物质，佩戴在身上，可以打破上级生物在周身创造出来的领域，如果选择捏碎它，则可以在瞬间爆发出不亚于千万吨当量级别核武器的冲击，湮灭范围内的一切。】

    “我超！这么恐怖！”

    陈元眼睛都瞪直了。

    模拟里面出现这样的信息。

    很明显就是出现了可以具现的物品道具。

    也就是说。

    这枚恐怖的末日水晶，将会在模拟结束以后被具现到现实中，落在陈元的手里。

    “模拟器，这...这玩意，我可以不具现么。”

    看着末日水晶的效果描述，陈元不由得咽了口唾沫。

    这玩意的效果虽然厉害，而且打破上级生物领域的效果，也正是陈元所需要的。

    可具备如此恐怖的毁灭性的物品。

    引爆的方法，居然是捏碎它！

    末日水晶拿在手上。

    这简直就是一枚定时炸弹。

    不，定时核弹啊！

    这要是真的爆了，那还得了？

    就连陈元自己，恐怕都会随着城市湮灭在灰尘之中。

    【模拟器没有储存物品道具的额外空间，因此在模拟中获得的物品道具，将会在模拟结束后强制具现，玩家如果担心使用后的影响，可以选择不使用。】

    模拟器冰冷的声音从耳边传来，顿时让陈元哭笑不得。

    使用不使用。

    在有些情况下，可是由不得他的。

    何况，这末日水晶也太脆弱了些，只要捏碎就会被引爆。

    这特么放到哪里都不是啊！

    “模拟器，就没办法控制或者阻止末日水晶的引爆么？”

    陈元还是不死心，继续问道。

    【控制末日水晶的方法需要玩家从模拟中自行发掘，模拟器本身公平公正，不提供额外的信息。】

    “啊这...你都这样说了，肯定还是有解决的办法的吧。”

    【请玩家自行发掘。】

    “那就好那就好。”

    陈元这才松了口气。

    问了这么一大通话，总归还是从模拟器里面摸出了点有用的信息。

    模拟器没有直接否认掉，而是说让他在模拟中继续发掘。

    说明还是有机会的。

    如果能找到控制末日水晶的方法。

    自然不必担心会误引爆，带来不可逆转的伤害了。

    这样，陈元也就能放心大胆的使用末日水晶了。

    【末世第一百三十天：收紧气息，躲藏在暗处的你见证了这几天发生的情况，不断吞噬水晶的变异生物完成了一次又一次的进化，而最后，它们进化出了智慧——

    你亲眼见到两头海怪口吐人言，相互说着对方的垃圾话，这使你无比震撼。】

    ......

    【末世第一百三十六天：登岛的变异生物几乎都进化出了灵智，随后，他们开启了对岛上残余人员的新一轮屠杀，最终只有躲藏起来的你逃过一劫。】

    【拥有智慧的变异生物开始围绕着水晶矿场，开始在岛上建立据点，搭建建筑。】

    看到这，陈元嘴角抽搐。

    果断淡定不住了。

    变异生物进化出了智慧，并且能口吐人言。

    甚至还在岛上搭建建筑。

    颠覆！

    彻底的颠覆！

    (本章完)

