    句芒感觉到神力就知道来的是谁，扭头过去，正看到两人。

    一个身穿黑袍，周身散发着一阵阵阴森的气息，一头长发及腰，面色白皙如同白玉，瞳孔漆黑如墨。

    另外一位则是穿着黄色袍子，面容端庄的女性，双眼微微睁开，一副没有睡醒的模样。

    见到这两位到来，句芒面色有些不好，道：

    “后土、阎罗，你们也被吸引过来了？“

    后土微微一笑，并没有说话，阎罗则是原本就跟句芒不合，露出了一个狂狷邪魅的笑容，道：

    “这么大的动静发生在地界，我们怎么能不过来，话说，你这是被女娲姐姐锁在幽都种树了？好好干，回头帮我把地界其他地方也种上树。”

    句芒听到此话，怒道：

    “滚蛋，小心爷爷揍你。”

    阎罗听到此话，笑道：

    “你确定在地界你打得过我？”

    句芒这时候自然不能认怂，道：

    “不打打谁知道。”

    阎罗听了，哈哈大笑道：

    “你还是脱了封锁再说吧。”

    说罢，阎罗便快步离开句芒，后土则是有礼貌的朝着句芒微微一笑，也往娲皇宫而去。

    见着两人离去，句芒大怒道：

    “你这是什么态度。”

    说罢，句芒也借机往娲皇宫去，正好看看发生了什么。

    三位神明来到娲皇宫，娲皇宫周围运转着无比浓郁的清气、浊气，其中还有无穷法则，将整个娲皇宫封锁。

    看着娲皇宫的情况，阎罗不由道：

    “姐姐这是跟哪位在里头，弄出这么大动静。”

    后土则是眯缝着眼睛看娲皇宫，感受着周围法则的运转，道：

    “好强大的法则掌控能力，连土法则也被撬动，这个人很厉害。”

    就在此时，女娲的声音忽然响起道：

    “可是后土、阎罗？”

    阎罗听到女娲声音，拱手道：

    “正是我们。”

    片刻之后，女娲忽然道：

    “我与俞道长在论道，你们也一道入内吧。”

    说话间，周围法则忽然散开，露出了一条通道，阎罗早就好奇了，拉着后土就往娲皇宫而去。

    句芒见状，也要顺着进去，忽然俞慎声音响起道：

    “你树种完了吗？”

    说着，一道华光落下，直接将木神句芒击飞，正落在之前他种树的地方。

    句芒这么一下被击飞，顿时有些恼羞成怒，但是想想俞慎自己似乎惹不起，啐了一声，心中暗骂道：

    “狗男女。”

    虽然心里骂的痛快，但是句芒也不敢骂出声来，万一被俞慎听到，自己保准没有好果子吃。

    后土、阎罗入得娲皇宫内，见着大殿之中，两人对立而坐，中间隔了有几米距离，周围法则极其活跃，周围天花乱坠，异香扑鼻。

    女娲感觉到两位神明到来，召来蒲团让两位坐下，道：

    “这位是俞道长，修为还要超过我等许多，甚至远超伏羲。”

    听到此话，阎罗、后土朝着俞慎行礼后，才落座下去。

    俞慎朝着两位回礼，道：

    “两位能参加论道，贫道倍感荣幸。”

    阎罗、后土听闻，连忙道：

    “不敢，道长修为高深才是。”

    俞慎微微笑道：

    “这地界中有忘川河，轮回井，二位执掌地界，当了解轮回法则吧，贫道对此颇感兴趣。”

    阎罗听到此话，连忙道：

    “轮回运转自有天道，我等也说不上执掌地界，不过确实对轮回有些了解。”

    旁边的后土点头道：

    “确实如此，我常年在忘川河畔悟道，愿与道长论道。”

    “善。”

    说罢，娲皇宫内四位便开始讲解自己对法则的领悟，顿时间，除却金花落下，周围忘川河中河水波动，如若听闻了天地间的大道理，欢呼雀跃。

    许久，所有人都看着娲皇宫上的天花忽然翻滚起来，然后便是一道道声音自娲皇宫内传出，正是俞慎与三位神明的声音。

    这些声音述说的皆是修炼之道，这些修炼之道并不算太过精深，但是对幽都所有人来说，都如醍醐灌顶，茅塞顿开。

    片刻之间，所有幽都的人都将手中的事情停下，朝着娲皇宫方向朝拜，聆听讲道之声，犹如天籁一般。

    随着讲道日深，天空中降下的清气、灵气愈发的浓郁，与地界原本就浓郁的浊气、天地元气合拢，让整个幽都修行之人大有裨益。

    这一道道的讲道，让所有人听得皆是沉浸其中，便是木神句芒也是仔细聆听，心中有些可惜，没有参与到娲皇宫的论道之中，错过了一个大机缘。

    陵桐、金翅凤凰也在幽都之中，听到讲道之声，亦是大有收获，陵桐身上魔气甚至都开始化作浊气，变的愈发的没有魔族气息。

    九天过后，就在所有人依旧沉浸在讲道之中的时候，天空中的天花忽然停止，忘川河也停止了翻滚，讲道之声戛然而止。

    知道讲道结束，所有人皆是心中无比感激，朝着娲皇宫的方向朝拜，恭敬的道：

    “多谢授道。”

    此时，一个身影忽然自娲皇宫内飞纵而起，木神句芒准确的看到，身影正是俞慎。

    句芒看着俞慎飞纵而起，暗道：

    “这道士要作甚。”

    就见着俞慎忽然身影飘动，如同一支羽箭一般，直接落入了忘川河之中，片刻间不见了踪影。

    见到俞慎这般行动，句芒讶异道：

    “他是找死吗，竟然敢入忘川河，便是后土也只是在忘川河畔悟道而已。”

    此时，女娲的声音自娲皇宫内传出，道：

    “大家散去吧，我要与阎罗、后土两位神明闭关修炼，不可打扰。”

    这声音传出，木神句芒敏锐的感觉到，女娲对法则的把控似乎变的更加强大，修为也出现了一些提升。

    感受到这样的情况，句芒不由得看向忘川河，暗道：

    “或许跟着这道士也是不错，搞不好比跟着伏羲老大还靠谱。”

    说罢，句芒一边本能得种树，一边开始盘算起来，要怎么抱上俞慎的大腿。

    这个时间里，俞慎已然在冰冷足以冻结灵魂的忘川河之中，游荡了不知道多远，感受着忘川河的力量。

    这忘川河是贯穿整个地界的水流，而其中蕴含着洗刷灵魂的力量，各个世界的灵魂死去后，都会进入到忘川河洗刷，最后落入轮回井进行轮回。

