    “师傅，你们究竟在谋划什么？”

    李玉荷抿着嘴唇，冰雪聪明的她心中已经隐隐有些猜测，但却始终不敢去相信。

    “不会的，现在府城郊外已经没有活人了，所以师傅他们才会不急着出手....”

    “反正正好可以消耗机关道主的力量，说不定师傅他们正谋划着如何迫使机关道主重新陷入沉睡呢。”李玉荷自我安慰道。

    接着她独自驾驭太鼓法宝飞到三百丈之高的巍峨城墙上, 一众守军正在不断投下熊熊燃烧的火球，对付这些不死的怪物，弓箭几乎没有丝毫作用，只有火焰才能将它们焚烧殆尽。

    守军将领认出了这位是神霄宗的高徒，也就不再阻拦。

    李玉荷低头望去，城墙下围着的尸仆数量比起之前已经大大减少, 只蔓延了不到三分之一的高度。

    “幸好不断有修士施展化泥为石的法术来加固城墙，不然即使有法阵加持, 也经受不住这无数尸仆的啃噬。”

    李玉荷颇为庆幸的想道, 然而下一刻恍若山岳倒塌的巨响在她耳边炸开！

    她僵硬的扭头，往下看去，却发现了她最不愿意看到的一幕：

    那段巍峨古老的城墙，她本以为会一直屹立不倒下去，眼下却像是遭遇了洪水冲袭一般，在不可抗拒的力量中轰然倒塌！

    城墙破碎后形成的巨大石块纷纷坠落，沉沉砸到地上，整片大地仿佛都在震颤，城墙下的尸仆当即被碾压成肉酱，从巨石和地面的缝隙中溅射出来！

    数千名守军在落下之后刚来得及发出一声惨叫就被狂暴嗜血的尸仆撕成碎片，连一滴血都没能流出就被怪物吞噬殆尽！

    每天都有精通土木的天朝官员在此检查修缮，地仙屠最严重的时候都没有倒下，眼下怎么可能会倒？

    “有内鬼...”

    李玉荷双眼失神像是提线木偶一般，坐在太鼓法宝上，俏脸上失去所有的血色。

    巍峨巨墙倒塌，诸多停靠在墙壁上的修行奇观顿时暴露在战场之上！

    “你看啊, 那个叫嚣着血肉苦弱的机关道主, 竟然主动融合了你的血肉, 诞生了赤子之心。”

    殷晓圣抚摸着怀中童子的小脸，即使这尊地仙化身的四肢已经被斩去其三，肚脐上的血肉参果也泛黄腐烂，不断滴落腥臭的汁液，他都不曾嫌弃半分。

    “在这个疯狂的世界，理智是没有出路的。”

    殷晓圣看着坍塌的西侧城墙，面露满意之色，“那姬无神倒也是个妙人，说到做到。”

    “去把，让你手下的大家伙把地仙眷属们都给丢进府城里面去。”

    ......

    余禄强忍着想要抓一只机关怪婴来拆开的想法，继续观察着。

    现在围在城墙上啃噬砖石的地仙眷属已经少了大半，不像之前那般，堆积成一座座狰狞蠕动的尸墙，让人看一眼就要遭受莫大的污染。

    原本城墙上喷吐烈焰的九条火龙法相只剩下其三，而且气势萎靡、龙躯残破，喷吐出的烈焰温度也降低了许多。

    若非地仙眷属的数量也因为机关道主的介入而大幅度减少，这些火龙法相怕是已被悉数撕成散落的焰火。

    “即使府城能够守住, 自己也得尽快带绣娥离开, 府城接下来恐怕会成为大势力辗轧的漩涡中心！”

    余禄皱着眉头, 正想着该如何潜入府城, 神不知鬼不觉的带走李绣娥。

    大地突然开始震颤起来，他双眼逐渐睁大到极限。

    那座城墙，他曾在鸾凤铜镜中见到过的城墙，李玉荷她们停靠的地方....

    倒了！

    “事情麻烦了！”

    余禄惊愕不已，皱眉低声道，明明地仙眷属的数量已经骤减，却出了这档子事。

    他掏出戏子皮，往脸上一抹，顿时变成了一头眼神嗜血、血肉僵化的尸仆，余禄混入尸潮中，朝着城墙的巨大豁口冲去，不一会儿就冲到了尸潮前面。

    前方有着一尊巨大的五境尸孽，浑身缠绕着黄浊尸河，这尸河波涛滚滚，余禄却听不到丝毫声响，诡异至极，让人不由得联想起传说中漂浮着万灵尸骸的忘川河。

    腥风扑面而来，余禄却从中感知到一股熟悉的灵蕴气息。

    这黄浊尸河怕是那五境尸孽的神话真身了！

    余禄暗暗想道，他原以为这尸孽体型如此庞大，应当就是它的神话真身了，没想到反而和煌阴蛇母走了一样的路子。

    每一个冲往府城的尸仆都如遇甘霖的接受着腥臭尸水的洗礼，实力大增，甚至部分稍有灵智的地仙眷属张开了血盆大口，贪婪的吞咽起来。

    余禄看得头皮发麻，却也不得不硬着头皮冲过去，当即被黄浊尸水冲刷了一遍，若非余禄封闭了五感，此刻怕是早已按捺不住恶心干呕起来！

    虽说上五境有可能看透戏子皮的伪装，但自己的身体经过无漏境的改造，可以收敛全身气息，加上这尸孽蠢笨无脑，没有几分灵智，应当不会被发现。

    经历过尸水的洗礼，余禄果然没有遭到阻拦，走到了尸孽前方。

    正当他松了一口气，认为即将蒙混过关之际，一双巨手突然将包括他在内的数百只尸仆攥成轻轻攥成一个蠕动的尸球。

    余禄心中大骇，可见到周遭还有数百头尸仆也一同被那尸孽捞起，而且尸孽的巨手并没有用力捏死它们，顿时意识到眼下正在发生什么。

    下一刻，如他所料想的那样，尸孽抬臂后仰，臃肿恶心的腰身剧烈扭动发力，像是一尊巨型投石机般，朝着城墙上的缺口，将手中蠕动的尸球猛地投掷而出！

    “哗啦！”

    尸孽的肥硕身躯承受不住这猛然炸裂的巨力，臃肿的血肉当场撕裂破碎，落入到浑浊的尸河中，但这些血肉刚溅起浪花，沉入水面，尸孽的肉身就彻底恢复如初，就如同这些血肉重新回到了尸孽的身上，它甚至不需要吞噬其他的地仙眷属来恢复身躯。

    “咯咯咯，大家伙，来陪我玩~”

    下一刻，铜铃般悦耳的赤子笑声想起，被强大尸孽吸引来的机关怪婴一拥而上，它们高速飞动的身躯像是一把把转动的利刃，在尸孽庞大的身躯上留下无数道细微的伤口。

