    “如果不是之前的事情，恐怕到死都会被瞒在鼓里吧。我们都以为是沐寒枝负了我姐，可其他人都认为，是我姐出轨，才逼走了沐寒枝。明明是最无辜的人，却受到最多的伤害。”这件事就算是现在想起，洛玉笙依旧无法平静。

    沐文海坐在一旁，全程没有打断过洛玉笙的话，直到现在，“你姐姐是因为去机场的路上遭遇车祸，没了孩子才神志不清的？”

    “嗯。”洛玉笙微微点头，“就是因为这样，我才会那么恨沐寒枝。其实我也不怕您生气，当初我姐的事情之后，我其实去找过一次沐寒枝，那时候您还没把他找回去。”

    “你去找过寒枝？”沐文海突然有了不好的预感。

    紧随着就听洛玉笙道：“那时候我因为我姐姐的事情太生气了，所以去绑过他。不过您现在也看到了，我其实也没对他做什么。”

    沐文海猛然想起自己当初刚找到沐寒枝时，当时的他好像受了不轻的伤，就那样还带伤打工。

    看到沐文海看过来，洛玉笙还颇为乖巧地笑了笑。

    不过想到当时的情形，沐文海倒也能理解两分洛玉笙的愤怒，毕竟在她看来，就是自己儿子拿了钱抛下了洛锦溪母子离开。

    刚刚想着，沐文海就急忙把脑海中的想法甩掉，不能让自己被洛玉笙牵着鼻子走了。

    他算是明白了，这个洛玉笙也不是什么心思简单的小姑娘。

    可终究，沐文海还是唏嘘了下，“可怜了那个孩子。”

    想到那个孩子还是自己的孙子，沐文海就更心疼了，明明应该健健康康长大的孩子，却因为亲人的自私，连这个世界都没法到来。

    “如果当初的事情真像你说的这样，那确实怪不到你姐姐。但说到底，现在也只是你的一面之词。”沐文海话语低沉道。

    “沐导大可以去调查看看，我说的到底是真是假。您放心，我只是不想您误会我姐姐，至于我姐姐跟沐寒枝的事情，他们错过这么多年是否能破镜重圆，我都不会干涉。所以，就算您真的不喜欢我姐姐，可以用别的理由拒绝她，只是不要用当初的事情作为伤害她的理由。当初的事情，她受的委屈，付出的代价已经够多了。”一个人有几年的青春，她姐姐的青春却成为了代价，毫无疑问，这个代价实在太重。

    听到洛玉笙难掩关心的话语，沐文海也点了下头，承诺道：“你放心，就算调查的结果不是你说的这样，冲着你这份用心，我也不会用当初的事情作理由伤害你姐姐。她有你这个妹妹，也是她的幸福了。”

    “我的幸福，是我姐姐给的。所以，我也希望她能幸福。”说着，洛玉笙笑了起来，“放心吧沐导，就算没有沐寒枝，我一定给我姐找一个比他还帅的大帅哥。放走了我姐，绝对是沐寒枝的损失，我姐一定会幸福的。”

    “你这孩子……”沐文海着实被洛玉笙给气乐了，三句不离想怂恿洛锦溪跟沐寒枝分手的心思，还真是让他看着就来气。

    见状，洛玉笙赶紧倒了杯茶递给沐文海，“沐导您别气啊，我说的都是事实。毕竟三条腿的癞蛤蟆不好找，但两条腿的男人满街都是啊。就我姐那相貌，那好脾气，还愁没人有眼光吗？”

    “别说得我儿子多埋汰似的，我儿子长得好，有能力，多的是女生喜欢。”脾气什么的他就不说了，说了就是自己挖坑。

    “那敢情好啊，他们就算一别两宽，也能各自欢喜。”洛玉笙说道。

    正巧服务员端了点心进来，沐文海也顺势避过两人的分手话题，“都尝尝看，这些都是这家店的招牌甜点。”

    “单看这色相就已经能打九分了，就是不知道味道怎么样。”洛玉笙将一份做工精巧的甜点放到面前，混着奶油舀了一小勺的樱桃酱入口，酸酸甜甜，冰冰凉凉。

    紧接着，又舀了一勺底下胶质的甜汤，两种截然相反的味道轻易地打开了味蕾，混合在一起，越发觉得特别，好吃！

    见洛玉笙似乎吃得很满意，沐文海又把另一份西点样式的甜点推到她面前，“这是新品，尝尝。”

    对于吃，洛玉笙是很配合的。

    直到洛玉笙把桌上的甜点都尝过，又着重把其中几个实行了光盘行动，不禁觉得有点撑了……

    “沐导，您不吃吗？”桌上都是自己吃剩下的，但洛玉笙问得毫不尴尬。

    “你都吃完了，你还让我怎么吃？”沐文海故意揶揄洛玉笙。

    原本是想看到洛玉笙尴尬的样子，可谁知，洛玉笙根本get不到尴尬的点，“您都说这些是给我点的，您要吃肯定得再点了。”

    沐文海轻哼了声，洛玉笙笑着指了指其中几个味道不错，又不太甜的，“这几个不错，沐导你可以尝尝看。”

    洛玉笙点的正好都是沐文海平时喜欢的几种，见状，他不由看了眼洛玉笙，而洛玉笙见状也只是回应了一个微笑。

    总体来说，今天的这次会面应该算不错的，至少洛玉笙确定了沐文海的态度，不是十分强横的那种。

    回到家，洛玉笙接通了李光的号码，“小光，傅菁的事情怎么样了？”

    “说是有了点眉目，但是还没完全抓到人。不过网上已经开始有关于傅菁出事的传言了，估计最晚明天就会被确认。”李光说道。

    “好，我知道了。”洛玉笙轻应了声。

    在洛玉笙打算挂电话前，李光好奇问道：“姐，你今天让我查了沐导那么多习惯性格，是要跟沐导有什么合作吗？”

    “知己知彼，百战不殆嘛。你别多问了，我还有事先忙去了啊，傅菁那边有消息记得告诉我。”洛玉笙笑说着挂了电话。

    她可不得摸清楚沐文海的脾气跟习惯吗？总不能打没准备的仗。

    另一边，离开了咖啡厅的沐文海也回到家，关于洛玉笙之前说的事情，他也联系了一个熟悉的朋友，让他帮自己查查。

    对于当初的事，最清楚的肯定是洛家的人，但是由于洛家已经破产，人也不好找。但好在，世上没有不透风的墙，只要有事情发生，就不怕找不着蛛丝马迹。

    一路上，沐文海想了很多，不得不说，洛玉笙今天说的那些话，还是挺让沐文海在意的。想到那个孩子的死，到现在他都觉得有些难受。

    毕竟不管其他事情真真假假，他还是相信自己儿子不至于糊涂到儿子是不是他的都分不清。许是年纪大了吧，本就天天想着抱孙子，现在有人告诉他：如果不是那场人为的意外，你孙子都能打酱油了。

    这种话听着，能不难受吗？

    又是一声叹气，沐文海无奈地摇了摇头，一旁的手机响起，也正好让他把陷进去的情绪摆摆正。

    电话刚接通，沐文海就听到对面老友骂了自己一句，不由纳闷，“老时啊，怎么了？”

    “你还问我怎么了？文海，我们都认识几十年了，你这回也太埋汰我了吧？”时父不满地说道。

    沐文海也不由皱了眉，“这怎么说的？两个孩子的事我中午不是跟你说过，赔不是了吗？你也说了，两个孩子没缘分，这事情怪不得我啊。”

    “我不是怪你这件事，是你们家那个……寒枝那个孩子到底交了个什么女朋友，意涵就跟朋友出去吃个饭，都被她气哭了回来。”时父生气道。

    “你是说，意涵吃饭的时候遇上寒枝跟那个女孩了？还被她气哭了？”沐文海虽然有点意外，但心底还是微微不悦的。

    时父转头看着不远处正被时母安慰的时意涵，简直气不打一处来，“这还能有假？文海，我可就这么一个女儿，之前也是孩子自己喜欢寒枝，我才同意她去跟寒枝相亲的。你儿子是什么性子你也清楚，不会说话，第一次见面就惹意涵生气，但孩子喜欢我们也没办法。可这回，他让一个不知道哪来的野丫头骑在我女儿头上，这我可忍不了。”

    见时父气得狠，沐文海只好道：“老时，这件事我会去找寒枝了解一下，你先别生气，给我点时间。”

    “我也是为你好，这种女孩一旦娶进家门，迟早家宅不宁。”时父说完，直接挂了电话。

    沐文海摇了摇头，只好给沐寒枝打了电话。

    接到电话时，沐寒枝刚把洛锦溪送回工作室，实在是工作室的订单多，再加上前段时间耽搁了，她就是想给自己放个假，也得忙完这一阵。

    此时洛锦溪在工作室里的忙，沐寒枝就坐在大厅的一个沙发上，“怎么了爸？”

    “今天你们吃饭的时候，是不是遇到意涵了？”沐文海开门见山道。

    沐寒枝似意识到什么，径直道：“对，她是不是跟你们打小报告了？”

    “没跟我打，在她爸妈面前哭呢，说那个女孩把她骂哭了。怎么回事？怎么骂起来了？”沐文海皱眉道，就事论事来说，在公共场合把人骂哭这种事，沐文海是十分不赞同的。

    知道这件事不解释清楚的话，洛锦溪在自家老爸那里的印象分肯定会降低，沐寒枝自然会好好回答，“不是骂起来，锦溪一直都是好好说话，反而是她一直在咄咄逼人。要按照态度上来看，她骂锦溪还差不多。如果时伯父让我们给说法的话，我倒还想让他给我个说法。”

    “别胡闹。”沐文海沉声念了句，随后道：“我知道你就是护犊子的性子，但至少你要跟我把实话说了，到底什么情况？”

    “很简单，我跟锦溪去吃饭，时意涵突然跑过来一直跟锦溪说，她是个替身，还让她认清楚自己的身份。怎么样，够清楚了吧？”沐寒枝故意掐了首尾，说了这个虽然是真相，却模糊了许多的真相。

    果然，听到沐寒枝的话，沐文海对时意涵也是有了不满，“看来也是你时伯伯把意涵宠坏了，这件事我会跟你时伯伯去说的，你确定没骗我吧？”

    沐寒枝没好气道：“我还不至于撒这种一拆就穿的谎。”

    “那就行，你就跟……那女孩好好处处啊。”等挂了电话，沐文海这回理直气壮地给时父打了电话过去。

    时家。

    时意涵在时母的安慰下情绪缓和了许多，一抽一搭地说着话，“妈，沐寒枝为了包庇那个女人，肯定会说是我主动去找他们麻烦。”

    听着女儿委屈的声音，时母又是心疼，又是气愤，“我早就说过，这个沐寒枝根本就不是什么好的，一张脸一天到晚冷冰冰的，看着就让人来气。也就骗骗你们这些小姑娘，还拿他当个宝。这回好了，受委屈了吧？”

    “妈，我都受欺负了，你还说我……”时意涵再度哭了起来。

    而那边，刚刚也听到时意涵话的时父，此时听到电话那头沐文海说是时意涵先去找沐寒枝他们的麻烦，顿时气极。

    两个几十年的老朋友，隔着个手机就闹了个不欢而散。

    显然两人都是各执己见，比起别人家的，谁都相信自家的孩子。

    晚上，洛玉笙帮着两个小家伙洗完澡后，跟他们玩了会儿。这段时间陪他们的时间不多，明显两个小家伙都有些怨言了，趁着还没进组，洛玉笙只得可劲地陪着。

    等回到房间，已经是将近九点的事情，祁钰清难得早休息了一回，已经洗完澡躺在床上。

    “都睡了？”祁钰清抬头看到洛玉笙进房间。

    “对啊，”洛玉笙走到床边，随后上床窝到了祁钰清的怀里，“今天给两个小家伙读绘本，他们还说，下回要让你来讲，又嫌弃我。”

    祁钰清轻笑了声，“我去的时候，他们直接把我赶出来，点名要你讲。”

    闻言，洛玉笙也不由跟着笑了起来。

    似想到什么，祁钰清道：“已经找到那群人了，晚上警方开展抓捕行动，如果不出意外的话，估计明天会让你去一趟警局。”

    “嗯，知道啦。”总算是抓到人了，真不知道到底是谁搞的这些事。

