    水灵抿了抿唇，勉强的说道：“行吧，给你娘一个，给太爷爷一个，剩下的我先留着了。”

    宫千钰心里一喜，“谢谢。”

    水灵扁扁嘴，“未来的婆婆还是要讨好一下。”

    “见面的时候你自己给。”宫千钰脸上笑开了花。

    “行，我选一下。”水灵选了一个飘花非常像雪花的，“这个给你娘。”

    她又拿起飘花像竹子的，“太爷爷就像竹子一样坚韧，这个给他。”

    剩下的两个里面，她拿出一个飘花扭曲的，“这个像简体的丑字，给锦瑟吧。”

    宫千钰立即点头，“好好好。”最丑的给他就对了。

    剩下的那个飘花很像一个老鼠，水灵索性给了花枝鼠，这家伙幻化成道士的样子挺能唬人的。

    这样一想，那以前掉入怪物城，那些野兽也是上古时期遗留下来的产物吧，它们并不是真的变成了人，而是通过幻术让你觉得它们变成了人。

    水灵叹口气，“这个世界好复杂，我去给太爷爷送去，你去给锦瑟吧。”

    “好。”宫千钰点头。

    两人一起出门，水灵去敲太爷爷的房门。

    水东流还没睡，他说道：“进来。”

    水灵走进去，看见水东流在看书，书都拿倒了，八成一直在想事情。

    “丫头啊，怎么还没睡啊，天都黑了。”水东流笑道，顺手把蜡烛里跳跃的火苗调整了一下。

    水灵关上门，在桌前坐下，拿出平安扣推给水东流，“太爷爷，这个你戴着，不死就别摘下来。”

    “你这丫头。”水东流闻言有些哭笑不得，他拿起平安扣看了看，他脸上的笑意一下僵住。

    “这……神级平安符？”水东流惊愕的问。

    这回轮到水灵哭笑不得了，就是一个辟邪的玩意，哪儿看出神级？而且神级又是个什么等级？

    “就是个平安扣，驱邪的。”水灵笑道。

    水东流没多说什么，这丫头啊，这平安符可不便宜，他笑道：“刚才我在想到了京城的事儿，你说我们是租个院子还是买个宅子？”

    “租个院子吧，宅子等皇帝赏赐，如果他是小气鬼不给我们，那我们全家直接跑路。”水灵嘿嘿一笑。

    水东流点头，“对，如果小气的连房子都不给，我们干嘛要留在京城，不如回到村里安逸。”

    水灵见他眉头舒展开，笑道：“别想那么多了，早点睡，明天开城门就走。”

    “好！”水东流点点头。

    水灵起身告辞，出门回到自己房里，简单的洗漱了一下就睡了。

    第二日，吃过早饭，一行人继续赶路。

    水灵坐在车辕上，锦瑟买了马，他策马过来，说道：“谢谢你的礼物。”

    水灵茫然的看着他，“什么礼物？”

    “平安符啊。”锦瑟笑得像只狐狸。

    水灵嘴角抽了抽，“不用谢我，有人帮你求的。”她靠在车厢上继续望天，仿生马根本就不用自己驱赶，自己走。

    锦瑟说道：“你知道在京城这样一个平安符多少钱吗？”

    “啊？不知道。”水灵眼神都懒得给他一个。

    锦瑟也不在乎，自顾自的说道：“京城最有名的寺庙是安国寺、最有名的道观是通灵观，这两个地方出来的平安符一枚要十万两银子。”

    “哦……”水灵回应的非常懒散。

    锦瑟弯腰凑到她脸旁，说：“你这一下就送了十万两银子，心疼不？”

    水灵摸出一根针，“我不疼，但你要疼了。”

    锦瑟打个寒颤赶紧策马跑，水灵将针在马屁股上刺了一下，马儿吃疼，直接人立而起，锦瑟咕咚一声就摔在了地上。

    他狼狈的爬起来，立即用轻功去追狂奔的马儿，“小丫头，我记仇。”

    水灵回应，“我更记仇！”

    宫千钰策马过来问：“怎么了？”

    “没事，看他碍眼，教训一下，不过他说平安符价值十万两银子，真的假的？”

    “是真的。”宫千钰点头。

    水灵吸了一口气，听见了自己的心炸裂声。

    她幽怨的瞪了宫千钰一眼，败家男人，要不要换一个当老公？

    宫千钰也尴尬了，他猜到水灵的心思，连忙说：“保证不亏。”

    “好吧。”水灵没什么精神，索性闭眼假寐。

    宫千钰见小媳妇不搭理自己，他把火气都撒在锦瑟身上，立即策马追上去。

    忽然一阵冷风吹来，水灵猛的坐直身体，上一秒还皓日当空，这一刻就乌云蔽日。

    “不对劲儿。”她跳到车顶上，看见前方有个破败的村子，于是立即喊道：“加快速度，要下雨了。”

    马车立即加速跑，大力士悠哉的跟着，身后拉着巨大的车都不费力。

    很快，他们跑进了村子，村口的房屋全部倒塌，往里面走还能看见摇摇欲坠的屋子，到了村中间才看见一青砖瓦房，只是黑黄色的木门紧闭，偏偏上面印满了无数血掌印。

    水灵跳下车跑过去查看一下，陈旧的掌印，颜色都发黑了，现在只有这个屋子能避雨，将就一下吧。

    宫千钰已经扯断了上锈的铁链，打开门，他进去将侧门打开，把马车赶进去。

    水灵直接走进前厅，门没关，窗纸破破烂烂，进门就能看见双主位，两边是下首桌椅，倒是个讲究的人家。

    左边是小会客厅，有石头的八仙桌凳，右边是博古架，现在空空的，屋里的灰尘很大，水灵拿出清洁符拍在地上，屋里起了旋风，不仅卷起了灰尘也卷起了糟烂的家具。

    水灵一巴掌将聚成团的杂物拍出门去，屋里就干净很多，但这干净了就能看见地面上大片的陈旧血迹。

    她蹲在地上看着，脑海里开始想象这些血液是怎么形成的。

    门外狂风大作，洗刷着红色的围墙，天色暗沉的吓人。

    水灵坏坏一笑，“你们不觉得我们来到了一个鬼屋吗？”

    她话音刚落，天上就出现一道粗壮的闪电，闪电甚至分叉劈在了院子里的一棵小树上。

    还有一个光团随风入室，锦瑟好奇的问：“这是什么鬼怪？”说着他就要用手去摸。

    水灵大叫一声，“别动，你找死吗？”

