    感谢人傀o2的一万起点币打赏！

    ——————

    艾莉丝被六臂天尊-掠天车的附属机械铁狮子抓捕，关押进掠天车中专门为粒子级强者打造的监狱中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪便不再理会兀自叫嚷的艾莉丝。

    他把目光转向落基号，莱尔·麦基立刻重新跪下：“您忠诚的属下莱尔·麦基，愿为效劳。”

    莱尔·麦基是核级机械师。

    理论上来属于顶层进化者之一，但沈聪此时已经无惧核级的任何伤害，他吩咐道：“阿巴拉契亚号已经被摧毁，你立刻派人前去收集破碎的载具碎片，融合到一起，抢救载具不要失活。”

    “黄主席，失活的载具属于巨无霸，他们的脑恐怕都已经烂掉，需要新的脑进行引导。而我们暂时没有新的脑补充，弯刀共和国的脑储备，都存放在多伦多正在修建的基地中。”

    多伦多是加拿大的都，也是弯刀共和国选定的后方主基地。艾莉丝与皇后号常年负责征战，不可能把所有物资随身携带。

    “我有，你们收集好碎片，我会将脑分下去。”

    沈聪这一路上除了猎杀大火灵，就是收集原火种和脑，掠天车不算大的仓库中，堆满了原火种和脑。

    莱尔·麦基点头答应：“如您所愿，黄主席。”

    随后带着落基号部分成员，前往阿巴拉契亚号碎散的地方，收集巨无霸的碎片。沈聪将目光投向一剑两段的海岸号，海岸号的指挥官已经丧生在剑下，那是一名核级机械师，但死的很随意。

    天眼雷达掌握周围一切举动，沈聪唤来远处的欧文，说道：“你带领海岸号幸存的成员，拆卸海岸号，分离所有巨无霸。”

    又对另一个方向的塞缪尔说道：“你带领阿巴拉契亚号幸存的成员，负责拆卸落基号，同样分离巨无霸。”

    那边刚离开的莱尔·麦基，听到沈聪的安排，脚步停顿一下，又恢复正常。

    沈聪继续安排：“落基号副官，你留下来，召集彭斯小镇的巨无霸和工作员，前来拆卸皇后号。”

    转瞬之间，原本气势汹汹的四台组合战车，就这样在沈聪随意的安排下，火花四射，拆卸一空。

    彭斯小镇迎来了自建成以来，最热闹、繁忙的景象。

    落日余晖洒落，工业美感充斥。

    六臂天尊-掠天车站在工地最中央，大剑拄地，如同雕塑，天眼雷达辐射全场，监视每一个进化者，尤其是刚投降的那一批。而在六臂天尊-掠天车内部，沈聪通过舱内通道，来到关押艾莉丝的监狱。

    监狱里，艾莉丝全身被绑着。

    她挣脱不了钢索，因为这是掠天车的材料，强度虽然比不上八结金，但也不是普通粒子一级的机械师能挣脱。

    “你要关押我到什么时候？”艾莉丝已经平静下来，见到沈聪到来，双眼一亮，声音清脆中充斥着诱惑力。

    身穿黑色皮衣的沈聪，身高接近两米五，艾莉丝需要抬头才能仰视他的眼睛。

    那是一双冷漠不带情绪，但又充满生机勃勃色彩，叫人忍不住深陷其中的明亮眼睛。淡淡银白色金属光泽的皮肤，配合上还算清秀的五官，让沈聪同样有着令女性动心的魅力。更何况，这是地球已知最强的生物。

    “触犯我，你已经无可救赎，但我依然会给你一次悔过的机会。”

    “我并没有冒犯你，我是五大湖区的女皇，你是中国的国家主席，你入侵我的领地，我只是自我防卫！”

    “无需争辩这些内容。”沈聪抬手示意对方不要再说下去，他不喜欢跟人争辩，但是认定的道理，别人也不要试图干扰他，“回答我的问题，告诉我你所知道的一切信息，我可以让你活下去，以巨无霸的身份。”

    对于要杀死自己的艾莉丝，沈聪已经给她判了死刑。

    不过既然千古一帝罗守海都能饶恕，艾莉丝他也同样可以饶恕。代价就是把她剥夺机械师的身份，成为一名巨无霸。然后将脑或者原火种，禁锢在掠天车上，控制起来。看情况而定，关押一定年限后，再放还对方自由。

    毕竟一个活着的巨无霸，更能体现载具的妙处，如果灭杀后用别的脑代替，总有不协调之处。

    粒子级的载具，是金刚堡垒顶级模块组件，不可多得。

    艾莉丝听完，立刻尖叫起来：“什么，你要把我变成巨无霸，像那些垃圾一样的废铜烂铁？”

    “是。”

    “你疯了。”艾莉丝觉得沈聪是在开玩笑，“听着，中国人，亲爱的黄晓明，我是弯刀女皇艾莉丝。整个弯刀共和国，包括东海岸车队，所有男人心中最想得到的尤.物。你难道就不对我的身体动心吗？”

    说着，艾莉丝伸出舌头，极具诱惑力的舔着嘴唇。

    沈聪站在她面前，不为所动，目光倒是盯着艾莉丝的唇舌游弋。

    艾莉丝见有戏，忽然鼓荡自己的活性波，将由毛金打造的风衣震碎，露出雪白的肌肤。胸前白花花，胯下黑压压，曲线玲珑，凸凹有致。

    除了有几处纹身，一切都很完美。

    她没说错，以她的身体本钱，确实是男人心目中顶级尤.物。

    面对这样一具身体，沈聪当然会火。

    浑身燥热有感觉。

    盯着艾莉丝的身体看了一会，几分钟时间一晃而过，沈聪眼睛闭合再睁开，蓦然开口：“如果你不喜欢穿衣服，那么就这样呆着，待会我会来询问你问题，希望你老实配合。如果你不愿意配合，只能被抹杀。”

    说完，转身走掉。

    留下目瞪口呆的艾莉丝，低头看了看自己丰腴的胸部，不可思议：“你难道不想跟我爱做？”

    “你是机器人吗！”

    “你给我回来，法克，你这个性无能！”

    “中国佬！黄皮猴子！我不会屈服于你，你的威胁吓不倒我，我知道你要问什么，防风盾和风暴剑雨，还有我生命蜕变的秘密，但是我不会说！”

    “你可以杀死我，休想得到我的秘密！”

    “法克！”

    ……

    回到卧室。

    打开电视屏幕，播放一张高清碟片，沈聪从柜子里抱出一具高度仿真实体娃娃，这是他抽空自己做的娃娃。

    闲着无聊的时候，他会做一些手工艺术品，陶冶情操。

    放松紧绷的神经。

    “艾莉丝的身体曲线确实很惹火，不过我不喜欢纹身，况且不仅脏，还有威胁。”沈聪搂着娃娃，看着电影，心下感慨。

    时间匆匆。

    已经进入夜晚。