    但现在，寂灭刀门仅仅是为了大小姐出外打猎就能准备两头一星妖王，足见寂灭刀门底蕴是何等的深厚！

    果然，这支队伍其实是不怎么需要保护的。

    山高林密，树木都是那种上千米高的参天大树，其中缝隙极大，所以虽然是在树林之中，但是也非常开阔，根本不难行走。

    他们速度很快，大约下午时分就已经跨过一座高山，来到一片广袤的林中草原之上。

    草原之上，正是夏日，风吹草低，无数妖兽在其中奔腾。

    这片草原广袤无边。

    陈枫忽然听到剧烈的蹄声传来，然后便是看到了一道黑线向着这边不断接近。

    很快他就发现，这哪里是什么黑线？分明是足足数千上万头妖兽。

    每头妖兽体型都是极为的庞大，实力都是达到了八品九品玄兽的境界，强大到了极点。

    这么多高等级的玄兽聚集在一起，气势之强大让人惊骇。

    陈枫顿时心中一凛，面对这么数千上万头玄兽，就算是三星武王强者，坠入其中只怕都要遭遇不测吧！

    这苍茫山脉深处，妖兽等级真是太高了。

    这个时候，段晚晴却是发出一声欣喜的欢呼，驱使着胯下那头一星妖王妖兽向前疯狂奔驰而去。

    他胯下的一星妖王乃是一头金甲巨熊，发出怒吼，向前奔涌。

    在金甲巨熊之上，本来一直坐着的段晚晴，忽然站起身来，取出一把两米多长的巨大银色弓箭。

    那数千上万头八品九品的玄兽感受到一星妖王的庞大气息，一个个都是发出惊怒的吼叫，纷纷向后退去。

    但很快，他们凶性上涌，眼见段晚晴只是一人而已，顿时都发出怒吼，向着她狠狠地冲了过来！

    陈枫看到这一幕，顿时一惊。

    这段晚晴当真是好大的胆子，好生狂野的性子，一人之力就敢冲几千头高等级的玄兽！

    陈枫看向寇高扬，却发现他没有丝毫要救援的意思。

    那几千头八品九品的玄兽，向着段晚晴狠狠的冲了过来，段晚晴忽然发出一阵狂野的大笑，大声吼道：

    “你们这些畜生，来的正好！“

    说着，他双腿如同大树一般稳稳地扎根于金甲巨熊之上，将那巨大弓箭拉开。

    顿时，在她上方的天空之上，出现了一把足足有三四百米长，巨大无比的弓箭的虚影，和她手中的弓箭一模一样。

    这把弓，造型奇古，厚重而沧桑，她咬着牙，浑身肌肉鼓起，终于将这弓箭拉开。

    在弓箭之上，唰的一下，凭空生成了一道巨大的金色光矢，然后，她手瞬间松开。

    那道巨大金色光矢，陈枫甚至都没有看到它飞行的痕迹，而是这边一射出，那边刷的一下，就出现了。

    就像是在虚空之中横渡一样，都不用在空气中滑行，直接出现了瞬移。

    这把巨大的金色光矢恨恨地轰击在兽群之中，发出巨大的爆炸，轰的一下，足足有七八头九品玄兽直接被这巨大的金色光矢给轰成了碎屑，死状凄惨无比。

    陈枫看到这一幕，不由眼皮一跳。

    这巨大弓箭，威力当真是强悍无比，这一招起码也有着二星武王巅峰一击的威力！

    巨大弓箭明显是一把强横无比的灵器，陈枫估计，至少也达到了九品灵器的境界，甚至已经超过！

    段晚晴站在金甲巨熊之上，接连发射金色光矢，每一箭射出，就能击杀七八头九品玄兽，甚至还击杀了几头一星妖王。

    至于那些八品玄兽，在她面前什么都不算，一杀就是一大片！

    此时的她，依然高贵而傲慢，但是却多出几分狂野之美，就像是一名最强悍的女战士一样！

    很快，她便是猎杀了足足有几百头妖兽，这一下，这些妖兽都被吓破了胆，他们纷纷发出吼叫，向着来路疯狂逃去，想离这个恐怖的女人尽量远一点。

    站在金甲巨熊之上，看到这一幕，段晚晴发出一阵得意的大笑声。

    接着，她转身，那些巨兽的尸体，里面蕴含的珍贵皮毛，那些珍贵的材料，他根本看都不看一眼，显然她纯粹就是为了杀戮，为了乐趣。

    她接连发出十几招，足有二星武王巅峰一击威力的招式，只是略有疲惫而已！

    陈枫心中暗道：“我能看的出来，段晚晴的实力远不如我，实力最多不过武君境巅峰而已，而他却能发出如此强大的招式。”

    “那么，肯定就是落在这把巨大弓箭上面了。”

    段晚晴大声笑道：“痛快，真是痛快！”

    她看了陈枫一眼，说道：“之前，从来没有一次碰到过如此之多的妖兽，你跟着来了第一次，却就碰见了，可见你给我带来了好运。”

    陈枫微笑道：“不胜荣幸。”

    段晚晴看着陈枫，微笑说道：“是不是很羡慕我这把巨大弓箭的威力啊？”

    陈枫点点头，由衷地感叹道：“这把弓箭当真是强大。”

    段晚晴挑了挑眉头，看着她微笑道：“想不想要？”

    陈枫心中一惊，但她感觉段晚晴是在考验他，脸上立刻露出恭敬的笑容，微笑说道：“不想！”

    “哦？为什么？”段晚晴有些诧异。

    陈枫道：“有些东西，得到了对我没有半点好处，反而会可能给我带来无穷的杀机！”

    段晚晴咯咯一笑：“你倒是个识趣儿的，刚才你若是说想要，我就要将你现在斩杀，我身边可从来不会留下一个这般有野心之人。”

    陈枫后背冷汗渗出，这才知道，刚才自己已经逃过一劫。

    这段晚晴，还真是喜怒无常，随意就要杀人！

    段晚晴笑道：“不过嘛，你的表现让我很满意，我现在却决定要将这把弓箭赏给你了。”

    说着，她便将这把弓箭扔给了陈枫峰。

    寇高扬看到这一幕，顿时脸色大变，眼中露出极度贪婪之意，看着陈枫，满满的都是嫉妒。

    他赶紧大声说道：“大小姐，这把弓箭可是一品王者之兵，您怎么能够如此轻易的就将这么高等级的兵器给别人了？”

