    身影宛若死神！

    速度迅捷且致命！

    强大的域外天魔来袭！

    陈铭不慌不忙，他知晓对方的战力极强！

    以陈铭如今的实力，根本无法与其一较高下！

    但陈铭的身体里，可是拥有着无比逆天的力量！

    位于他身体里的那枚绿色勾玉，可是吸收了足够多的远古力量！

    如今，陈铭再度从绿色勾玉里面，借用了一缕力量！

    虽然陈铭的身体没有发生什么变化。

    但是，躲藏在陈铭身后的鲨鱼将军利维坦！

    他感觉陈铭像是瞬间变成吞天巨兽那样可怕的存在！

    美女兽也感知到了这样一种情况，她两眼放光无比羡慕，她也想要变得那样强大！

    这样一件事，在瞬息之间发生，死神一般的域外天魔已经杀到了眼前！

    获得远古力量的加持，陈铭无惧袭来的域外天魔！

    两人在无底深渊之中交手！

    顿时间，宛若是核子武器炸裂那样！

    无穷无尽的海水在一瞬间沸腾翻滚，朝四周冲击扩散！

    从无底深渊涌出的嗜血恶兽，全都在刹那间被撕碎成为了齑粉！

    美女兽和鲨鱼将军利维坦躲藏在陈铭身后，他们并没有遭受多大的影响！

    但他们被眼前的一幕，惊得目瞪口呆，瞠目结舌，内心像是爆发了十八级大地震，无比震撼！

    仅是一击，陈铭和域外天魔交手的地方，这里可是万米深的海底！

    可是，他们恐怖的力量，将周围的海水驱散，形成了一个没有海水的空间！

    不等四面八方的海水汇聚而来，陈铭与域外天魔之间，展开了第二击的对抗！

    他们两人尽皆没有动用什么特殊能力，在绝对力量的面前，一切的特殊能力都是土鸡瓦狗！

    毕竟，堪比光速的拳头，一击甚至可以破碎虚空！

    任何能力在这种绝对力量面前，全都黯然失色！

    陈铭与域外天魔的速度极快！

    眨眼之间，两人交手了万千次！

    他们交手碰撞所产生的恐怖冲击波，直接将上方发光珊瑚所形成的天罗地网给摧毁了！

    没有了天罗地网的束缚，美女兽和鲨鱼将军利维坦，总算能够逃离这个鬼地方！

    然而，他们之间交手所产生的骇人冲击，不仅仅崩坏了天罗地网！

    偌大的海底世界，伴随他们之间的交手，变得天摇地动！

    海底正在张裂，位于地下的岩浆喷涌而出！

    海底山脉更是轰然倒塌！

    生活在海中的生物与异变物种，纷纷逃离这个鬼地方！

    本就常年被风暴所笼罩的风暴洋，如今出现了更加可怕的情况！

    海水如同沸腾了那样在翻涌激荡，百米高的海啸不断形成，朝陆地上袭去，或是两股海啸碰撞在一起，形成更加骇人的场面！

    高空中弥漫着厚重的乌云，一道道宛若金龙般的闪电，不断在乌云之中游走！

    这样一种局面，好像是即将爆发一场天劫那样，如同是神明愤怒了！

    然而，这的的确确是神明发怒了！

    天选者克劳德，率领队员们在海岸远处观望。

    他们所有人尽皆感到害怕，他们知道，主亲自动手试图将陈铭裁决！

    此时此刻，陈铭是在与主正面交锋，这样的场面他们根本无法想象！

    如果是他们遭遇这样的袭击，他们早就不知道死了多少次！

    银背大猩猩也来到了风暴洋不远处。

    目睹闪电交织成为大网，惊雷滚滚，好似神明在咆哮！

    他眉头紧锁，知晓陈铭在历经一场大战，他很想帮忙，但他有自知之明！

    不仅仅是他们，远在拉维特地区的二十七号卫星城里面。

    芭芭拉公主一行人，透过卫星传递回来的画面。

    他们被风暴洋的情况惊得目瞪口呆！

    黑云压城，风暴肆虐！

    那场面，简直像是末世！

    看到那样的场面，芭芭拉公主无比后悔！

    她不该收集各种信息，将陈铭送去风暴洋之中！

    如果陈铭没有前往风暴洋的话，也就不会发生这样的情况！

    目睹那样的情况，程序师老头虽然也很担心，但他禁不住哈哈大笑，“神明愤怒了，那小子真是可以，他激怒了神明！”

    “从这样一种情况来看，他足以与神明扳手腕！”

    “甚至，神明试图灭杀他，因为他威胁到了神明！”

    “诸位，我们没有来错地方，我们没有跟随错人啊，哈哈哈……”

    在这样的情况下，程序师老头居然还笑得出来，其他人尽皆无比担心。

    风暴洋海岸边上，还出现了一个蓬头垢面，衣衫褴褛的身影，那是一个老乞丐，他是一个觉醒者，抵抗者。

    陈铭制造出的动静，着实惊讶到了他。

    风暴洋之中的情况无比凶险。

    但他相信，陈铭能活下来！

    位于风暴洋的恐怖战斗还在继续，谁也不知道什么时候才会结束。

    在这种时候，这个世界上的其他地方，竟然也出现了异样！

    比如，位于赤切国死亡沙漠上的通天塔。

    驻守通天塔的狮霸将军，遭遇短发少女御之后。

    他正在犹豫，要不要将那个少女的情况汇报给陆地王。

    这时候，天空中有砖石土块落下，他仰头望夜空看去，他看见了不敢相信的一幕！

    如同擎天之柱，连接了天与地的通天塔，竟然在坍塌破碎！

    狮霸将军搞不懂这是怎么一回事！

    他赶紧招呼部下迅速撤离！

    伴随他们撤离，他们的身后不断传来呼啸声，以及重物坠地的声音！

    等他们逃离到安全的地方回头一看，连接天地的通天塔已经不复存在！

    空旷的死亡沙漠上，没有了通天塔，只剩下了一堆一片狼藉的废墟！

    不仅仅是通天塔出现了情况，昆仑山，蓬莱仙岛，尽皆出现变故！

    这到底是怎么一回事，众人尽皆搞不清楚。

    思来想去，他们一致认为！

    这样一种情况，与陈铭存在关系！

    一定是陈铭的所作所为，所以导致连接世界外的通道被摧毁！

    能够前往世界外的通道被销毁了，这样一件事自然是好事！

    没有了通道的话，自然不会出现某些人擅自前往世界外！

    那种事可是会激怒神明，从而降下大灾变之类的危机！

    所以说，通道被毁是一件好事！

    另外，从无底深渊之中涌出的嗜血恶兽，并没有脱离风暴洋，便被屠戮殆尽了！

    即便不喜欢陈铭的人，也不得不承认，陈铭再一次拯救了这个世界……

