    轰——

    一条长满眼睛的触手刺入庄园，将一长排房屋全部贯穿推倒。

    大片的沙石砖块被撞的飞上半空。

    天空中，两道身影盘旋着躲避彼此，直到某一刻，他们猛然朝对方撞去。

    交手产生的飓风吹拂四方。

    大片大片扬起的灰尘乘风乱舞，朝着远方的花园深处落下去。

    锵！

    暴虐的长戟朝前刺去，被银发老者手中的盾牌架住。

    银发老者看着盾牌上逐渐浮现的深深裂纹，满面心疼的道：

    “我们停手好不好，这盾牌可是珍品，每多一道裂纹，我都会损失一大笔钱。”

    说话间，恐怖的杀意从他双瞳中一闪而过，最终隐没不见。

    该死的攻守同盟契约！

    银发老者把牙齿咬的咯咯响，青筋如同扭曲的蚯蚓一样爬满了脸上和手上。

    那个契约设计十分精妙，堪称是银行条款的最高杰作。

    无数年来，自己凭借各种契约条款，收取了不计其数的财富和灵魂，甚至连不少魔王与神灵都成了自己的奴隶。

    但谁能想到，这个自称为黑暗的家伙竟然拿到了条款的解释权！

    那可是解释权！

    自己纵然有无数术法和力量，但按照他的解释，现在只能招架，不能攻击！

    ——这还怎么玩！

    银发老者长长的吐出一口气，按捺住情绪。

    自己只能陪他切磋，同时还要躲避四周虚空中出现的触手——

    这样下去只会越来越危险。

    没办法了——

    只能动用那颗棋子出手，打断对方的攻击。

    一念及此，银发老者挥手布下一道道隐蔽法术，让自己的气息变得更加微弱和收敛。

    “立刻来帮忙。”

    他朝着庄园的另一端发出了心灵感应。

    下一秒。

    只见一道残影穿过长空，直直扑向柳平。

    柳平心有所感，手中长戟突然化作一柄黑色长弓。

    唰唰唰——

    数十道箭矢从弓弦上连续不断的射出去，在半空划出一道道弧形，将那道残影锁死。

    一道道惊雷般的震击声响起。

    残影被打的连连后退，显出它的真实面目。

    ——残忍主母美狄亚。

    “不可能！”她尖叫道，“这么弱的力道，为什么能打退我？”

    柳平放下弓箭，无奈的解释道：“因为它的奇诡效果是强制击退啊，它可是以无限击退封神的，大姐。”

    弓箭在他手上消失，径直化作一把黑色的扇子。

    柳平一手握住扇子，另一只手飞快握诀——

    术成！

    扇子展开，只见扇面上那条浑身漆黑如泼墨般的黑龙一跃而起，在半空伸展躯体，迎风而长，瞬间化作一条数百米长的巨龙。

    柳平以一种欣赏的语气说道：“这是五行秘术·画法·邪龙蜕凡，有人能以这种画法封神，可见其技已近神，唯一可惜的是——”

    那条巨龙在天空中翱翔不止，张口喷出黑气。

    但见那黑气之中，一个个骷髅若隐若现，纷纷发出哀嚎哭泣之声。

    “要想邪龙蜕凡，必须吞噬无数生灵，以此深重罪孽，就算成神，也只能在地狱里受苦赎罪。”

    柳平说完，将扇子一合。

    “去。”

    他念道。

    天空中的邪龙精神一振，瞬间化作一抹深黑色的模糊光影朝远处扑去。

    “啊——”

    美狄亚只来得及吼了一声，便被邪龙咬在口中。

    她全力张开双手，抵住邪龙的上下颚，让自己不至于被吃下去。

    邪龙满空飞舞，不时抖抖头，企图撕咬美狄亚。

    一人一龙渐渐冲上高空，看不见了。

    柳平收回目光，却见银发老者已经不知去向。

    他挥动扇子，连续释放出大威力的风系术法，让自己的身形灵活如狂风中飘零的树叶，在重重触手之中来回躲避。

    没办法。

    只要一出手，这些触手立刻就能感应到出手人的气息。

    幸好有地狱之面，可以借用地狱众神的力量，否则根本无法躲避。

    “老东西，倒是挺会躲的……但我们已经签订了攻守同盟契约，你该出来迎敌了。”柳平喊道。

    话音落下。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你具有攻守同盟契约的最终解释权。”

    “对方不得不出来迎敌。”

    “注意！”

    “对方正在尝试中止本攻守同盟本契约。”

    “按照契约条款，对方必须将一半的身家支付给你。”

    一张金色的卡牌飞过长空，落在柳平面前。

    苍老的声音从不远处的虚空响起：

    “这是你应得的，收下吧。”

    柳平看着序列对金卡的解释，失笑道：“我无法想象，你会变得如此大方。”

    他手上的扇子化作了一块人形木雕。

    银发老者再次出现。

    这一次，他那双睿智而冷静的双眸已经变成了竖瞳，浑身翻腾着恐怖的气势。

    “没关系，收下吧，这一场我承认是我输了。”他欠了欠身道。

    柳平伸手握住金卡。

    几乎是同一瞬间，银发老者身上猛然腾起冲天的杀意。

    他整个人化作一头全身漆黑的魔鬼，头生火焰双角，苍白的骨骼全部暴露在肌肉之外，满嘴长出尖利的獠牙。

    “被财富蒙蔽双眼的家伙，契约已经结束，看我杀了你！”

    魔鬼身上喷出层层雾气，身形一闪便到了柳平面前。

    它高高举起爪子，凝聚在手上的惨白色光芒让虚空不断破碎——

    一息。

    两息。

    三息。

    魔鬼保持着扑击的姿势，站在原地无法动弹。

    它竭力要柳平抓去，但虚空中仿佛有什么力量死死的拽住了它，让它无法对柳平释放出任何攻击。

    柳平站在原地，神情木然。

    忽然。

    他整个人化作一个人形木雕站在原地。

    而他手中的那个人形木雕却飞出去，化作柳平，开口道：“接受金卡的是一个虚假的我，并非是真正的我——所以我们的攻守同盟契约并未终止。”

    “按照契约规定，我没有接受你的赔偿，契约就无法撕毁。”

    “所以契约依然成立。”

    “——你若是对我出手，你的灵魂就要去永夜沉眠。”

    “来啊。”

    魔鬼陷入沉默。

    良久。

    它低头望向那个手持金卡的木雕。

    “该死的家伙……我要拿回我的金卡。”它嗡声道。

    “不可以。”柳平道。

    “凭什么？难道你要接受这张金卡？”魔鬼目光闪动道。

    “你刚才对我用了‘怂恿’，我若不是提前发动了因果木替之身，就直接中了招——我记得我跟你说过，不可以再对我用这招。”柳平道。

    “但这跟金卡有什么关系。”魔鬼道。

    “我来解释一下契约上的‘攻守同盟’条款，假如你尝试用非攻击性术法影响我，让一切产生负面的影响和效果，你要付出代价才可以得到我的原谅。”

    柳平说完，朝那木雕点了点头。

    木雕将金卡收了起来。

    “你还是收下了它。”魔鬼狞笑道。

    那种束缚在它身上的力量开始减弱——

    柳平不紧不慢的开口道：

    “我没有收下它，它被公证员：木雕替身暂时收取。”

    “也就是说，你的一半财富作为保证金存放在木雕这里，接下来，如果你再对我出手，保证金将会被没收。”

    “这是基于契约的监管机制。”

    话音落下。

    魔鬼身上的束缚之力又再一次变强，以至于它不得不松开手，不再摆出攻击的姿势。

    该死的最终解释权！

    ——这个家伙真的能玩转条款！

    他以前真是放高利贷的？

    忽然。

    柳平背后猛然冒出来一根触手。

    “我不好吃，吃对面那个魔王去。”柳平冷声道。

    触手停在半空，外皮上张开密密麻麻的眼睛，朝对面的魔鬼望去。

    魔鬼已经变回了银发老者。

    “就算有一天我到了永夜，我也一定会记住你的，黑暗先生。”

    银发老者死死盯住柳平，慢吞吞的道。

    “没问题，现在迎敌吧，我的盟友。”柳平笑道。

    那根触手冲上去，缠住了银发老者。

