
　　三天后

　　邱白在这三天里融合了那只左掌骨，同时也将自己的各方面状态给调整到了最好，虽然不知道赫利诺斯叫他要干什么，不过他总是有种要发生什么大事的预感。

　　“邱白小子，你来了！”

　　在邱白刚一踏入圣殿之中时，赫利诺斯的声音便是随之响起，赫利诺斯、该弥里厄以及泰西维娅三人也是出现在他的眼前。

　　在看到三神的瞬间，邱白也是眼睛微眯，虽然说不上来，但比起平时今天的他们好像更加的严肃了一点，而且这个气氛也是有些凝重。

　　“小子，见过三位前辈。”虽然自己心里有些犯嘀咕，不过他现在的实力提升可是多亏了这几位。

　　“好了，小子，每次来都整这么一下。我问你一个问题？”赫利诺斯摆了摆手随即说道。

　　“前辈但问无妨。”邱白道。

　　“你修炼了那可以模拟龙族之力的特殊功法，在你现在看来你和真正龙族的差距在哪里？”赫利诺斯看着邱白缓缓的问道。

　　“和真正龙族的差距？！”赫利诺斯的话倒是让邱白不禁思量了起来，一直修炼化龙诀的他，其实每过一个阶段便是会把自己和真正的龙族做出一个对比。

　　现在修炼到了龙血境界的他，可以说就身体方面而言已经是不输给任何龙族了。不止是身体的体魄方面，化血境界的他连同体内气血也是修炼到了和龙族相同的程度，这也使他的气力恢复和伤势愈合的能力也是足以与龙兽比肩。

　　但如果真要说他还有什么差距的地方的话，恐怕就是他现在还没有达到了龙骨境界了。龙骨境是化龙诀的最后一个阶段，也是最困难的阶段，这个阶段锻炼已经是不会起到任何的作用了，修炼者需要调动自身强大的气血来滋养和还要身体的骨骼，使其强度达到龙骨的强度。

　　龙族的骨骼其强度和坚硬程度甚至是超过了自然界中可以诞生的最坚硬的金属矿物，这种强度的骨骼不止是能够提升龙族本身的体魄素质，更是对力量方面有着巨大的加成。

　　不过就邱白看来这一层对现在的他则是有些微妙的感觉，他的身体已经是吸收了数枚的魂骨，其骨骼的强度和能力早就是达到了一个非人的程度了，而且出了几个外附魂骨以外，他的其他魂骨无一例外的是产自于龙兽，货真价实的真“龙骨”，真的突破到龙骨境界的话，要怎么搞？用自身的气血继续温养魂骨这倒是可行，但是能够做到的也仅仅只是温养罢了，他的气血可以根本做不到强化魂骨的层次，即便其中所蕴含着龙之血脉。

　　“和龙族的差距大概是骨吧……”邱白说出了心中所想的，并且详细的解释了一番。

　　“哦！你这个小子倒是挺有见识，不过这算不上正确答案。由于你们那个世界的天地规则，魂骨这种东西的出现，便是可以从根源上改造你们身体的骨骼。虽然你并非是吸收了全套的魂骨，不过你在骨的方面，和真正龙族的差距并算不上太多。”赫利诺斯露出了稍微有些意外的表情，显然邱白的回答是他有些未曾想到的。

　　“是这样嘛？”邱白在心中嘀咕了一声，果然因为魂骨这种东西的存在，在吸收之后魂师的骨骼就已经脱离了人骨的范畴。

　　“既然如此的话，小子便是不太清楚了。”邱白抬起头，看向了赫利诺斯说道，讲真的他可真不知道所谓的正确答案是什么了。

　　“小子，是血脉呀！血脉！”在一旁一直没有说话的该弥里厄，突然开口道。

　　“血脉？！这个的话，我的血液里面已经是融入了很多龙族精血了，气血中有着很强的龙之血脉了。”听到这个词，邱白随即说道，不断使用龙血及其造物修炼的他，体内早就是融入了相当程度的龙之血脉了。

　　“切，你小子体内的那点龙血算是什么，只是杂糅的全都塞在一起，每个都没有强到哪去，只是有一个虚样子罢了。”邱白话音刚落，该弥里厄便是有些轻视意味的说道。

　　“额……”这话一出，邱白也是有些不知道该怎么接话了。

　　“小子，别这副样子，这确实是事实，虽然你作为一个人类，这个样子其实并没有什么不妥的地方，不过你既然是用的龙族之力的话，体内有的是这种杂乱的龙血，我们几个也是有些看不下去了。要知道对于龙族来说，血脉的纯正程度可是相当重要的一件事情。”赫利诺斯看邱白这副样子也是说道。

　　“前辈，今天你们该不会是想要……”从赫利诺斯的话中，邱白也是察觉到了什么，他貌似猜到今天叫他过来到底是要做什么了。

　　“猜到了吗？今天我们三个打算给你换换血。”赫利诺斯道。

　　“换血？！”邱白直接身体一个激灵，要怎么换，光是用听得就知道这怕是相当不妙。

　　“小子不要紧张，这可以好事，总之，你就先进去吧。”

　　赫利诺斯话毕，不等邱白反应直接大手一挥，一股光芒瞬间便是落在了他的身上，邱白只是感觉自己的身体，根本没有办法反抗然后便是被推到了圣殿大厅的中央位置。

　　邱白身形停下的瞬间，在其脚下一个血红之色的法阵，也是随之从脚下的地板上显现了出来。

　　“小子，盘膝坐好准备要开始了。”

　　“这么快嘛！”赫利诺斯的声音响起，邱白一时间也是有些慌乱。

　　“都让你准备了三天了，快点的吧。”赫利诺斯回道。

　　闻言邱白也是盘膝坐了下来，进入了状态，三神龙见状也是互相示意，给了对方一个眼神之后，便是同时动作了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人同时将一抹光芒注入了邱白所处的血红阵法的正中央，血红色阵法的纹路就如同是活了过来一样，每一根条纹都是转变成了如同真正在流动的鲜红血液。

　　“我们开始吧！”赫利诺斯沉声说道。

　　“嗯。”在一旁的两人也是随之应声点头。

　　下一秒，流动的血红法阵之中，血红色的液体就如同是受到了吸引一般，一滴滴猩红的血液从地板上脱离而起，在空中拉出了一道道醒目的血丝，然后同时向着邱白的身上而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十八章 换血免费阅读。https://xs.23sk.com 