    在众从属的簇拥下，一边走出通道，雷骁一边四下望去。

    这处新的隐藏地带，面积不亚于刚才长满了魔法苔藓的洞穴空间。

    在隐藏地带的左右两边，分别是一池看上去极为泥泞的沼泽。

    而中间部分，则是一条由碎石子铺成的道路，直通最前方的一扇石质大门。

    “果然是别有一番天地。”

    看到这里，雷骁的目光移动，最终落在了不远处的泞泥地带，喃喃自语道：“没想到还真的有沼泽地啊。”

    “领主大人，这两处沼泽之中，均属弥漫着淡淡的能量波动，下面显然拥有着大量小型供能魔法阵的存在。”

    此时，只见红夜上前一步，对着雷骁躬身道：“看来，刚才那些作为守护者的高级魔像傀儡，就是从这里跑出来的。”

    “原来如此。”闻言，雷骁若有所思地点了点头。

    通过这段时间的了解，雷骁已经清楚地明白。

    无论是在历史悠久的古代遗迹、还是在隐藏着的山穴洞府、甚至是在结界区域之中。

    作为守护者的魔像傀儡，尽管外形与功能各不相同，可无非就两种出场方式。

    第一种为充能型。

    也就是目前所看到的，由早已经设置好的供能魔法阵，进行持续的魔力供给。

    这才会让这些本来只能持续一段时间的魔像傀儡长久存在。

    这种情况，己方之前在翼人族的结界区域里，同样见到过。

    第二种为召唤型。

    则是己方上午刚刚在泰坦族遗迹中见到的召唤魔法阵。

    这种能够实时召唤魔像傀儡的魔法阵，与前者一样，都是在感知到目标出现后，便会自动触发。

    并且，只要召唤出来的魔像傀儡，在战斗结束后并未被消灭，就可以重新在魔法阵中自动分解，以等待下一次召唤，可谓是十分神奇。

    当然，无论是第一种还是第二种，都需要拥有着自成一体的能量吸收功能，才能保证在长久的岁月中，一直处在待机状态。

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，红夜精致的面容上，不由得浮现出了一抹凛然神色，对着雷骁抱拳道：“领主大人，前方的石门，似乎有些不对劲。”

    与此同时，一旁的虎杖也是神色一凛，跟着点了点头。

    接下来，还没等雷骁开口说话，前方尽头处的巨型石门，突然开始剧烈颤动了起来。

    紧接着，伴随着颤动的进一步加剧，门上的石块四散崩裂间。

    只听“轰隆隆”的石头摩擦声接连响起。

    眨眼的工夫，那大门的左右两扇门面，居然直接化为了两个至少有三米高的石头骑士，骑着高头石马，开始疯狂向着众人冲了过来。

    并且，从其不俗的气息上来看，显然是达到了四阶层次。

    一时间，整个洞穴地动山摇，场面可谓是十分惊人。

    毫无疑问，面对两个四阶魔像傀儡骑士的冲锋，足以让绝大部分探险队心惊胆战的知难而退，再也不敢靠近一步！

    然而，可惜对方遇见的雷骁。

    “红夜，虎杖，干掉这两个气势汹汹的家伙吧。”微微挑了挑眉毛，雷骁随意摆了摆手道。

    “遵命！领主大人！”闻言，己方的两位五阶强者齐齐抱拳行礼，随即双双身形一闪，消失在了雷骁的面前。

    下一秒，伴随着一剑一爪两道凛冽的冷光，在半空中一闪而过。

    那两个疯狂袭来的石头骑士，便是纷纷化为了一堆碎石，进而完全在了空气之中。

    “领主大人，这是刚才那两个石巨人掉落的武器。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    虎杖与红夜二人，已然重新回到了他的面前，将一把闪烁着异彩的战斧、与一把同样异彩不凡的骑枪，一齐递了过来。

    “居然是两把四阶层次的武器……给魔像傀儡配上真正的武器，还真是头一回见到，倒不失为一种新的思路。”

    随手将两把战利品收入了空间手镯，雷骁微微挑了挑眉毛。

    在心中暗自思忖道：“回头我也尝试一下，看看能不能让大地守护者，也装备上比自己阶级更好的武器吧。

    至于这两把武器升级的事宜，就等到探索完毕再说。”

    想到这里，雷骁继续思索着：“话说回来，这两个石质傀儡石头类型的魔像傀儡，一般法术抗性都比较高，而刚才的泥人战士，则是无惧物理攻击。

    再加上还给魔像傀儡装备武器，这洞穴有点儿意思啊。”

    若有所思地点了点头，雷骁振了振精神，又对着身旁的其他众从属道：“好了，既然这扇巨型石门，已经自投罗网了。

    那就让咱们好好看看，后面隐藏着的，究竟是一番什么景象吧。”

    就这样，在众从属的簇拥下，走过了由碎石子铺成的小路，雷骁注意到。

    在前方的巨型石门消失之后，一条新的宽敞通道，便是出现在了道路的尽头。

    径直走入了这条新的通道，没过多久，己方一行九人的眼前，再次豁然开朗。

    这一次，出现在众人面前的，是一处颇为宽敞的石质大厅。

    只见这处石质大厅，大概有三四十个平方，从修葺整齐地边边角角上来看，显然是经过了精心的打磨。

    并且，在门口的左手边，摆着一处空无一物的低矮石质陈列柜。

    陈列柜的两侧，各有一个小巧的石凳，其中的一个石凳上，还放一个类似于铲子的木制品。

    “这是什么东西？”

    此时，只见白薇好奇的走向了石凳，小心翼翼地拿起了凳子上小巧的铲子，进而放在鼻子前闻了闻。

    紧接着，她白皙的面容上，顿时浮现出了一抹受到了十万点伤害的痛苦表情，对着雷骁开口道：“领主大人，这似乎是一个鞋拔子……”

    “哦？”闻言，雷骁微微撇了撇嘴，然后迈出步子，也走了过来。

    在憋笑的过程中，雷骁一边进行观察，一边若有所思地点了点头道：“看来，这应该是一处鞋柜。”

    “领主大人所言极是，不过，从其上的一层厚厚灰尘来看，显然已经一段时间没有使用过了。”

    另一边，夜苍微微躬身，跟着沉吟着说道。

    接下来，经过继续调查，雷骁进一步发现。

    在这间石质大厅里，只有这个鞋柜和另一边一个类似于衣帽架的物品。

    并且，在大厅的正前方和两个侧面，各有一扇小型石门。

    看到这里，雷骁对着身旁的众从属点了点头，在虎杖与红夜二人的打头阵之下，推开了左边的那一扇门。

    进入门内，雷骁注意到。

    这是一间比刚才略小的石屋，除了一张布满灰尘的单人石床与一个大型石柜之外，并无任何值得注意的地方。

    “领主大人，这不就是一间普通的卧室吗？果然已经荒废很久了呢！”

    轻嗅着尘封已久的古朴味道，朝颜抽了抽自己的小鼻子，眨着大眸子开口道。

    “咱们再去另外两个房间看看。”微微颔首，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    在这之后，经过一番查看，雷骁注意到。

    另外两个房间，分别是一间只有石质书架和石质座椅的书房、以及一间连通洞内水源的洗漱间，看上去普通至极。

    而且，都是布满了大量的灰尘，至于其中的物品，除了仅剩的石质家具之外，均是空空如也，找不到一丝有用的线索。

    “领主大人，从目前的情况来看，这里明显是一处隐居的住所。”

    从洗漱间走出后，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼睛，若有所思道：“而且，从卧室的布局上，能够判断出。

    这里曾经的隐居者，只有一人。

    不过，从现在的情况来看，这里显然是已经很长时间没有人住过了。”

    “领主大人，属下刚才已经用探测魔法，仔细调查过，这里并无其他的暗门或者魔法机关。”

    紧接着，红夜上前一步，飒气十足的禀报道。

    “本来还以为能在这里发现什么了不得的东西呢，没想到，居然只是一间旁人遗弃的隐居洞穴。”

    另一边，朝颜的黛眉微微下撇，撇着嘴说道。

    “可是，既然这里什么都没有的话，为何要布置这么多实力不俗的魔像傀儡，在外围进行守护？”

    只见白薇白皙的面容上，满是不解神色，疑惑道。

    “从目前的情况来看，答案只有一种。”思索了片刻，雷骁一边摩挲着下巴，一边若有所思道：“那就是这处隐居洞穴。

    对于那位不明身份的隐居者，有着某种非同寻常的特殊意义。

    并且，如果不出我所料的话，那位神秘的隐居者，虽然现在行踪不明，但定然还会重新返回这里。”

    “原来如此，领主大人的分析很有道理。”沉吟着点了点头，夜苍补充道：“按照这个思路，继续思考下去。

    作为一位隐居者的话，这里无疑就相当于其的住所。

    尽管出门远游在外，可谁也不愿意看到，在外出的这段时间里，自己的住所里，会随意到来不速之客吧？”

    “明白了。”闻言，白薇顿时露出了恍然大悟地神色。

    紧接着，她的脸颊上，又是浮现出了一抹担心，又说道：“从那些魔像傀儡的情况来看，这位神秘隐居者的实力，必定极为不俗。

    假如对方一旦归来，发现了咱们曾经来过怎么办？”

    “这一点倒是不用担心。”

    示意白薇无需紧张，雷骁微微笑了笑道：“尽管这里距离森林中的领地，并不十分遥远。

    可既然对方选择了隐居在如此群山之中，那么，就算对方重新归来，也几乎不可能会发现森林中的领地。

    况且，领地还有幻视之塔的伪装，就连五阶强者，也无法直接观测到。”

    说到这里，雷骁的面容上，又是不由得浮现出了凛然神色，继续道：“不过，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    既然咱们已经发现了这处隐居点，自然不会不闻不顾。”

    略一沉吟，雷骁又对着一旁的翼龙骑士队长道：“肖恩，已经筑好的五处巢穴，就由那些无主的苍穹翼龙居住吧。

    至于你们十位翼龙骑士坐骑龙的巢穴和巢穴，在周围的隐蔽地带另寻他处，平时，这里就交由你们进行监视了。”

    闻言，肖恩立即会意，然后抱拳道：“遵命！请领主大人放心。

    对于我们这些从小就和苍穹翼龙一起长大的翼龙骑士来说。

    可以轻易了解苍穹翼龙们所表达的含义，也能够进行常规的沟通。

    让这些无主的苍穹翼龙监视这里，确实是绝佳的办法。

    就算对方发现，也不会起疑心，毕竟苍穹翼龙在这种险峻地带筑巢，并不是一件稀奇的事情。”

    “非常好，如果这里有所异动，务必在第一时间向我汇报。”微微点了点头，雷骁随即开口道。

    话毕，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹好奇神色，在心中喃喃自语道：“不知道那神秘的隐居者，究竟是何种族与是何职业？

    还真是让人不禁有些好奇，能隐居在这里的，到底是何方神圣啊。

    总而言之，无论怎样，要是对方愿意服从还自罢了，如果对方冥顽不灵，那也只能将其彻底抹除了。

    毕竟领地、以及领地的周围，还有着近千位直系从属以及两个臣服种族，我自然不会让他们受到这潜在的威胁。”

    想到这里，雷骁随即对者身旁的众从属道：“好了，咱们先离开这里吧，收获两把四阶层次的武器，已经是极大的收获了。

    待到其主人归来，也许咱们还能够另外得到，其他意想不到的惊喜，也犹未可知。”

    “遵命！领主大人！”闻言，环绕在雷骁身边的众从属，齐齐抱拳回应道。

    就这样，径直离开了这处隐蔽的洞府，重新来到室外，雷骁注意到。

    此时，天空已经完全黑了下来。

    在两轮银白色半月的周围，只有点点星光，还在深蓝色的夜幕上不断闪烁。

    深吸了一口清新的山间空气，顿感神清气爽的雷骁，将其他守在门口的翼龙骑士，也一并招呼了过来。

    待到十位翼龙骑士列队完毕，只见雷骁心神一动，周围顿时变得熠熠生辉了起来。

