    “念你修行不易，离开吧。”这名英魂出现后，竟然可以出声说话！

    看来，自一千名以后，英魂的实力，产生了一个质的飞跃！

    “他是神皇南宫紫宇！”有人惊呼出声！

    南宫紫宇，现在还是整片荒域赫赫有名的强者，为南宫世家的家主！

    没想到，斩杀一千名英魂后，终于出现了一尊当世强者的虚影！

    不过细想也正常，神皇修为滔天，轻易不会陨落，寿命也可达到数万年之久，在英魂台出现，也没什么好奇怪的。

    嗡！

    张公明眼中涌动着滔天剑意，没有废话，手中长剑争鸣，人剑合一，化为一道寒光，直斩南宫紫宇！

    南宫紫宇面无表情，一片紫光划过，宛如奔涌的江河，压向张公明！

    但是，张公明的金之法则何其霸道，他直接穿透了紫色江河，带着凶猛的威势，刺穿南宫紫宇的身躯！

    顿时，南宫紫宇化为荧光，消散在空气中。

    而此时，张公明的脸上，也无比苍白。

    之前的车轮战，消耗实在太大了，现在又碰上一个少年神皇，虽然将其斩杀，不过也带给身体沉重的负荷！

    轰！

    第二道身影跃过长河而来，这是当今神皇李狂宏，战神殿的殿主！

    刚一出现，那无穷的战意就弥散在空中，让本就虚弱的张公明，只感觉在这战意威压下，骨头都要碎裂！

    李狂宏并没有出手，只是静静的看着张公明。

    “我认输！”张公明艰难开口，紧接着，他的身体，自主缓缓飘出英魂台。

    与此同时，李狂宏的身影也消失在时间长河内。

    众人震惊的看着张公明。

    虽然他是认输被传出来的，不过，依然是打败了一千英魂的绝世天才！

    未来，注定成就神皇之位！

    与此同时，众人也看向身着斗篷的秦凌云。

    南剑宗五剑子，现在加起来已经有两千九百名之多！

    这个梦冰宗的杂役弟子想要获胜，除非打穿英魂台！

    可是，这可能吗？

    古往今来，还从没有人能强到这种地步！

    而且，最后的那些英魂，可都是少年神帝啊！

    如果打穿英魂台，那说明什么！

    说明他如果未来成就神帝之位后，有一人斩杀数尊神帝的实力，简直天下无敌！

    这种人物，怎么可能会出现在小小的西寒之地？

    “如果你现在认输，我们可以免你一死，不过，你要随我等回南剑宗，接受惩罚。”张公明冷漠开口。

    在他看来，这个口出狂言的杂役弟子，他的生命已经彻底掌握在自己手中。

    这场赌约，本身就是个笑话。

    现在，不如展示一下风度，也让众人看看南剑宗的格局。

    果然，张公明的话音刚落，周围无数的恭维声就传来。

    “南剑宗五剑子之首果然大气，不愧是有望成就神皇的天才！”

    “面对如此不知天高地厚的垃圾，还放其一命，此等心境，让人自愧不如！”

    “梦冰宗，以后跟人家学着点，人家南剑宗能成为西寒域的大教，是有原因的！”

    听到这些话，倾凝露她们心中只觉得作呕。

    只有三女才知道，这帮五剑子，是有多么的龌龊！

    “放心，为了我，也为了你们，这五人，必死！”

    秦凌云灿烂一笑：“而，这只是对南剑宗先收的一点利息罢了！”

    说完，他缓缓走向英魂台，那斗篷在微风下鼓鼓作响，仿佛一条黄河在咆哮！

    看着秦凌云的背影，三女心头翻起惊涛骇浪！

    不知为何，她们竟然同时涌出一种感觉，这个小师弟，好像真的可以打穿英魂台！

    “看，他上去了！”

    看到秦凌云没有被英魂台排斥出去，有人喊道。

    “那又如何，说不准被各路天才轻易打碎的三头神狮，都会轻易抹杀他。”一些人露出嘲讽之色。

    当秦凌云刚刚落台，那时间长河中，发出一声咆哮。

    三头神狮，再度出现！

    它血红的双眸盯住秦凌云，宫殿一样大小的身子瞬间扑了上去，仿佛要将之前被粉碎的仇恨，全都算在了这个斗篷少年的身上！

    “滚！”秦凌云双手负背，一声怒喝，恐怖的气势宛如惊涛骇浪，向三头神狮狂涌而去！

    嗡！

    这三头神狮扑在半空中的身影，顷刻间炸裂！

    “这就是神尊少年虚影吗，也不过如此！”秦凌云负手而立，斗篷呼呼作响，犹如一尊战神，屹立在天地中央！

    寂静，现场一片寂静……

    众人仿佛见了鬼一般，看着英魂台上的那道身影。

    谁都不会想到，竟是如此开局！

