    过了一好会儿，新娘等候室里的变故，才被工作人员传到休息室。

    这个时候，救护车也已经赶到。

    一群人或关心或看热闹地涌到教堂门口。

    小白飘在半空，看着远去的救护车和想上车但被拦下的松本小百合，用半透明的手帕沾了沾眼角，讲课似的嘤嘤嘤跟其他鬼分享歪理：误会面前，生死相隔的美果然才是碾压一切的永恒真谛。

    江夏默默把兴奋到又开始乱飘的鬼拍住，拎着打量了一下。这鬼是不是养歪了……

    一瞬间，江夏脑中浮现出了当年小白被他关在地下室时看过的各种狗血剧。

    然后又坚定地把这种想法挥散。

    ……不，不关狗血剧的事，这一定是父母鬼的锅，一定是。

    ……

    新郎被救护车送走，婚礼自然无法继续。

    在场的警察们迅速控制了现场，回到了新娘等候室。

    松本小百合在其他人的追问下，低声说出了她察觉到饮料有毒，然后吃掉血包的事。

    其中，她略过了小白出现的部分——这弄不好或许会是一条人命，松本小百合想了想，把可能落到小孩身上的锅接到了自己身上，心想虽然主意是小孩提的，但她当时也确实想那么做。

    其他人先是震撼，紧跟着眼神变得古怪起来。

    高杉俊彦发现新娘被下毒，第一时间竟然不是找人急救，而是自己喝下了旁边的柠檬茶。这举动乍一看很符合文艺青年们你die我也die的脑回路，但细想却觉得很违和，这不是一个理智的成年人应该做的事。

    除非他实在脑回路异于常人，或者……心里感到愧疚，因为柠檬茶里的毒跟他有关。

    ……

    柯南在一片嘈杂中醒来，发现自己坐在洗手间附近的长凳上。

    他锤了锤靠麻的肩膀，观察了一下四周，然后疑惑地跳下凳子，跑向门口聚了一堆人的新娘等候室。

    探头一看，目光落在浑身是血的松本老师身上时，柯南懵了——怎么回事？小白又干了什么？！

    江夏正站在目光焦点里。

    他本来想静默地缩在后面划水，然而目暮警部寻找老弟的功能实在太强，一眼就把他从人堆里提溜出来，问他“你怎么看”。

    江夏只能进到很熟悉的新娘等候室，四处看了看痕迹和证物，然后把松本小百合没说的那一部分投毒真相一一说出来。

    ……

    在江夏充当一个没有感情的念剧本机器时，人群中，一些高年级的女生正微带好奇地看着他。

    学姐们看了一会儿，凑在一起小声嘀咕：“江夏竟然会来参加松本老师的婚礼……他上过音乐课吗？”

    “上过的。”几人当中的核心人物，远藤麻美把垂落的头发别到耳后，露出温和思索的神色，“几年前，我值日抓到他翻墙，把人带回去的时候，他们班正好在上松本老师的音乐课。”

    其他人打趣的“哦——”了一声，想起了更多当年的细节：能让麻美束手无策的学生真的不多，毕竟面对这位女神级别的学生会长，大多人被她一对一温声劝说过之后，就会被那种难以言说的耀目光环所折服，当上一段时间的乖巧学生。

    然而很可惜，这个无往不利的技能，似乎没能在当年的江夏桐志身上生效。

    这人依旧旷课旷得浑然天成，最后还在升高中的时候留了一级。

    在全能女神远藤麻美的世界里，这种无声的拒绝，显然是一件令她印象非常深刻的事——尽管江夏桐志只是单纯想逃课，并没在针对任何人。

    这导致她对江夏的感情非常复杂。如果用通俗一点的话来说，那就是“呵男人，你成功引起了我的注意”。

    嗯，没错。引起注意，纯粹因为江夏不听她的劝，跟江夏吸引人的长相和性格没有一点关系。

    ……总之，远藤麻美想，如果一直没再遇到江夏，这些事只会成为年少时期的一点遗憾。

    但现在，这场突如其来的偶遇，却让她忽然再次涌起了“想用自己的魅力影响到这个人”的冲动。

    这么想着，她无意识地用纤长的手指卷了一下自己为了参加婚礼精心做过的头发，陷入沉思。

    ……听说有一些男生比较晚熟，尤其是初中生。即使被漂亮学姐主动劝学，他们脑中闪过的念头也只有“女人影响我逃课”。

    但是现在，江夏已经是个看上去跟成年人没太多区别的高中生了，她也已经成了大学生，不用每天穿着跟几百人撞衫的校服，而是正穿着更能体现自身气质的衣服……

    远藤麻美温和的目光中闪过一丝精芒，默默在自己心里的计划单中，增添了一条新计划。

    作为一个刚刚开始大学生活的一年级新生，她觉得此处应当做点什么，为自己年少时的遗憾划上句号。

    ……

    投毒的真相，在江夏的“推理”中被逐步还原。

    松本小百合换下婚纱，在父亲的陪同下离开这件发生了太多事的教堂，心力交瘁的被扶去休息，之后去警局做笔录。

    毛利兰和铃木园子担心她的状态，跟了过去。

    江夏已经捡完了这起事件里所有能捡的东西：杀气拿到了，但式神应该捞不着，毕竟是高杉俊彦自己往杯里扔的毒，就算后面他不幸狗带，在灵媒师的生鬼逻辑里，这大概率会被算成自杀。

    因此江夏并不着急去做笔录。

    离傍晚还有一段时间，他打算去侦探事务所检查一下信箱。

    不过，才刚走到门口，忽然有人从后叫住了他。

    看上去比他大一点的女生笑的很清爽，无比自然地打着招呼：“好久不见。”

    江夏看着这个长得有点像成熟版毛利兰的人，点头回礼。

    他没见过这个女生。

    想起她说的是“好久不见”，于是江夏顺着江夏桐志的回忆想了想，记起这似乎是一个很活跃的全能学姐。

    初中的时候，学校要求每个人至少报一个社团，江夏桐志就报了足球社。

    当时足球社的人特别多，一大半都是冲着美女经理远藤麻美来的。

    但江夏桐志不是，他是觉得人一多，管理就会混乱，更方便他不动声色地翘活动。

