    张晨和刘立杆，到了杭城辐条厂，看到在厂区的空地上，老谭正在对那一百多个新来的工人，进行军训，有他们今年新招的十几个人，还有从李勇他们那里来的那一百个人。

    　　这一百多个人排成了一个方阵。

    　　老谭穿着一套没有领章肩章旧军装，面对面站在方阵前面，大声喊着“立正”、“稍息”、“向前看”等等口号，中气很足，每一个口令中间都有一个拖音，然后戛然收尾：“向前~~看！”“立~~正！”听上去给人感觉坚定有力。

    　　每一个口令下达后，他都会在方阵中梭巡，谁的动作没有做到位，就会被他严厉地呵斥，他的表情冷峻，语气坚定，让你没有讨价还价的余地。

    　　老谭看到张晨和刘立杆来了，大喊一声稍息，然后命令一位“杨连长”出列，让他带着队伍，在整个辐条厂区里“齐步跑”。

    　　老谭走了过来，张晨把自己厂里的情景和老谭说了，老谭笑道，我还以为就我们这里情况特殊，看样子每个地方都一样，小吴他们那里应该也差不多。

    　　刘立杆打电话给了吴朝晖，果然，吴朝晖也大倒苦水。

    　　“看样子需要一起军训了。”老谭说。

    　　“大哥，这个，能起作用吗？”张晨问。

    　　“当然能。”老谭说，“这就和我们部队一样，这些人来之前，每个人的生长环境和经历都是不一样的，他们有的很多人，连城市都没有来过，连工厂是什么样的都不知道，到了这里，就会把原来的生活习性带过来。”

    　　“知道为什么新兵到部队，需要统一先到新兵连进行培训，然后才分配到每个部队吗？”老谭问。

    　　张晨和刘立杆都摇了摇头。

    　　“那是一个过渡阶段，在这个阶段，就是让你改掉你原来的生活习性和习惯，适应新的生活，别小看这些立正、稍息、齐步走，你们大概会想，练这些有什么用，难道在战场上，还用得到立正稍息齐步走吗？

    　　“当然用不到，但所有这些，浓缩起来，就是两个字，‘命令’，不断地下命令，命令！命令！命令！让你对所有这些命令做出反应，你所有的反应和表现，浓缩起来也是两个字，那就是‘服从’，服从服从服从，无条件地服从！

    　　“你习惯了服从的时候，冲锋号吹响的时候，你才会听从冲锋号的命令，拼命地往前冲，这个世界，能打仗的部队千千万，但能打胜仗的部队只有一支，那就是纪律严明的部队，所以，我们的‘三大纪律八项注意’，第一条就是‘一切行动听指挥’，不然还不乱了套。

    　　“到了战场上，靠的就是士兵自觉的服从意识，不然靠什么，靠你嗓门大？你嗓门大有什么用，你有枪兵也有枪，别以为只有你可以崩了人家，人家也可以崩了你。

    　　“老是有人笑话说我们部队，把被子叠得整齐的像豆腐干，有什么用，到了战场上，难道还靠叠被子？我告诉你们，到战场上不靠叠被子，但那能把被子叠得像豆腐干的，肯定比那连床铺都不会铺的有战斗力。

    　　“我昨天来到这里也是，一看着宿舍里，就像个猪窝，就知道了，这样的一帮人在一起，不打架和惹是生非，才是奇怪的，今天上午半天训练下来，好多了，等训练结束以后，这人有了纪律意识，服从意识以后，你再教他什么，他才可能接受。

    　　“现在，他的人在这里，思想意识还在他老家，根本没有做好接受改变的准备，你和他说什么，他都是排斥的，这只耳朵进，那只耳朵出，让他们学会服从，才是第一步。”

    　　老谭不停地说着，张晨和刘立杆想想有道理，就像自己原来在剧团，那剧团为什么难管，还不就是因为有自己这几个野生的刺头，不管是老杨还是其他的什么领导，说一句，他们三句顶回去，把对方气得半死。

    　　没想到，这风水轮流转，今天，轮到自己被气得半死了。

    　　“大哥，那你这里多久能训练好？训练好了到我那里去，帮我也训练一下？”张晨和老谭说。

    　　老谭想了一下，他问，你厂里的宿舍，再安排两百个人，可以住下去吗，自带铺盖？

    　　张晨说可以。

    　　“那这样，把这里的人，还有小吴他们那里的，集中到你厂里去军训，十天时间，你们下面球场，也可以列队。”

    　　老谭说，张晨和刘立杆都说好。

    　　“那大哥，要辛苦你了。”张晨说。

    　　“我不行，要请增援。”老谭拍了拍自己身上的衣服，和他们说，我已经是游击队了，要请真正的军人来训练他们。

    　　“为什么？老谭你不是当过团长，也是军人中的军人。”刘立杆说。

    　　“在部队可以，现在不行。”老谭看他们两个不解，解释说：“那军装本身就是一种威严和震慑，你们想，要是有军人站在你们面前，命令你们，你们会抵制吗？”

    　　张晨和刘立杆想想，还真是这样。

    　　“可是，我们到哪里去联系真正的军人？”张晨说。

    　　“我这里有啊，我可以联系。”老谭笑道。

    　　“从海南请过来？”刘立杆问。

    　　老谭看着他们两个，大笑：

    　　“哪里用得了从海南请，我们艮山河工地，搞过那么多次军民共建活动，杭城哪支部队的联系方式，我这里没有？

    　　“现在上面也要求部队，要积极参与和支援地方经济建设，我可以去联系他们，请他们帮我们军训，大中专学生，不是每年都要进行军训，我们工人，当然也需要。”

    　　张晨和刘立杆恍然大悟，老谭从包里拿出了大哥大和通讯录，走到一边，去打电话联系部队，过了一会走回来，和他们说，联系好了，等会我带介绍信过去办手续就可以，从后天开始军训，明天，我们把所有人集中起来。

    　　张晨和刘立杆都说好，张晨打了魏文芳电话，把事情和她说了，魏文芳说，太好了，我还真是愁死了。

    　　张晨笑道：“魏文芳，你不是自己也经常做培训吗？”

    　　“哎呀大哥，这个完全是两码事。”

    　　“不过，这里面还有你的事。”张晨说。

    　　“什么事？”

    　　“我想，这十天的时间，白天军训，晚上就由你来教他们那些，听不懂普通话的，学说普通话。”

    　　“好，我来做。”魏文芳答应了。

    　　张晨回到了厂里，把情况和赵志刚、郑慧红说了，他们也觉得这是一个好办法。

    　　张晨和赵志刚说，一个是再腾出可以住两百个人的房间，二是在餐厅里，划出一块地方和一个窗口，专门给军训人员就餐，晚上给他们培训用，老谭说了，军训会从他们每个房间整理内务开始，一直到统一就餐。

    　　赵志刚说好，这个我马上安排。

    　　“还有，我们要想想，军训结束之后怎么办。”张晨说。

    　　“我觉得还是要继续集中培训，培训他们学会使用缝纫机，具备一定的生产技能之后，再分到组里去，这样才不会把现在的生产秩序打乱。”

    　　“十几个人都教不过来，一百多个人怎么教，谁来教？”赵志刚叫道。

    　　“我今天也在想这个问题，我想，教不过来最大的障碍，还是语言交流的原因，要是我们能找到，会说他们那里话的人来教他们呢？”郑慧红问。

    　　“谁会说他们那里的话？会说他们那里话的，都是和他们一起来的，自己还要别人教。”赵志刚说。

    　　郑慧红摇了摇头，她说：“会有的，我就不信，杭城这么多的服装厂，几十万缝纫工，就没有几个晴隆人，我们去找找看，要是能找到现在已经在杭城打工的晴隆人，熟练车工，把他们招到我们厂，由他们来教呢？”

    　　赵志刚和张晨眼睛一亮，觉得这还真是一个好办法，张晨说：

    　　“这样，他们不仅能教他们技术，还会教他们很多其他的东西，已经在外面打工的，对杭城工厂的一些规矩都知道，可以现身说法。”

    　　“对，张总，赵厂长，我还有一个建议。”郑慧红说。

    　　“你说。”赵志刚说。

    　　“我们新招来的这几个晴隆籍的工人，他们的技术，可能不一定能达到我们的要求，我建议成立一个教学组，由赵志龙担任组长，这样，我们就有一个和我们车间统一的标准，这些工人培训好，分配到每个组后，就可以马上融入进去。”

    　　“不错，郑慧红，你这个建议很好！”张晨叫道。

    　　“完蛋了，那等于要砍赵志龙的头了，你去做他工作。”赵志刚和张晨说，张晨说好，我去做他工作。

    　　赵志刚接着看着郑慧红，郑慧红嘤嘤地说：“赵厂长你不要看我，你是不是要我去找这些晴隆籍的熟练工？”

    　　赵志刚笑道：“办法是你想出来的，当然由你去找。”

    　　“好好，我每天去劳务市场门口去找，再让厂里的老工人，打电话给他们在杭城的老乡问问，看看他们厂里，有没有这样的人。”郑慧红说。

    　　“没事，你有十天的时间。”赵志刚笑道。

    　　“对了，郑慧红，你可以去《钱江晚报》登一个广告，就登招晴隆籍熟练缝纫车工，要求会说晴隆话。”张晨和郑慧红说。

    　　“看看，老板这不是又帮你省掉很多事，广告一登，不用找，肯定会有人打电话过来的。”赵志刚说。

    　　下午下班的铃声响了，赵志刚看着张晨，问：“老板，晚餐时间到了，你是不是该去餐厅了？”

    　　张晨知道他是什么意思，瞪着他骂道：“赵志刚，你他妈的是不是吃定我们每个人了？”

    　　赵志刚和郑慧红一起大笑。

