    李青山等弟子，齐齐的吼道。

    纷纷打出去了自己最为强大的力量。

    云如茵的俏脸冰冷，玉手微动，周身顿时闪烁出一枚枚晶莹的晶石，迅速的萦绕周身，而后化作了星雨一般，带着无匹的力道，朝着对方轰杀过去。

    “轰”

    一道白骨棍影闪烁。

    巨兽峰之中，一个身材魁梧的青年，上身赤果，双目如龙，手持一柄白骨长棍，生生的将一人打成了碎肉。

    “杀！”

    此时，来的敌人，竟然空前的多。

    老牌内门弟子也就罢了，但是对于新晋内门弟子来说，战斗经验还是略显不足，竟然被杀的有些狼狈起来。

    “锵！”

    水无痕，满脸的疯狂。

    手持神戟，划出了无双武技。

    一道道的利芒闪烁，便带起一道道黑色的血液。

    毒王挥动长袍，无尽毒气，充盈而出。

    这些老牌内门，也发现了新晋弟子的危机，因此开始不断的庇护起他们。

    但是，这样的庇护，却也让老牌内门的战斗力无法真正发挥出来，反而让自己也陷入到了危急之中。

    “咳咳……去那座大殿中！”

    毒王手掌，抓起一道黑影，伴随着剧毒流转，嘴里也开始咳嗽着吼道。

    在他所指的地方，乃是一个破旧的大殿，周围都已经破碎不堪了。

    但是对于此时来说，却是一个绝佳的庇护所。

    随着他的吼叫声，周围的弟子也反应了过来，齐齐的朝着那边冲来。

    这些黑影，每一位都不怕死亡一般，而且身体上的防御力惊人，若是不劈碎肉身，便可以继续战斗，根本不怕疼痛。

    “轰！”

    随着诸位弟子，进入到了这大殿之中。

    老牌弟子也开始守护住了大殿入口，齐齐的施展手段，身上的压力骤然减小了不少……

    “退！”

    有黑影传音吼道。

    “嗖”

    随着这声音传出，顿时，所有的人，竟然齐齐的朝着地面猛的一动，竟然凭空消失在了大地之中。

    “怎么回事？”

    谁都没想到，敌人会选择直接消失，一时间，诸位弟子的心中不由得一愣。

    秦风看着这个大殿，大殿内部，一片破碎，一根根原本支撑大殿的石柱，早已断裂不堪。

    四周墙壁，出现龟裂。

    “那是什么？”

    突然，在一处角落之中，秦风看到了一道诡异的纹理，猛然之间，他的脸色剧变：

    “不好！快跑！”

    “嗡……”

    那诡异的纹理，相互的链接，首尾呼应之中，分明是勾画成为一个诡异的图案。

    秦风的脑海之中，已经出现了这图案的记载。

    阵法！

    这是一种古老阵法。

    “怎么回事？”

    听到了秦风的吼叫声，所有的人忍不住的一呆。

    “这里有阵法！快走！”

    秦风不再多解释。

    但是，还没有等到众人反应过来，那大殿墙壁上，所有的纹理，骤然的一阵扭曲，随后竟然形成了一个诡异邪恶的图案。

    仿佛恶魔的头颅，如同深渊之物的狞笑。

    “轰……”

    猛然间，地面开始爆起。

    一道道黑色的光华，仿若极光一般，瞬间淹没了大殿之中的一切。

    本身这大殿之中便聚集了诸多弟子，此时，这光华闪烁，直接将诸位弟子，生生的湮灭其中。

    “不好……是地爆恶神大阵！”

    虚空之上的诸多长老，忍不住的脸色一变。

    “出手！”

    寂灭木然的脸上露出了一抹担忧，嘴里低沉吼道。

