    二番队海贼船，船员宿舍中。?

    菲斯幽幽醒来，嗅到了一股刺鼻的药物味道。

    嘶……好痛！

    他缓缓张开了双眼，浑身刺痛感一波一波袭来，头也有些昏昏沉沉的。

    过了良久，他有些适应了这种状态，艰难坐了起来，开始打量四周。

    这房间的摆设十分简朴，一张木床，一张桌子，还有一个大衣柜，除此以外别无他物。

    桌子之上还摆放着一些不知名的药物。

    我这是在哪？

    他心中有些疑惑，朦胧中好像有人出手救了自己，之后就是一片空白。

    嘎吱——

    木制的房门被缓缓推开。

    一道穿着粉色护士服的俏丽身影端着药盘走了进来。

    “哎……你醒啦！”

    声音清脆好听，带着一丝惊喜。

    是谁？

    菲斯茫然转身，就看到一张青春靓丽的白皙脸蛋。

    这张脸此时离他不超过十公分，正扑闪着大眼睛好奇地打量着自己。

    这女孩不过十八九岁，黑色的长发扎在护士帽中，水汪汪的大眼睛黑白分明，嘴角挂着一丝调皮的笑容，看上去十分娇俏可爱。

    “你是谁？嘶……疼疼疼……”

    菲斯有些反应不过来，他本能的往后挪了挪位置，却不小心牵动了身上的伤口，忍不住倒吸了一口冷气。

    “哈哈哈哈！你……你太好玩了……哈哈哈哈……”

    小护士看到这一幕仰头大笑，紧致的护士服包裹着曲线玲珑的身材，傲人的上围随着笑声一颤一颤。

    “好啦好啦开个玩笑，我叫蒂娜，是这艘船上的的护士，负责给你日常换药的。”

    似乎看到了菲斯有些脸色不善，蒂娜停止了笑闹，认真地介绍起了自己，只不过眼角的笑意遮掩不住。

    “船?换药？”

    菲斯这才反应过来自己浑身上下包裹着绷带，如同一只木乃伊，而时不时传来的颠簸，不正是船在航行时破开风浪的原因。

    “是哦，你还不知道什么情况。”

    蒂娜纤细的手指按着丰润的下唇，大眼睛滴溜溜地直转，似乎在思考该如何说起。

    “大概三天前，你被白胡子大人带了回来，那时候你浑身都受了很严重的损伤，是黛西丝医生给你做了一天一夜的手术，才将你救了下来。”

    “白胡子么？还有黛西丝?”

    菲斯低声呢喃了一遍，似乎是将这两个名字记在心里。

    “不对！你说三天？”

    “对啊，三天，怎么了？”

    蒂娜歪着脑袋，一脸疑惑的回答。

    三天!

    天使岛！

    菲斯踉踉跄跄的从床上爬了起来，强忍着身上的疼痛，直接夺门而出。

    “哎！你干嘛！你的伤还没好呢！今天的药还没换！”

    ??看到菲斯一反常态之举，蒂娜赶忙追了出去。

    这船员宿舍两排对立被一条狭长的通道隔开，有数十个房间，中间是一条十字走廊，通向了别处。

    菲斯顺着通道向前，映入眼帘的是一道长长的台阶，泛着光亮。

    他直接急速爬上台阶，入眼是一片宽大的甲板与……

    一碧如洗的浩瀚大海。

    此时大船正航行在茫茫大海之上，有几只海鸥与船只并列而行。

    时不时有一些鱼儿跳出海面，泛起一阵浪花。

    而在船头，一道如魔神般高大威猛的身影正背对着菲斯，看向远方。

    这人头戴白色帽子，一头金色长发披在肩上，有着月牙般向上弯曲的白色胡子，身上披着一件白色大氅。

    正是日后世界最强的男人白胡子——

    爱德华.纽盖特。

    “你醒了？”

    白胡子缓缓转过身来，看着行色匆忙的菲斯，露出一丝笑容。

    “感谢您的救命之恩！白胡子大叔。”

    菲斯低头示意，眼含感激。

    对于这位救了自己性命的男人，菲斯心中十分尊重，只是自己还有着重要的事情要去做，无法表达谢意。

    “能不能麻烦您送我送我回空岛，或者找个最近的岛屿将我放下就行，那里还有我的兄弟们在，我要回去救他们！”

    ???他不知空岛最后到底怎么样了，是幸免于难还是惨遭屠戮。

    对于那群愿意为自己舍弃生命的议员与护卫军们，菲斯心中还是难以割舍的。

    “小子，你知道自己在说什么吗？”

    白胡子本来和善的脸庞转瞬间阴沉了下来。

    就在此时，一道粉红色的身影从船舱之中冲了出来。

    正是尾追而来的蒂娜。

    “对不起白胡子大人，他是因为脑袋受到伤害有些不清醒，冒犯了您实在不好意思！”

    蒂娜冲到了菲斯前面，将菲斯保护在身后，一边朝着白胡子鞠躬道歉，一边拉着菲斯低声说着：

    “走啊，走啊！”

    “我说，能不能请您送我去最近的一座岛让我下船，我还要去救我的兄弟们！”

    菲斯对蒂娜做出一个感激的眼神，往前走了几步与白胡子对视。

    两米三的菲斯在六米多高的白胡子身前，简直就像是小孩子与大人。

    “小子，上了这条船，那就没那么容易能下去了，老子——”

    “可是白胡子！”

    一股如渊如狱的恐怖气势在白胡子身上陡然升起。

    ?霸王色霸气，发动！

    霎时间，天地失色！

    波涛倒卷，狂风怒号。

    原本晴朗的天空转瞬间阴云密布，似乎在随着这位盖世强者的情绪而变化。

    ??这就是白胡子吗？

    菲斯感觉一股股精神冲击，如同怒海狂涛般向着自己袭来。

    不行，得想个办法！

    他的眼眸之中猩红的光闪烁，一股霸气至极的气势从身上瞬间升起。

    正是菲斯的霸王色！

    两股霸王色霸气在虚空之中剧烈碰撞，紫黑色的雷电“噼里啪啦”炸响。

    两人的攻击都有意避开了一旁的蒂娜，所以她反而一点影响都没受到。

    只是蒂娜看着这一幕，大眼睛中满是不敢相信。

    她实在无法想象，眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，居然拥有和白胡子队长一样的霸王色霸气，甚至还能相互交锋。

    ??而菲斯则是有苦叫不出，在霸王色碰撞的一瞬间，他就感觉到了巨大差距。

    如果把他的霸气比作池塘的话，白胡子的霸王色无疑是汪洋大海。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    菲斯败下阵来，白胡子的气势瞬间向他席卷。

    就在这股气势即将接近菲斯的时候，突然消散。

    “库拉拉拉，小子，我果然没看错人！”

    白胡子眼眸中的赞赏溢于言表，自顾自的大笑起来。

    菲斯一脸懵，感觉自己头好痒，可能是要进入换头期了。

    “放心吧小子，你空岛上的那群兄弟全部没事，有白胡子老大保护他们，王直和银斧还不敢怎么样！”

    一道低沉嘶哑的男声从菲斯身后传来，如同砂纸摩擦。

