    “什么？反了你们了？本官可是堂堂朝廷一品大员，我罪犯何事，你们要将我拿下？再者，我可是皇后娘娘的父亲！”华丞相怒吼着。

    可为首之人却是毫无惧色的撇着嘴说道：“行了，行了……丞相，您是什么官职，下官清楚得很，但是……咱们身为皇上的禁军，那可是只听命与皇上一人而言，他说要将你拿下，那咱们也没有其他办法！”

    “你说什么？皇上要抓我？我犯了何事？皇上为何要抓我？”华丞相恼怒的甩着膀子嚎叫着。

    禁军统领看了他几眼，最后阴测测的笑道：“丞相，今儿漫说是您一个人，就是你这丞相府，咱们可是都要查抄了的！”

    脸颊不停地抽搐着，刚刚还一副志得意满的神情，似乎却透着一股不安，大声吼道：“到底出了什么事？老夫现在就要面见皇上，老付要知道自己究竟哪儿出了事……”

    “行了，行了……丞相，您就省省心吧，您要是非要知道，那下官告诉你就行了！你们家两位公子可真是龙精虎猛啊，这皇上的女人，他们也敢下手啊！”

    “什么？”一声爆喝，丞相愣了一下，大声吼道：“你说什么？”

    “丞相，下官年纪轻轻的，耳聪目明，您用不着费这么大力气吼着，下官也能听清楚；要不说……您府上二位公子，可真真儿都是人才，那嫖了皇上的女人不算，还愣是活生生的将人给弄死了……”

    “什，什么？”这下子丞相的双腿打颤，微微的声音抬头看着那人，双眼失焦的摇着头说道：“不，不可能的！”

    “呵呵，不可能，这可是百十来号的人都睁眼瞧着呢，那皇上的玉贵妃从宫里回家省亲回来，轿子还未进宫，就被您府上的大公子与三公子跟半途拦截了……”

    “大公子？老爷，平安不可能给这件事有关的！”此时刚刚怒骂三公子是个败类的大夫人一听到自己的亲生儿子也摊了事情，马上就变成了另一副模样。

    “哼，华夫人，本官再说话，岂有你打岔的份儿？”那人脸色不善，瞟了身后几眼。

    立刻有人冲上前来，从桌角拽来一个馊抹布，直接塞进了华夫人的口中。

    一阵干呕发作，却是双手被人扣着，华夫人的模样十分的落魄。

    “华丞相，您那两位公子真是好气魄，把玉贵妃抢尽了民宅之中，残害完之后，竟逼得玉贵妃羞愤难当，自行冲出院落，在护城河边直接投水而亡……”

    “你，你胡说，一派胡言，我儿，我儿……”

    “哎哎？还没说完呢，没说完呢！”

    那人显得很是得意，最后又低声说道：“最最凌皇上震怒的是，您那两位公子当时嘴里喊着什么？说什么……我爹是华丞相，我看谁能把我们怎么样？呵呵，丞相爷，二位公子威武啊！”

    看着他脸上讥诮的神情，华丞相双腿一双，扑通一下瘫倒在椅子之上……

    “这帮，这帮混账东西，这……”华丞相颤巍巍的说着，此时再没有刚刚的盛气凌人。

    “老爷，老爷，这下该怎么办？你可要救救咱们家平安啊，平安可是咱们华家的继承人，老爷啊！”

    刚刚才被扯下抹布的大夫人又喊了一嗓子。

    禁军侍卫统领脸上一寒，撇嘴讥笑：“华家的继承人？求丞相救命？呵呵，夫人，我看这下你们华家是满盘皆输，别说是丞相救命，这下连他自己都自身难保了，来人，带走……”

    “不，不要……秦统领，您，您听我说，这件事，这件事也许只是个误会，你让我去跟皇上谈谈，不……你让我去跟皇后娘娘谈谈……”

    事到如今，华丞相唯一能求助的只有宫里那位主儿了。

    可秦统领却是冷笑着说道：“你以为出了这档子事情，皇后娘娘就能替你兜着了？实话跟你说，现在皇后娘娘也是十分无奈，她已经对皇上表示，若真是你们家出了这种大逆不道的实情，她愿意大义灭亲……”

    大义灭亲？这几个字就好像是一根闷棍直接揍在了脑门之上，华丞相大吼一声：“那个贱人……她竟敢过河拆桥？”

    “哧，华丞相，虽说皇后娘娘是出自你华家一门，但现在她贵为皇后，你竟敢如此诋毁，岂不是没有将皇上放在严重吗？”

    “不，不敢……我不是，我……”华丞相现在是一头的冷汗，有些手足无措。

    门口突然冲进来一个美人，抬眸大声喊道：“爹，这到底是出了什么事？他们来咱们家做什么？他们怎么敢如此造次？”

    “霓，霓裳……”华夫人颤巍巍的喊着。

    “霓什么裳？你上哪儿去了？你这个不省心的丫头！”华丞相怒吼一声，谁知便是恶狠狠的瞪着华夫人，叫她把嘴闭上。

    华夫人下了一跳，慌忙闭上了嘴巴。

    华丞相抬头看着秦统领，最后苦苦哀求道：“秦统领，这件事一定是误会，小儿就是吃了熊心豹子胆，也决计不敢做出这档子事情的，还，还请你奏明皇上，一定要彻查此事！”

    “彻查？呵呵，丞相，你还想要怎么个彻查法儿？如今可是众目睽睽之下，那么多双眼睛看得真真切切，听得明明白白，你还想要狡辩吗？”

    “不，不是，这件事一定是个误会，秦统领，请你行个方便，让我去见见皇后娘娘……管家……”

    说完这句话，华丞相已经朝着管家努力使着眼色，奈何管家却是一脸无奈的低声说道：“老爷，府上……府上已经被抄了家，咱们家所有的东西，都……都被冲了公了！”

    “什么？”眼珠子暴突，丞相恼怒的盯着一脸得意的秦统领，没想到竟然是进门了一群狼。

    可秦统领却满不在乎的说道：“下官乃是奉了皇上的旨意……”

    “你……”丞相气急败坏的盯着他。

    秦统领呵呵干笑了几声，说道：“来人，将丞相拿下！”

