    御花园内，老朱坐在石凳上，桌子上摆着一壶茶，磕着瓜子。

    没一会儿，朱标就走了进来，见到老朱如此轻松惬意，朱标心中也是一奇。

    呦呵，老朱这是转性子了啊！

    这以往都是在料理政务，哪里会这般闲暇？更别说坐在这里喝茶嗑瓜子了！

    不过说起来，中书省那边现在倒是非常繁忙，首先就是眼下即将进行的恩科大试。

    尤其是在李善长宣布之后，这工作量又增加了不少的难度。

    这些士子吃喝拉撒睡朝廷都要投入人力，保持关注，避免出现意外，或者出现一些特殊的情况，朝廷也要及时干预其中。

    这还未到真正科举大考之时，等到了那个时候，只意味着中书省要处理的事情更多。

    毕竟，那个时候，才算是到了至关重要的节点。

    现在，不过是热热身罢了！

    这第二，就是老朱上次提到了封王事宜，也正在逐步运作当中，当然，这件事目前还没有公布，不过在前期的酝酿过程当中。

    虽说这件事可以稍加缓一缓，但是，这件事同样事关重大，马虎不得，对于中书省来说，亦是一个不可出任何差错之事。

    除此以外，就是军校的筹建事宜。

    这件事已经定下来的，中书省负责的就是最快的时间将搭建军校所需要的物资筹备好，然后将军校搭建起来。

    当然，现如今军校的工期，已经在稳步进行着，不过并非建好了就算完事了，后续还需要诸多资源的投入，都需要中书省安排。

    相比较而言，这件事还算比较迫切的。

    而这三件事，不过是安插在其中罢了，其中各省的赋税等等，目前也进入了核算工作，全国各地送来的赋税，粮食等等，中书省都要派人核查，检阅，登记造册。

    当然，这些工作往年也是如此。

    不过众多事情堆积在一起，显然这工作量是小不了的。

    “爹啊，今天怎么没见你在乾清宫处理政务？”朱标自顾自的坐了下来，喝了一口茶问道。

    老朱眉头挑了挑，道：“就不许你老子我歇一歇？”

    “歇什么歇，大明初立没多久，还没到歇的时候呢！再说了，爹您春秋鼎盛，干个三五十年的不成问题，等咱大明兴盛了，繁荣了，老百姓都吃得上饭了，您再歇也不迟……”

    老朱有些无语的看着朱标，这臭小子，是准备把你老子我往死里用啊！

    咋滴？

    想累死你老子我，然后继承皇位？

    老朱心里不由得暗暗揣测，这自己才歇了一天都不到，就要又继续干活了？

    还让不让人活了？

    “你小子先别管我，咱先问问你，最近朝中的政事奏章看了多少？”老朱见朱标不怎么客气，他也不客气了，当即就问起了朱标学习政务的进度。

    朱标略微思量，道：“大概也就一半吧！”

    老朱眉毛挑了挑，这臭小子真能看一半？

    老朱此刻不由得有些怀疑，这是吹的吧？

    主要是朱标平日里也是有事情要做的，读书这方面，老朱也没给朱标松下来，虽说不去学府了，但是，这学府里的老师常来承乾宫中讲课，这是必须的。

    而且，这一讲，多半就是大半天的工夫。

    当然，现在给朱标找来的老师，这学问是一定不能低了，主要是朱标会问啊！

    而且有时候提问，朱标问的是非常刁钻，倘若老师的知识不是非常的渊博和深厚，那栽了的可能性极大。

    不过朱标既然这么说，老朱也选择了相信，主要是朱标平日里在这方面，从未弄虚作假过，这该是多少就是多少，并未耍心眼。

    老朱吐出了瓜子壳道：“才一半？标儿啊，你最近是不是偷懒了？这朝廷政务虽说不要你来处置，可你从中旁观学习，与你而言，也是大有好处……”

    老朱此刻谆谆教导，虽说朱标进展不小，但是，老朱还是要提高要求，不能让这小子翘尾巴。

    朱标也是有些愣住了，这刚才他还觉得老朱偷懒了，这会儿老朱就倒打一耙，先给他教训了一顿……

    “爹，别扯了！叫我来有什么事吗？”朱标也是不想在这上面和老朱纠缠，就直接问道。

    “也没什么，就叫你过来一起喝喝茶，看看这御花园的景色，再聊聊天。”老朱淡淡回道。

    朱标此刻则是一脸狐疑的看着老朱，这和老朱的性子不大像啊！

    老朱见朱标这幅样子，轻笑一声，道：“说说看，看了最近那些奏章，发现和以往有什么不同没有？”

    朱标听老朱这么一说，当即就回忆起来，片刻之后，有些许恍然，道：“爹，这最近送来的奏章，这批阅和行事的风格和半年之前，似乎有些大不相同。”

    “具体说说。”

    朱标略微沉吟，就道：“应该是李相和胡惟庸这二人之间的区别所致，虽说这二人乃是师生，同出一脉，可是，这胡惟庸也算是一能臣，其行事风格虽说和李相相近，但也有其独到之处，所以二人虽说近似，但风格却又些许不同。”

    “嗯，不错。”老朱点了点头，道：“如今这中书省内，诸多事项，李善长都已经让胡惟庸去操办了，这汪广洋，作为中书省右丞相，却是名存实亡，偌大的中书省，调不动几个人，不过看样子，这汪广洋也是乐在其中……”

    朱标听着老朱说这些，并不说话，这些事情，他也是知道一些的。

    本来汪广洋是在地方任职，而杨宪倒了之后，老朱就立即升任了汪广洋，本意一样是来牵制和鞭策李善长。

    可是，这效果却是不尽如人意啊!

    汪广洋现在就是摸鱼，压根对中书省的事务不管不问，一方面是管不了，毕竟都直接被胡惟庸给架空了，调人都没法调用，还怎么管事情？

    这第二，汪广洋压根就是不想管。

    这要是管，毫无疑问，就要和李善长斗起来了！

    这图什么？

    汪广洋觉得现在的日子就挺好，什么事情都不用自己操心。

