    转眼间一个小时过去，之前混乱的战舰之争已经结束。

    在将士们极其英勇的作战之下，对方的舰队终于被击毁。

    古二蛋这边也是损伤惨重，战斗机甲与战斗机损失了足足七成以上。

    至于他的小弟们，当然是一个都没死了。

    准确来说，对方之所以会被这么快拿下，纯粹是因为他们摧毁的机甲太多，恼羞成怒的小弟们从机甲中跳出来，把敌人战舰给撕了。

    饱受炮火洗礼，此刻已经受损严重的战舰内，古二蛋率领着将军们正在审问这次的俘虏。

    坐在对面的船老大面无表情，显得很是老实。

    尤其是在看到对方五花八门的造型后，他就更老实了。

    被俘虏后，一路走来，他至少看到了上百个物种。

    什么僵尸！骷髅！鬼魂！裂口女！

    甚至在进来的时候，他还被一匹骷髅马给踹了一脚。

    起因仅仅是因为他发现那家伙长得比较小，下意识多看了一眼。

    望着坐在对面的骷髅兵，船老大终于鼓起勇气主动开口。

    “你，你好，我叫卡雷拉。”

    “哦，卡雷拉你好，本王叫古二蛋。”

    “那么古二蛋先生，我…………”

    这边刚自报家名完毕，没来得及开口说话。

    旁边一个骷髅兵就已经猛的一拍桌子，表情狰狞的怒吼出声。

    “古二蛋也是你能叫的嘛！你小子想死是不是！”

    站在神威将军一旁的卧龙将军，少见的没有开口对喷，而是同样重重点头。

    “嘎！”

    “哎，无知者不怪，像是这种低级货色，也不可能听说过本王的大名，本王不怪他。”

    古二蛋抬手制止了自家小弟的恐吓行为，转过头笑眯眯的看向船老大。

    “这位卡雷拉先生，能请你介绍一下这里的具体情况嘛？最好能说一下附近有什么可以着陆的行星。”

    被吓了一跳的卡雷拉目光闪烁，迅速点头。

    “好，那我就给你介绍一下。”

    已经在心里认定，这群家伙是某个星球上崛起的土包子，卡雷拉立刻想好了接下来该与其怎么对话。

    说话也是一门学问，正所谓祸从口出。

    很多打架都是口角纷争引起。

    船老大卡雷拉已经混拾荒者这个工作七十多年了，这么久都没有被人干掉，甚至还当上了一个舰队的首领。

    他自然不可能是什么莽夫，十分懂得什么叫见人说人话，见鬼说鬼话。

    脸上迅速浮现出笑容的他，开始详细的为古二蛋解释附近的大致情况。

    “自从几千多年前，秦皇嬴政率领不死不灭的兵马俑大军，吞并了华夏神系后，这华夏区域就彻底成了禁区，其他神系的人别说是过来了，他们都恨不得关闭这里的所有通道。”

    说到这里时，船老大抬头看了看古二蛋，发现他一脸淡定后，迅速明白对方已经知道这个消息。

    看来也不是单纯的土包子嘛，至少重要信息还是知道一些的。

    “1000年前，秦皇嬴政的兵马俑，眼看着自己被附近所有神系针对防备，并且对方已经耗时千年时间，制作出了可以破解他们复活手段的灵魂寂灭防线，索性就直接带着所有星球与士兵离开了，只不过神明们怕这是对方在耍手段引他们出门，又怕对方什么时候回来后，会以他们越界为借口向他们宣战，所以这华夏区域的地盘虽然没有一人防守，但任何神明都不敢踏足一步。”

    “嗯，然后呢？你们这群家伙又是来干什么的？”

    “我们是拾荒者，很多神明死在了这片区域内，我们受到雇佣，想看看能不能在这里捡到一些有用的东西，比如神明的血肉，机械的残骸，或者是神兵利器的碎片之类，有些家伙命好，直接就一夜暴富，像我们这些命不好的，只能继续在这里混了。”

    望着古二蛋，船老大表情有些苦涩。

    “其实我们也不想攻击你们的，只不过前两天，我们遇到了一只神明体内孕育出的怪物攻击，舰队损失极其惨重，不得不想些办法回血呀。”

    “附近有星球的落脚吗？”

    “有！因为有大量拾荒队能从这里捞宝贝的原因，附近很多原本荒凉的位面，都已经迅速发展了起来，我们就归属于旁边火焰之星的麾下！是在那里注册的拾荒者身份！那里的老大叫做卡罗！卡罗瓦尔斯！这家伙手里有一颗上位神的脑袋正在开采！手底下舰队庞大到足有三千多艘！是货真价实的大佬级别人物！如今混的是如日中天！”

    听到这个消息的古二蛋等人对视一眼。

    舰不舰队的他们不在乎，他们在乎的只有地盘。

    听这架势，那里似乎有些价值呀。

    迅速从船老大手中拿过地图的古二蛋等人，大致了解了附近的位面分布后，总算选定了落脚目标。

    什么火焰之星！古二蛋今日正式宣布！那里从今往后就叫做古二蛋星球了！

    他这就去把那片区域给拿下！

    说做就做，在压着船老大来到驾驶室后，进行过紧急修补的战舰再次启航。

    有了地图与坐标，众人终于不用再如无头苍蝇般乱窜了。

    顺着地图精准找到这处庞大位面的边境后，利用火焰之星早已建立好的虫洞通道，战舰就这么穿过空间屏障，来到了华夏区域旁边的小位面附近。

    与此同时，由白骨先锋官带队的另外一支舰队，也开始按照地图上的标记，朝着华夏区域内部飞去。

    古二蛋等人只是去打个前头堡垒而已，至于亡灵帝国的真正大本营？

    古二蛋准备将其安置在不周山上。

    兵马俑军团几百年内应该是回不来了，回来了也未必会直接来这里。

    西方三大神系如今正打的火热，也不可能来这里惹事。

    至于附近的神系，更是已经被早已吓破胆。

    在这种情况下，不周山所在的华夏区域，绝对是最适合他们安营扎寨的地盘！

    只要建立起自己的老巢，在派出小弟们迅速拿下附近位面。

    古二蛋有把握在百年之内彻底成长起来。

    到时候别说是兵马俑军他没回来，就算他回来了！古二蛋也有了跟他抗衡的资本与底气！

    甚至到时候谁进攻谁！还不一定呢！

