    沐清瑜看看秦旭然，又看一眼沐蔓琪，道：“今日我可是来祝贺蔓琪小姐的，这沐府好歹也算是我的娘家，秦世子在我的娘家公然拿人，把沐府置于何地？”

    沐雍已经喝骂出声：“你也知道这里是沐府，你这贱婢也配称沐府是娘家？咱们沐府才没有你这贱婢！”

    沐清瑜眯了眯眼睛，目光透过人群，准确地落在沐明远那边。

    沐明远脸色黑沉，他就知道，这个孽女，没安好心，就算琪儿骂了她又怎么样？她竟然出手打人，看琪儿脸上那指印，这不是存心让琪儿难堪吗？

    他沉声道：“你得罪的是世子，难道还想拖着沐府一起下水吗？”

    沐清瑜眼眸微深，道：“可我姓沐！”

    孔宜佳冷冷道：“嫁出去的女儿泼出去的水，如今你所做的事可以与我沐家没有什么关系。”

    沐清瑜看沐明远：“沐大人也是这个意思？”

    沐明远气极，这个孽女，连爹都不会叫，一口一声沐大人。他沉脸道：“你行事乖张，张扬跋扈，扈恶难教，根本不配为我沐家女！”

    “所以你是要与我断绝父女关系吗？”沐清瑜跟着问了一句。

    沐明远想也不想地道：“是！”

    他的琪儿就要嫁给秦世子，他和定远侯做了亲家，已经是大皇子这边的人。身为皇子，尤其是想争竞那个位置的皇子，必然少不得猜忌和多疑。和别的皇子走得稍近，不免会被怀疑脚踏两只船。

    沐清瑜会嫁给楚昕元，他也没想到啊，当初秦旭然和沐蔓琪定计，他知道，宫中的宁妃肯定会帮忙，他也知道，可他们最先的计划，明明只是随便找个侍卫，哪里知道去的会是五皇子？

    这五皇子虽然不像四皇子那样和大皇子站在对立面，但只要他是皇子，就是个随时会炸响的闷雷。

    他正想着怎么找机会向大皇子表明自己的诚心，现在话赶话的赶到这里，他觉得挺好。

    甚至眼前一亮！

    之前他怎么没有想到呢？不管怎么解释，不管他怎么真诚的告诉大皇子，这个女儿只是一个可有可无的弃子，在大皇子那里可能都会对他有所怀疑，说他在为自己谋求退路，甚至是另有打算。

    但如果他和五皇子彻底交恶了，他甚至都已经不认嫁给五皇子的这个女儿了，断绝了父女关系，这样干脆利落彻底的斩断，比再多的解释都更有说服力。

    所以，他的目光看向在场所有人，然后斩钉截铁地道：“母亲与行事乖张，张扬跋扈，扈恶难教，不守女德，不孝父母，今日，我沐明远与其断绝父女关系。在场所有人皆是见证！”

    本来心中极不舒服，站在一边随时准备走的江欣彤默默的抬起眼眸，看了一眼人群中那个淡蓝衣裳的女子。

    当着这么多人的面，被毫不留情的舍弃，不管是什么原因，她也是个可怜人。

    刚才这个可怜人好像利用了她一下下，不过现在看到她的处境，江欣彤已经不生气了。

