    amy没解释的太清楚，不过大概意思她听懂了……凌霄暂时有事来不了，所以就拜托了她们。

    “韩墨沉在这边的势力很大，可能比我们预想中的还要大一些，小乔，我们先送你去机场，别的就不用管了。”

    上车后。

    乔恋还是忍不住问了一句，“你们会不会把那个变态给弄死？”

    amy一愣，回过神来才知道她说的是谁。

    amy哭笑不得，“我倒是想把那人弄死，不过真要弄死了，势必会牵扯到多方势力，到时候反倒麻烦了。所以只要还在这块地盘，我们就不可能把他怎么样，而且就算是他被绑了，不出半小时，就会有人过来把他救走。”

    乔恋点了点头，唇角抿的紧紧的，她心里颇有些复杂。她是觉得韩墨沉这人变态又阴险，甚至分分钟都能着了他的道，如果这次过后，依旧再无交集，或者留他一命也没什么。

    她下意识地看了眼amy，淡淡地扯出一丝笑意。

    amy不是很了解她和韩墨沉之间的关系，只是出于好心，还是提醒了下，“以后出门在外，切记不要一个人……韩墨沉这人我了解不多，不过此人心思狭隘，也同样会不择手段地做一些事。”

    乔恋了然，很快到了机场后，谢过了amy，就直接上机了。

    amy目送她登机，随后转身拨了个号码打了过去……

    amy给她订的是头等舱机票，乔恋最近几天的精神一直不太好，就是休息也不安稳，这会儿一到自己的位置上，连送过来的餐点都没吃，就昏昏沉沉地睡熟了。

    这一觉，依旧睡得很疲惫，一直在做噩梦，梦到韩墨沉又把她抓了回去……这次可没再给她任何考虑的机会，而是一直囚禁着她。

    她想凌霄了。

    想小宝了。

    还想老师。

    可是韩墨沉根本不给她任何机会出门，而外界的人也并不知道她被囚禁在韩宅……那种压抑到极致的情绪，痛苦又崩溃。

    乔恋只觉得好像有人在触摸她的身体，她猛地惊醒……第一反应那人是韩墨沉。

    可等她睁眼后，看到的却是有几天未见的凌霄。

    他的薄唇微勾，“怎么？看傻了？”

    乔恋竟然点了点头，眼眶里有些泛红，“是啊，看傻了。”

    这短短的几天时间，她也不知道自己怎么熬过来的……她太怕了，怕凌霄找不到她，怕她真的会变成失踪人口。

    压抑了许久的情绪，此时怎么都绷不住……她吸了吸鼻子，抱住男人精瘦的腰，“三哥，我现在不是在做梦吧？amy姐说你暂时没时间过来，可是……”

    凌霄心疼地把人揽在怀里，狭长的黑眸微微眯起，“是没时间。”

    乔恋抬眸。

    男人亲昵地刮了刮她的鼻子，“不过就是再忙，什么事又能有你重要？谁叫家里出了这么个惹事精，我要是不来，你眼泪流干了怎么办？”

    乔恋攒着拳头，捶了他一击。

    “我要是这次出来，和韩墨沉有这样的缘分……打死我都不出来了。”

    提到那个人，凌霄眸中的颜色又深了些，“他有没有对你……”

    他说完，大约就有些后悔了。

    乔恋的面色也是僵了僵，她的眼脸微抬，“如果，我是说如果他真的对我怎么样了……你是不是就不要我了？”

    说完，她就垂下了眸子，不再去看他此刻是什么眼神。

    凌霄捉住她的下巴，让她和他对视，薄唇微抿，“你生是我凌霄的人，死也是我凌霄的鬼！你觉得我会说不要就不要了？乔恋，你把我当凌霄当成什么人了？”

    她有些心虚，“我只是……不确定嘛，而且他也确实没对我做什么。”

    “以后不准再说这种话，否则，家法伺候！”

    之后，有凌霄在身边陪着，她一路无梦，睡得无比安心。

    下机后，她也没再去问他会怎么对付韩墨沉……在这种事上，凌霄永远比她更有分寸一些。

    然而，乔恋看到的凌霄，尤其是在商场上杀伐果断的凌霄，更多的还是表面……他的手段，永远只对敌人，至于不择手段，韩墨沉会，不代表他就不会。

    俞人在他出国期间，就一直在调查龙深集团。

    不过很古怪的是，龙深集团最近根本就没有什么动静，而且连很多大项目都不接了……简单来说，就像个空壳子。

    “总裁，您想吞并龙深是不难，可是如果是现在的龙深，就没什么必要了。”

    凌霄沉着脸，那种感觉大概更像是……一拳头砸在棉花上，气出不了，打起人来也同样是不痛不痒，起不到任何作用。

    “韩墨沉早在一个多月以前就已经出国了，而且把龙深里的不少精英都带走了……总裁，您说他这是不是早就计划好了，是转移阵地，东山再起？”

    凌霄冷笑，说到底，他还是晚了一步。

    “是计划好了，只不过不是东山再起，而是此人在F国的地位本来就比我们想象中的要高，充其量他在国内玩过家家，国外那边才是他的天下。”

    光只是这么一听，俞人就觉得此人绝对是个阴谋家，深藏不露……之前在所有人眼中，韩墨沉更多程度上算是精英，是商业天才……可换一种思路，此人依旧是，只不过他还有多层不为人知的身份。

    ……

    乔恋回来后这段时间，出门总是跟着一堆保镖，简直不能太拉风……最后协商后决定，跟一个就好，其他的可以暗中保护。

    只是想一个人单独出门，别说凌霄那边不同意了……沈如璟知道这件事后，都后怕得不行，甚至她还想再叫两个保镖，多多益善。

    萧家那边。

    乔恋还在国外的时候，某天萧阎就顺嘴和萧小妹提了一句，“小妹，你是不是和乔恋关系不错？”

    “乔姐姐，是吧……大伯，您怎么问起这个？”

    萧阎只是突然一个念头，他心里有些古怪，“没什么，就是觉得乔小姐是我们萧家的福星，好几次因为她才化险为夷，你和她交好的确是件好事，有机会的话，可以请她来家里玩玩。”

    萧小妹了然地点点头，也深以为然，“好啊，乔姐姐最近刚从国外回来，改天我就去找她。”

    萧阎也没再多说什么，倒是萧小妹傻乎乎地道，“我觉得乔姐姐和我们家还真是挺有缘的，而且……”

    “而且什么？”

    “乔姐姐长得还挺像大伯您的。”萧小妹这个大嘴，她说完自个儿就后悔了。

    真是什么和什么嘛……

    乔姐姐和大伯怎么可能……

    说者无意，听者有心，萧阎俊眉微皱，一脸若有所思地回了书房。

