    叶青青这幅界限分明的样子让我太不适应了。

    “不用这么客气，应该说道歉的人是我，如果不是你出现的话，我不知道还要被她缠上多久。”

    我不动声色地打量着叶青青，经过这几次的事后，那双明亮的眼眸已经比之前沉稳了许多。

    她察觉到我在看她，扬起嘴角亲和一笑，样子再正常不过了。

    我明显感觉到她心态上发生的变化。

    或许叶青青已经放下了芥蒂，变得可以让人信任了。

    如果真是这样，我就安心了。

    等我开车回到家后才看到手机里有个楚婉竹的未听电话。

    我立刻回拨了回去，电话很快就被接通。

    我靠在座椅上说道：“刚刚在开车，没看到你给我打电话。”

    那边楚婉竹淡淡地应了一声“我最近有点事，你让周姐把豆豆接回你家那边呆一段时间吧，等我忙完了再把她接回来。”

    听到这话，我皱起眉头，几乎是下意识的问道：“你那边出什么事了，需不需要我帮忙？”

    大概是感觉到了我的紧张，楚婉竹柔柔的语气里有些笑意：“你不用这么紧张，我自己能处理好。”

    我知道楚婉竹这么回答是不愿意跟我说，我也没有追问：“嗯，如果出了什么事，记得第一时间给我打电话。”

    楚婉竹轻笑道：“好，我这边还有些事情，就先挂了。”

    “嗯，拜拜。”

    挂了电话后，我就去楚婉竹那里把豆豆和周妈接了回来。

    我把豆豆抱下车，小姑娘最近是吃的不错，体重又长了不少。

    豆豆眨着大眼睛，好奇地问道：“爸爸，我为什么不和楚阿姨一起住了呀？”

    我拉着她的手往前走，一边回头笑着解释：“因为楚阿姨有工作要处理，所以豆豆这些天要回家和爸爸一起住。”

    “那楚阿姨是工作遇到麻烦了吗？”豆豆追问道：“我看她最近一段时间都很忙，总是一个人坐在沙发上，对着电脑发呆诶，也不知道在想些什么。”

    豆豆的无心之话，却听得我心中一紧。

    如今楚婉竹已经站稳了脚跟，能够让她专门腾出时间去处理的绝对不是小事。

    难不成是霍家那边出了什么事？

    正当我想着的时候，豆豆稚嫩的嗓音又响了起来：“爸爸，楚阿姨是不是需要你的帮忙啊？”

    我不禁有些失笑，伸手揉了揉豆豆的小脑袋：“爸爸已经和楚阿姨通过电话了，如果她需要帮助的话，会第一时间联系我。”

    “这些是我们大人的事情，豆豆就不要跟着担心了好吗？”

    豆豆扬起小脸，认真的点了点头。

    我把豆豆哄回房间，又拿起床头上的玩偶陪她玩了一会儿之后，我才回到自己的房间。

    回房间第一件事就给魏源打了电话。

    “喂，是我。”

    魏源开口道：“程总，有什么工作吩咐吗？”

    我开门见山道：“我想问问，霍家最近有没有什么动静？”

    “好，你等一会，我现在就去查。”

    “行。”

    魏源不愧是雷厉风行，没出一个小时，就又给我打了电话。

    “程总，我刚才查到了，霍家应该是要变天了。”魏源稍微有些唏嘘，把刚才查到的结果说给我听。

    “内部消息，霍念纯已经控制了霍老爷子，整个霍家现在分为两派，一派是楚婉竹，另一派支持霍念纯。”

    “程总，霍念纯那派占据上风。”

    听到这些话，我顿时明白楚婉竹这些天在担心什么。

    应该是害怕霍老爷子出事。

    霍念纯她不是霍家的亲孙女，对此她本人很清楚，所以如此大费周章地布局。

    而外界谁能想到，真正的霍家小姐是楚婉竹呢？

    要不是张思淼告诉我，恐怕我也不会想到这方面去。

    我想，楚婉竹应该也不知道，霍念纯的真实身份。

    我收回思绪，吩咐道：“你这几天就帮我盯着一点霍家那边，要是有什么动静第一时间通知我。”

    “好。”

    想到现在的局面，我有些头疼。

    霍念纯完全就是被宠坏了，嫉妒楚婉竹，小孩子的手段和脾气处处挤兑打压楚婉竹。

    说起来，霍家发展到这个地步，也有我的一些责任。

    霍念纯上次被我刺激后，就满心不甘，找到了盛少杰合作，霍老爷子能被她控制住，很大一部分都是盛少杰干的。

    我拿出车钥匙，再次开车去了楚婉竹那里。

    见到楚婉竹的时候，她脸上的疲惫清晰可见，对我的到来她似乎有些惊讶：“你怎么过来了？”

    上午我来接豆豆和周妈的时候，她刚好不在家，这次见到人，我有些心疼。

    “我听说了一些霍家的事情，最近这几天你还好吧？”

    楚婉竹有些勉强的弯起嘴角：“那些事你都已经知道了啊，我没事。”

    “真的没事吗？”我皱起眉，不由自主地触碰着她的脸，楚婉竹在故作坚强，这幅样子让我更加地不忍。

    或许是皮肤的触碰，楚婉竹卸下了外壳，沉思道：“我没有想到霍念纯能疯成这个样子，居然控制了外公，要操控整个霍家。”

    “现在外公在她手里不知道情况，我怕……她会对外公下手。”

    我想都没想就肯定道：“不会的。”

    “霍念纯虽然心思歹毒，但还没有蠢到那个地步。她既然想要霍家，就绝对不会对老爷子下手，顶多是控制他的自由。”

    “换个角度想想，如果你是霍念纯的话，你会毁了自己手里唯一的底牌吗？”

    这样浅显的道理，要是平时楚婉竹不可能不懂关心则乱。

    之所以这次没看出来，只是因为关心则乱，她太担心霍老了。

    “但现在外公在她手里，霍念纯封锁了全部消息，我还担心外公有什么事。”

    说这话时，楚婉竹放在膝盖上的拳头，紧紧攥着，甚至身体隐隐有些发抖。

    我注意到，毫不犹豫地握住了她的手，被冰冷的触感顿时惊到了。

    楚婉竹的手好凉，也好瘦。

    我看着她，向她保证道：“老爷子那边我会去查，你放心，绝对不会出事的。”

    沉默片刻，楚婉竹出声了。

    “好，我信你。”

