    

    “薛婉清，你不要脸，你居然偷了崔大夫人的嫁妆，还送给我，害得我丢脸！”薛婉霜气得直哭。

    薛婉清站起身来，她看着眼前的少女，她还从来没有被人打过耳光，这是第一次。

    如果不是已经领教过庞氏的厉害，这一巴掌，薛婉清早就还回去了。

    她也是现在才知道，一个手掌中馈的妇人有多厉害，她的手上分明有一支娘子军。

    也难怪，贾宝玉会说，成亲了的女人都是死鱼眼珠子，那些婆子媳妇们一个个凶神恶煞，一副要把人吃了的样子，薛婉清也很害怕。

    她怕死在庞氏手里，庞氏给她报个暴毙，她冤死都不会有人知道。

    封建礼教是吃人的制度，这话也没错。

    什么“天子犯法与庶民同罪”，都是狗屁，所谓的法律就是用来维护统治阶级的工具。

    不过，这样也好，总有一天，她要站在这金字塔的顶端，俯瞰众生，让今日欺负过她，打压过她的人，统统跪下来向她求饶。

    “二妹妹，发生了什么事？”薛婉清捂着火辣辣地疼的脸，隐藏住了眼中的仇恨与杀意，冷静地问道。

    “你还好意思问我发生了什么，我问你，你送我的那个红翡做的三朵花是哪里来的？”

    “是我外祖母送给我的。”

    “你外祖母？”薛婉霜气笑了，她早就相信谢知微说的话，相信一定是冯氏把崔氏的嫁妆昧下了，也胆大包天地把崔氏的嫁妆给薛婉清。

    薛婉清为了讨好自己，把那朱花送给了自己，害得自己在满京城的贵女面前丢人。

    她可是打听过了，当日在珠翠阁买首饰的夫人姑娘们可不少。

    “你蠢到家了吗？别人不知道，难道你自己不知道你外祖母有几斤几两？哼，谁不知道永昌伯府穷得都在当祭器了，当年你外祖母嫁到谢家，那嫁妆，艾玛，寒酸得都没眼睛看，那朱花是你外祖母能拿得出来的？真不要脸，霸占儿媳妇的嫁妆，这种事也只有你外祖母才做的出来。”

    薛婉清不觉得这有什么，《掌上珠》上也说过冯氏占了崔氏的嫁妆，还拿了一半出来给薛婉清当嫁妆。

    她只是不知道，原来这朱花竟然也是嫁妆之一。

    自古以来，能者居之，谢知微自己守不住崔氏的嫁妆，又能怪谁呢？

    薛婉霜越说越气，“你们自己丢人也就算了，居然把我牵扯上。”

    想到这件事，在外头还不知道被人怎么传，肯定会有人说她眼皮子浅，帮着薛婉清销账，薛家自己也穷，才会没钱，拿别人母亲的嫁妆戴，薛婉霜眼泪都出来了，扬起手，狠狠地一耳光扇在了薛婉清的左脸上，方才觉得解气，提起裙子转身跑了出去。

    真是一刻都不想和薛婉清在一个屋檐下待了。

    看着薛婉霜的背影在门口消失，薛婉清的眼神渐渐地冰冷，她的声音像是从地狱里钻出来，“翠香，你说，同样是没娘的孩子，大表姐怎么就那么幸运呢？”

    谢知微有个好继母，外祖母对她也那么仁慈，谢家上上下下把她当宝贝一样，而她呢？薛婉清捂着脸，她什么都没有，但很快，她就会拥有一切。

    翠香浑身打了个颤，飞快地看了一眼自家姑娘，见她的脸被一片阴影笼罩，笑得非常诡异。

    “翠香，你去见一下我父亲，就说，我能帮他谋个实缺，让薛家重新进入权力的圈子。”

    翠香在想，自家姑娘这是疯了吧？

    “若大老爷不相信呢？”翠香自己也不信。

    大老爷是薛婉清的父亲薛式篷。宁远伯府的爵位三世而终，能不能传到薛式篷的身上，就全看皇帝的心情了。

    “他若是不信，那薛家的命数就尽了，我就没办法了。”薛婉清微微勾起唇角，露出一抹悲天悯地的笑。

    她又不是神，连神都左右不了人的意志，更何况是她。若非这个封建世道，女子在家从父，薛家是死是活又与她何干？

    谢家再好，她这次也算是看透了，冯氏虽然疼她，但她毕竟不姓谢。她既然要和谢知微打擂台，就必然不能靠谢家，谢家不是她的主场，她们之间的战场在朝堂。

    谢知微，既然你容不下我，我当然也容不下你，天，既生薛，又何生谢？

    薛式篷一共八房小妾。薛婉清的生母谢氏当年说是病死的，其实是被薛式篷气死的，死之前，她一把火，把自己住的院子给烧了，冲天的火光中，她吊死在屋梁上，临死前，睁着一双眼睛，似乎在控诉薛式篷，那模样吓人极了。

    谢氏死后，薛式篷吓得几夜都没有合眼，恨死了谢氏，跟他那些狐朋狗友们说，打一辈子光棍都不要娶谢家的姑娘。

    幸好，谢家上一辈就只有谢氏一个姑娘。

    薛式篷喝得酒醉熏天从外面回来，他的第三房小妾打听好了消息，在垂花门前守着，单等薛式篷一进门，就把他拉回房间。

    庞氏与谢氏不同，庞氏自己生了一儿一女后，对薛式篷就没那么上心了，也不管他晚上睡在谁的屋子里。

    庞氏极有手段，这么多年了，薛式篷跟前，连带上薛婉清，也就三个嫡出，愣是没让这些小妾们下个鹌鹑蛋出来。

    “你，你，你是谁？”薛式篷喝得醉醺醺的，看着翠香面生，斜眼觑了半天也没认出是谁来。

    “爷，管她是谁呢，妾身等您好久了，跟妾身回房里去。妾身那儿啊，得了一样好东西，等着给爷品品，看好不好？”

    眼看薛式篷就要被小妾拖走了，翠香也急了，“大老爷，奴婢是大姑娘跟前的，大姑娘令奴婢传话，说大姑娘得了个消息，能为大老爷谋个实缺。”

    “实缺？”薛式篷一激灵，醒了，瞅着翠香又看了两眼，貌似家里没这个人，“你才说大姑娘，哪个大姑娘？”

    “大姑娘，一直养在谢家的大姑娘。”翠香不由得为自家姑娘感到悲哀，亲爹都记不起大姑娘来了。

    若这话是薛婉霜说的，薛式篷不会信，谁让是薛婉清说的呢？他这个大女儿一直养在谢家，谢家虽然讨人嫌得很，但谢家是真有本事，曾经的谢、崔、海、卢四家连皇帝都忌惮。

    谁让这四家相互联姻，同气连枝，几成一脉。

    “走，大姑娘在哪，你带我去！”薛式篷到底还知道轻重，一把推开第三房小妾，迈着歪歪扭扭的步子，在翠香的带领下，朝祠堂走去了。

