    从通天进入曙光号主机，到所有系统重启数次，也不过是几个刹那的时间。

    在确定文明信息无法传递出去，曙光号内部的议会第一时间选择了投降。

    伴随着一个个玻璃罐上的光点闪烁，微弱的立场形成薄膜，随着光点闪烁，轻微震动，于空气之中，形成类似于正常人交流的声音。

    【尊敬的强者，现任曙光议会三百二十四名议员向您问好，请问您有什么需求？】

    “原来如此，你们所作所为竟然都是为了这个。”

    通天将手放在盛放心脏的玻璃罐外壁上，感知内里不断沉淀，属于一个天地的文明气息，明白了这方天地大多数生灵的想法。

    “为了一堆信息的延续，牺牲所有个体，值得吗？”

    【根据曙光号主机内，三十二台超级推演仪器共同计算三千六百五十四万多次的结果，此次世界末日，将会在四大柱神的影响下，归于虚无，哪怕我等倾尽一切，也只有百分之三十七点二五的概率能留下记录文明的芯片，我等生灵绝不可能存活过此次末日。自此，曙光议会建立，其目的便是接近我等所能，将我等文明传承下去。】

    【哪怕现在，曙光号主机内部也有一部分的能量用于计算我等生灵能够存活下去的机会。根据曙光议会建立之初最终目标，一旦未来发现能够让生灵传承下去的可能，哪怕只有单纯文明传承的二分之一，我等传承方式，也将向生灵方案转移。】

    【只可惜，从曙光议会建立至今日之前，十二台超级推演仪器新推演出的四千多万种可能性中，没有任何一个种可能性中，出现生灵存活过末日的描述。】

    “所以，你们选择向我坦白，希望我帮助你们将文明传承下去？”

    【虽然这是主要原因，但并非唯一原因。】

    通天面前玻璃罐中的心脏不断跳动，上方的光点闪烁，传递出其含义。

    【在您出现在议会内部后，我等便动用了所有古代科技产物，试图寻找您的弱点，将您驱逐或者封印的可能。但根据所有探索手段显示，您力场的防御能力超过我等倾尽一切打造的防御体系。换句话说，您是最有可能存活过末日的个体。】

    【根据议会建立，最初也是最终的目的，我等认为将文明托付给你，最有可能传承下去。】

    通天收回手掌，刚才短暂的接触，他已经解读了这个天地的文明，知晓这个曙光号主机做了多少，在外人看来毫无人性的事情。

    例如眼前的曙光议会，看似执掌着最高权限，实际上他们同样属于随时可能被舍弃的可代替物。

    这一点，从前面他们自称‘现任曙光议会三百二十四名议员’就可以看出。

    根据通天刚才观测到的信息，曙光议会的成员，大多只有三十年的寿命，时间一到，无论有没有被污染堕落，都会被直接处理。

    曙光号内部最高权限的执掌者尚且如此，下面生命个体的生活环境可想而知。

    其中关于食物的来源，二次利用，以及诸多材料的手机和整合，都是让通天看了直皱眉头。

    “你们就不怕我将你们的文明随手丢弃？”

    【根据现有的情报推测，您这么做的可能性并不高。并且，您也是我等能够找到，最有可能将文明传承下去的个体。】

    说着，一个个玻璃罐上的光点暗淡下去，大量信息注入通天眼前的心脏之中。

    这是眼前文明传承和记录的方法之一。

    因为古神的影响，他们不敢将大量文明信息，随意的放置在一个芯片之中，只能有序的将各种文明信息记录在不同的地方，交给不同的成员保管。

    而后根据需要，缓慢的导入心脏内包裹着的芯片中。

    通过特殊的方式，将导入的文明信息不断隔开，做到不引起古神注意的情况下，将所有的信息，保留在一处，减少后续的保护范围和消耗。

    但现在不一样，为了尽快将文明所有的信息交付给通天，所有容器内的物体，都是开放自己的权限，将自己保存的信息，导入芯片之中。

    因为这些信息本身是互相串联，相互重叠。

    为了快速分别，所有物体的计算能力都被转入这一项工作之中，并且曙光号主机内部，一切机械也是开始一次停止运转，尽可能空出更多的计算能力和能量，用来导出和封存。

    如此高速的注入，让心脏表面浮现出一道道蓝色的荧光，密密麻麻的线路，就像是蜘蛛网一般，覆盖整个心脏表面。

    庞大的信息，在这个宇宙特性下，会衍生出对应的文明气息。

    随着越来越多的信息注入，哪怕有封禁和束缚的压制，那若有若无的文明气息，依旧出现在通天的面前，甚至引来了一些诡异的气息。

    【警告！文明传承计划出现漏洞，第三万零七百六十九道封禁，并不能完全隔绝信息交互，封禁文明气息，请启……】

    警告声还未说完，通天已经伸手点在盛放心脏的玻璃罐上，一缕气息融入其中，将文明的气息遮盖，而后抬头，目光化作锐利的剑光。

    随着通天的注视，剑光将气息斩断，封锁此地虚空后，顺着那诡异的气息，透过层层虚空，落在宇宙的另一端。

    在那里，同样有着一根巨大的神柱，其上有着无数蕴含智慧的花纹，无穷无尽的知识和情感，在其上流动，演绎出各种各样的光辉，不断向外扩散。

    这根神柱束缚着的，则是一团类似于多首鸟的奇特光团，在宇宙边界散发着数以万计的光辉。

    那些光辉宛如一根根细长的触手，在虚空之中上下舞动，不断从各个天地之中摄取智慧、灵性、意志和情感。而此刻通天眼前的心脏内部，那个记载了此方天地一切信息和文明的芯片，散发出的文明气息，便属于这光团捕捉的对象之一。

    通天的观测一闪即使，期间还是隐藏在诸多情感和意志之中，因此并没有像当初观测肉球古神一般，引起这鸟形光球古神的注意。

    他收回目光后，看着眼前的心脏，一股股注入其中的信息开始倒流。

    【您这是？】

    “不用了，在你们传输的时候，我已经将所有的东西都记了下来。”

    【您已经记住了我们的文明吗？】

    周围响起的声音第一次带上了一些莫名的情绪，是感慨，也是兴奋，其中还夹杂着一些失落、茫然和解脱。

    莫名的，通天念出的一大段信息，这些信息非常杂乱，从历史到地利，从物质构建到人文情感，可谓是涉及到文明的方方面面，曙光议会内不少容器上的光点，听着听着，便暗淡了下去。

    他们绝大多数，都已经在刚才信息导出过程当中，消耗太多能量，并且长时间处在超负荷的状态，已经基本少烧熟了。

    听到通天的肯定，最后一点意志也是散开，归于虚无。

    而他们残留的那点意志，又是被容器特地导出，化作一层特殊的隔膜，导入主机外围，形成一种全新的线路外壳，修复刚才高速运转带来的问题。

    【感谢您愿意记录我等的文明，稍后我会为您准备离去的工具，大约三日时间便可。】

    看着周围容器内被替换的物体，通天摆了摆手，道：“你们也不需要为了准备离开的工具，直接告诉我周围天地的坐标就可以。这些东西，并不属于你们的文明信息，刚才传递的内容，并没有记载。”

    【……】

    短暂的沉默，对应的是一个个光点剧烈闪烁，大量信息在议会中传递交流。

    最后，依旧是心脏上的光点闪烁，传达议会的意思。

    【这是距离我等天地最远的三个天地信息和坐标。】

    声音响起的同时，几个特殊的芯片升起，悬浮在通天的手边。

    “这并非你们拥有的所有坐标吧！”

    【请您原谅，虽然您记录了我等文明，但文明的传承和保留计划，还在继续进行，我等需要尽可能的提升文明保留到下一个时代的可能。因此，不能将所有的坐标交付给您。】

    闻言，通天没有多说什么，只是再看了一眼曙光议会的所有成员，一步跨出，遁入虚空。

    下一瞬，通天出现在苍穹的之上，穿过那残留的秩序守护，进入天地之外的虚空海洋之中。

    回头看了一眼刚才自己所在的天地，那是一个已经破裂的世界，天地胎膜已经支离破碎，依靠各种奇特的器具，勉强维持着一种动态的平衡。

    但天地内部的运动停止，或者外部冲击干扰到原有的运动，整个天地都会开始崩溃。

    在这样的环境下，生活在内里的生命本身，已经有所变异。

    曙光号的新人类制造，看似是亵渎生命，实际上却是尽可能的确保生命传承的稳定和正常。

    所有“资源点”的正常人类，本身也是受到主机的庇护，每一个进入其中的新人类，身上携带的外置大脑，都在潜移默化的稳定他们体内的生命信息。

    这些东西，所有“资源点”的主导者都清楚。

    或者说，所有“资源点”的主导者同曙光议会中的成员一样，都是为了文明传承下去的献祭者。

    ‘玉宸，我突然有些能够理解你选择度人的想法。’

    通天收回目光，开始在虚空之海中游走。

    比起那些有着天地胎膜守护的天地内部，虚空之海内的毁灭气息显得更加活跃且暴躁。

    当然，这些力量在察觉到通天的气息之后，不但没有丝毫的暴虐可言，反而像是撒娇的宠物一样，环绕在通天身边，试图同他近距离接触。

    最好是能够成为通天的一部分。

    对此，通天并没有接受，只是借着毁灭力量的涌动，快速向着一个天地的坐标靠近。

    根据曙光号主机给出的信息，这一个天地，是他们当初最鼎盛时期，向外扩张期间，遇到的一个强大文明世界。

    这个文明的相关信息，曙光文明并没有记录，因为根据会议判定，这并不是什么重要的信息，起码对比起自身文明的传承信息，不那么重要。

    这导致，没有丝毫准备的通天，被迫接受了一次视觉的冲击。

    那是一个悬浮在虚空之中的巨大肉球。

    肉球的表面，充斥着腐朽与堕落的气息，无数鲜嫩，类似软体动物身体组织的肌肉不断蠕动，分泌出大量色泽各异的粘稠液体。

    而那一层层恶心作呕血肉和粘液之中，又有无数人脸在“哀嚎”。

    但通天看到他们的时候，他们也是看了过来，口中不断念叨着各种各样的信息，那是属于一个天地的文明信息，是属于一个世界众生的智慧。

    伴随着文明的气息涌动，各种颜色的光辉一一浮现，融入肉球内部，将其血肉和粘液，染上另外一种颜色。

    但光辉的举动，似乎刺激到了肉球本身，无数的蠕动的血肉，分泌出越发浓稠的粘液，运动、蠕动和分泌产生的声音，让人面的“哀嚎”变得更加扭曲、怪异，且让人恶心。

    可也正是这种冲突，引来了第三股力量，这一股力量，随着肉球和光辉的冲突，时强时弱，强大的时候，略胜于光辉，却又低于肉球，弱小的时候，远不及光辉的三分之一。

    但这一股力量却非常的蛮横，一个劲的在肉球中横冲直撞。

    也是因为他的干扰，让光辉能够稳定外围的阵脚，不至于被肉球驱逐，或者吞噬。

    看着眼前这一切，通天明白这肉球，乃是那方天地被肉球古神同化后的产物，但天地内的生灵，显然没有坐以待毙，他们将自身文明的气息向外传播，引来了鸟形古神的力量。

    在二者争斗后，他们还通过近乎于两个小天地的冲突，引来了第三股力量的干涉。

    三者此刻的状态，有些类似于曙光号主机所在的天地外围一般，属于一种动态的平衡，互相冲突，互相包容，又相互独立，以此保留天地内部，一个狭隘的生存环境。

    通天的目光透过层层肉球，看到其最深处的一处独立空间。

    这个空间非常狭小，还不到天地整体的百分之一，但内里却生活了近百万的生灵，他们不断学习，创造新的文化，借此强化文明的力量，进而在空间的外围，形成一层色彩斑斓的光辉流动，同肉球向内收缩的力量相互牵制，确保空间的稳定。

    而最让通天关注的，则是这个空间的中央，在那里有着大量的学者，在解析一本本蕴含斑斓色彩的书籍。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

