    战司宴的第一反应是很陌生。

    他似乎是第一次见刘雨婷，并没有任何一丝一毫熟悉的感觉。

    刘雨婷看呆了，她也第一次看到战司宴的真人，要比照片更有气质，矜贵绝伦的气息秒杀众人。

    是她这辈子见过的最英俊的男人！

    刘雨婷内心都在尖叫，她就要和这个男人搭上关系了！

    “你就是五年前那晚的女人？”他拉开椅子，在女人的对面坐下。

    刘雨婷紧张地两只手握紧了裙摆，她磕磕巴巴地说道：“是……是的……”

    “喝点什么？不必紧张。”战司宴尽力用平和的声音问候，并道歉：“对不起，当年因为我，给你造成了很大的困扰。”

    刘雨婷惊住了，她没想到战司宴竟然会对她如此温柔，她感觉自己都要被他迷得融化了！

    刘雨婷睁大双眸，猛地摇了摇头：“不，不渴。”

    女人太过紧张，让战司宴以为五年前给她造成了极大的阴影。

    成帆这时候将鉴定报告递给战司宴，汇报道：“爷，这是鉴定报告。”

    “嗯。”战司宴应了一声，但没有翻开。

    成帆已经检查过了，也看到了结论，所以他没有再查看的必要了。

    刘雨婷感觉手心都是汗，她咬着唇，说话结巴：“五年前，我……我很害怕，所以我逃跑了……”

    战司宴微叹一口气，问道：“既然你先认识了温曼，那必然知道阿夜阿懿就是你的孩子，也知道温曼顶替你的经过了？”

    刘雨婷已经听温曼讲解了全部的过程，她立刻点头：“是是是，我都知道了。”

    战司宴也不想再兜圈子，开门见山说道：“孩子是我抚养的，既然当时你将两个孩子抛下，那我希望你和之前的想法一样，就当作没有生过他们。”

    “啊？”刘雨婷惊讶地叫出声。

    这明显就是想要撇清关系的意思？

    那她这次顶替又有什么意义？又有什么好处呢？

    战司宴见她不愿意，微微蹙眉道：“不管是五年前那次意外，还是生下孩子，我都会给你补偿。你既然是为艺人做助理的，那么应该关注娱乐新闻，我已经结婚了，并且和我的妻子很恩爱，我的两个孩子也将我的妻子认作他们的母亲，所以我并不希望孩子们与你再相认。”

    “五个亿，我补偿给你，你拿着这笔钱好好生活，将过去的事情全都忘了，也不要向任何人提起。”

    “五个亿！？”刘雨婷吓得惊呼出声。

    她这辈子都没见过这么多钱，甚至没听过这么多钱，这是多大一笔巨款啊！

    就这样，要给她五个亿？

    这可是天上掉馅饼，比买彩票还牛逼啊！

    “我……我同意！”刘雨婷当即同意，她又不是孩子的生母，自然对孩子没有感情。

    她这种姿色，也不可能勾搭得上战司宴，而且战司宴明显有想要拜托她的意思，能拿这么多钱走人，她开心死了！

    听到她同意，战司宴一瞬间松了一口气。

    这个解决办法，他很满意。

    而且，他也能心安理得了，毕竟他已经补偿了刘雨婷，而且刘雨婷对这样的补偿很满意。

    双方都很满意，这是最好的结果。

    战司宴站起身，朝着成帆吩咐：“成帆，接下来转账的事情交给你。”

    说罢，他转身离开，立刻赶往了医院。

    走进病房之后，在陪护床他并没有看到温夏，环顾一圈四周之后，才发现温夏站在阳台上。

    她穿着黑裙子，不仔细看，就淹没在黑夜之中。

    他轻手轻脚地走过去，发现温夏丝毫没有发现他，就那样愣愣地看着远处发呆，她在想什么呢？

    战司宴靠近她，站在她的身后，从她背后紧紧地抱住了她。

    温夏这才缓过神来，她的脸上并没有见到丈夫的高兴，反而有几分失落，也没有回头去看他。

    相反，战司宴因为有些兴奋，并没有在意到这样的细节，而是更用力地抱住她，仿佛要将她揉碎到身体里。

    “夏夏，小爱很快要出院了，等小爱情况稳定之后，我们全家一起去旅游怎么样？也算是我们的蜜月之行。”战司宴低下头，凑到她的耳畔，呼出热气。

    温夏却丝毫没有觉得高兴，她没有回答，静静地望着远处再次发呆。

    他回来了，但没有向她解释。

    她若不问，难道他就不说了吗？

    战司宴这才注意到温夏的不对劲，他双手握住她的肩膀，将她调转身子，让她面对着自己。

    他看到温夏忧愁的清眸，甚至回避与他的对视。

    “夏夏，你……你怎么了？”战司宴突然紧张起来，急忙问道：“小爱的情况不是很好吗？为什么这么忧伤？是出了什么事？”

    温夏抬眸望着他，有气无力地开口：“阿宴，不是说好有事不要瞒着我的吗？为什么……还要瞒着我？你到底瞒了我什么？”

    女人的第六感是很准的，战司宴确实瞒了她，她能够肯定。

    战司宴恍然大悟，立刻握紧她柔然无骨的小手，解释道：“我正打算和你说，因为之前没确定情况，我担心你多想，所以才没有直接告诉你。”

    温夏疑惑地皱眉：“发生了什么事？”

    战司宴紧紧地握住她的双手，将来龙去脉都告诉了她，温夏惊讶地睁大眼眸：“你要瞒着小夜小懿？那是他们的生母，你不让他们见一见生母吗？”

    温夏觉得战司宴的处理方法并不妥当。

    男人的手指抵在她的唇畔，轻声道：“夏夏，以后阿夜阿懿的母亲，只能是你一个人，没有其他人。”

    温夏摇了摇头，反驳道：“阿宴，这对他们不公平，他们肯定想要见见自己的生母的，我不能这么自私！”

    战司宴握住她的肩膀，沉声道：“夏夏，你先冷静一点，听我说。”

    “其实我也有想过这个问题，所以我也试探了刘雨婷，她在我提出五个亿之后，立刻同意了这笔交易，证明孩子并没有金钱重要。”

    “更何况，当初也是她先遗弃了阿夜阿懿，若不是温曼得知我的身份，将阿夜阿懿送来战家，或许他们会被送进福利院……”

    “刘雨婷并没有做到一个母亲的责任，也没有对孩子们浓烈的爱，这样的生母让孩子们见到，只会更加失望而已。”

    “夏夏，只有你，能让孩子们真正的快乐。”

