    不过马总终究是一个成熟的商人，在短暂的愤怒之后。

    他迅速冷静了下来。

    而后直接叫秘书过来，帮他找白金陈总的电话号码。

    根据白金的这一番刻意针对的动作，马总知道，陈风应该是已经猜出，张嘉非事件的背后，就是他在动手脚了。

    所以才会想出这种办法，用《地下城与勇士》的代理权限，精准打击鹅厂的《勇士传说》。

    而在马总看来，陈风的目的，很有可能就是借着这个机会，来和马总做一场，等价交换。

    用海外市场，来当做挽救张嘉非的条件！

    而且这个可能性相当的高！

    毕竟根据海盛公司传过来的消息，现在白金和陈风已经一筹莫展。

    但他们却依旧不愿意放弃张嘉非。

    那他们唯一的办法，就是让幕后主使退一步。

    “不过没想到，白金竟然会用这种自损一千伤敌八百的办法……他到底给那些代理厂商让了多大的利益？

    不过，在这种情况下还能想到这样的办法，不愧是能让白金走到今天这一步的人啊……”

    对此马总也有些无奈，国外和国内毕竟是不一样的。

    即便国内现在闹得再怎么厉害，但对于国外的玩家们和网友们而言，这些事情根本就无关紧要。

    什么也不能阻挡他们想要玩到一个好玩的游戏。

    而且，本质上这件事情也并不算多么严重，能够有如今这种规模的舆论。

    其一自然是因为鹅厂在倾尽全力的背后引导和推动。

    其二则是因为白金陈总，亲自下场怼张嘉非的力保。

    今天若是换另外一个明星，遭遇了和张嘉非一模一样的事情。

    热搜榜上也都待不了几天。

    完全是两个大游戏公司，在相互较力，才让这场风波闹到了如今这个地步。

    正当马总思索的时候，秘书已经将电话号码拿了过来。

    马总用自己的手机拨通了陈风的电话，等待接通。

    他打算用这通电话直接和陈风摊牌。

    如果海外市场真是陈风故意做手脚，诉求就是为了拯救张嘉非的话，那他就顺水推舟，顺便再要一些好处。

    如果陈风并不知情，海外市场的那些针对性动作也只是凑巧，他也可以借着这个电话直接告诉陈风。

    只要陈风愿意退出海外市场的竞争，那他就可以放张嘉非一条生路。

    如若不然，恐怕张嘉非这辈子都不会再有翻身的机会！

    此时在马总看来，这件事情的主动权完全掌握在他的身上。

    他也不认为陈风在知道这些之后，会选择拒绝自己。

    不久之后，陈风那边接通了电话。

    马总的脸上立刻浮现起了那种专属于生意人的，和善的微笑。

    “这还是我第1次正经的和陈总通话呢，请允许我自我介绍一下，我姓马，现在是鹅厂的总裁。”

    但电话那头的陈风，语气中却听不出丝毫意外的样子：“等马总的电话还真是不容易，开机的这段时间，可是被好几个人骚扰了一遍，如果马总再不打过来，我甚至都要考虑重新关机了。”

    听到这么一番话，马总原本还带着笑意的脸上，即刻闪过了一份阴沉。

    这小子果然是故意的……

    “看来陈总是早就知道我要打电话过来了？”马总微笑着。

    陈风道：“我当然没这么傻，怎么可能知道马总会打电话过来，只是觉得马总应该会想办法联系一下我。”

    他顿了顿，轻笑出声，继续说道：“毕竟马总在周边这几个国家的代理上面，花了那么多精力和资源，总不可能白费功夫吧？”

    马总被陈风这一通阴阳怪气，气得太阳穴都隐隐作痛，当下也不再维持表面的风度，直接说道：“既然陈总已经知道了，那我也就不瞒你了，有什么条件你尽管提，只要你愿意放开对海外市场的竞争。”

    马总当然不可能直接在电话里说有关于张嘉非的事情，以免留下话柄。

    但他相信陈风应该能够听明白自己的意思。

    但奇怪的却是，陈风在听完这番话之后，却微微一笑，说了一句，让马总直接愣在了当场的话。

    “条件？什么条件？这不是非常基础的商业竞争吗？我为什么要提条件？又为什么要退出海外市场？”

    马总被噎的有些说不出话：“都这个时候了，陈总就没必要装傻了吧？”

    “装傻？什么装傻？我怎么有些听不明白，马总你在说什么？”陈风依旧是完全不懂的样子。

    马总深深的呼了几口气，终于将胸膛当中翻涌着的怒火压了下去。

    “既然陈总愿意装傻，那我就不卖关子了，我这里有办法能够帮张嘉非，以及陈总你还有白金，脱离现在的困境！

    而代价，这是陈总退出海外市场的竞争。”

    马总依旧保持着清醒的头脑，他说的是帮张嘉非脱离困境，但并没有提具体的方法。

    更没有透露出，这场风波是他在背后策划的信息。

    但意思却已经表露的非常清晰了。

    就算陈风之前是真的什么都不知道，并不是在装傻。

    此时也绝对能够听懂！

    说完，马总便闭上了嘴，静静的等待着陈风的回应。

    而陈风不知道为什么也安静了下来。

    过了足足半分钟之后，马总才听到电话那头传来一声轻笑：“真的吗？我不信。”

    “？？？”马总顿时皱起了眉头，他甚至都有些不敢相信自己刚刚听到了什么。

    “你说什么？”他下意识的问了一句。

    这一次，陈风的回应快了许多，但语气中却依旧带着调笑：“我说我不信啊。”

    这下马总终于是绷不住了，直接被陈风这一副开玩笑的样子搞破防了。

    “陈风！”

    马总的语气变得严肃起来：“你知道我在跟你说什么吗？你确定你现在要跟我开这样的玩笑？

    还是你完全就不想去管，张嘉非是死是活？

    我再说一遍，只要你愿意放弃海外市场的竞争，我敢保证三天之内平息张嘉非现在的风波。”

    陈风道：“什么呀？马总你怎么神神叨叨的？张嘉非的事情跟你有什么关系？”

    马总冷笑一声，他虽然破防了，但是却并不代表着就失去了理智：“不用想着要套我的话，张嘉非的事情本来就跟我没关系。

    我只是有可以把张嘉非从漩涡里拯救出来的办法，至于你要不要用，就看你自己的选择了。

    我给你三个小时的时间考……”

    因为被陈风搞的心态差点崩了，马总正准备放完狠话之后直接将电话，来挽回面子。

    顺便让陈风着急。

    但他没想到的却是，他狠话还没放完，就被陈风直接打断。

    “考虑个屁呀，有毛病吧？在这神经兮兮说什么呢？”

    而说完这句话之后，陈风倒是先把电话挂断了。

    “嘟……嘟……嘟……嘟……”

    听着手机里面传来的盲音。

    马总整个人，已经彻底傻掉了。

    他就这么站在自己的办公桌面前，站了整整两分钟，才终于是回过神来。

    但脑子里面依旧没有办法想通陈风，到底为什么会是这样的反应。

    不过，他也决定不再继续往下想了。

    “白金这是……想找死啊……”

    马总咬牙切齿，说着说着，竟然被气得笑了出来。

    他看了眼身旁的秘书，直接吩咐道：“给我打电话给海盛经纪公司的老总，我要跟他好好商量一下要怎么对待陈风和张嘉非这件事情。”

    马总在电话里跟海盛经纪公司的高层们，说了无数个继续利用这件事情对张嘉非和白金施压的办法。

    片刻之后，电话挂断。

    马总回想着刚刚陈风在电话里的表现，一脸阴沉，挤出一个狰狞的笑容：“既然你这么想死，那我就成全你！

    本来还想这次事情过后就给张嘉非一个重生的机会，但现在，还是等下辈子吧……”

    ……

    正当马总和海盛经纪公司，酝酿着对张嘉非与白金的下一波舆论攻势时。

    陈风的围脖账号，一条十分简短的围脖，终于发了出来。

    字数非常的少，但内容却非常的重要。

    “事情的真相！”

    5个字加一个感叹号。

    下方，则是一条长度足足有40多分钟的录音文件！

