    秦孝渊高高大大的，不过长期门诊，不经日晒雨淋的，长得细皮白肉的，而陈大海皮肤黝黑，倒像是一个“莽夫”！

    三人坐在那儿浅斟慢酌的也开始慢慢悠悠的有啥聊啥。

    秦孝渊没架子，和陈建山也聊得来，三人倒也开心。

    陈建山笑着说道：“老秦啊，还有大海，我作大伯的都看见眼里，我就说句公道话。”

    “陈沧这小子，我看着长大的，虽然不是说跟别人一样怎么怎么好，但是有一说一，这小子靠谱！”

    “悦悦，你听大伯的，找了小陈啊，大伯不敢保证其他，但是我敢说这个孩子没有什么坏心眼，对你绝对好。”

    “要是他哪天欺负你了，你来找大伯，我给你做主！”

    一番话，顿时把众人逗笑了。

    秦悦笑嘻嘻的：“谢谢大伯！”

    陈建山顿时一愣：“哎呦，这都改口了，不得了不得了，我可得给包个大红包呢！”

    众人一听，哈哈笑了起来。

    男人在一块，就是有啥说啥，也不忌讳那么多。

    陈大海不爱说话，就憨憨的笑着，喝着酒。

    三人没喝多少，就喝了一瓶特供茅台，也就一斤的量。

    酒不多，但是终归是高兴！

    陈沧没有喝酒，下午的时候，陈大海对着陈沧说道：“陈沧，你下午带着悦悦，去给你那姨姨舅舅送点东西去吧。”

    晋阳这边还保留着走亲戚的习惯。

    秦悦一听，也是笑着挺开心的，跟着就要起身。

    陈沧回家的时候，买了一些过年走亲戚的东西，全部都在车子的后备箱理，都没卸下来。

    陈朵出来以后，笑着说道：“哥，嫂子，你们去吧，我就不当电灯泡了，等你们去了首都咱们再聚！”

    陈沧满意的摸了摸陈朵的头发：“不错！识时务！去了首都请你吃大餐！”

    秦悦也是笑眯眯的点头：“没错！”

    惹得众人纷纷笑了起来。

    车子发动之后，陈沧笑着说道：“走吧，小舔，我得拉着你去遛遛了！”

    秦悦很配合：“旺旺！”

    陈沧笑了笑，对于这个女孩，真的是越发喜欢起来。

    或许有时候，爱情不需要过多的表示，一句话就让让人高兴很久。

    舅舅姨姨都在周边，陈沧带着秦悦挨着去家里转了转，把东西送了以后，坐下来聊了聊。

    知道陈沧和秦悦是医生，这些上了岁数的老舅和大姨忍不住多问了一下自己的病怎么怎么。

    陈沧和秦悦倒也耐心。

    村里人舍不得看病，这是常见的事儿，大家小病靠抗，大病靠拖，绝症靠等。

    对于他们的问题，陈沧解释也很详细，陪着聊了起来。

    不过也没有坐太久，毕竟杨佳慧兄弟姐妹也是五个，一下午走完呢，所以稍微安顿一番起身就离开了。

    一旁的邻居看着陈沧和秦悦离去的身影，忍不住打听到：

    “这就是那个南山村陈大海的孩子？都这么大了！”

    “是啊，开的车子这么好，现在在哪儿干啥呢？对象长得很真漂亮，跟明星似的！”

    大舅得意的说了句：“人家两人都是省里面大医院的大夫！正式工……”

    听着大舅夸赞，众人也是纷纷羡慕的点头，毕竟在大家眼里，能在省里面当大夫是一件很有面子的事情。

    一下午，带着秦小舔走了四家亲戚，回来以后已经晚上六点多。

    今天秦孝渊一家人住了下来，第二天再回，而陈建山这边却早早的回了晋阳市。

    晚上的时候，陈沧的朋友们来了家里，叫陈沧出去聊会儿。

    陈沧一想，干脆也带着秦悦一起去了。

    众人看着秦悦，顿时也是惊艳无比！

    自然是对陈沧羡慕有加。

    秦悦听着众人嘲讽陈沧走了狗屎运，也忍不住笑了笑。

    农村赌博的风气还是很重的。

    特别是过年期间，很多外出打工的回来以后都要好好玩一玩。

    运气不好的，输个几万块很正常，搞不好一年的工资就输了进去。

    而南山村这边靠着煤矿，这些同学里下煤窑挣钱的也不少，十八九就开始上班，一个月一万多，也不少挣！效益好的时候一年一二十万。

    所以玩起来也比较放得开。

    “老陈，玩一会儿？”

    “对，坐下玩一会吧？”

    陈沧笑了笑：“我不会，你们玩。”

    陈沧排斥赌博，可以玩，但是不赌钱，小赌怡情，陪着家里人闹腾一下可以，真要是拿着工资去赌博这种事情陈沧还真的做不出来。

    以前是因为穷，而后来……是因为见多了因为赌博出事儿的人。

    现在南山这边喜欢玩牌九，不一会儿输得不少。

    陈沧不玩，就和其他同学聊了会儿，大概八九点的时候，带着秦悦回家睡觉了。

    嗯！

    是分开睡觉。

    毕竟老秦还在呢，那是一个醋罐子……

    晚上的时候，陈沧家里只有自己人了，大家也聊了很多私人的话题。

    比如陈沧的发展，和秦悦多会儿办婚礼等等。

    村子里的夜比较深。

    到了十点多的时候，大家也都比较累了。

    早点上床休息。

    不过……

    晚上不知道什么时候，一阵剧烈的敲门声音响了起来。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “陈大海！开门！”

    伴随着敲门声的响起，原本睡着的的大黄狗也开始大声叫了起来。

    “汪汪汪！”

    夹杂着急促的敲门声和喊叫声，以及大黄的犬吠，顿时一家人都醒了！

    特别是陈沧、秦孝渊等人。

    长期的工作让他们养成睡觉轻的习惯。

    而陈大海则是连忙起身，把门打开。

    “谁啊，大晚上敲门！”陈大海摸着床，打开灯，一看时间这才12点半，顿时有些好奇，忍不住大声问道。

    “我！杨得有！大海，你快开门，出事儿了。”

    陈大海听到之后，虽然百般不情愿，但还是起身。

    毕竟大半夜的来家里敲门，打扰亲家休息。

    “来了来了，别敲了！小声点啊！”

    陈大海嚷嚷一声，赶紧起身开门。

    开门之后，看见杨得有一脸惶恐不安。

    “咋了？这么晚一直敲门……”

    陈大海以为是喝多了耍酒疯来了呢。

    杨得有仓皇失措的说到：“小陈呢？陈沧，叫他起来赶紧去看看，王帆家的媳妇儿李丹喝了农药了！”

