 龙姬双手环胸，纤细的手指一下一下敲着自己的手臂，美目微冷的看着叶秋，呵呵笑道：“怎么，难道你希望我跟着他们一起走？”

叶秋打了个冷颤，他敢肯定要是自己说就是这么想的，那么等待自己的绝对没有什么好下场，擦了擦冷汗，干笑道：“没有，没有。”

龙姬微哼一声：“我在外面等你，等等交换一下调查情报。”

“好，好的。”

叶秋忙不迭的点头答应，目送这个小妞离开，然后才摸了摸额头，嘀咕道：“还好没有人看到，不然老子的一世英名全都毁了。”

哪想到他的声音刚刚落下，就传来一道咳嗽声，脸色马上就僵住了。

“咳咳，叶兄弟。”

马怀咳嗽了一声。

叶秋转过头，目光炯炯的看着马怀，心里面想着是不是要杀人灭口呢，不过这就是想想，开口说道：“你接下来怎么办？

回鸿门复命？”

马怀指了指自己的伤势，苦笑一声：“这之前我还得先去治伤。”

叶秋说道：“你的伤势不方便去医院，你要是找不到地方可以联络张洪飞，对了这是他的号码。”

说完报了一串号码给马怀。

马怀记了下来，然后拍了下脑袋，拿出龙九的手机说道：“这是龙九兄弟的手机，他忘记拿回去了。”

叶秋接了过来，也没有看就放到了口袋里面，然后问道：“我听张洪飞说过，这几天你也在调查袁成文，有没有调查到其他有用的消息？”

马怀苦笑一声：“没有，我知道的比起你们还少，不过袁成文这边的线索看来又中断了，从他这条线上没有办法查明我们鸿门的叛徒是谁，我马上就会回鸿门复命。”

叶秋心中一动，问道：“田舵主有没有醒过来？”

马怀摇头，脸色凝重道：“其实舵主的伤势虽然严重，但是他本身就是登峰造极的高手，那么多天下来，身体的伤势都已经好了大半了，性命无忧，可是就是没有一点醒过来的迹象，医生说可能伤到了大脑神经，醒过来的希望非常渺茫。”

叶秋眉头一挑：“要是田舵主醒过来，那么可能马上就能够知道你们鸿门的叛徒是谁了。”

马怀苦笑：“这也要等田舵主醒过来才行，现在希望不大。”

叶秋摇头说道：“我的意思是，现在田舵主的性命无忧，甚至还有醒来的可能，那么那个叛徒必然还会选择机会出手，毕竟只有死人才是永远不会开口的。”

马怀心中一动：“叶兄，你是说？”

叶秋轻声说道：“回去找你信得过的鸿门高层，把田舵主的情况封锁起来，然后对外放出田舵主很快就能够醒来的消息。”

马怀眼前一亮，要是按照叶秋说的方法去做，那么想必那个叛徒会非常着急，第二次出手的话，那么必然能够抓住他露出来的马脚！我怎么就没有想到这个方法！马怀想到这，对着叶秋郑重的说道：“叶兄，多谢。”

叶秋摆了摆手：“没有什么，这也是在帮我自己。”

马怀一愣，心里面有点奇怪，不过倒也没有多问，其实他哪里知道，上面指派下来调查那个洪门叛徒的任务，已经落到了叶秋头上，就算是他不去查，最后叶秋还是要去查的。

这样子倒不如给鸿门提供几个可行办法的，让他们自己查出那个叛徒是谁，叶秋还能够轻松一点。

马怀在这里没有多留，他身上还受了重伤，不过他也没有打算去找张洪飞，鸿门在省城经营那么多年，暗地里面的据点要说没有肯定是假的，而且鸿门还有自己内部的医生，完全不用担心会留下什么信息。

等到马怀离开，这里只剩下叶秋一个人的时候。

这个家伙在院子里面磨磨蹭蹭的一直都没有出去，直到外面传来两下汽车喇叭声之后。

这个家伙才一咬牙，嘀咕道：“不就是一个女人么，谁怕谁啊！”

叶秋说完就硬着头皮走了出去，只见门口停了一辆奥迪，接着车窗摇了下来，露出龙姬那张充满韵味的漂亮脸蛋。

“上车。”

叶秋搓了搓手，有些忐忑的走过去上了车，等到坐好之后，转头看着龙姬的侧脸，干笑道：“若兰，我们就在这谈吧，谈完我还要回市局去呢，手上有一个案子到了关键地步。”

龙姬美目中闪过一丝冷意：“怎么，你就那么不想见我？”

叶秋身体一僵，急忙辩解道：“没有，没有的事情，好几天没见你我也挺想你的，不过明天是有要紧事情。”

龙姬哦了一声，淡淡的说道：“我怎么听说今天晚上，你还在夜色酒吧大耍了一把威风？”

叶秋的表情完全僵住了，涩声道：“你怎么知道的？”

龙姬冷哼一声：“你觉得呢？”

叶秋明白过来，以龙姬他们部门的手段，想要知道什么事情还不容易，更不用说当时那么多人在场了，消息很容易就流传出去。

“这个……呵呵，云朵是我同事，我也不能够不帮吧。”

叶秋干笑道。

龙姬启动汽车，开着汽车驶离这条小巷，听到叶秋的话，声音有些幽幽的说道：“这么说，一开始你们村子里面那个小支书，也是你同事吧？”

不说徐秀英，说到徐秀英。

叶秋底气就来了，义正言辞道：“若兰，看看你这说的，我跟徐支书又没有什么关系，你这话什么意思？

侮辱我可以，侮辱徐支书可不行！”

龙姬听到叶秋的话双手一晃，差点没有把车撞倒墙上去，心里面咬牙切齿的，没有想到这个家伙居然那么不要脸。

什么叫没有关系？

是还没有关系吧！反正都是迟早的事情！龙姬想到这，心里面就非常的郁闷，明明是她先遇到这犊子的，怎么到头来落到这个地步。

难道，这个家伙喜欢温柔的？

龙姬想了想，觉得这个想法很有可能，迟疑了一下，就声音轻软的说道：“不要生气，是我说错了。”

 