
　　海军本部的巨大会议室内。

　　元帅战国正坐在自己的位置上，用锐利的眼神扫过在场每一个人，然后才用力咳嗽一声：“咳！相信你们都已经非常清楚，这次会议的目的。没错！按照五老星的要求，海军将以公开处决艾斯作为诱饵，对白胡子海贼团发起全面战争，并以此重新树立世界政府的威严。”

　　“如果我们对白胡子海贼团开战，那红发、百兽和恶魔海贼团不会插手吗？尤其是海上恶魔艾伦，最近一段时间似乎表现的十分活跃，而且还夺取了古代兵器冥王的设计图。”鼯鼠中将提出了一个所有人都格外关心的问题。

　　毕竟新世界自从形成了四皇格局之后，海军很长一段时间所奉行的政策就是让海贼们自相残杀，自己维持平衡就好。M.23sk.com

　　如果一旦与某个四皇海贼团正面开战，很难保证另外三个海贼团会不趁乱出来捡便宜。

　　“关于这方面暂时不用担心。根据我们所掌握的情报，百兽凯多已经遭受重创，短时间内都不会轻易离开和之国，以红发的性格应该不会参与到这种事情里来。唯一值得担心的艾伦，五老星说他们会负责搞定。这也就意味着，我们眼前的敌人就只有白胡子海贼团一个。”战国直截了当的给出解释。

　　虽然他也很想知道，五老星会用什么方式确保艾伦会置身事外，但对方既然给出了保证，自己除了相信也别无他法。

　　“原来如此！”鼯鼠若有所思的点了点头。

　　“青雉呢？还没有他的消息吗？”赤犬托着下巴询问道。

　　“抱歉，我们眼下还没有任何关于他的消息。如果不出意外的话，他应该已经牺牲了。”鹤中将微微叹了口气，脸上流露出悲伤的表情。

　　不光是她，会议室内差不多所有人都或多或少产生了类似的情绪。

　　除了刚刚被提拔为少将的斯摩格，其他人根本不知道，自己正在悼念的“死者”，其实并没有真的死去，而是选择背弃海军实现内心之中所信奉的正义。

　　短暂的寂静过后，元帅战国再次打破沉默，轻轻敲打着桌面说道：“为了应对这场规模空前的战争，从现在起我命令在世界范围内召集所有将校军官。与此同时，物色几个有实力的海贼团填补王下七武海的空缺。”

　　由于艾伦的重拳出击，眼下的七武海差不多废掉了一半。

　　其中月光·莫利亚战死。

　　失去沙沙果实的克洛克达尔被关进推进城监狱，已经是废人一个。

　　女帝波雅·汉库克和她的九蛇海贼团女战士们则在乌托邦的矿场挥汗如雨接受劳动改造，估计一时半会儿是放不出来了。

　　革命军巴索罗米·熊已经改变了原定接受最后改造的计划，随时准备出手反戈一击。

　　至于鹰眼，早就已经是恶魔海贼团的战斗主力。

　　如果再加上甚平这个百分之百会拒绝参战的鱼人……

　　海军所能招募到的战力，也就只剩下别有用心的唐吉诃德·多弗朗明哥与马歇尔·D·蒂奇。

　　尤其是后者，已经把目光投向推进城监狱里关押的重刑犯。

　　……

　　就在海军商量着要招募哪些海贼来填补王下七武海的空缺时，阿拉巴斯坦王宫内，草帽海贼团正在接受来自国王的盛情款待。

　　“哈哈哈哈！尽情的吃吧！喝吧！千万别客气！毕竟你们可是拯救了这个国家的英雄呢。”寇布拉大笑着向这些年轻人表达谢意。

　　他甚至没有告诉自己的女儿，眼下正在这个古老国家内部发生的变革。

　　不过薇薇公主显然也不是吃素的，明显察觉到了王宫内部的异样。

　　趁着同伴们都沉浸在胜利的喜悦中时，悄无声息来到父亲身边，压低声音问道：“父王，会议室里那些陌生人究竟是谁？宫殿里怎么突然多出了一些我不认识的家伙？”

　　“哦？你察觉到了吗？”寇布拉眼睛里闪过一丝欣慰。

　　“告诉我！这个国家究竟发生了什么？”薇薇紧张的攥紧了拳头。

　　寇布拉轻笑着安慰道：“放松，我的孩子，这其实并不是什么坏事。实话告诉你吧，我已经跟革命军的高层达成了协议，从今以后王室不再掌握权力，只作为名义上的国家元首存在。真正的权利，将下移至由平民组成的议会。也就是说，这个国家的未来由人民自己掌控，而不是一两个国王或者公主。”

　　“什……什么？！”

　　薇薇公主整个人像中了定身术一样，被这个骇世惊俗消息吓得说不出话来。

　　毕竟她从小接受的教育，就是王族要肩负着守护这个国家的沉重责任。

　　可现在，这一切全部连带权利一起消失了，自然会产生强烈的空虚感和不适。

　　“呵呵，没错！这也就意味着，你不需要在承担公主的责任，可以去追求一些自己渴望的东西。比如说加入草帽海贼团，跟随这些朝气蓬勃的年轻人一起去冒险，做任何自己想做的事情。”寇布拉面带微笑的扫了一眼正在埋头猛吃的路飞。

　　如果不是得到龙的亲口承认，他根本不敢相信这个看上去格外逗比的少年，竟然有如此显赫的身份和家庭背景。

　　“您……您支持我去当一个海贼？”薇薇难以置信的张大嘴巴。

　　“为什么不呢？我的孩子，这个世界马上就要迎来一场史无前例的变革。不管是天龙人那样无恶不作的世界贵族也好，还是像我们这样兢兢业业治理国家的王族也罢，最终都要退出历史舞台。没有了权利，自然也就不需要承担那么沉重的责任。给，这是我作为父亲所能为你最的最后一件事情。”

　　说罢，寇布拉从怀里取出了一颗让人感到十分熟悉的恶魔果实。

　　确切的说，就是克洛克达尔吃下的沙沙果实。

　　不用问也知道，这颗果实是他从艾伦那里要来的，同时也是自己主动配合交出权利得到的回报与奖赏。

　　看着摆在自己面前强大的自然系恶魔果实，薇薇只感觉自己的大脑一片混乱。

　　就在她陷入迷茫的时候，寇布拉指了指站在宫殿外花园中的艾伦，低声说道：“如果你有什么疑惑与不解，可以尝试着去问那个男人，相信他会给你一个满意的答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十一章 迷茫的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 