    阳春四月，风和日丽。

    阳光照进一处庭院，院中小亭中，祖孙两人对弈。

    棋至尾端，祖父摇头道:“提儿，你之棋路有驳常理，偏奇，偏歪。如你平时处事，不走堂皇大道，又不似旁门左道。不好，不好。”

    青年孙儿握紧拳道:“那我这一关，能过吗？”

    “过不了，过不了。”

    “又是过不了，好啊，好一个未来佛须弥，我掀了你的棋盘。”

    青年一掀棋盘，霎时天地色变，山崩海裂，如泡沫浮影，一场虚幻，点滴消散。

    最后只剩这小亭，也在渐渐化作光点。

    祖父突然笑道:“以势压，以力胜，这才是堂皇手段，可惜可惜，你领悟的太迟了……”

    青年冷哼一声道:“非是我领悟太迟，只是不屑为之。若非我将出，定要与你好好玩玩。”

    最后一点情景，化作浮沫消散。

    佛音八问:破。

    一处神秘空间，漆黑不见光，一人悠悠醒来，见天际破碎的空间将要闭合。

    隐约透出的光与景，熟悉而陌生，倍感亲切。

    他一指点破空间，神识所过，照见三佛，正是睡罗汉枕上眠、救世净如、怒目金刚明心。

    “舍身断后吗？佛者，你令人敬佩啊。”

    只见他手指一勾，一道暗红真元化矛，自天际虚空中射出，击穿枕上眠肩，将之钉在了空中。

    只这一招，睡罗汉枕上眠功体尽废，神态萎靡。

    “哈……”

    一声轻笑，似漫不经心，似毫不在意，自空间后传出。

    仿若做了一件很不起眼的小事。

    异域空间中，佛之魔业提再运力，空间如纸般斑驳碎裂，现出一条通道。

    业提迈步，一足踏入苦境。

    顿时，天响青雷不止，地摇轰隆不休。

    不属佛道的异数，诸子学说的异端，吟着诗号降世:

    “因佛问我魔来意，我道人间欲难平。

    娶妻再纳两三妾，穿衣镀金手戴银。”

    双足踏入苦境，佛之魔业提伫立半空，有青雷闪电在他耳边响起，凌然无惧，飘然降下。

    “东庵每见西庵僧，不渡因缘渡孽缘。

    半夜云月消散后，万物星辉竞自由。”

    诗号定，身形定，佛之魔业提立足接天壁，纵观天下，三圣已去，何能论道？

    未来佛须弥算其一也。

    “我降人世，不为杀，只为传播我的学说。我于佛而言，只为魔考。”

    血魔教主望向佛之魔业提，久远未见，仍是记忆中的模样:

    续了短发不点戒疤，手捏黑珠身披黑裟。

    正是:微微一笑迷人醉，寥寥数语乱人命。

    他跪拜道:“小僧夜寻明，拜见圣佛。”

    佛之魔业提，面若壮年模样，身形偏瘦，笑道:“夜寻明？原来是你，昔日破戒园中的小沙弥。”

    他上前扶起血魔教主夜寻明，蜕去其黑衣，现出面貌，瘦皮枯骨不成形。

    夜寻明道:“昔日受圣佛点化，小僧顿开智慧，佛法、武学进展神速，位列佛门四天之光天。后久不闻圣佛之名，多方探听方知，已被老君、释迦封印。”

    睡罗汉枕上眠闻言惊骇，血魔教主竟是佛门四天之光天夜寻明，怎有可能？

    怎没有可能？传言光天夜寻明年幼之时，缕破清规戒律，资质亦不佳。后得圣佛业提指点，脱胎换骨，位列四天。

    传言不虚也。

    业提摸了摸他的头，为其渡了元气，恢复了些，他道:“未想昔日举手之因，竟成我今日脱困之果，缘也，缘也。你这身血元是怎么回事？还有这道诡异阵法？”

    夜寻明道:“小僧苦思救圣佛之策，后遇一奇人，传授此阵法，以血元操控，能救得圣佛。”

    “难怪啊，你身体中佛元、血元混杂，根基斑驳，再修下去自寻死路。这身血元与你不合，不可再用了。”

    业提掌劲再运，瞬间化去夜寻明体内血元，笑道:“以后，你只是佛门光天夜寻明。”

    话音落，夜寻明身上顿时佛光大作，神圣清辉如光闪耀，再现佛界四天之光天夜寻明。

    业提道:“可惜了，你杀戮太过，业力缠身，已无缘成佛矣，我之过了。”

    夜寻明道:“圣佛如黑夜中的一道光，照亮我前路，为光所做的一切，我无悔。”

    “光吗？哈，我已非圣，为佛之魔，化身黑暗。”

    “那更需光天在侧，为我佛照亮前路。”

    业提道:“多谢你，光天夜寻明。”

    夜寻明道:“我佛客气。睡罗汉枕上眠如何处置？”

    业提看向枕上眠，一身功体被废，已与常人无异，唯修习之佛法，令他坚守本心，不至于在无数众生怨与恨的纠缠中迷失、沦陷。

    这是枕上眠以身挡血柱的后果，只能他自身承受。

    业提笑道:“枕上眠，你可后悔？”

    枕上眠双手艰难合十道:“无悔，只恨不能阻止你。”

    业提拔出血元化作的矛，为其正衣盘膝，笑道:“无悔的佛者，最是令人动容，寻明，我们走吧。”

    “是，我佛。”

    “这个天下，枯燥还是热闹？”

    “热闹，道门内斗不止。”

    “正好前去一观，我昔日被封，可也有老君一份因，这果当应在其道子道孙身上。”

    两人下了接天壁，余睡罗汉枕上眠一人留在其上，承受身躯与神识之痛。

    “无辜众生啊，现实之中我无能助你们解脱，唯梦境中，予你们一世精彩繁华。

    南无阿弥陀佛。”

    一道佛光，自枕上眠心中点亮……

    归一谷中，月关山心中一惊，他以寄灵留招之法与佛之魔隔空交手，而今寄灵被灭、留招被破。

    再观远处天际，乌云密布，闷雷不止，噩兆也，佛之魔业提，出世了。

    就在此时，忽闻山谷外有声传来道:“昆仑山道子门下广陵子，求见道佑靖玄黄。”

    不待他言，又有一道声音传来道:“老君山道传门下莫笑烟，求见道佑靖玄黄。”

    归一谷外，两位道人怒目相对，共同求见，月关山传音道:“何事？一并道来。”

    广陵子道:“天断山诸道共会，断道界恩怨，道子盛请道佑参加。”

    莫笑烟亦道:“道传亦盛请道佑参加。”

    “我另有要事，不能参加，替我分别与道子、道传致歉，请回吧。”

    “告辞，请。”

    两道分别离去。

    归一谷中，月关山拜见神儒子川道:“佛之魔业提降世了，他大概会来找我。”

    神儒子川一惊，流觞琴弦猛然又断裂，索性是水丝弦，可断可续。

    “你招惹到那个疯子了？什么时候？不应该啊，你们两个不应该能遇到啊？”

    “数月前，他曾寄灵留招考我，被我勘破，我反手也是一记寄灵留招，难倒他数月之久，应该恨透我了吧。”

    神儒子川愣住了，那个疯子你都敢惹？当年他师尊丘子都不想惹他，都没跟着老君、释迦一起对付他，你没事惹他干嘛？

    他想砸琴、砸桌子，要不是砸不过眼前这个孽徒，他想狠狠砸砸孽徒的脑袋。

    神儒子川一挥袖，一股狂风袭来，月关山顺势出了归一谷。

    神儒道:“你解决了这个疯子再回来，还有头顶上的麻烦，赶紧处理了，可前往西煌界线寻阿苦尊者相助。”

    月关山无奈，往西煌界线而去，祸水西引，真是好师尊啊。

    归一谷、霜叶城中，有许多他的好友亲人，他心知不能给他们带去危险。

    他看向九天之上，有一头巨兽展翅，已在他上空盘旋数月了。

    巨兽很犹豫，人类太可怕了，下面还有另一道可怕的气息，它不敢下去啊。

    再观望观望，谨慎，一定要谨慎，苟得住才有出路。

