    当下，萧叶仔细询问身边的故人，详尽了解当年所发生的一切。

    数千年，澳迦府主命人前去三千大界，将他的族人以及朋友，全部带入木桦府境内，直接就将其秘密分散了。

    所以对于萧叶至亲的下落，真灵四帝、南宫星宇等人都毫不知情，这还是他们第一次在混沌世界相聚。

    “玛德，如果萧叶老大的爹娘，还有冰雅嫂子出问题了，我一定让你生不如死！”

    小白面含煞气，愤怒的望着澳迦府主。

    “木桦府主，到现在你还以为，只要拿捏着叶子至亲的性命，就能免除一死了吗？”

    其他三千大界的强者，也都是表情不善。

    这些年，他们被澳迦府主折磨得够惨，怨气到现在还没有平复。

    “萧叶大人……”

    被一群真神包围，澳迦府主却满脸惊恐了起来。

    数千年前，他的确秘密安排萧叶的族人，分散于木桦府境内各处，执行危险性极大的差事。

    这么多年过去，出现损失在所难免。

    他派出去的神阶强者，将萧叶的故人都带回来了，他哪里能料到，偏偏独缺萧叶的这些至亲？

    “看来澳迦府主并没有撒谎，我的族人们，的确不再他手中。”

    “而且素难、天蚕圣皇、紫越祭都没有现身，也许我的族人，和他们在一起。”

    此刻，萧叶走了过来，幽冷的盯着澳迦府主，冷漠开口道。

    不提他的族人，光是紫越祭，便是大秦神国的金级天才，澳迦府主可没有资格差遣。

    这些年，有传闻指出紫越祭，屡屡在木桦府境内现身，根据他的推测，也许就是在秘密寻找和庇护他的族人。

    一念至此，萧叶倒是松了一口气。

    除却紫越祭之外，素难亦没有现身，对方可是天神境强者，由对方进行庇护，他的族人应该还算安全。

    接下来，他动用自己在大秦神国的影响力，应该可以找到族人的下落。

    听到萧叶的话，三千大界的强者对视了一眼，都是沉默不语。

    萧叶大闹木桦府，引发这么大的波澜，结果素难、紫越祭到现在都没有赶来，即使还活着，恐怕处境也好不到哪里去。

    “萧叶大人，那……是不是可以放过我了？”此刻，澳迦府主瞪大了双眼，连忙道。

    “放过你？”

    萧叶目光扫来，冷冷一笑，神体一阵，一颗颗原点浮现，迅速膨胀而开，再塑乾坤，将澳迦府主直接禁锢在原地。

    “你，还是去死吧！”

    萧叶眸子森寒，手掌抬起，直接拍向对方的眉心。

    砰！

    毫无悬念，澳迦府主神体一颤，脑袋爆裂，神格破碎，惨死当场。

    这一幕，让三千大界的强者，都是有些发怔。

    这，毕竟是大秦神国的一位封疆大吏啊，还是双府主，萧叶说杀就杀了，还不知道会引发怎样的后果。

    “萧兄，没想到这么多年，发生了这么多事情，澳迦府主胆大包天，竟然敢针对你的族人，可恨我却毫不知情。”

    枯沧元沉默看完这一切，这才开口道，满脸的歉意。

    “和你没有关系。”

    萧叶摇了摇头。

    他知晓这两万多年，枯沧元也经历了许多，沉心修炼，这才勘破壁障，突破到天神境。

    而枯墟身为第三神将，在专心对付拜云神国剩下的反击力量，哪里有心思顾及这些小事？

    澳迦府主秘密处理他的族人，也许还有新将图米朔暗中相助，隐瞒这个消息，太简单了。

    再说了，枯墟和枯沧元，也没有义务，去帮他守护族人。

    “那萧兄，接下来你有什么打算吗？”枯沧元连忙问道。

    此言一出，三千大界的强者，也是纷纷看着萧叶。

    他们已经来到混沌世界，这里太危险了，他们虽为真神，但随意一个波澜，就能将他们覆灭。

    “既然我故乡的这些故人，已经来到混沌世界，就让他们暂时栖身于木桦府吧。”萧叶沉吟片刻，缓缓开口道。

    反正三千大界，早晚都要接触到混沌世界的，这次或许是一个契机，只是在这些故人成长起来以前，还需要庇护。

    “这件事情，包在我身上。”

    “我会让我老爹出面，委派一位统领，来担任木桦府主之位，到时候就让他来照应你的族人。”

    得知萧叶的忧虑，枯沧元拍着胸脯道。

    以第三神将之威，要插手一个府主的位子，还是极为简单的。

    很快，枯沧元就告辞而去。

    如今大秦神国休养结束，大秦神打算发动最后的战争，他身为统领，还有诸多事宜需要进行准备。

    “萧兄，你要注意图米朔，这次你大闹木桦府，让他颜面尽失，他肯定不会善罢甘休。”

    “如今的他，毕竟是一位神将了。”

    “而且，澳迦府主被击杀，这件事情恐怕没有那么容易了结，有心人也许会拿此事做文章，我和老爹会尽力周旋，但你自己也要小心。”

    临行之前，枯沧元告诫道。

    “图米朔如果不怕他坐不稳这个神将之位，那就尽管对我动手吧。”

    萧叶双眼眯起，轻声自语道。

    对于图米朔，他完全无惧。

    最重要的是……

    他还有十块混沌神符碎片，没有炼化，当功成之际，他突破到中位天神境的问题应该不大。

    到时候，配合他六星等级古神血统，到时候也许可以撼动神将级别的人物了，无惧任何人发难。

    六星等级顶尖血统的威力，在昔日那群翼神后裔身上，可是展现得淋淋尽致啊。

    “希望能尽快找到族人的下落！”

    萧叶妥善安置了这群族人，他除却打听族人下落之外，在木桦府境内找了一处闭关。

    嗡隆！

    萧叶在时间之塔第六层中盘膝而坐，神体中一颗颗原点亮起，在施展古神天道诀，掠夺混沌天道之力，在反哺自身。

    哗啦啦！

    同时，萧叶浑身神血涌动，带起恐怖的威能，迅速朝着剩下的十块混沌神符碎片笼罩而去，在不断进行炼化。

    “以我现在的血统，可以修炼此等神通了吧……”

    萧叶在双管齐下提升境界的同时，神体中飞出一块散发出奇异气息的龙鳞。

    这片龙鳞，乃是他昔日在大秦神国国库中，花费巨大代价买下的六星古神血统神通。

    催动古神赐予的混沌神符，他身上大多数神宝虽然泯灭了，但这块龙鳞却留了下来。

    {第一更到！}

