    深邃海底，一片怪石林立区，许多不知名的鱼儿悠闲游弋着。

    那些石头如五彩水晶，在海底如柱子耸立，发出明晃晃的光晕，瑰丽神秘，充满着令人迷醉的鲜艳色泽，是很独特的海底风光。

    “咻咻咻”

    一道道神体蒙着光晕的影迹，倏然没入这片石林，那是七名古妖族的男子，体魄彪悍强壮，身上生满茂密的绒毛，只有脸上还算是光滑，长相凶恶丑陋。

    在他们的光罩内都有一名貌美的海族女子，那七个海族女子已经奄奄一息，衣衫被撕扯的破破烂烂，身上有着明显鞭挞的痕迹。

    七名古妖族的男子，一路掠入石林，随意寻了一个位置落脚，为首一名中年大汉虎目闪烁着淫亵光芒，将那光罩内的海族女子按在一块石柱上，嘿嘿狞笑着压了上去，在快活征伐的时候，口中还哼哼叫嚣着：“魅姬你个，干死你老子干死你”

    他将身下的海族女子，幻想为魅姬，显然对魅姬有着非常炙热的。

    这男子名叫侯赛恩，古妖族不朽三重天境界强者，是耶伯勒的堂哥，他才是古妖族在破灭海的负责人。

    侯赛恩被古妖族派遣到破灭海后，初次见到魅姬便神魂颠倒，曾数次来魅影族的岛上做客，明里暗里都表明了对魅姬的爱慕之情。

    可惜，他境界只是不朽三重天，略逊魅姬的不朽巅峰一筹，被魅姬冷嘲热讽拒绝多次。

    他还曾经借助于古妖族的力量，向魅影族来求婚，希望通过联姻来让古妖族、魅影族关系密切一点，当然，这都是他的片面说辞。他主要目的还是得到魅姬。

    本来魅影族还考虑过此事，待到后来巴图姆也见着魅姬，也展开疯狂追求，立即将侯赛恩的光彩遮掩下去，巴图姆洞察暗能，为准域祖，在魅影族族人眼中，他比侯赛恩的重要性大的多。

    因此。魅影族在多方衡量后。把巴图姆当成候选人，将侯赛恩给婉言拒绝了。

    这是侯赛恩心中永远的伤痛。

    以至于以后在破灭海再见魅姬的时候，他口中从没有一句好话，缕缕恶意中伤魅姬，说魅姬放荡之极，说魅姬面首无数。

    因为他的恶言。魅姬曾亲临古妖族在破灭海的主岛，亲手伤过侯赛恩，将其打的浑身遍布鲜血。此事一度引得古妖族、魅影族双方关系交恶。

    之后，侯赛恩老实过一段时间，他不敢再找魅姬的麻烦。据说他圈养了十来名女奴，那些女奴都和魅姬有着几分相似，被他用来恣意玩弄，来发泄内心的。

    据说没过多久，那些女奴都被他虐杀至死

    这趟侯赛恩收到上面的消息。也带着得力的麾下深入海底，来找寻石岩和魅姬，来打头阵猎获奥义符塔的消息，古妖族真正的高手近期刚入破灭海，已经和侯赛恩联系上，让他务必确定石岩等人的大致方位。

    侯赛恩通过他的途径，知道这一块属于海鲨皇的海域最近一段时间接连有人失踪，就起了心思，来此进行探索。

    经过数天的追查，他没有任何发现，渐渐沮丧烦躁，这时候恰恰碰见几名外出的海族貌美女子，他当即淫性大发，想着反正最近海底大乱，弄死几个海族女子也无人知道他干的，便下手擒了起来，拖到这边石林进行亵玩。

    几名海族的貌美女子境界极低，只是真神境界而已，根本不堪长时间的鞭挞征伐，给他们这些不朽境界着一番疯狂摧残，很快都生机绝尽。

    不多时，在侯赛恩大声叫喊着魅姬的名字时，他身下那名海族少女遍体鳞伤没了气息。

    正在关键的时候，下面少女死亡，身体变得冰冷僵硬，令侯赛恩不爽之极，口中骂骂咧咧的，一拳轰了下来，将那女子身体胸口捶击出一个血洞，然后随手将那女子身体扔了出去。

    “轰”

    那具凄惨的海族女子尸身，撞击在一根明黄色的巨大石柱上，那石柱在冲击下，陡然浮现出一阵空间波纹，整个明黄色石柱也发出惊人的光泽。

    “咦”

    侯赛恩轻呼着，将暗褐色护身光罩撤下，海水一冲，他半的神体立即干净了，他皱着眉头，往那石柱行去，口中不耐烦的叫嚷，“都好了没有”

    “好了好了”

    “大人，你都好了，我们不好也好了。”

    他那些古妖族的麾下，和他简直就是一个德行，嘿嘿怪笑着，都开始拉扯着裤子。

    “将尸体扔过去，撞一撞那根石柱”侯赛恩下令。

    那些麾下不明所以然，却不敢不听，都将已经被虐杀的海族女子尸身用力扔出，狠狠撞击在那根石柱上，在那些海族女子尸身血肉模糊时，那石柱上光泽愈发明显，层层空间波纹浮现出来。

    “咦这是什么情况”

    “那石柱，怎会有空间波动浮现”

    “莫不成，给我们发现了海底神兵碎片哈哈，运道来了”

    “甚有可能啊，很多人在海底搜寻太初遗留的材料奇物，往往会在很偶然的情况下有所发现”

    古妖族的这些手段凶残者，个个兴致高昂起来，看也不看那些被摔的稀巴烂的海族女子尸身，都围在那根释放出空间波动的石柱旁边。

    “小心一点如果真是宝物，万万不可再有损坏了，要慢慢挖掘”侯赛恩给麾下一说，也兴奋起来，暗道：老子真是天命所向，连搞个女人，也能搞出太初异宝出来，魅姬那贱人不选老子，老子早晚让她知道会有什么后果

    “大人，我来试试吧，我修炼水之奥义，水奥义偏轻柔，我会谨慎点，应该不会有意外，你看呢”一名头颅硕大的古妖族男子，主动上前请缨。

    侯赛恩点了点头，“小心一点，要是损害了宝贝，老子割了你的命根子”

    “大人放心”那人脸色一颤，小心翼翼走到那石柱旁边，他只是不朽一重天境界，两手按在石柱上，掌心涌出两股冰蓝水流，水流内的水之神力，如流泉慢慢没入石柱中央，要一点点的融入内部来查探情况。

    “轰”

    一股暴戾、疯狂、嗜杀、残暴的气息，如滔滔洪水狂涌出来，顺着他释放出来的水之神力，陡然注入他脑海。

    顷刻间，这人浑身充满灭杀一切生灵的暴躁，怒吼一声“杀”，如被逼疯的凶兽，内心最残暴一面被无限的催生出来，猛然掉头朝着离他最近的一名同伴杀去，他胸口涌出水流，如湍急水箭，轰然爆发。

    那名古妖族男子，凑在前面凝神留心着，注意力都在石柱上，冷不防被同伴冲杀，立即中招

    “嘭”

    此人护身光罩玻璃般炸裂，胸口被水箭冲击，伴随着骨骼爆碎声，他那胸腔明显凹陷下去，一口鲜血就喷了出来。

    “达克你他妈疯了”侯赛恩怒吼。

    “他好像真疯了”

    被称为达克的古妖族大汉，浑身水流湍急，化成一道道水箭，往四面八方冲击。

    那些古妖族的武者，都是尖叫着避开，都看出了他的不对劲。

    “那石柱有古怪”有人大喊。

    “擒住达克将他给我制住”侯赛恩尖叫。

    被重击的那名古妖族男子，胸口凹陷，嘴角血流不止，被一下子重创，后背将数根石柱撞碎，脸色苍白。

    除侯赛恩之外的那些古妖族男子，立即全力下手，也不顾会不会伤了达克，七手八脚的将他轰的奄奄一息，将他给给捆缚起来，令他动弹不得。

    “让他清醒清醒”侯赛恩下令。

    一人冷着脸，一股冰冷的意识，浇灌在达克脑海，达克轰然一震，眼中渐渐恢复清明，他如见鬼魅的指向那根石柱，“那里不对劲很强的杀念能直接渗透向灵魂识海，其中或许有邪恶利器，大人务必小心”

    “要破掉石柱才行了。”侯赛恩沉吟了一下，神情阴冷道。

    “让我来”一人主动站出来，奥义一转，一柄金锐锋刃如百米阔剑，金光耀目中，轰然劈砍向那石柱。

    “咔咔咔”

    火光飞溅，一道道空间利刃从中溅射出来，在海底四处切割，让这些古妖族武者骇然失色，纷纷闪避。

    “妈的怎么会有空间奥义禁制”

    “不太对劲啊”

    “不对有人，有生灵气息，虽然一闪而逝，但肯定有”

    那名被达克一击伤了，在远处休息的古妖族大汉，突然变了脸色，猛地尖叫。

    “不错石柱内部有人”侯赛恩也轰然一震，在那空间利刃飞溅时，他也觉察到一丝熟悉的气息，那气息，还伴随着一股的味道，令他神情有些恍惚。

    “全力破开”侯赛恩爆吼道。

    “遵命”

    古妖族的那些武者，突然全力出手，各种光芒神兵，飞流山川，一一冲击在那石柱上。

    石柱在诸多奥义秘宝的撞击下，内部空间禁制终于支撑不住，在侯赛恩的注视下，猛地炸裂开来。

    侯赛恩瞪大了眼睛，看着石柱炸裂后闪现出来的场景，如被人重击了胸口，胸气一冲，一口血差点喷出来。

    ps:第一更，今天有爆发，月票双倍最后一天，求兄弟们支持，小逆叩谢未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

