    第282章忽悠

    午饭后，李父带着两个孩子与杜外婆告辞，并对杜外婆说：“妈，在我走之前会回来接你和爸的，只需要带两身换洗衣服就行，其他的都不用带。”

    重回到镇公所，镇上已经没有去县城的班车，三人只得去找胡建设。

    胡建设一见三人，就知道是没车才会来自家的，因为四哥没事不会来，就怕给他添麻烦。

    “四哥，是不是有车你就不来了？”

    “有车我还来干啥，那不是给你们添麻烦吗？”李父很自然地回答道。

    “行，你的理由很强大，路过都不来看看我们，以后我也不去看你们。“胡建设生气地道。

    “你不去看我们行啊，只要爸没意见！”李父好笑地看着胡建设，还想出这种理由来，幼稚！

    “你们等会儿，我去借车送你们回去，想必你也急着回家，不想在这呆一晚。”

    胡耀见李小玉回来，非常高兴地对她说：“小表姐，你等我一会儿，我去收拾东西，跟你们一起走。”

    李小玉对这小子挺无语的，这是把他养家了，一有空就想往自己家跑。

    胡家三朵花：胡梅花20岁，即将出嫁，对象是胡二姑父战友的儿子张飞扬。

    胡腊梅17岁，高二停学在家。

    胡冬梅15岁，初三停学在家。

    姐妹三人也都想去县城，听说四舅家的房子很大，都想去看看是什么样的。

    三姐妹欲言又止，谁都不好意思开口，只得对胡耀挤眉弄眼的，希望他帮着说下情。

    平时三姐妹对胡耀很好，都愿意宠着他，胡耀想着现在是姐姐们需要他出力的时候，怎么也不能让她们失望才行。

    胡耀没有一点扭捏，直接对李小玉道：“小表姐，我三个姐姐也想去你家，你看行吗？”

    李小玉不禁头痛，你都说了她们想去我家，我能不同意吗？

    “行，只要二姑父同意，你们都可以去！”

    三姐妹相视一笑，高兴地说：“爸爸早就同意了，还说只要你们同意就行。”

    三人也去收拾她们自己的东西，几个人收拾好后，背着小包一起在院子里等车。

    胡二姑父开车回来就见自家的四个孩子，都背着书包在院子里等，不禁头痛，无奈地对田大山道。

    “你看，这孩子大了，家里都养不住了，还一跑就四个一起跑他舅舅家去，显得我有多虐待他们似的。”

    田大山不由怼他道：“你就知足吧！几个孩子多听话啊，一个个的长得又好，将来可不愁找婆家。

    再说了，像李医生这样的兄长可不多得，谁家兄长会帮你毫无怨言地养那么长时间的孩子。

    况且现在可是家家都吃不饱的时候，他对你家可是真没话说，我真的很羡慕你有一个那么好的舅子。”

    胡建设不由得哈哈大笑：“你是羡慕不来的，人啊有好的就有坏的，我家可是都遇上了。”

    田大山不由地用同情地眼光看胡建设，劝他道：“你以后还是离你那个乡下的大舅子一家远点吧！那就是个祸害，镇上不会对这种事坐视不理的，免得以后牵连你！”

    胡建设点点头，他心里明白像这样的人，是不会蹦跶多久的。可像李松柏那样的人，没有实凿证据是不能轻易将他绳之以法的。

    更何况他身手好，还精通机械，就是想抓他，镇上的工作人员还没谁有那个身手，还得向县里请调高手过来。

    想想就觉得头痛，这还是自家的姻亲，到时候肯定会受到一定的影响，看来得尽早地离开才是。

    胡建设在这一刻，更想调离镇上，只要离开这里，不管去哪都好。

    当车子到县城的时候，已经是黄昏时分，胡建设嘱咐几个孩子要听话，过几天他就来接他们。

    他和田大山拒绝了李家的留饭，急匆匆地离开李家去办他的事。

    回到家的李小玉，将家里来的几位客人都交给李妈安排，她自己则回房间收拾，带上衣服去后院洗漱。

    李承继一回来，就直奔后院烧水去。两天的奔波，出了不少的汗，还在野外露宿，衣服早已经脏得不成样。

    “小妹，水烧好了，你先去洗！”李承继见小妹头一个来后院，忙招呼她先去洗。

    爱干净的小妹，还没这么狼狈过，一身的灰尘，头发都凝成条了。东抓一把西挠一下的，还不时地闻闻她的袖子，就知道是难受了。

    擦着头发，一身清爽从浴室出来的李小玉，感觉自己都轻了两斤。大冬天的一身汗味，再不尽早洗干净，能臭出两条街去。

    “二哥，谢啦！你也快去洗洗吧！一身都臭了。”

    “怎么!洗干净了就开始嫌弃二哥了，可真是个小没良心的。”李承继扯扯李小玉的头发，笑着去洗漱，他也嫌弃身上有味了。

    李承义从前院跑来，好奇地问李小玉：“小妹，你们回去一趟，怎么都弄得一身好脏，是遇到什么事了吗？”

    李小玉故做神秘地对李承义招手道：“来，三哥，我给你讲哈！我们这一路可是过五关斩六将，单枪匹马闯坏人的老巢。

    还施展神奇医术救人出阎王殿，我以聪明的头脑留下一计，坏人很快就会被干掉。

    我们又奔袭百里送粮草，救人于无形。所以你看到的我们，就是一身的狼狈而归。

    我们可是一路都用脚走路去的，我的脚底全是泡，现在走路都是痛的。我们走了一百多里路啊，我这个金钢不坏之身，都快累死了！”

    洗漱出来的李承继听小妹正说得嗨，也没打扰他们，就坐在旁边听小妹把老三唬得一愣一愣的。

    李承义听得更着急了，这么凶险的，怎么能少了他呢？急忙问道。

    “小妹，你说细节，你们是怎么过五关斩六将，闯坏人老巢？又是怎么救人出阎王殿？还奔袭百里送粮草的？快说说！”

    “说啥说，累了，过时不候，下次带上你就知道是怎么回事了！”

    李承继沉声问道：“小妹，你是怎么留下一计的？说来我听听！”

    (本章完)

