    众人面面相觑，然后争先恐后说道：“我这儿有，我这儿有！”

    这可是三清增气丹，乃是强大无比的六品丹药，是他们可望而不可即的东西，对他们来说，这笔买卖极为划算。

    最终，陈枫用一枚三清增气丹从一个武君境三重的弟子手中换取了三枚疗伤丹药，然后塞入岳远山口中。

    丹药入口，瞬间爆发，药效发挥作用，很快，岳远山便是一声闷哼，接连吐出几大口黑雪。

    然后，他睁开眼睛。

    他吐血，陈枫反而高兴，吐出来的都是黑色淤血，对伤势恢复很有帮助。

    岳远山看着陈枫，嘴角微微露出一抹笑容，他什么都没说，只是伸出右手。

    陈枫也什么都没说，只是哈哈一笑，抓住他的手，将他给一把拉起来。

    岳远山重重地拍了拍陈枫的肩膀：“陈枫，你是我的骄傲。”

    陈枫看着他，忽然微笑说道：“岳师兄，有你这样的朋友，有你这样的师兄，也是我的荣幸。”

    岳远山听了，先是一愣，看向陈枫，他以为陈枫在开玩笑。

    但是他发现，陈枫的目光认真无比，岳远山心弦颤动了一下，感动无比。

    他重重地点头，没有说话。

    和岳远山说了几句，陈枫又看向沈雁冰，说道：“雁冰，几天不见，你实力竟然提升的如此之快？”

    沈雁冰咯咯一笑，扬了扬下巴，说道：“是吧，我很厉害吧？”

    她此时粲然一笑，让周围围观之人都是感觉眼睛一亮，只觉得绝美无比。

    沈雁冰向来极为的冷艳，从来没有露出过这种小儿女之态。

    陈枫忽然心中一动，对沈雁冰说道：“雁冰，我决定，要将你带入龙山服，你如此快的进步速度，龙神侯大人一定会也非常诧异的。”

    “说不定，你也会得到他的青睐。”

    两个时辰之后，龙神侯看着面前的沈雁冰，脸上露出一抹惊叹之色，啧啧称奇。

    他看向陈枫，说道：“陈枫，你目光果然不错，沈雁冰体内有着一种极为强大的血脉，这种血脉到底是什么，就连我也看不出来。”

    “但是我能够判断出来，这种血脉极为的高贵优越。”

    陈枫问道：“高贵到什么程度？”

    龙神侯微笑说道：“拥有这种血脉之人，到了一定年纪之后，甚至都不用修炼，血脉便可以自己解锁，实力就会变得非常强大。”

    “而只要稍加修炼，他的修炼速度就会迅捷无比，就像现在的沈雁冰一样。”

    陈枫听了，倒吸一口凉气，沈雁冰这血脉，简直太逆天了。

    只要到了年纪就可以拥有极其强大的实力，根本就不用辛辛苦苦的修炼！

    旁边沈雁冰，也是惊喜之极，她之前隐隐约约的猜到自己拥有强大血脉，但是此时从这话龙神侯口中说出来，她就彻底放心了。

    龙神侯看着陈枫，微笑说道：“陈枫，之前老夫说过，收你为关门弟子，但现在，我要违反我的诺言了。”

    他摇摇头，看着沈雁冰，苦笑说道：“实在是爱才心切啊，这样的人才，若是不收入门下，只怕我会终生遗憾！”

    陈枫哈哈大笑，满脸喜色，说道：“师父，您若是不收她为徒，我才感到遗憾呢！”

    一个时辰之后，陈枫和沈雁冰离开大殿。

    两人并肩而行，这里是一座小小花园，鲜花正璀璨盛开，这里很安静，除了他们两个再无其他人。

    沈雁冰看看旁边的陈枫，忽然轻轻叹了口气，微笑说道：“陈枫，你还记得吗？当初在乾元宗的时候，咱们第一次去内宗，离开大殿之时，咱们两个也是这么走在山道之上的。”

    陈枫看着他，目光变得柔软起来：“记得，那一幕，我永生难忘。”

    沈雁冰微微笑道：“时隔数年，咱们两个又是同一门下学艺，天道轮回，还真是奇妙呢！”

    陈枫没有多说，只是看着她的眼睛。

    许久之后，沈雁冰轻轻叹了口气，忽然扑入陈枫怀里，牢牢地将她抱住，脸贴在他的胸膛之上，感受到他那强有力的心跳，嘴角露出一抹笑容。

    她缓缓闭上眼睛，只觉得无比的安宁平和！

    回到自己院子之后，陈枫刚要修炼，忽然龙武的声音传了过来。

    陈枫赶紧打开门出去，龙武站在院子里面，手中还持着一封书信，他将书信递给陈枫，陈枫挑了挑眉头：“这是什么？”

    “宇文家送来的，至于什么目的，我也不知道。”龙武说道。

    “宇文家送来的？”陈枫挑了挑眉头：“宇文家给我送来书信干什么？”

    陈枫不知道宇文家葫芦里卖的什么药，将书信打开细细的看了一遍，然后脸上便是露出一抹诧异之色。

    原来，宇文家送来一封邀请函，邀请函上写着：“听闻龙神府最近出现一位少年才俊，乃是龙神侯大人新近收的弟子陈枫，年纪轻轻。实力已然极为强横。”

    “宇文家非常倾慕，所以特发此邀请函，请陈枫参加这一次五大世家俊杰的互相切磋比试。”

    陈枫有些诧异的向龙武问道：“这五大世家是什么存在？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    龙武说道：“整个大秦国帝都，最为强横的势力，当然乃是皇室，而皇室之下，除了几个非常特殊的宗门以及隐世家族之外，则就是四大侯府为最高。”

    “这四大侯府，可称之为一等家族，而五大世家，则是五个绵延数千年的大家族，实力也是非常的强横，人才辈出，但是比起四大侯府来就差了一点。”

    “因此，这五大世家可称之为舞阳城的二流家族，他们每隔一段时间，也会有各族的年轻俊杰切磋武艺，互相比试，聚在一起，增进情分。”

    “但尽管如此，这比试，却是极为的正式，比试中最强之人，会被看做五大世家年青一代第一人！”

    “那为何会邀请我呢？”陈枫有些不解。

    龙武笑道：“他们每一次切磋的时候，偶尔也会邀请四大侯府中的人参加。”

    陈枫点点头：“原来如此。”

