    虽然已经自己发现了增强武器的方法。

    但是季遐当然知道，武器本身有其强度和质量。

    他现在的技巧，只能把最简单的玄物图案进行增强，更多的不知道行不行，但至少很难。

    而考虑到最好的情况，也只能把守林人长弓的属性增加一倍。

    但如果能直接得到一把大宝剑等级的弓……

    无论是直接用、还是继续修改附魔，起点都会比现在强很多吧？

    季遐有些心动了，之后也没来得及细看，就被白雾给挤了出去。

    回到房子里，时间已经过了三个小时，周围一片黑暗。

    季遐摸索着找到手机，起身才发现自己浑身难受，却似乎不仅仅是因为他趴在桌上冥想。

    想到昨天早上起来的时候就浑身难受，季遐之前还觉得那只是因为身体不适的缘故。

    现在看来，或许也有白雾空间的缘故——白雾用的太多，进入白雾空间之后可以看清更大范围，却也会导致进入白雾空间的时候速度变慢，而在冥想结束后，恢复体力和精力的效果也会变差……

    倒也是可以接受的代价。

    季遐对此并不在意，醒来之后，他便开始筹集材料，材料就在手边，他可以马上就把刚得到的弓做出来。

    不过准备到一半，季遐突然又停了下来。

    然后挠了挠头。

    这次得到的这个东西……

    是一把弓？

    这倒是没错，确实是弓。

    不过刚才没仔细想，现在回头一想，季遐发现情况有些不太对劲。

    因为这把弓好像有点……特殊？

    回顾这份知识的内容，季遐逐渐在脑海中勾勒出了一把弓箭的形象。

    原理上看，好像确实是弓。

    有弓臂，有弦，有箭。

    但是还有些别的装置……

    有机簧，有卡槽，有箭轨，而且还能同时射出三组箭。

    这玩意看起来有点像是弩吧？

    季遐产生了这个念头，不过紧接着又反应过来了——

    它同样不是弩。

    它不仅不是弓，也不是普通的弩，却是因为它根本无法像普通弓弩那样、被人手持使用。

    毕竟，这把弓虽然结构很简单，但是外形笨重，使用时也不需要人为操控。

    它的名字似乎叫做‘神机弓’，使用方法……

    应该是静置固定，当做机关武器来用。

    季遐把材料收集好，也差不多想明白了，这个东西可能仍然不是他期待的弓。

    当然，就算这样也会有些用处，之前季遐从箱子里拿到一把+1弓特性的短弓，就从里面发现了一种额外的‘弓特性’图案，似乎可以用在别处。

    如果能从这把神机弓当中找到类似的东西……

    季遐这样盘算着，却紧接着又一次愣住了。

    因为在得到图纸之后，图纸的信息已经进入了他的脑海，用不着制造出来再重新解构结构，他就能知道——

    这把神机弓当中并没有‘弓特性’有关的玄物图案，也没有任何其他加属性的东西。

    事实上，这把弓本身并不是由人正常使用的武器，所以就算加属性也没有用，某种意义上甚至有属性加成也没用。

    想到这里，季遐一时间有些失望。

    不过坐回到椅子上，季遐回头一想，突然意识到，这把弓还真简单啊。

    作为一种来自白雾空间的设计图道具，这把弓确实有点朴素过头了——

    实际上，无论是之前的锯子、狗窝、还是与神明有关的供神牌位，以及尚在脑海中的重斧、还有那张复杂到媲美纳米电路板的奇怪纸张……

    这些东西内部的构造都是非常复杂的。

    不仅没法理解原理，而且看都看不懂，哪怕是以他现在的技巧，也很难理解这些东西的结构。

    但是这把神机弓却不同。

    这是一个小型装置，也许是能够充当消耗品的陷阱道具。

    所以内部是很简单的，大部分结构甚至就只是普通的机械装置。

    季遐在脑海中构想了一下，大概能够理解它的构造，就算有些地方的原理不太理解，但至少能明白这个地方是发箭的、那个地方可能是激发装置。

    然后……

    是不是能试着自己动手，将它做出来？

    季遐脑海中产生了这个念头，灵光一闪。

    事实上他很早之前就产生过这个念头了——那还是他第一次获得设计图、并发现了这些设计图的使用方法之后，就在心中产生过这种想法。

    他发现，这些设计图的信息虽然可以随意读取，但是如果直接使用，脑海里的知识也会在工程完成后自然消失。

    然后季遐就开始想办法了。

    要么、他可以在工程开始之前，用一些方式把脑海里的设计图做个备份。

    这个办法可能比较简单，但是需要CAD之类的工具软件，而且会非常耗时耗力，季遐目前做不到。

    除此之外，还有另一个办法，那就是读取脑海中的物品信息，不自动激发白雾，而是自己使用鲁班术，照着图案把东西造出来……

    这样的话，不仅可以在完工之后保留那些信息，还可以批量制造一些复杂的东西。

    在这把‘神机弓’之前，两种办法都不实用，毕竟那些设计图都太复杂，不仅信息量太大、需求的技术也很复杂，照着设计图使用鲁班术也很麻烦。

    不过这次刚好掌握了共振法，神机弓也不难掌握，对于这个季遐来说，反而是个绝佳的实践机会。

    说干就干，刚好材料都找好了。

    一份神机弓需要普通的木材、绳材，以及不到一个单位的金属。季遐很快把东西准备好，然后……

    然后有点无从下手。

    将手放在一块大木头上，季遐感觉有些头疼，现在他的技巧已经过关了，确实可以用简洁的震动引导的方式、直接将普通材料进行修改。

    但是神机弓虽然简单，但那是超自然意义上的简单，本身的结构还是很精细的。

    那么多部件，总要分个先后；而且那些看起来没什么技术含量的大块头也要耗费精力、用‘鲁班术’单独改造，总觉得有些亏……

    对了，瞧我这脑子。

    季遐马上想到了办法，却抡起刚刚造好的锯子，取了一块木板出来，首先造了几块板子。

    这几块板子是家具用的板子，厚度偏大，本身也不够坚固，实际上和图纸里的需求相差很大。

    但是季遐紧接着以这些材料作为基础，不需要从头开始造物，而是在这些毛料的基础上进行改造，不一会儿，神机弓的基础结构就已经完工了。

