    “浅浅小姐，祝你生日快乐，年年十八。”

    众人赶紧急先恐后地上前祝福起来。

    “谢谢大家。”林浅浅微笑着回应众人。

    陡然，只见林泽华脸色苍白，一下子就瘫倒在地。

    林浅浅不由得吓了一大跳：“爹地，你怎么了。”

    她赶紧蹲下身，将林泽华扶坐起来。

    但是林泽华已经毫无意识。

    “快，快叫救护车。”林浅浅焦急万分的喊道。

    “林小姐，不用担心，只要有我在，林董事长一定不会有事的。”只见叶国为分开众人，大步上前，充满自信的安慰道。

    林浅浅有点疑惑问道：“请问你是？”

    叶国为用一种自豪的语气道：“我叫叶国为，是天海医院副院长。”

    林浅浅不由得一阵惊喜交集：“原来是叶副院长？太好了。”

    “这下林董事长一定没事了。”其他人也纷纷松下了一口气。

    他们都听说过叶国为的大名，晓得他医术十分高明。

    叶国为没有再说什么，蹲下身子，仔细起林泽华的身体来。

    “叶副院长，我爹地怎么了？”林浅浅问道。

    叶国为神色有点凝重的道：“林董事长中风了。”

    林浅浅不由得脸色一变：“这怎么可能！我爹地才四十多岁而已，怎么就得中风了。”

    她非常清楚中风的恐怖。

    那可是不治之症，几乎是不可能再治愈的。

    她爹地还这么年轻呢，难道后半辈子都要在轮椅上度过了？

    叶国为叹气道：“中风是不分年纪的，一个不小心，连二十多岁的年轻人也会中风的。”

    林浅浅问道：“那我爹地还有得治吗？”

    叶国为摇了一下头：“如果是轻度中风，那我还有办法，深度中风的话，即使是华海第一名医宋老也束手无策。”

    顿了顿，他接着保证道：“不过，浅浅小姐，你不用担心，我一定会竭尽全力，保住林董事长的性命。”

    林浅浅虽然不甘心，但是却也知道现在最重要的就是保命了，点点头：“麻烦了。”

    叶国为说道：“我现在就打电话叫医院的直升机过来。”

    “来不及了。”便在这时，只见夏炎走上前去，扒开林泽华的上身衣服，取出银针就针灸起来。

    “夏炎，你在干什么？林董事长是你这种货色可以随便治疗的吗？”叶国为冷声喝道。

    林浅浅看着夏炎，问道：“你是什么人？”

    张静谧走上前去，一脸的嘲讽：“林小姐，这家伙只是天海医院的一个不入流实习医生而已。”

    “什么，区区一个实习生，竟然敢跑来给林董事长治疗，到底是谁给他的勇气？他到底还有没有一点自知之明？他是救人还是害人？”四周吃瓜群众纷纷对夏炎嘲讽叱责起来。

    林浅浅也是焦急万分，大声怒叱：“赶紧住手。”

    一个实习生给父亲治疗，简直就是在谋杀。

    夏炎正色道：“林大小姐，要想林董事长活命，那就乖乖站在一边。”

    林浅浅被其气势所慑，一时间不敢再多说什么。

    叶国为则气怒无比：“夏炎，为了出风头而随便拿病人的生命开玩笑，你是不是人？”

    夏炎有点不耐烦的喝道：“你给我闭嘴。”

    叶国为这是第一次被人当众喝骂，顿时就有点气急败坏起来：“好，我不管了，看你怎么死。”

    夏炎懒得再理会他，全力施展开华佗针法治疗起来。

    眨眼间，十分钟就过去了。

    只见林泽华本来苍白无比的脸色恢复了少许红润。

    夏炎停止了治疗，收好银针，伸手擦了一下额头上的汗水，一边说道：“林董事长已经治好了，只要再喝点中药，好好休养十来天就可以完全康复。”

    这就治好了？

    速度未免太快一点了吧！

    简直就像中玩过家家一般！

    众人皆不由得感觉十分的不可思议！

    同时抱着九分的怀疑。

    叶国为和张静谧心中鄙视到了极点：“装，继续装，看你能装到什么时候。”

    他们一点也不相信夏尘已经治好了林董事长的。

    如果真的这么容易就能治好深度中风，那么这世上早就没有什么病人了。

    “夏医生，你真的把我爹地给治好了？”林浅浅又是惊喜万分，又是有点疑惑。

    便在这时，只见林泽华睁开眼睛醒了过来。

    林浅浅再也没有一丝怀疑，发出了一阵欢呼：“爹地，你终于醒过来了，太好了。”

    她扑过去，与坐起身的林泽华紧紧相拥在一起。

    一时间，她的眼睛完全湿润了起来。

    她实在是太开心了。

    林泽华有点茫然的问道：“浅浅，我怎么了？”

    林浅浅说道：“爹地，你刚才突发中风晕倒了，是夏医生治好了你，他的医术真是太高明了。”

    林泽华一边在女儿的扶持下站起身，一边看向夏炎，感激万分的道：“夏医生，多谢出手相救，我一定会好好报答你的。”

    夏炎微笑道：“林董事长，不用客气。”

    “夏医生，你果然不愧是天才神医，连中风也能轻易治好。”

    众吃瓜群众纷纷争先恐后地拍起了马屁来。

    他们似乎已经完全忘记之前对夏炎的嘲讽了。

    “这怎么可能！”

    叶国为和张静谧感觉无法接受，整个人郁闷到了骨子里的。

    “可恶，这家伙明明只是一个不入流的货色而已，为什么可以治愈深度中风？气死我了。”叶国为心中大骂。

    他现在有一种想揍人的冲动。

    张静谧看了夏炎一眼，心中一片怨恨：“这家伙的医术什么时候变得这么高明了？一定是哪里出错了。”

    林浅浅取出了一张支票：“夏先生，这是两千万，就当是给你的酬劳，希望你不要嫌少。”

    对于普通人来说，两千万可是一笔大财富，但是对于林家来说，只不过是九牛一毛而已。

    所以为了表达一下谢意，林浅浅没有犹豫一下就拿了出来。

    夏炎笑道：“林大小姐，我就喜欢这种俗气的感恩，你是一个值得深交的朋友。”

    他老实不客气将支票接了过去。

    林浅浅先是一怔，随后哈哈一笑：“夏医生，我也喜欢和接地气的人交朋友，以后有机会多多交流。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题。”

    叶国为心中忌妒到了极点，心中冷哼：“夏炎，你只不过是瞎猫碰到死老鼠而已，根本就没有一点真材实料，有什么好嚣张的，明天看我怎么收拾你。”

    之后，他便带着张静谧悻悻而去了。

