    在里德这个“主心骨”回到了班德尔城之后，庆典的布置立刻开始有条不紊的进行了起来，和绝大多数约德尔人比起来，里德的办事效率简直是高到了另外一个次元。

    他的存在，成功的将约德尔人们永远能够无止尽发散的思维，给拉回到了现实之中，原本怎么也敲定不了的事情，里德只需两三下就能直接拍板做出决定，不会再你一言我一语的谁都说服不了谁。

    也只有他的决定，才能够让约德尔人们全部信服，这大概就是极高的声望带来的加持，作为“全民偶像”，里德在约德尔人中的号召力，是普通人根本无法想象的。

    “班德尔之森庆典”的持续时间很长，其实非要说的话，从开始筹备的那一刻起，这个全族性质的盛典就已经正式开始了，你不能指望在布置的过程中，约德尔人们能够老老实实的完成工作。

    “哈哈！我是克烈，第一军团的高阶上校准将，两军司令，统领第三支援部队和炮兵先遣连！小的们，跟我一起冲锋！”

    班德尔城中央街道，一个走起路来趾高气昂、一惊一乍，穿着奇怪的制式军装制服的约德尔人，正带领着一群约德尔人跑来跑去，这欢乐的场面让路过的约德尔人们跃跃欲试，似乎想要加入其中。

    “克烈将军，你这个这么长的头衔，是谁给你颁发的？”

    围观的群众中，有人高声喊道，而在他身边有明白内情的人，则是笑着回答：

    “还能有谁？他自己呗！吹牛嘛！”

    “哈哈哈哈！！！”

    哄笑声响起，这让克烈停下了脚步，他气的面色发红，用手中的斧刃指着说话的人。

    “你竟然胆敢嘲笑侮辱伟大的克烈将军！我真想一斧头砍下你的头！你这个无知的家伙！”

    克烈大声的叫嚷着，看起来非常的愤怒，而他身后跟着的一群穿着类似衣服的约德尔人，也都是一脸怒色的看着说话的人，这些都是克烈“先锋团”的成员。

    “那你说说，你这些头衔到底是怎么来的？难道不是你自己给你自己编的吗？”

    在路边叫嚷的行人，丝毫没有因为克烈的威胁而有任何的退缩，因为他说的都是事实，而且这里可是班德尔城，没有任何人能够在这里，伤害一名约德尔人。

    “我...”

    克烈支支吾吾的，竟然是气势为之一滞。

    然后他睁大了眼睛，对着那路人说：

    “你怎么能这样凭空污人清白？！我可是里德大人亲自任命的先锋团团长克烈将军！”

    “什么清白？难道那些头衔不是你编的？还是里德大人亲自给你任命的不成？”

    路边的约德尔人们丝毫都不给克烈留面子，直接是一针见血的指明了问题的关键。

    克烈涨红了脸，额上的青筋条条绽出，握着武器的手都在颤抖，他开口争辩道：

    “这都是外号！外号！起个外号怎么了？我威震四方！还不能有自己的外号吗？！”

    接着便是一些十分难懂的话，什么“将在外，君命有所不受”，什么“便宜行事”之类的，引得众人都跟着哄笑了起来。

    “克烈那个家伙，每次都能弄出点欢乐。”

    波比拎着大锤子，在一旁看着热闹，也是笑出了声，此时的班德尔城已经是张灯结彩，家家户户都挂着各式各样的奇异装饰，白天还好，到了晚上之后，那真的是五光十色，充满了奇幻的色彩。

    对于班德尔城这样一个本来就色彩鲜艳明亮，充满了别样风光的奇异世界来说，约德尔人们利用自己的想象力和魔法所做的装饰，已经是超出了人类的认知。

    如果有人类在这个时间误入到这个世界来，那真的会留下一生都难以忘怀的记忆。

    “王牌飞行员来啦！”

    波比正在看着跳脚生气的克烈，生怕这个家伙真的惹出什么事来，然后一阵轰鸣声响起，便把大家的注意力全都给吸引到了空中，连克烈自己也顾不上生气了。

    波比抬头望去，看到了一排排的战斗机在空中呼啸盘旋，不停的变换着图案，并且还拉出长长的彩带和五颜六色的烟雾。

    “哦哦哦！是王牌飞行员库奇！今天也有空中表演吗？！真期待啊！”

    约德尔人们蹦蹦跳跳的大声欢呼，克烈和他的“先锋团”的小伙伴们也是一样，看着天上做出各种高难度杂耍动作的战机，波比也是情不自禁的跟着人群欢呼了起来，节日的氛围是最能够感染人的情绪的。

    “崔丝塔娜！你们的彩排怎么样了？！”

    人群之中，璐璐笑的前仰后合，她趴在崔丝塔娜的耳边，十分大声的喊着，似乎怕崔丝塔娜听不见她在说什么一样。

    “小点声！”

    崔丝塔娜无奈的把快要趴在她身上的璐璐推开了一点，这个人来疯真是难伺候。

    “已经排练的很好了！”

    崔丝塔娜握了握拳头，她这几天一直在盯着排练，她们“麦林突击队”的炮手们将负责烟花表演，这可是很重要的一环。

    “吉格斯，听说这次的烟花是你负责提供的？你确定你做的东西足够安全吗？”

    在崔丝塔娜和璐璐身后不远处，兰博和吉格斯站在一起，也许是听到了崔丝塔娜的话，兰博有些不放心的捅了捅吉格斯。

    “你在开什么玩笑？！伙计，它们当然安全，我是绝对不会让里德院长失望的！”

    吉格斯用一种看傻子的眼神看着兰博，那些烟花都经过了很多次的实验和排查，怎么可能不安全？不安全的都被销毁了。

    “那就好。”

    兰博没有理会老对手的言语，他放下了心，然后一直偷偷的向崔丝塔娜那边瞄着。

    “嗨！崔丝塔娜，里德队长叫你过去。”

    在兰博的视线中，一个身影突然出现在了崔丝塔娜的身边，然后拍了崔丝塔娜一下，两个人的脸上满是笑容的说着什么，然后一起离开了，离开了，开了，了......

    “兰博，你怎么了？”

    吉格斯有些奇怪的看着这个机甲狂人，这个家伙突然咬牙切齿的发什么呆呢？

