
　　穿堂燕。

　　李正学习展氏剑法以来，最拿手的一招。

　　经过展舟舟的指点以后，这一招更是有了长足的进步，威力提升不止一筹。

　　这一式剑法看似只是普通的直刺，实则暗藏玄机。

　　李正以前认为，只要快准狠，就能完全发挥出这一招的威力。

　　但展舟舟教得却并非如此。

　　直来直去的招式，向来不可能太过高深，也不会被收录进数代人改良过的剑谱之中。

　　此时，李正使出的这招穿堂燕与以往相比，少了几分凌厉与一往无前的气势，却多了几分捉摸不定。

　　似乎不论对手怎么格挡，这把剑都能突破重围，直捣黄龙。

　　噗！

　　地龙甩动巨尾，挡在身前，钻石级鞘剑破开尾巴表面的鳞甲，深入血肉。

　　“吼！”

　　地龙吃痛，不够灵活的弱点导致它转身艰难，只能猛甩巨尾，想要抽打李正。

　　“雁随风！”

　　李正剑势转变，整个人似乎与手中鞘剑融为一体，顺着地龙甩动的尾巴飘摇在空中。

　　啪！

　　巨尾抽打在旁边的树干上，李正如遭雷击，被反震之力甩了出去，鞘剑也被带了出来。

　　“淦，玩脱了！”人在半空，开启飞行器，李正懊恼不已。

　　这一招“雁随风”刚刚掌握，还没有融会贯通，若是换成展舟舟，绝不可能被反震之力给甩出去。

　　咔咔咔——

　　轰！

　　地龙刚才的甩尾将树木击倒，溅起大量断枝残叶。

　　“嗷呜！”

　　嗖嗖嗖～

　　“波波利！”

　　啪啪啪～

　　小樱与粉波利也加入战局，飞岩弹穿过还未落定的残叶枯枝，雨点一般打在地龙身上，收效甚微。

　　化作筋肉怪拳的粉波利开启怪拳连打，一双怪拳频繁出击，打在地龙身体表面，威力与飞岩弹几乎没有什么两样。

　　李正调整好身形：“小樱，让开。”

　　一声令下，小樱停止攻击，带着粉波利快速后退，飞在空中盘旋，寻找机会。

　　地棱穿刺是小樱现在最强的能力，但是被地龙完美克制，若是贸然使出，只是白白浪费原力罢了。

　　之所以使出最弱的飞岩弹，也是因为可控性更强，瞄准地龙的眼睛等要害攻击，即便难以破防也能短暂拖延时间。

　　此时李正已经调整完，它退到一旁，伺机使用地棱穿刺是更好的选择。

　　粉波利解除怪拳，化身一片薄膜挡在小樱身前，防止地龙有远程攻击手段，伤害到小樱。

　　鞘剑甩落几滴地龙的血液，李正加大飞行器功率，穿过落叶，再次攻向地龙。

　　趁着甩飞李正的间隙，地龙终于是转过身来，面对李正。

　　身后，尾巴上被刺出一个血窟窿，正在汩汩流出血液，沾湿鳞甲与地面。

　　看着冲过来的李正，地龙淡黄的眼睛里闪过凝重之色，那把武器能够刺穿它的鳞甲，说明眼前的生物拥有杀死它的能力。

　　若是再不慎重些，或许今日就是它的死期！

　　“吼～”

　　李正冲来的速度极快，已经近在咫尺，地龙怒吼出声，体表闪过浓郁的淡黄光芒。

　　一层厚厚的岩石装甲覆盖在鳞片表面，防御力再次提升，但它的动作也变得更加迟钝。

　　岩甲武装！

　　这个能力可以在它身体表面覆盖一层防御力极高的岩石装甲，但是厚重的装甲也会影响到它自身，所以如非必要，一般不会开启。

　　地龙释放完最后一个能力，具体实力如何，李正心里也就有底了。

　　“冰火附着·冰系·全力催动！”

　　蓝色的寒气陡然浓郁起来，基因原力如抽水一般快速流逝，李正身边温度再降。

　　寒潮来袭，空气中的水分被低温瞬间凝结，化作细密的冰晶落下。

　　周围像是凭空升起一层薄雾，李正便身处薄雾中心。

　　冰晶伴随着李正的飞行而蔓延向地龙，细细密密地落在它身上，卡进岩甲武装的缝隙中。

　　李正没有立刻进行攻击，而是躲避着地龙仰头撕咬，绕着地龙飞行数圈。

　　直到身边“雾气”单薄至不可见，寒气陡然消失。

　　“冰火附着·火系！”

　　转眼间，天地一片火红，烈焰滔天而起，温度从零下直升数百度。

　　细密的冰珠瞬间重新化作水汽，方圆之内宛如蒸笼，极高的温度烤得四周一片干黄。

　　水汽蒸腾，李正的身影彻底从地龙眼前消失。

　　热带雨林里遍布植物，虽然刚才地龙横冲直撞清理出一小片空地，此时也难掩高温烘烤的威力。

　　有几片灌木丛离得稍近，已经被高温点燃，火势渐起，荜拨作响。

　　但李正的目的可不是放火烧山，他只是借助大量水汽掩藏踪迹罢了。

　　飞行器那聒噪的声音忽然消失，地龙眼中出现瞬间茫然。

　　下一刻，火光也消失不见，只留雾气中一闪而逝的剑影。

　　呲！

　　弱不可闻的一声轻响，似乎雾气中有人撕碎了一片布帛，又像是有人忍不住放了个压抑许久的闷屁。

　　李正的身影在雾气中显现，身边环绕着淡蓝寒气，灭去刚刚燃起的基础火焰。

　　此时，他的手中已经没有拿着武器。

　　待到蒸腾的水汽再一次化作冰晶落下，地龙已经趴在地上一动不动。

　　右眼眼窝深处，一把圆柄长剑插在其中，完好的左眼已然失去神采。

　　“这招鸟归林更像暗器手法吧，怎么也被收在剑谱里？”李正淡然摇头，一巴掌拍在地龙实体上。

　　分解！

　　【分解地龙，获得：完好的地龙眼球+1、瑕疵的地龙晶核+1、新鲜的地龙肉+50、地龙精血500ml、地龙心脏+1、坚硬的地龙鳞片+200、柔韧的地龙皮+100、地龙骨骼+100】

　　“瑕疵的地龙晶核？”李正看到这提示，连忙从胶囊中取出刚刚分解获得的道具，查看属性。

　　【瑕疵的地龙晶核

　　等阶：钻石

　　作用：给宠物食用，有微弱几率继承一项地龙的能力。

　　老普：原本它是好的，直到有人从外面捅了它一剑，它……裂开了！】

　　“有几率变成了微弱几率……”李正看着老普给出的额外描述，顿时明白了为何这枚地龙晶核是瑕疵的了。

　　“哦～淦！”

　　好好的一颗钻石级道具，硬是被自己给整废了，李正觉得自己无法呼吸。

　　然而，当李正看完其他道具的属性，他发现自己更心塞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二六九章 裂开！免费阅读。https://xs.23sk.com 