    哪吒眼见自家师尊在之前与俪倾娘娘的斗法之中大落下风，一时之间就想要替太乙真人找回场子。

    俪倾娘娘不待太乙继续回绝，当即将手一挥，众人只觉眼前一花，而后面前便出现了一片秀丽的山水景象。

    “既然要比，那就在这片小世界之中来比罢。”

    周城见到俪倾娘娘随手之间就创造出了一个小世界，不由暗暗感叹无极之境的强大。

    其实到了炼墟之境就可以创造世界, 但是没办法凭空创造世界。

    而且非常随意的凭空创造出世界的手段，看着好像没什么，但实际上不到无极之境，很难做到这个地步。

    因为关键就在于“凭空”二字。

    就像大多数仙家可以变出很多的金银财宝，很多的美味佳肴，但实际上这些东西都不是凭空变出来的, 要么是幻术迷惑了无感, 要么就是从别的什么地方搬运过来的。

    到了炼墟之境可以在一定的基础上进行创造，但也不是凭空创造。

    比如说想要变出一对美食，如果不用幻术，不用搬运而来，至少得有一堆材料，然后炼墟之境就相当于是省却了中间的制作过程变出一堆美食，但这也不是凭空变化。

    凭空变化是真的什么都没有，直接凭空创造出一堆东西，即使这件东西非常普通，但关键在于“凭空”二字，这已经是涉及到了大道的地步。

    尤其像俪倾娘娘凭空创造出了一个小世界，而且是这般轻松写意。

    光是这一手就已经震慑住了在场的所有人。

    周腾冷冷的忘了哪吒一眼，便率先飞入了俪倾娘娘开辟的小世界之中，哪咤也紧随其后，二人各寻了一块山巅站定。

    外界的众人瞧着内部的景象，就像是在看一幅巨大的山水画卷一般。

    “你这半妖，我不知道你为何敢以法相境界挑战本我境界，但我知道你今天输定了！”

    “李哪咤，休要在此大放厥词, 贫道今日便要你知晓人外有人，天外有天的道理。”

    周腾率先出手，他将手一指，一道三色流光骤然飞出，朝着哪咤头顶之上打去。

    哪咤连忙祭起乾坤圈，与三执珠相撞，二者在空中连续相斗几十个回合，难解难分。

    周腾又祭出余额葫芦，在空中滴溜溜一转，从中吐出一道白光，朝着哪咤射去。

    哪咤连忙将肩上的混天绫一扯，化作漫天红绸，那白光落在红绸之上，轻松就被化解。而后红绸一个倒卷，就缠在了玉厄葫芦之上，玉厄葫芦大放白光，想要挣脱混天绫的束缚，但是一时之间根本难以挣脱。

    哪吒手中的乾坤圈和混天绫虽然比不上九龙神火罩那般厉害，但也是乾元山金光洞的镇洞之宝，已然达到了灵宝级别。

    纵然周腾连续祭出两件一九零宝，一时也难以建功。

    “怪不得你敢挑战我，原来是有两件厉害的灵宝在手，不过你的灵宝若是用来对付本我之下，倒是完全够了，对付本我之境，却还差得远！”

    哪咤猛然变化出三头六臂的法身，而后一手持吴钩，一手持火尖枪，一手持金砖，双脚踏风火轮，猛然一个冲刺，瞬间就杀到了周腾面前。

    周腾却不躲不避，只是将袖子一抖，便有一个五色花篮飘飞而出，在空中化作百丈大小，倒扣下去，其中有一道银光最为璀璨，猛然一刷，哪咤瞬间就被打退到了十数里之外。

    “二九灵宝！”

    哪咤从地上爬出来，看着千芳花篮，心中愤恨不已：“怪不得你敢挑战我，原来是有二九灵宝在身！”

    周腾淡然一笑，伸手一招，千芳花篮便化作寻常大小被他提在了手中。

    “常听说你哪咤深受太乙宠爱，身上的法宝无数，什么金砖乾坤圈混天绫，个个都是旁人求之不得的厉害法宝，却不知比之我这件法宝如何呀？”

    周腾言笑晏晏，故意讥讽哪吒。

    “不过是占了法宝之利，有什么可得意的，没有法宝你什么都不是！”

    “说的你不用法宝一样。”

    周腾冷冷一嗤，像是故意要气哪吒一般，挥手拿出了神笔，猛然一划，顿时整个虚空都破开了一条巨大的空间裂缝，朝着哪咤吞噬而去。

    哪咤不敢怠慢，连忙催动，脚下的风火轮，化作一道虹光远远避开。

    周腾拿着神笔连连挥动，霎时之间就又多了无数道空间裂缝，朝着哪咤袭去，哪咤左躲右闪，狼狈不已。

    见此一幕，周腾又猛然从千芳花篮之中取出了一朵银色的栀子，抬手一抛，霎时之间就化作了一颗顶天立地的巨大神树，当空一刷，一道遮天蔽日的银光闪过，哪咤瞬间就消失不见，周腾重新收回银色栀子，只见花篮之中正有一个小人而横冲直撞，明明从外面瞧着花篮并不大，可是不论如何，小人就是飞不出来。

    外界的太乙真人见此一幕，心中焦急不已，面上不由显露了几分：“娘娘，小徒着实不是永寿道友的对手，还请娘娘高抬贵手，放了小徒罢。”

    俪倾娘娘冷冷开口：“是谁抓的你徒弟，你就去和谁求情。”

    周腾提着花篮飞出了小世界，太乙真人的面色已经极其难看。

    纵使周腾是靠了法宝才拿住了哪咤，但是这个世界可不管这么多，法宝本就是道人关键的战力所在。

    哪咤到底是技不如人，如今被人拿住，太乙真人已然是骑虎难下。

    “永寿道友，小徒既然已经输了，还请你将小徒放了。”

    “太乙大仙，刚才不是说好了吗？若是哪吒输了，就要随我去金鳌山做个洒扫童子，难道太乙大仙要在众人面前反悔不成？”

    “只不过是随口的顽笑话，何以能够当真？”

    “方才大仙与令徒没有反驳，我自然以为大仙与令徒是当真了的，没想到此时令徒输了，大仙却说没有当真，岂非是在耍我？”

    太乙真心中憋屈至极，暗恨若非周腾有湘沣上仙、三生道君和俪倾娘娘相助，今日非要用九龙神火罩把周腾炼成焦尸不可。

