    欧阳震得到短暂的时间疗伤，脖子伤口已经在高阶灵草和丹药的帮助下愈合了起来。

    他的伤势虽未尽复，可是对付圣者之下的任何人都不会是问题。

    随着他这一声的惊喝，九天之上的所有圣者也都知道笑傲宫宫主凌笑现身了。

    两方圣者再一次分了开来，皆是向着各自阵营方向落了回去。

    凌笑是这场战役的导火索，也将会是这场战役止戈的风向标。

    凌笑抬头看向欧阳震，再看到欧阳震手提着的头颅，一股滔天怒火瞬间爆发了出来。

    疯牙居然被欧阳震给斩杀了！

    “混蛋！”凌笑惊吼了一声，欲朝着欧阳震飞掠上去。

    这时，东方姥姥却是降回来到凌笑身边道“笑儿，先不要冲动！”。

    另一个方向残豹同样看到了欧阳震手中的疯牙头颅，一股悲愤之意油然而生。

    “我杀了你这老王八！”残豹大骂了一声，怒红着双眼，手持着噬血魔刀朝着欧阳震杀了过去。

    他与疯牙情同手足，而今疯牙被杀，他不发狂才怪呢。

    残豹力量集中到了极致，无数的灵力朝着他汹涌而来，他居然要在这一刻强行突破至高阶玄帝也要将欧阳震斩于刀下。

    “米粒之光也敢放光华！”欧阳震十分不屑道。

    就在残豹刚到一半路程的时候，重伤归来的韩开掠了过去，抬手一掌将残豹给打晕了，退回到了凌笑身边。

    “师兄你怎么样？”凌笑看着神色苍白无比，身上多处伤痕的韩开问道。

    韩开摇了摇头艰难道“还死不了！”。

    接着，他掏出了生命泉液立即服了下去。

    多服生命泉液不会有延寿元的效果，但是其疗伤回气的效果还是异常显著的，对于圣者来说是最好的保命之物，必竟在八品丹药之下的疗伤丹对他们来说效果不大了。

    其实韩开的伤并不像表面看起来那么简单，他的脏腑已经遭到了极大的破坏，生命泉液可以让他恢复不少生机，可是他的寿元只怕又要减少了。

    本来已经没有多少日子可活了，要是再不能突破或有其他顶级圣物延寿，只怕过不了多久他也要陨落了。

    韩开的另一个低阶圣者朋友也返了回来，他的一条手臂几乎被废掉了，气息极为凌乱不堪，显然刚才也是吃了大亏。

    他们这些属于散修的，虽达到了圣者实力，但是与大势力有着诸多高阶资源培养的圣者，各方面肯定是稍逊一筹的。

    凌笑不认识这人，但看得出他是替笑傲宫而战，二话没说将一滴生命泉液交到了那低阶圣者手中。

    那低阶圣者朝着韩开看去，见韩开点了点头，才接过来服了下去。

    蓦然，他只觉得一股精纯的生命力开始迅速滋润着他的四肢百骸，五脏六腑，一种舒爽泰然的感觉油然而生，他那快要断落的手臂也是有了感应，相信不出多久肯定可以恢复过来，这让他激动极了。

    诸多圣者，除了疯牙陨落了之外，黑魔门这边也被龙龟干掉了一条八阶高阶黑蛇，以及围攻它的中阶圣者和护身灵兽。

    另外韩开的朋友莫林也被古雷追杀干掉了，风清缘则除掉了鬼幽宗一名低阶圣者。

    这一战一共就陨落了三名中阶圣者和一名低阶圣者，其余人或多或少都受了伤，可谓是相当地惨烈。

    符真想要除掉风清缘，可是却无法追上风清缘的速度，不过准备汇合他另外的两个师弟准备对风清缘和另一名低阶圣者出手。

    如今在凌笑身边的有韩开和他的一个朋友，东方家四大圣者，风家两大圣者，袁战天带来的老猴与四大猿王则是站在另一侧，灵武阁三老也是退了开去。

    欧阳家这边欧阳宵只剩下半条命了，而欧阳震也同样重伤不轻，另一名低阶圣者也没有陨落，算是保持着比较完成的阵容了。

    黑魔门古家鬼幽宗以及杀天组织的圣者也都没有退走。

    既然已经对立开战了，而灵武阁三人又只是打油酱而已，笑傲宫这边的实力明显要比欧阳家这边弱上一筹，那此战务必要决出胜负生死了。

    “凌笑你这小杂种你还知道出现，今日我一定要替我两位兄弟报仇！”欧阳震咬牙切齿地说道，接着他朝着周边的圣者大喝道“诸位一起上干掉他，这小杂种有传说中的神器，他正是凭着那神器才得以击杀我那两位兄弟的！”。

    正话一出，所有圣者都眼热了起来。

    他们一直搞不明白欧阳家两大圣者怎么突然间会被凌笑这后辈给杀了呢，就算他有天大的本事也不可能突然爆涨到高阶圣者的实力杀人吧。

    他们一度怀疑是不是邪帝回归，才干出这么疯狂的事。

    可是，仔细想过之后又觉得不可能。

    要是邪帝做的，只怕欧阳家也不敢如此大张旗鼓报仇，更有可能被邪帝一只手都给灭族了，必竟那可是已经前往天域的传说。

    这也是他们决定趟这次浑水的原因之一。

    现在听欧阳震说出凌笑居然身怀神器，这也弄明白为何凌笑这个玄帝能越几阶干掉欧阳兴与欧阳华了。

    “不管他有什么，雷兄今日你必须先助除了风清缘这个婆娘！”符真暂时没有心思将主意打到神器之上，他必须要为他死去的师弟报仇。

    说话之间，符真重锤已经朝着风清缘砸了过去。

    与此同时，在他身后的两名圣者也朝着她与另一名风家圣者攻了过去。

    吉雷犹豫了一下，朝着他的同伴轻点了点头，两人也助符真去围杀风清缘，必竟鬼幽宗能来助阵就是他出面邀请才来的，他现在不出手帮忙，实在是说不过去。

    “姥姥你先助我师娘顶住他们，待我与欧阳家先了却恩怨，再来助你们”凌笑急忙对着东方姥姥道。

    东方姥姥轻点了点头立即吩咐自己身边的人相助风清缘。

    她则是呆在凌笑身边尺寸不离。

    罗美英也将龙龟安排在凌笑身边以防不测，而凌笑却是将小金与猛男安排在他的女人身边，守护她们的安全。

    “你们都想要我的神器是吗？那你们就来抢吧！”凌笑发出怒吼之声，三十五倍战力全开，整个人化成为龙之身，一条绝世真龙咆哮万里，震惊四方。

    在凌笑身边的东方姥姥略过诧异之色，显然是被凌笑这一变化吓了一跳。

    在场的圣者也同样是露出了惊讶之色。

    欧阳震则是对着四周的圣者惊慌道“快……快干掉他，别让他将神器取出！”。

    与此同时，他手中多出一把高阶灵器朝着凌笑甩了出去，灵器直刺凌笑眉心，欲阻止凌笑的下步动作。

    可怜，东方姥姥却是一掌将那灵器给击偏了。

    “动手！”魅刹倒是十分果决，立即让她身边的人出手朝着凌笑杀去。

    杀天组织的人也同时出动，都不打算给凌笑半点机会。

    就在这时刻，高空突然撒下漫天的飞花，一点点嫣红如同飘雪，显得无比唯美清新。

    也在这些飞花散落之时，所有人都为之滞。

    当即有人率先轻呼道“花飘万里，是万花宗的人！”。

    果然，随着这声音落下，三道人影由远及近地飞驰了过来。

    来人正是万花宗花百合碧婆婆以及另一名中年女人，她们分别是两大中阶圣者以及一名低阶圣者。

    碧婆婆更是中阶圣者巅峰，无限接近高阶圣者实力了。

    “应该来得不晚吧！”花百合淡淡地开口道。

    众人不知道这万花宗到底是相助何方，皆是有点摸不着头脑，她们到底是来干什么的。

    不过欧阳家与万花宗都是南渊的势力，多少都有些熟络。

    欧阳震问道“花仙子，可是前来相助我们欧阳家？”。

    他以为南渊势力应该同气连枝，万花宗圣者出现在这里，没道理不是助他们的呢。

    “呵呵，今日我们前来相助凌圣师的，我这条老命可是他相救才得以活命啊！”花百合笑着银铃动听的声音道。

    此言一出欧阳家三人神色一变。

    欧阳震有些不甘地问道“哪位是凌圣师？”。

    “如果她说得不错的话，应该就是我了！”凌笑幽幽地应道。

    这时候，他手中已经多出了一面破损的巨鼓，一手已经瞬间抬了起来，往着鼓面拍打了下去。

    欧阳震瞳孔一缩“快……快阻止他，那……那就是神器！”。

    欧阳震说完，居然掉头就要赶紧离开。

    可惜，凌笑已经将鼓音重重地敲响了起来。

    咚咚！

    一股洪荒气息袭席高空，一个狰狞的赤果巨汉抱着一面巨鼓瞬间出现在了众人之前，他手持着鼓棒往着鼓面敲去。

    声声如同鼓墓晨钟，幽远流长，深沉大气，又如远古战场的号角鼓声，催动千军万马的气势杀伐天下。

    欧阳震已经达了数千米之外，可是那鼓音却是无处不在，一股莫名的力量似在他体内爆炸了开来。

    他竭力去压制，要将这股力量给化解。

    可惜，这只是在做无用之功，必竟他重伤在前，实力不在巅峰状态，要不然还可以支撑一下，现在完全没有这个能力了。

    砰！

    欧阳震的身体瞬间如同被点燃了炸药包一般爆炸了开来，无数的鲜血飞洒漫天。

