    刚刚上任的科隆队主教练冯克尔·费弗尔，很想借着足协杯的胜利让球队焕然一新，可惜碰上了本赛季德国杯最大的黑马图宾根青年，在双方前十五分钟的平衡被打破后，很快客队就连入两球。

    　　冯克尔很苦恼而又无奈的看着垂头丧气的科隆队队员，进球荒！连续十场不进球，这是多么尴尬而可怕的数字，这表示全队的进球信心都没了，上进心也没了，在联赛还剩下十多轮的情况下，就已经放弃了德甲的身份。

    　　他又看了一眼朝气蓬勃的图宾根青年，他不敢采用犯规战术，本来娇贵的职业队和业余队打比赛，都是怕对方采用犯规战术的，何况是德甲队员，他即便是安排了这样的战术，队员能否真正执行也不好说。因为对方也可以采用犯规甚至伤人战术啊，起码对方有足够多的不在乎职业前途的老家伙，还是个不差罚款钱的有钱的俱乐部。

    　　冯克尔知道，科隆队的董事会都是急性子，如果这场比赛大比分输给了对手，就意味着自己的执教时间缩短了一大块，为什么这支业余球队这么厉害？难道是那个中国教练的原因？

    　　帅气的金博斯先生感受到了对方教练的目光，转过头去友好的笑了笑，冯克尔赶忙也陪着笑点点头。不论这个中国人的笑容是什么意思，总好过现在激怒他。

    　　事实上，徐根宝也没有意图大胜科隆队，他和王艾的思想一样，小心翼翼的对待这帮骄傲的德国足球人，没必要的麻烦不惹，没必要的事情不做。所以下半场图宾根青年的两位前锋得到的机会并不多。还是在第60分钟，科隆队的里戈贝特·宋打进一球，把比分扳回了1:2的时候，才积极了一些，并最终在终场前，由白广海一个头球锁定胜局。

    　　已经输习惯了的科隆队垂头丧气的在狮子球场的欢呼声中离场，这样的场面他们已经连续经历了两个月了。全场比赛科隆队出现了三张黄牌，还好，畏惧着披头散发的费弗尔的凶狠，没有出现红牌的动作，让徐根宝轻舒了一口气。

    　　德国足协还是比中国足协干净一点，起码人家没有暗示图宾根的对手把图宾根搞下去，能把足球做到这份干净，徐根宝在心中是感谢德国足协的。

    　　3:1！图宾根青年毫无争议的战胜了Fc科隆。比赛结束时和双方队员友好握手的主裁判马库斯心中感慨，这真是一支了不起的球队，看来，今年德国杯决赛的收视率有保证了，就是不知道这支球队是否能够突破德国业余球队的魔咒，真正的捧起那个又加高了五公分的金杯！因为1935年就举办了首届德国杯，时间太长，获胜球队太多，因此金杯上刻字的地方不够了，不得不在两年前加高了五公分。

    　　RtL电视台今天是一位现场主持人，两位电视台直播间主持人的豪华阵容，和现场主持人佐内博恩的嬉皮笑脸不同，直播间主持人还能稍微正经一点。在下半场开始科隆队取得了一个进球后，纷纷为科隆队庆祝，这是科隆队两个多月的首个进球，尽管是在德国杯上。

    　　“哪怕科隆队输了这场比赛也没关系，我们打破了进球荒！”铁粉的主持人眼泪都要流出来了，看看我们的科隆球迷是多么忠诚，我们的要求是多么卑微：尼玛，十场比赛你们进一个还不行吗？就像读者对突然失踪的大热作品的作家似的：我们很有耐心，我们不要求什么一日三更、两更，那太奢侈了，亲啊，尼玛周更还不行吗？

    　　接着两位主持人继续批评科隆队的俱乐部、董事会，完全忘记了去表扬图宾根青年。

    　　不过，与立场偏颇的RtL电视台不同的是，德国其他媒体却不能完全忽视了这场比赛的主角。相比丧失斗志的科隆队，图宾根青年朝气蓬勃，进取心旺盛，战术配合娴熟，比赛场面优雅而流畅，整场比赛科隆队甚至连挣扎的能力都没有，完全控制在主队的比赛节奏之下。

    　　因此，第二天出版的德国第一大报《图片报》刊载了一篇文章《德国足球的历史将由中国人创造？》

    　　文章中重点分析了这场比赛的过程和结果，明确指出这支由中国人出资、聘请中国教练和中国主力球员的业余球队，已经具有了轻松击败德甲球队的水平，哪怕这支球队状态不佳，正在重感冒！文章认为：中国人的到来改造了这支球队，同时赋予了这支球队神秘的气息。这支球队已经拿到了进军柏林的门票，那么两个月后的柏林奥利匹克体育场上，会不会一举击败沙尔克04和拜仁慕尼黑比赛的胜者，创造德国杯的新的历史呢？一支业余球队夺取德国杯冠军，是德国杯60多年历史中从未有过的！

    　　随着图宾根青年的轻松取胜，赛前的许多媒体观点开始扭转，图宾根青年之前击败的三支德甲球队要么心思不在比赛上，要么半主力阵容，要么干脆放弃了德国杯。但是和科隆队的这场比赛不一样，哪怕科隆队全队都在德甲降级区，但这场比赛科隆队是全力以赴的。这样一来，图宾根青年在德国杯的前四轮比赛中，已经连续击败了四支德甲球队！一些小报甚至惊呼：这是一支埋没在业余联赛中的德甲球队！

    　　《南德意志报》也略微转变了口风，但目标还是对准了贝肯鲍尔，指出联赛里无穷无尽的外援球员不仅正在抢占德国球员的上场机会，还在抢占他们的荣誉。呼吁贝肯鲍尔chūtái严格的xiànzhì措施，不仅规定职业联赛为每场比赛同时上场的只能是三名外援球员，还应该把xiànzhì范围扩大到业余联赛里。

    　　是放开外援数量还是更严格的xiànzhì外援数量？德国媒体打起了嘴仗，反倒把图宾根青年扔到了一边。如果这是一支纯正的德国球队，早就被他们捧上了天。在媒体的节操方面，德国媒体比英国媒体强一点那也是因为德国人与生俱来的严肃罢了，下限都是深不见底。

    　　不过，德国足协主席贝肯鲍尔很快就进行了回应：“我认为，德国足协下一步的改革对象，不是xiànzhì外援数量，而是扩大外援数量。如果我们德国的年轻球员无法在和外援的竞争中获胜，那么他们即便组成了德国队，也无法在国际比赛中战胜对手。只有给我们的球员营造一个接触高水平外援的机会，和他们正面竞争，从小竞争，我们的国家队成员才能更好的成长起来。”

    　　为此，贝肯鲍尔还特意表扬了图宾根青年。

