    好在阮富年刚才出去之前还懂得把灶里的火撤了，不然现在锅里那一碗鸡汤得烧干了。

    阮娇烟把小白菜简单洗了一遍，拿进了厨房。

    “爹，这里不用你了，你去叫娘亲起来吧。”

    “好。”

    阮富年现在也有点儿跟阮欢欢一样的趋势了，都下意识地听了阮娇烟的指挥。

    “欢欢你烧火。”

    “是！”

    阮娇烟揭开炖锅的盖，一股浓香飘了出来。阮欢欢下意识地深吸了一口，好香啊。这个跟昨天她炖的那一锅比，要香出太多了！

    本来昨天那锅鸡汤就鲜美得她要把舌头吞下去，现在她觉得昨天那一锅简直比不上今天这锅的一半！

    这才是真正鲜香的鸡汤！

    阮娇烟又臽了一勺到炒锅里，把那一把小白菜放了下去，再放了点盐，烫了一下就用汤碗给盛了起来。

    小白菜本来就是从空间里拔的，水灵鲜甜，哪怕用白水烫了都好吃的，现在她用了鸡汤来烫，那味道更是绝了。

    一那盘炒鸡蛋好在也放在炒锅边，有温度煨着，也还没冷掉。

    阮富年扶着陈氏出来了。这两天陈氏有点儿力气之后吃饭时候都想出来堂屋，跟着他们一起吃。一家人围坐在桌边一起吃饭，她才觉得有意义。

    要不然她总是在屋里床上被人喂，自己都觉得要废了，精神不好心情也不好，很丧。

    现在这样她脸上又轻快了几分。

    “好香啊。”

    坐下之后她望着厨房方向，也吸了吸鼻子。

    阮富年难得看到她这么孩子气的时候了，忍不住就轻捏了一下她的鼻子，“阿娇在做饭。”

    陈氏脸一热，嗔睨了他一眼，有点儿不好意思。

    “别这样，让孩子看到了多燥人。”她小声地说道。

    阮富年也有点不好意思。

    陈氏病了十多年，他们其实也有十多年没有亲密过，刚才他就是一时莫名地动了手，现在也有点脸热。

    突然就觉得心里胀满了，期待着陈氏身体完全好起来的时候，他们能够和从前一样。

    他是什么时候开始不愿意呆在家里总想往外跑的？一开始可能就是因为不忍面对陈氏那痛苦难受的样子吧。

    “爹，娘，吃饭了！姐姐做饭好香啊！”

    阮欢欢端着鸡汤小白菜出来，欢天喜地的。

    陈氏看着她这个样子也觉得心情更是轻快了几天，家里的情况一直很不好，之前娇烟一直绷着脸，看着就很严肃沉重紧绷的样子，而欢欢则是一直怯生生的，有点什么事情就显得很紧张惊慌，姐妹俩虽然一天到晚都在忙活着，可家里也总是很安静。

    现在听到欢欢这么轻快活泼欢喜的声音，陈氏觉得家更像家了。

    桌上点着蜡烛，饭菜都端了上来。

    一盘炒得金黄的葱花野鸡蛋，一汤碗的鸡汤煨小白菜，阮娇烟还从汤锅里捞了一点鸡肉出来，用了姜丝蒜末蒜叶爆香，爆炒了一会，加了酱油上色，现在端了上来也是色泽油亮，香味喷鼻。

    剩下的大锅鸡汤自然也还在继续小火炖着。

    那只处理过的鸟也拿了进来，她用姜丝大蒜，一点盐一点酱油和几滴料酒抹上揉搓均匀让它先腌制着。

    饭也都盛了上来，干饭。

    看着饭菜，阮富年都忍不住咽了咽口水。

