    在【欢乐颂位面】的第一个百年，他浪得很开心。

    全世界的娱乐圈都被他那根如意金箍棒搅弄得的天翻地覆。

    但凡是个有点印象的女明星，他都将之邀请到了家里，拍摄好了大电影。

    除了女明星的私人大电影外，他还拍摄了很多正经的大片。

    除了《三体I：红岸往事》没有上映外，之后的“三体宇宙大电影”，一部比一部牛皮。，一部比一部的票房高。

    《三体II：智子封锁》《三体III：面壁者》《三体IV：水滴》《三体V：黑暗森林》...

    拍完“三体宇宙”，他又投资了“洪荒宇宙”。

    光是版权费他就投进去了十个亿，这些钱，他一分都没给“终点网文网”这个垃圾网站挣，全部都给了那些码字工作者。

    他联系了那些写过洪荒文的作者，召集他们一起来座谈，构建我华夏自己的洪荒宇宙。

    《洪荒I：盘古开天地，鸿钧封圣人》

    《洪荒II：巫妖大劫》

    ......

    他一方面在用钞能力砸出优秀的国内影视作品，另一方面，他也在不停净化国内的演艺环境。每当娱乐圈里面又出现了什么恶心的带明星，他就把这些带明星的名字记下来。

    等人数凑满九十九个，他就开始筹划新一届的【带明星真人绝地求生】。

    最开始，大概两年就能凑满一届，后来五年才能凑一届，再后来十年都凑不满了，他就只能去国外找一些臭鱼烂虾凑数了。

    在他停止祸害全世界的娱乐圈的时候，【带明星真人绝地求生】已经举办了整整十八届。

    一开始那座人间仙境般的小岛，在带明星们血腥的厮杀下，已经变成了恐怖的骷髅岛。岛上面到处都是死去玩家的尸骨，无比的骇人。

    从第二届开始，带明星玩家们，就已不只是用拳头和刀来拼杀了。

    他会在游戏一开始的时候，往岛上的各个地方让扔武器，从左轮到霰弹枪，从步枪到火箭筒，高精度狙击枪也有，还有手榴弹地雷C4炸弹等。

    每次他都会往岛上扔整一个军火库的武器装备，生怕这些带明星玩家们玩得不够尽兴。

    因为火力实在是太强，导致很多时候一场“绝地求生”游戏都玩不到一天就结束了，他都不需要设置毒圈的。

    而且热武器这种东西，一打起来，基本上都是两败俱伤的，大多数游戏到最后，最后活下来的那个吃鸡选手，也是浑身带伤，命不久矣。

    所以他基本上不用管，把九十九个带明星绑过来，往海岛上一扔，他就可以舒舒服服的躺在漂泊于公海的游艇上看戏了。

    考虑良久，他最终还是决定暂时不把【带明星真人绝地求生】这个节目对外放送出去，他不确定自己能不能扛得住数艘航母的包夹，在没有万全把握的情况下，他决定还是低调一些的好。

    因此这些精彩的展现带明星们兽性的纪录片，也就只能同那些私人大电影一样，被尘封在他的【专属神识空间】中，也不知道何日能被拿出来，同广大网友们分享一番哦。

    将娱乐圈完全捅穿后，做那些事情的乐趣少了很多。

    他也就不再乱来，在魔都找了个地方，隐居了起来。

    主要是玩累了，想找个老实人嫁了。不是，是玩累了，想找个安静的地方学习。

    音乐和艺术学得差不多了，那就再从其他领域找东西来学吧。

    三百六十行，他一行一行的体验过去，下心的去请教学习，等学到精髓了，就换一个领域。

    基础科学方面，他其实也一直在关注着，最前沿的科研论文他其实也一直都在追看。

    不过前面几个世界里，他已经收集到了足够多的资料了，2100年的最新科研成果，他的【专属神识空间】里面也有一堆。这些论文里面随便拿出一篇来，也是能够引起世界级轰动的学术成果。所以在最开始那100年里，【欢乐颂位面】基本上没有能入他法眼的科研成果。

    从第二百年开始，情况发生了一些改变，每个位面的具体发展进程，虽说大方向上大差不差，但具体技术细节上，还是也有创新的不同点的。

    七百年过去，【欢乐颂位面】发展进程并不快，但好歹没有出现什么灭世的灾难，核战争也没有打起来。

    由于基础科学没有什么本质性的突破，可控核聚变也因为材料问题没有实现，到最后黄超离去时，【欢乐颂位面】的地球，连火星都没有登上去，这个位面上的人类都在朝内发展，用各种各样的新技术来让现实的生活变得更美好。

    黄超死前，他将【专属神识空间】中的物资全部更新了，那些2100年的好东西，全都换成了2700年的更好的东西，同样的，也都是军方特供的版本。

    科研资料他倒是没有怎么更新，往资料库里面补充进去的论文很少。

    不过经过他这几百年的刻苦学习，他倒是把资料库里面存的那些经典的论文给研究了千万分之一。

    几百年来所有顶尖人类的智慧结晶，全在他的那个资料库里面了，实在是太多了。

    1EB，也就是百亿亿字节的数据量，这恐怖的字节量，要不是他开了个约等于无限时间的挂，他连把数据库打开的勇气都没有。

    虽然他在【影视世界】里学习的这些知识，在【现实世界】的本体并不能也同时学会。但这些学习的经历还是会变成可供调取的录像，供他的本体随时调取。他以后在现实世界里想学哪方面的知识了，他就可以像使用搜索引擎一般，将学习那方面知识的那段影像调查，然后跟着影像中的自己学习，俗话说自己才是自己最好的老师，这样学习起来，肯定是能事半功倍的。

    黄超在【欢乐颂位面】一共活了748年，前一百三十年，他用棍棒教育，调教出了一个乖乖听话的娱乐圈。之后的六百多年，他隐于闹市，刻苦学习。

    除非是娱乐圈里面出现了千年难得一遇的顶级美少女，否则他一般都不会挪窝，不会出门去把人掳来拍摄私人大电影。

    当然，有时候不想太粗暴，在学习累了的时候，他也会去找这些顶级美少女谈一场甜甜的恋爱。

    认真学习的时间总是过得很快，就这样，七百年匆匆流逝，身为金丹仙人的黄超，寿元也尽了。在弥留之际，他没有想女人，也没有想武学功法，他想的是：

    “可控核聚变怎么那么难啊！都两个七百年的世界了，适合的反应外壁材料还没有出现！”

    “MD，下个世界能不能去《漫威》系列的位面啊！研究个屁啊研究，直接去抢托尼史塔克的微型可控核聚变装置，一步到位算了！”

    这样想着想着，黄超闭上了眼睛。

    他不知道的是，在他死后，他的尸体被当时的华夏国发现了，挖出他体内的金丹，经过上百年的研究，华夏在高能粒子领域取得了突破性进展，同时也找到了可控核聚变的外壁材料，补全了可控核聚变装置的最后一块短板。

    至此，【欢乐颂位面】的华夏国正式起飞。

    以势不可挡的姿态君临整个地球，开启了太空时代。

