
　　【抽空码了一点字，本来还在请假中，想了想，还是发出来吧，都是过年，给兄弟们一点年味。星期一，顺便求张推荐票。晚上应该还有一章。】

　　天牢，只要不心生越狱之心。乖乖待在安全密室中，只会被囚禁，不会死亡，就跟正常坐牢没有任何区别，但要是心生越狱之心，那就随时都会死，从一间密室到另外一间密室之间，随时有可能遇到死亡陷阱，具体会怎么样，没有人能知道。

　　这还仅仅只是现在，只要找不到一线生机，就算是越狱，也是找死。

　　而且，除非是毁掉整个玄黄镇，否则，没有人能从外面攻破天牢，打进异次元魔方之内。

　　“有这座天牢在，对于一些人总能起到一定的震慑作用。如此一来，心中就算有心想要作恶的人，在知道天牢的存在，也会因此而迟疑再三，打消念头，此举，功德无量。”

　　黄承彦颔首点点头，捋着自己的胡须，缓缓说道。

　　法律的存在，最大的好处，就是规划行为举止，给人心加上一把枷锁。让人在做任何事情的时候，都要考虑到这把枷锁的存在，锁住心中的欲望。所以，在王朝中，在现代社会中，犯罪虽然不少，可在明面上，依旧没有谁敢轻易越线。才能维持住秩序的存在。

　　人心才能稳定。

　　才能真正不受到影响。

　　现在天牢的出现，对于很多人而言，同样是一种类似枷锁般的存在。锁住人心，锁住欲望。在一定范围内，不会越线，不会真正的让心肆无忌惮。

　　“不错，知道畏惧，才会懂得分寸。没有规矩，不成方圆。镇上迟早还需要制定出完善的律法。”

　　鲁师也点点头说道。

　　律法这东西，但凡完整的势力，都不可能不会有完善的律法。这是一个势力的威严所在。

　　“律法在百家中，以法家最为擅长，可惜，我们镇上现在还没有这样的人才。若是能有法家弟子出现在镇上就好。”易天行深吸一口气，摇摇头。

　　人才，缺少人才啊。

　　缺少大量的人才。

　　“有防御塔，与天牢在，加上镇上本身的力量，一般而言，外来强者再强大，在现在的时间段，也不可能超越神海境层次。就算超越神海境，达到命窍境，神海与命窍，最大的区别就是命窍神通而已，神海境也能觉醒命窍，两者差距同样不大。有军队在，有人闹事，也可以镇压。”

　　易天行颔首点点头，再次说道。

　　没有多言，各自离去。

　　在军营中，一名名军人正在演练，发出一声声刚阳的大吼声，认真演练。

　　枪阵，箭阵，盾阵。

　　城墙上，一队队的士兵快速上城墙。刀枪出鞘，大批符箭直接放置在城墙上，随时都可以取用。一双双目光闪烁这凌厉的光芒。

　　玄黄镇已经有着上万人的军队。

　　汇聚在一起，这就是一只战力惊人的精锐。

　　个人的实力，面对成建制的军队，尤其是全部都是修士的军队，所能产生的破坏力，是十分有限的。没有人能无视军队的威慑力。

　　“好强大的铁血煞气，镇上的军队，已经不是世俗军队了。”

　　空虚公子看向军营，眼中流露出震惊。

　　在镇上，遭受到的震撼，已经不是一次两次了。

　　玄黄镇只要成长起来，绝对是一处难以想象的存在。实力绝对相当可怕。

　　“本公子还想知道，谁会第一个被抓进天牢中。就为这一点，也足够让本公子逗留一阵。反正就算是重宝要出世，短时间内也不可能跑掉。重宝可没有那么容易能得到。”

　　空虚公子笑呵呵的一挥玉扇，怡然自得的说道。

　　易天行已经再次返回府邸，进入静室中。

　　已经确定，明天一早就离开，前往重宝之地。镇上的事情已经交代下去。何况，真要想回来，对于他而言，并不是什么困难的事情。没有留下底牌，他怎么可能放心的离去。

　　而且，要感到重宝之地，对于其他人很困难，可对于他而言，却并不是什么难事。

　　“群雄汇聚，强者云集。修为实力还是必须要尽可能提升。炼体修为已经即将达到八鸣的境界，仙道修为神海境第六重，神泉一阶已经彻底圆满。在接下来，就是化海一阶。”

　　“神泉化海，就是神海。要化海，同样是一大关卡，聚气开辟神海，神泉凝聚泉眼，化海则是凝聚真元，而这一阶的关键，就是要在泉眼中凝聚出化海池。”

　　由真气化真元，凝聚化海池。这是最重要的过程。

　　没有这个过程，是没有办法将真气凝聚出真元的。真气是气体，而真元却是液体。这是真气化液的过程。所以，凝聚化海池，就是整个化海一阶最重要的一步。

　　没有这一步，自然，真气不可能蜕变成真元。23sk.Com

　　化海池，这是每一部功法中必定会有的一道秘法。要是没有，出现残缺，那就意味着，很难再晋升化海一阶，完成突破。

　　每一座化海池都有所不同。是通过观想符文，以符文凝聚出化海池。因符文的不同，凝聚出的化海池同样有强有弱，而凝聚的难度，也有强有弱。甚至，化海池，有最基本的化海池观想图。那只是最普通的，可以与任何功法通用，可能不能发挥出最强的力量，显而易见，只有相互配套的功法，才能完全搭配。形成最强大的力量。

　　就如同《御龙真经》，其中的化海池，就是混沌化龙池。其中的符文，凝聚起来，需要足足十二万九千六百枚符文，一元之数。要凝聚符文，不仅需要自身强大的精神意志，还需要庞大的真气，相互融合，才能观想出相应的符文，凝聚出最终的化海池。

　　这过程，一般分为三步。

　　第一步凝聚虚幻的化海池。第二步则是半实质，第三步则是大圆满，凝聚出实质的化海池，汲取本源之力。

　　虽然是一元之数的符文数量。但第一次只需要凝聚一万两千九百六十枚符文。就可以借此凝聚出虚幻的化海池。有些化海池的符文总数，甚至只是一百零八枚，三百六十五枚，四百九十枚。七百二十枚等等，数量不一。完全是看自身功法品阶。

　　就算这样，也能看的出，这混沌化龙池的恐怖之处。凝聚的符文数量之多，已经达到让人恐惧的程度。虽然，几乎，所有的符文都是相同的，但这过程中，所需要耗费的真气，心神意志，都是相当恐怖。没有一点的底蕴，几乎不可能完成。

　　没有相应大小的神海，是支撑不住的。

　　没有强大的泉眼，是承载不了如此庞大的符文数目的。

　　这过程，是一种水磨的功夫。

　　符文数量多的化海池，几乎不可能一次性的完成凝聚。每次观想出一枚符文符箓，都可以直接铭刻在泉眼上，然后一次次叠加，一次次增长，最终达到相应的数量，才能凝聚出化海池。

　　这过程，是可以分多次进行。时间上并没有任何要求。

　　关键在于，凝聚符文符箓的过程，对于很多人而言，十分漫长。凝聚符文时所需要耗费的真气，那是真的被完全消耗，是不可以再恢复的。

　　消耗了就是消耗了。在很大程度上，这是在削减自身的修为。要是符文数量太多，无疑，这是在让自身修为大减的举动。但这却是必须要做的。很多修士，都是将这个过程尽可能的放长一些。慢慢用时间来积累真气，观想符文，凝聚化海池。这个过程，可能要持续几个月，甚至是几年时间。

　　而且，观想的化海池不同，凝聚出的符文也不同。

　　就好像是《御龙天经》中的化海池，组成的符文，就是混沌龙符。

　　符文只是一道，凝聚出来，以符阵之法汇聚，就能演变成化海池。

　　符文有简单，有复杂，简单的自然容易凝聚，复杂的，凝聚起来，自然会变得极为困难。

　　“混沌化龙池！！”

　　易天行心念一动，脑海中自然而然的浮现出一副玄妙的观想图。

　　这副观想图十分惊人，那是一座古老神秘的化龙池，在其中，内外都有混沌之气流转，有混沌神光在变幻闪烁，各种异象在升腾。

　　能看到，有一条条真龙在穿梭遨游。栩栩如生。

　　火龙，水龙，金龙，青龙。黄龙，白龙，飞龙，应龙，蟠龙等等，各种真龙，都在池中若隐若现。有浩瀚天地元气，汇聚其中，化为混沌之气，

　　几乎百无禁忌，能鲸吞一切元气。

　　似乎能孕育万千真龙。

　　混沌神光在流转。

　　这异象，一看就不是凡物。

　　刷！！

　　在混沌中，一枚灰蒙蒙的符文出现在化龙池中，这枚符文看起来，十分奇特，好像是活的，本身就好像是一条真龙在游走，在咆哮，在遨游虚空。神异非凡。要想观想其神韵，所需要耗费的心神意志，远超正常符文。符文整体，就好像是一条真龙一样。

　　“观想混沌龙符。”

　　心念一动，瞬间，脑海中就只有这一枚混沌符文存在，心神意志，不断观想，仿佛彻底融入进这枚符文当中，再也不分彼此。清晰的感受到那种真龙的神韵。仿佛自身化身真龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第250章 混沌化龙池免费阅读。https://xs.23sk.com 