    前辈喝玄武汤都是面不改色，实在是震惊到他的三观。

    杨华把碗放下，一拜，开口说道：“谢谢前辈，我就不喝了。”

    杨华想喝但是只能量力而为，他要是喝多，灵气太浓甚至会让他就地而亡。

    林道然觉得莫名其妙，这乌龟汤想喝就喝，这怎么就喝一口就完事，他觉得味道还可以。

    林道然甚至对于他自己的厨艺产生怀疑，林道然又喝一口，感觉没问题。

    林道然有点疑惑，开口说道：“这个不好喝吗？”

    杨华老脸一红，开口说道：“前辈，晚辈只能喝一口。”

    林道然有些无语，头一次听说，乌龟汤只能喝一口，这不就是乌龟汤。

    杨华立即运转功法，感觉到前所未有的轻松，这足以让他为下一次突破做准备。

    自从遇见前辈，他就感觉这修仙实在是太轻而易举，就像是家常便饭。

    林道然大手一挥，把锅碗瓢盆全都收入系统，下次煮汤还是可以继续用。

    杨华看见这一幕，可以说是打心底里羡慕，他穷尽一生都不能拥有这样的成就。

    前辈能达到这种地步，实在是让人心生敬佩！

    林道然开口说道：“你还有事吗？”

    杨华神色略微有些尴尬，前辈这么一说，他发现他自己呆的时间确实特别长。

    杨华这就缓过神，开口说道：“前辈，晚辈没有事情，先行告退。”

    林道然点点头，打发走杨华，可算是轻松多，这么一个仙人，让他心里实在是不舒服。

    他喝汤有些喝多，干脆他自己在院落里溜达，当做是饭后散步。

    林道然刚觉得消化差不多，准备回到阁楼休息，却发现在地上有一只受伤的小鸟，地上还有一滩血迹。

    这火红色的鸟小巧玲珑，模样可爱，只是身上还流着血，看起来十分凄惨。

    凤呈的眼皮十分沉重，勉强才抬起眼皮，但是没想到眼前竟然还有一个凡人！

    他身上毫无修为波动，而此时一人一兽就这样对视！

    要知道她可是凤凰族的公主，高高在上，哪里受过这样的事情！

    凤呈暗自咬牙，这次受伤，很有可能是白虎族所为。

    到时候，一定要报复白虎族，如果不是这样，难解心头之恨。

    林道然眨巴两下眼睛，把这只小鸟小心翼翼的放在手中，生怕一个不小心让她再次受伤。

    他还是第一次见到这个模样的小鸟，一时间觉得还是挺新奇。

    凤呈简直不敢想象，不过还好就是一个凡人，无需放在心上。

    如果这是什么修仙的人，她此时定然是插翅难逃，最终被奴役！

    凤呈已经下定决心，如果恢复修为，定然这个凡人好看！

    毕竟她身份高贵，身躯更是娇贵，现在被这个凡人放在手心，实在是让她面红耳赤！

    到时候修为恢复，一个个手刃敌手，还有这个凡人，也不能放过。

    林道然见这个小鸟流血较多，便准备给她处理一下伤口，不然伤势恶化，恐怕这个小鸟就只有死路一条。

    凤呈的伤势比她想象的更加严重，只能咬牙忍耐，除此之外，别无他法！

    她确定这个人不能对她产生威胁，也是放心一些，不然现在她的状态，只能被人拿捏。

    凤呈跟林道然一同进入阁楼内，她暗想最好这个凡人不要做什么事情，不然她定不会放过这个可恶的人。

    林道然把这只小鸟放在桌上，见这只小鸟眼睛来回转动，显得古灵精怪，这样子暂时没有生命危险。

    他这也是松一口气，怎么说都是一条小生命，在这尔虞我诈的修仙世界，难得一见。

    凤呈第一次来到凡人的房间，无意一瞥，发现这房间随意放置了几幅字帖。

    凤呈觉得竟然还有些东西，不过是看一眼，感觉她身上的修为前所未有的活跃！

    她目瞪口呆，倒吸一口凉气，这是什么字迹，竟然能让修为产生共鸣！

    这字迹简直是自成一派，其内自有奥妙，连凤呈这样的阅历，都是一时间难以参透！

    她平日里是有涉猎名家大作的字迹，眼前这人的字迹远远胜过这些人！

    凤呈的眼里出现迷惑，她明明感知到这人身上毫无修为！

    但是这字迹出自大家手笔，难不成这人是个隐藏的前辈！

    难不成是她自己的修为远远不及这人，所以才没有感知到这男子的修为。

    林道然不知道这小鸟受伤要用到什么草药，干脆在系统里翻找一番，不过这系统里的草根实在是太多，一时间还真是难以找到。

    凤呈越看这字迹越是心惊，这字像是蕴含天地奥妙，又像是山河万千！

    凤呈单单一眼，就是难以逃出这意蕴之中，如果这是杀器，那她此时定然是在劫难逃！

    她现在看向林道然的目光都已经大不相同！

    这可能是一个隐藏的高人！

    林道然从系统拿出几个草根，这就准备磨碎给这小鸟伤口上药。

    凤呈眼前模糊，受伤太严重，以至于难以幻化人形，不然肯定不会像这样任人拿捏！

    当凤呈定睛一看，眼前这个人要做什么的时候，她彻底的被震惊！

    这不是天极圣药-九天涅槃草！

    凤呈咽一口唾液，如果不是亲眼看见，她简直不敢相信，那九天涅槃草世间难寻，她还是偶然间得以一见！

    那可是沐浴数千凤凰血方成一株的九天涅槃草！

    只是一见，凤呈根本没想过可以拥有！

    但是眼前这是什么情况，这男子竟然拿出十几株！这是什么底蕴，这是什么身家！

    而且看样子还是要给她上药，她此时差一点就要晕倒过去，从来没碰见过这样的事情，

    林道然拿着几株草药，这就要准备给小鸟上药，却发现这小鸟正在看着他。

    林道然开口说道：“不要乱动。”

    凤呈现在相信，这就是实打实的高人，这可是十几株九天涅槃草！

    怎么在这个男子的手里就像是大白菜一样！

    凤呈再看向这个屋子里的字画，只觉得头晕目眩，不敢相信这是这是真实发生的！

    眼前男子看起来平平无奇，但是这出手未免太过于惊世骇俗！

