    第1512章 王母召见

    紫竹林，紫的晶莹剔透，枝叶繁茂，散着让人提神的灵力波动，再加上林中荡漾的一些雾气，显得很是不凡。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一条平凡的小路，极窄，弯弯曲曲，延伸到深处，极至平凡中更显得凡。洛天和那个仁兄两人跟着前面那位貌美婢女的屁股后面，一直向前走去，一路上，这位婢女不知道解开了多少阵法，终于到达了一处更加清幽之地，雾气更加的浓郁，隐约还能听到泉水叮咚声，极幽静。

    “两位在此稍等，王母应该正在沐浴，婢女前去通报……”这位貌美女子转过身来，声如银铃般的说道。

    “麻烦了……”

    洛天微笑点头，心里却是一荡，这位婢女为何把他们两个领到王母的沐浴之地？这是想干什么？想到在天宫中，苍穹深处，金鸾殿上，那位如同神母一般的女子，驾龙凰撵而来，多么的神圣，高不可攀，此刻却是在沐浴，要说洛天心里波澜不惊，那是不可能的。

    “王母在洗澡？天呢？咳，兄弟，这里环境不错，要不我们四处溜达一下？”

    这位仁兄听了婢女的话，眼睛都直了，只差流口水了，直勾勾的望着前方，似乎要穿透迷雾，表情很是猥琐，凑到洛天身边，轻声怂恿道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“在下腿脚有些不变，兄台想溜达你去吧……”这位仁兄不由的冲洛天翻了翻白眼，嘀咕道：什么腿脚不便，大老远跑到这里，也没有见你有搀扶你……”

    说归说，此人也只是在原地打转，并没有敢四处瞎逛，望着小路尽头，紫竹林方向，一个劲的咽口水，看的洛天直皱眉头。

    一会儿功夫，迷雾中出现了一条玲珑的身影，越来越近，并没有动用自己的力量，而是靠着双腿走来的，来到了洛天两人面前，微微一笑：“两位，王母有令，邀请两位过去……”

    “这……似乎有些不妥吧，王母毕竟正在沐浴，要不在下再等一下吧……”

    洛天面色有些尴尬，更猜不透，那个神圣的王母是搞的哪一出，洛天当然不会认为王母会看上自己，想来个叉叉圈圈。

    “行了，兄弟，不要磨蹭了，既然王母召见我们，那肯定有急事，先进去再说吧，我们修练中人，千万不要在乎一些世俗的礼节……”

    那位仁兄认真的劝道，然后当先一步向前走去，有些急不可耐了。

    那位婢女掩嘴轻笑了一下：“既然王母有请，公子就不要客气了，请进……”

    “那……好吧……”

    洛天沉思了一下，深吸了一口气，然后硬着头皮沿着紫竹林的小路往前走去，却是把神识释放了出来，只不过令洛天惊讶的是，这里的一草一木，还有那紫竹林，甚至连空气，都有阻碍神识的作用，他的神识竟然穿不过去。

    “好古怪的禁地，竟然连神识丝毫都无法穿透……”

    洛天心里暗惊，如果所料不错的话，甚至在这里根本无法飞行，连灵力都限制了，洛天试探着活动了一下灵力，还能运转正常，这让他稍微有些放心下来。

    “兄弟，你说，现在王母正在做什么？”

    这个仁兄边走边凑近洛天身边说，一双小眼睛转来转去，模样有些猥琐。

    “不知道……”

    洛天淡淡的回应，此人太过猥琐了，自己无法和他比，也太大胆了，竟然敢亵渎王母，这让洛天从心里有种离远这个混蛋的想法，怕引火上身。

    “当然是洗澡了，嘿，嘿嘿……”此人低声笑道。

    后面的婢女不知道什么时候已经离开了，并没有跟来。

    “这里阵法好多，一草一木都透着古怪，连神识都无法透视，应该是王母的禁地才对……”

    又走了几分钟，随着那哗哗的水声越来越清晰，眼前的浓密的白雾似乎化不开，洛天只能看到前面似乎一座巨大的仙池模样的东西，白雾升腾，似乎有水质在流动，于是洛天停了下来，而这位仁兄也是难得的严肃起来，却是轻声的嘀咕，看来此人也现了此地的古怪。

    “晚辈见过王母！”

    前面只见水声，不见人影，面对仙池，洛天小心谨慎，躬身道，而那位仁兄也跟着有样学样，眼睛却是使劲的望里瞅，只不过让他失望的是，他什么也没有看到。

    “天宫瑶池每百年都会有几名年轻强者来到这里，你们两个这次却是最特别的两位……”

    轻缓的声音传了过来，虽然王母在洗澡，不过那大道天音，还是让人不敢亵渎，只见那浓雾中，走出来一位妇人，一身白衣素裹，如同出水芙蓉，身上没有了珠光宝气，没有了光华漫天，如同极为平凡的一位妇人一般，却是有一种凡脱尘的气质，身形渐隐渐现，最后出现在洛天两人面前，黑如瀑，身材丰韵，不是天姿绝色，如同大道之母，让人生不出一点亵渎。

    对于王母的话，洛天不知如何回答，他不知道为什么会这么说，自己到底特别在哪里？

    “难道这个王母看透了自己的体质不成？”洛天心里突然有些担心。

    “王母，您刚沐浴完毕，要不等您打扮完毕后，晚辈再来拜见吧……”此刻洛天身边的这位仁兄，表现的极为的正派，一本正经，听的洛天心里不由的翻白眼，不得不说，这货还真的表演天分。

    王母微微含笑，玉泽生辉：“这不是金鸾殿，无须如此，你们两个小家伙，应该也该露出自己的真面目了吧，放心吧，这里是天宫的禁地，任何人也闯不进来。”

    “这个……”

    洛天心里一动，这个王母果然厉害，竟然看透了自己的本来面目，当下也不再隐瞒，浑身一阵噼里啪啦的响动，顿时恢复了本来的面目，身材比以前高了一些，成为一年青年模样。

    王母看着洛天微微点头，然后看向了这位仁兄。

    “天宫的王母果然好手段，这就被您看出来了，那晚辈也就以真面目示人吧……”

    这位仁兄的声音有些变了，变得清脆悦耳，竟然是一个女人的声音，只见此人身体一阵旋转，等停下来时，变成了一个漂亮的女子，是身材漂亮，脸蛋也行，只不过那双眼睛却是金属一般的颜色，有些诡异，让洛天目呆瞪口呆的同时，兴趣大减。

    “机械族的天才，远道而来，参加天宫举办的强者盛会，倒是辛苦了……”

    “王母客气了，叫我陈莹就可，晚辈只是过来游历到此，遇到天宫盛会，所以过来凑个热闹，却是想不到得到了王母的召见，晚辈三人有幸……”

    洛天傻傻的望着这个机械族的女子，说实话，除了眼睛和一般的人不一样外，其他的倒是和他一样，典型的“亚洲人”。

    “这个吃货，刚才如此猥琐，想不到竟然是一个女子，不知道是她的本性，还是故意诱使自己犯错……”洛天心里翻白眼，对于这个女子心里有了警惕。

    只不过对于机械族，以前洛天倒是听天妃说起过来，据说这个种族很厉害，最擅长的就是制造各种机械，远渡星域，这让洛天极为的感兴趣。

    “嗯，机械族的机甲，金月大6无比能及，据说去过遥远的域外，不知道是真是假……”王母天容含笑，随意的说道。

    这位机械族女子脸色微微一变，苦笑着摇了摇头：“王母过奖了，世人夸张而已……”

    “好了，根据以往的规则，凡是被天宫的天机霞光选中的天才英杰，本王母自会送他们一场机缘，至于你们能不能得到，也就看你们的造化了……”

    最后王母微微好笑，玉手轻轻的一拂，洛天和这名机械族的女子只身感觉身形飞了起来，眼前一花，再次望去，已经身处一片山林中。

    这真的是山林，山体如同刀削，直上直下，并不太高，只有几百丈高，比起外面的巨峰要矮上许多，只不过数目太多了，一座挨着一座，称为山林，名符其实，而且这里到处都充满着一种荒古的气息，似乎极为的久远。

    “这里是天宫之主当年悟道的地方，在不少的石壁上，有不少的石刻，虽然有些凌乱，残缺不全，不过如果你们能得到其中，也会受用无穷，时间只有三天，自己好好的寻找吧……”

    空间上，回荡着王母那如同天道般的声音。

    “天宫果然神秘，这里应该是一处小世界才对！”

    机械族的这名女子，虽然衣服现在显得宽大了许多，不过却难掩她那喷血的身材，只不过一想到她的那双眼睛，让洛天兴趣全无，可以说是造人的败笔。

    “小子，不要跟着我，你我各寻自己的机缘……”这名女子转身来，望向洛天，冰冷的说道，和先前的亲热判若两人，接着身体咔嚓作响，竟然在她的身后出现两只巨大的翅膀，金属质感极强，一下子飞走了。

    “不愧是机械族，这绝不是什么宝物，而是真正的机械和身体的融合……”

    望着这个女人，像只大鸟一样，洛天不由的感叹，换句话说，这是科技的力量，却是不知道比地球上达多少倍，洛天不由的感叹。