    柴门闻犬吠，风雪夜归人。

    陆懔带着榆寨李田等十来人，驾着两辆马车在大雪纷飞的夜晚赶回来，这一路上，虽然听说榆寨因为山神庙早已今非昔比，可真正见到的时候，还是忍不住地震惊！

    不说没见到一处倒塌的房屋，就是那一家一家的房子，好像都比他们离开时好些。

    这怎么可能啊？

    那一场大地动，他们在外面赶路都有两个倒霉的被砸伤了。

    “哎呀！阿懔，李田，你们可回来了。”

    张老虎远远看到他们迟疑打量的时候，大嗓门一亮，“哈哈，不认识了吧？快回家吧，你家在南头，那挂着两个红灯笼的青砖大院就是。”

    “我家……搬来了？”

    陆懔眼中的惊喜再也掩不住。

    “可不是，搬来差不多一个月了，快回去吧！”

    “哎！”陆懔乐坏了，“老叔，山神庙那里……”

    “你们累了一路，明天再去磕头没事。”张老虎望了一眼还在热闹的方向，“今日有府城的大户人家来。”

    “噢！行，张二、李田，你们把东西给大家分分。”陆懔驾着马车先跑，“老叔，明天我请你喝酒！”

    “这小子……”

    风雪中，榆寨因为回来的人，又热闹起来。

    不过，陆懔已经顾不得别人了，心里眼里，只有他的新家。

    发现石榴带有灵气，他只是报着一点希望，却没想到迟回两个月，家都安好了。

    “爹！”

    陆灵蹊听到外面的动静，打开院门的时候，看到是父亲，高兴的跑着迎上，“爹，您可回来了。”要不是中间捎了信，她都要出去寻了。

    “回来了。”

    陆懔把马车赶进院中的马房，一把把高兴跟过来的闺女抱起来。

    “哈哈哈……”

    女孩还带着童稚的笑声，很快撒满院子。

    “多大了，还这样抱？”蒋思惠急忙收功迎出来的时候，看到他们父女亲热在一起，忍不住满脸的笑，“快给我下来。”

    “哈哈！爹，娘吃醋了。”

    “你这孩子。”陆懔在女儿屁股上轻敲了一下，放她下来，“爹呢？爹！”

    “嗯！在这。”陆永芳笑咪咪地打开他的房门，“阿懔，知道有福之人不用忙，无福之人跑断肠是什么意思吗？”

    “……”

    本来满腔热情的陆懔，感觉老爹这话不对，大手一挥，“灵蹊，把我的包袱拿过来。”他拉着自家夫人，往室内走去，“今天我就让你们看看，此行我得了什么。”

    包袱？

    陆灵蹊在三个大人都往家跑的时候，苦命地回马房，爬上马车，把大包袱扛进家。

    暖和的屋里，陆懔已经从纳宝囊里摸出好些个装药的木盒，“老天都在帮我们家，这次在林城，居然让我把辟谷丹的最后一样药草给凑齐了。”

    陆家人都有灵根，可是一代又一代，因为这里的特殊情况，就没人突破到炼气三层，所以，老祖宗遗下的储物袋，始终没办法打开。

    不能用储物袋，二十万里寒漠的吃喝问题便是最大的问题，所以，他们行医四方，一直致力于寻找祖宗手扎上说的辟谷丹药草。

    虽然辟谷丹在修仙界是最低等的灵丹，甚至大部分的药草所需的年份都不大，但是，在这里，找起来真是太不容易了。

    “本来事情办完，我是应该马上回来，可是没想到，居然碰到了被人当做柴草的刺艾根。”陆懔喝口蒋思惠端来的热茶，眉飞又色舞，“见到这东西，我哪能放过，当场求人家带我去采。嘿嘿，没想到，林城的青山上，居然有那么多，所有年份短的一律没要，这些都是我亲自挖的百年以上年份，选的还是药性最好的下根。”

    看看高兴献宝的父亲，再看看一脸淡笑的爷爷，陆灵蹊觉得，父子互击的戏码又要开始了，而这一次，她要变成爷爷手中的一把刀，插在父亲的胸口上。

    果然……

    “储物袋打开了，灵蹊早已是炼气三层的修士。”陆永芳在儿子震惊转头看孙女的时候，接着道：“你爹看样子不太信，露一手给他瞧瞧。”

    “……”

    陆灵蹊眨着眼睛看她娘。说真的，她真同情父亲，忙了那么久，结果忙回来的东西，已经没多大用了。

    “嘿嘿，爹啊，您吹牛打过草稿了吗？”

    陆懔的震惊只是一瞬，就接着高兴他的，“知道您羡慕我的运气，林城您也转过好多次，愣是与刺艾根擦肩而过，我……”

    “噗！”陆永芳突然把蜡烛吹灭，“灵蹊，点上。”

    室内有些黑，然后陆懔便看到一点点小小的火苗，亮在女儿的手上。

    这？

    陆灵蹊朝父亲咧了咧嘴，那快乐又得意的小样子，简直把他吓呆了。

    “看到没？这便是火球术！”陆永芳朝他显摆孙女，“你不在的这三个月里，我们灵蹊已经在榆寨修炼到炼气三层了。”

    “……真……真的？”

    陆灵蹊小心地控制灵力，以免把蜡烛烧成灰，“爹，您努力一点，也很快的。”

    这样说，真是真的喽？

    陆懔在妻子蒋思惠也点头的时候，把女儿点着蜡烛又灭了火的手指头拿起来，在眼前看了又看，“给爹再来一个。”

    “……”

    陆灵蹊的嘴角抽了一下，“火球术很恐怖的，一不小心，我们家的房子就得烧了，您离远一些。”

    那少年一点点火星就把狼盗烧成那样。

    偏偏爷爷和母亲一时没办法修这个，动不动就让她点个灯啊，烧个火啊……

    烧通两口锅，三个桌子后，她现在可小心了。

    “这么厉害？”陆懔有些不信，毕竟他刚刚还看女儿点了蜡烛。

    “这是杀人的法术。”

    蒋思惠怕夫君乱来，忙拿了一根她学御物的木柴来，“灵蹊，给你爹看看。”

    木柴很粗，一点火星刚刚触上，便像被油泼了，只是大火感觉才起没到三息，青石板的地面上，便只剩一点灰烬。

    烧的好快啊！

    陆懔微张了嘴巴。

    陆灵蹊随手打了个净尘术，眼睛弯成了月牙，“爹，我正努力往炼气四层进呢。”

    “……”

    陆懔在一家人的笑脸中，慢慢闭上嘴巴，绕着干净的青石地面好几圈，才又站到女儿面前，双目发亮，“快，给爹弄个净尘术。我好几天没洗澡了，正难受呢。”