    “你给我闭嘴！”

    叶无邪直接怒了，怒火中烧，脸色都憋红了。

    这世上哪个有身份有地位的人，会像这只鸡这样，完全不顾身份，说出这么恶心的话来？

    “九倍压力！”

    叶无邪亦是怒吼一声，只要比这只该死的鸡更强，那么自然会让它闭上嘴巴，若它还要继续说，那么只会沦为众人的笑柄。

    “哟，九倍了？

    老祖小小的十倍吧，毕竟对老祖来说，十倍只是起点而已！”

    老祖说着，直接十倍压力了，而头顶那两个巨大的九彩光芒形成的字，也变成了十倍。

    生怕别人看不见，又转过头，对这所有天骄，指了指头顶。

    众天骄看见老祖的样子，都是既震惊，又觉得有些好笑。

    叶无邪同样震惊，他才刚刚九倍压力，正在适应，但这只该死的灰毛鸡竟然直接十倍压力了，它当真有这么强？

    “十倍压力！”

    叶无邪咬牙怒吼一声，他不能输，哪怕是硬撑着也不能输。

    “十一倍压力哦！小无邪，你看起来好天真，来，亲吻老祖的脚指头吧。”

    老祖极为轻松的说道。

    、“该死的，该死的，十一倍压力！”

    叶无邪的身子，猛地弯腰，几乎快单膝跪在地上。

    “十二倍哦！”

    老祖依旧轻松。

    但背负的双翅，却猛地一抖，心中暗骂，不要再喊了，不要再喊了。

    “十二倍！”

    叶无邪再次怒吼。

    这一关可是不管使用任何手段的，也就是说，可以使用秘法，可以使用道法，也可以借助法宝之力，但灰毛鸡没有使用什么，叶无邪自然也不会，不然岂不是承认了自己不如这只丑鸡？

    “厉害哦！”

    灰毛鸡表面上夸奖着，心中却破口大骂，这傻叉还真的跟老祖杠上了？

    “十三倍，叫地主！”

    灰毛鸡吹胡子瞪眼，看着叶无邪。

    叶无邪虽然不懂什么是叫地主，但他能听懂十三倍。

    “十三倍！”

    他亦是怒吼一声，浑身都颤抖了起来，几乎没有任何行动之力了，在硬撑着，而且显然已经是块支撑不住了。

    “十五倍！”

    老祖淡淡的说道，巨大的压力袭来，却不曾折弯老祖的腰，老祖依旧是挺直胸膛，脸色淡然，灰毛飘荡。

    “就是这么轻松，就是这么随意，老祖也没办法，实力他不允许啊！”

    老祖说着说着便大笑了起来，甚是得意，然后他头顶的字更加的大了，光芒照耀在所有人的脸上，到处都透露着一种得意。

    老祖斜眼看了叶无邪一眼，直到看见叶无邪眼中的震惊，似乎有一种无能为力的感觉，老祖这才松了一口，不用道法，不用什么法宝，老祖也不能承受更大的压力了。

    不过好在，叶无邪实在是弱，这就不行了。

    天元，王尘，羊长东看着这灰毛鸡，也都是震惊的不行，这只鸡，竟然真的这么强？

    虽然不能说承受的压力越大，便战力一定越强，但战力强的绝对承受的压力很大。

    这只灰毛鸡一定很厉害，它竟然没有吹嘘。

    两人都已经比拼到了这种程度，他们三人再藏私也没有什么意思了。

    所以，三人很快也都是将压力提升到了十三倍。

    到了这种程度，即便是对他们三人，也都是有极大的压力了，非常艰难的朝着上方走去。

    后方的一众天骄，也都是不断的开始提升压力。

    李墨和帝九仙子，魔女幽若在走到九千层阶梯以上时，承受的压力也都是达到了十倍。

    他们三人从原本中上的位置，一下子便来到了非常靠前的位置。

    能够达到十倍压力的，即便是每个宇宙之中，也只有不过三人，九大上宇宙也只有二十多人才能达到。

    “以往的话，前多少名会被选中？”

    李墨问道。

    “前三十左右吧！”

    帝九仙子道，“但也不排除，有些实力在三十开外的，因为其他的体质或者原因，被选中的，我们从这第一关开始，已经被他们看在眼中了！”

    “那就足够了，保持这个排名就行！”

    李墨道。

    “你不用全力来争取吗？”

    魔女幽若看着李墨道。

    “现在先不用了，杀叶无邪的时候，自然会用！”

    李墨道。

    “你的实力，现在应该还不行吧，至少得突破到道帝境，才有机会！”

    帝九仙子道，虽然她很认同李墨的实力，但现在的李墨，毕竟只是道神境而已，而叶无邪乃是道帝境巅峰，差的太远了。

    何况，叶无邪还有黄金树枝。

    “的确得突破到道帝境！”

    李墨点头道。

    看着李墨说的如此平静，帝九仙子微微一笑，便没有在说什么了，看来李墨是胸有成竹，或许，他已经可以随时突破了。

    “你突破道帝境，便能够战胜道帝境巅峰的叶无邪？”

    魔女幽若可没见过李墨出手，也不知李墨的实力到底如何，但这种巨大的差距，若是李墨真的能够做到的话，那么九大上宇宙年轻一代第一人，绝对是李墨，天元都不行。

    “应该可以战胜！”

    李墨道。

    “怪不得……”魔女幽若看了帝九仙子一眼，本来想说怪不得帝九仙子这么喜欢你，原来天赋这么强。

    但她很识趣的没有在帝九仙子面前这么说。

    老祖十五倍压力，一骑绝尘，走在最前方，头顶的光芒闪动。

    看着是极为的显眼。

    而后很快，老祖便走到了一万层阶梯之上，站在那里，骄傲的看着斜四十五度的虚空，嘴角露出若有若无的笑意，时不时的看一下叶无邪，然后微微摇头，似乎极为看不起的样子。

    这又让叶无邪的拳头紧握起来。

    天元四人也都是登顶了，这一关，他们最强，但众人都知道，他们还没有彻底的争锋，没有暴露真正的实力。

    因为无需暴露，便已经是最顶尖了。

    其他人也都是陆续走了上来，最终一千出头的天骄，基本百分之九十九都通过了，这一关，对于这种程度的天骄来讲，本就是不太难了。

    但真正的考验，这才开始。

    

