    等这些人走后，猴哥也离开了。

    林放从大石头上跃入水池之中，在水底找了位置，将自己埋在泥沙了。

    感受着清凉的泥沙，他整个龟都觉得飘飘欲仙起来。

    享受着片刻的安逸，林放思维发散出去，他忽然想到了今天早上猴哥的话，在想着自己来到山中水池之后，好像还真的和鱼小路走的最近。

    而且鱼小路对他的态度，好像也好的有些过分。

    “难道……”

    林放脑海中浮现一抹无法直视的画面。

    鱼小路的萝莉音再好听，也是一条巨大无比的鱼，跟他完全不配啊。

    “不行，这件事必须尽快解决。”

    林放在心中想着。

    可要怎么解决？

    如果他直接过去问鱼小路喜不喜欢他，是不是太尴尬了，而且还容易引发误会，鱼小路要是以为他在表白怎么办？

    那更加洗不清了。

    而且如果拒绝的话，会不会让鱼小路很伤心？

    那样的话，两个人的关系会瞬间降到冰点。

    无数的想法在林放的脑子里飘过。

    他最后决定……先挂机再说，反正也想不到好办法，那就边挂机边想好了。

    只是在他挂机不久后。

    “啊~~”

    林放就深深的打了个哈欠，随后很快熟睡过去。

    时间也在他睡眠中，悄然流逝。

    ……

    “醒醒啦！！”

    等到了第二天一早，鱼小路照例将睡成死猪一样的林放给叫醒，以防止他因为迟到，被无数读者追杀。

    而在系统强制打断挂机服务中，林放缓缓的睁开眼睛。

    他看到了那条熟悉的大白尾巴。

    “嗯……这条鱼要是红烧的话，一定很好吃，鱼头也能炖汤，在放点豆腐，鱼骨就做成椒盐的，一点都不浪费。”

    乱七八糟的想法在他的脑子里一闪而过。

    林放的嘴角很不争气的流出了眼泪。

    穿越过来也有段时间了，他都没什么机会吃上一顿热乎饭。

    虽然说现在的他已经不需要吃饭，每天挂挂机，靠着多余的能量都能支撑身体的运转。

    但嘴馋啊！！

    一想到前世的那些好吃的，林放就越发的嘴馋。

    他直勾勾的盯着鱼小路。

    “你，你干嘛那么看着人家嘛。”

    鱼小路被他看的有些害羞。

    林放被这句话拉回了现实，他整个龟打了个寒颤。

    “哈哈，没事。”

    “这不早上刚起来，有些懵。”

    林放打了个哈哈。

    “那你现在要上去吗？”鱼小路有些期待的看着他。

    “当然要上去了。”

    林放想都不想就回答了一句。

    但下一刻，他就后悔了。

    因为鱼小路在他说完这句话后，就一脸兴奋的用脑袋把他拱起来，然后速度很快的往上冲去。

    很快，林放就被顶出水面，落在了石头上。

    而早已看惯这一幕的众灵兽的脸上，甚至找不到丝毫的震惊。

    鱼小路见他安然上岸后，便一个猛子又扎了进去。

    林放开始说书。

    今天来的弟子比起昨天又多了一些。

    那些昨天听完书的弟子，回去之后，就无比兴奋的将这本书安利给了身边的每一个人，并且非要拉着他们过来听。

    这些没听过的弟子，一开始还将信将疑。

    可当林放开始讲故事之后，他们的心神就被吸引了进去。

    接下来的几天中，过来听干翻苍穹的弟子越来越多，发展到后面，甚至一些杂役弟子也会偶尔偷个懒，过来听上一会。

    这人一多，林放的收入也就多了。

    每天晚上收东西的时候，林放那张脸笑的都合不拢嘴了。

    猴哥一开始还有些警惕这些人，可随后见他们确实没什么恶意之后，也就放下心来。

    日子就这么一天天的过去。

    直到祖师讲法的日子。

    这天，菩提祖师如同往常一样，早早的就来到了大殿之中。

    看着空空无也的大殿，他微微皱眉。

    平时虽说他来的挺早的，可也有不少勤奋的弟子会早早的过来，在大殿之中等待。

    今天这是怎么回事？

    菩提祖师决定等一下，然后好好训斥一下这些弟子。

    要让他们明白修行是不能偷懒的。

    只是他等了很长时间，都不见有一个弟子过来。

    菩提祖师有些坐不住了。

    “弟子去那里了？”

    一个人迟到，或许是偷懒了。

    但所有人都迟到了，那就说明一定出了什么事请。

    他开始用神念扫荡整个灵台山，很快他就找到了这些弟子的所在。

    只是一个念头，他的身影就出现在了山中水池。

    此时林放还在说着小说。

    周围的人和灵兽都忘我的听着，完全没有人注意到身后忽然出现，并且已经非常愤怒的祖师。

    “你们在这里干什么呢？”

    祖师的生意在众人的耳朵里响起。

    不少弟子都是下意识的缩脖子，脸上也露出怕怕的表情。

    尤其是当他们转头，看到暴怒的祖师之后。

    “糟糕了，今天是祖师讲法的日子。”

    “听书听魔怔了，我居然忘了。”

    “这下完了。”

    “祖师饶命啊，这都是那小乌龟蛊惑我的，我也是一时糊涂，居然着了他的道。”

    此时所有的弟子都慌了。

    这还是他们第一次见到祖师生气。

    太恐怖了！！

    甚至还有人无耻的将责任推到了林放的身上，虽然有些不舍得干翻苍穹，但他们更加不愿意面对暴怒的祖师。

    祖师的视线扫视着众人。

    当他看到猴哥后，眼神之中更加愤怒。

    而看到杨婵之后，菩提祖师的眼神中出现了些许的错愕。

    别人也就算了，经不住诱惑，荒废了修行，可杨婵心思坚毅，绝不是一个轻易被诱惑的人。

    怎么也会在这里。

    “杨婵，你说一下到底发生了什么事情？”

    杨婵被点名，众人的视线立刻汇聚过去。

    “那就是杨婵？”

    “这几天我都又注意她，只觉得美若天仙，身上自带一种高贵的感觉，没想到居然就是二郎神的妹妹，玉帝的外甥女。”

    “失策啊，这两天光顾着听故事了，都没有去套近乎。”

    “真漂亮啊。”

    “你们说这杨仙子要是看上我了，那我岂不是发达了，二郎神的妹夫，说出去都霸气。”

    其中不少弟子的眼神中都在放光。

