    说到这个话之后，这个周大姐，只是为难的皱起了眉头，然后，他便仔细的回忆一下，刚才那个伤口呈现一个很规则的长方形，而且看样子，距离并不是很宽的。

    “我知道了，如果我猜没错的话，应该是一个铁棒，或者说是一个木头吧，但是，应该是非常的坚硬，所以打上去，才会造成如此的伤害。”

    “什么？铁棒？”

    “对，很有可能是铁棒，怎么了？”

    “为什么？我们之前的时候，在山洞里面，曾经遇到过一个藤蔓，而且，我们当时拿出匕首来，试图想把那个藤蔓给砍断，但是，我们发现砍下去之后，根本就没有任何的效果，甚至我发现，我的匕首之上，竟然多了一些铁锈，也就证明，我当时看着的话，应该就是一根铁棒。”

    “那如果是这样的话，那就证明，这个铁棒，应该就是他所打的你们，但是不对呀，这个铁棒，怎么会跟藤蔓长得一样呢，是不是，你们因为天黑所以咱看花眼了？”

    “也许是这样，当时的时候，他的心态的确想起了那个藤蔓，所以，我们可以直接判断出来，这才拿出匕首来，做出了这一系列动作，但是没有想到，这一切都被他给算计了。”

    “难道，这个庞然大物竟然是如此聪明吗？那如果是这样的话，那我们跟他斗下去的话，恐怕，还真的是浪费一些功夫的。”

    “不是他如此聪明，我跟辛杰其实两个人，已经有了一个大致的判断来，我们觉得，那个应该并不是一个什么庞然大物，而且，也不是什么怪物，他根本就不是什么动物，它应该是一个人。”

    “你，你说什么是一个人，这是怎么可能呢？怎么可能会是人呢？而且，到底是什么人，还能够长成这个样子呢？”

    “我告诉你，我们所看的那个东西，应该只是一个皮囊罢了，我不知道，他是从什么地方搞来的，但是我可以直接的告诉你，我们当时进入到山洞之后，那身行囊已经被它给脱了下来，而且，我们当时面对的，就是那个庞然大物，但是，我们是从背后袭击的，那一切，又该如何解释呢？”

    说到这里之后，这些人只是微微的皱了一下眉头。

    本来看着那个东西就站在自己的面前，但是，如果是这样的话，按照常理推断，根本就是解释不清楚了，除非他是有分身术的。

    “那就是说，你们当时面对的只是一身的皮囊，而背后那个人，才是真正的袭击你们的人，而就是说，这个时候他晚上已经把这些皮囊全都给脱了下来，所以才会吸引到你们，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，所以，我们现在已经基本上，能够确定了到底是个怎么回事了。”

    “那，那如果是这样的话，那么这一切，又能够得到什么呢？还有，我们接下来到底该怎么办？”

    “我告诉你，如果，真的是一个怪物的话，还可以去应对，我们还能够想办法或者说是给他布置一个陷阱让他进入到陷阱之内，这样的话，我们就可以将它给一网打尽，但是，如果他真的是一个人的话，那我就知道他的智商一定非常之高，而这一切，我们根本就没有办法进行对抗的。”

    说到这里之后，众人，便开始坚定的思索起来。

    想一想，事情也的确是这样的，但是，如果是这样的话，这些事情对他们来说还真的是一件非常麻烦的事情。

    最起码，这些人，并不想在这个时候，再去胡思乱想了，也不想，再去一次次的折腾下去了，一切，到底该如何去解决呢？

    “行了行了，不说这些了，现在，眼看着天就要亮了，而且，中间一晚上估计休息的已经差不多了，但是，我们两个人实在是没有休息，让我们两个人好好的闭着眼睛休息一会儿，一起等我睡醒之后，我们再做另外的打算。”

    辛杰说到这里之后，只是微微的闭上眼睛，而且现在，感觉到自己身体真的是非常的疲惫，也不知道，到底什么情况造成的，不知道是不是跟这个伤口有着什么样的关联。

    说这些话之后，他便抬头看了看，这个何明也是跟着点点头，因为这些女人，在围绕着自己，在这里说下去的话，恐怕，真的是没有办法再次应付下去了。

    看到两个人，都已经是这个样子了，这个许倩倩跟林琦琦，两个人的确是有些心疼，走上前去，然后，就蹲到了他们的身边。

    “来吧，你们先睡一会吧，但是，你们还不能给我躺下，这样，我把腿放在这里，你们就在我的腿上，然后，我们会一直守着你们，如果，真的发现你有翻身动作的话，我们会马上将你们给转过来的。”

    说着话，两个人便直接坐在了地上，而且，此时的何明还有辛杰，真的是感觉到非常的幸福，有这样的女人，可以能够躺进他们的怀中，这也是他们梦寐以求的一件事情。

    所以，两个人在两个女人的大腿之上，很快，便进入到了梦乡之内，而且，他们还能够听到彼此打鼾的声音。

    许倩倩只是抬头看了看林琦琦，两个人只是对视一笑。

    没有想到，其实男人有时候也有他们可爱的一面，而且，他们现在这么多天来一直都没有好好休息，这一会，应该是时候让他们好好的休息一下了。

    而周大姐跟小陈还有洛瑶瑶他们几个人，只是看了一会儿之后，便长长的叹了一口气，面对这一切，也不知道，该如何去选择下去了，所以，他们也只能是顺着那个边缘位置，然后直接坐了下来。

    “周大姐，你们再去休息一会儿吧，现在还没有天亮呢，估计，等一会儿睡到天亮了。”

    “算了吧，我们还是别休息了，而且这个时间点，我们也已经睡不着了，昨天晚上，你还别说，睡得真的是挺好的，只不过，没想到何明辛杰两个人，竟然背着我们做了这么多的事情。”

