    云若月正思索着，发现楚玄辰等一干人等都在她周围走来走去的，她索性道：“王爷，陌竹需要静养，我给他治病，也需要安静，麻烦你把闲杂人等一律叫出去，房间里只留下凤儿给我打下手，就行了。”

    “那本王呢？”楚玄辰真想看看，云若月是如何治病的。

    现在这个女人身上满是秘密，他对她很好奇。

    “你当然也要出去。”云若月毫不客气的道。

    “连本王也要出去？凭什么？”楚玄辰那张俊美无俦的脸，立刻变得十分难看。

    “就凭我是大夫，你不是，要不，你来给他解毒？”

    “……”楚玄辰狠狠的咬了咬牙，铁青着脸，转身走了出去。

    他一走出去，迅速把围观的下人们驱散，然后，一个旋身，飞上了屋顶。

    他在屋顶上冷冷的走着，身形颖长，俊秀挺拔，风扬起他的袍子，吹拂他的黑发，月亮斜在他头顶，将他衬得像从天上下凡的谪仙似的。

    他轻轻的抬脚，袍子随风飞扬，人就到了陌竹房顶的上方。

    纤长的玉指冷冷的一挑，就掀开了几块瓦片，他能很清楚的看见房里的一切。

    -

    此时，云若月已经叫凤儿把房门给关上，她在给人治病的时候，不喜欢有人打扰，因为这样会干扰她。

    再说，她也不想让人发现她的医疗系统。

    因为开窗通了好一阵子风，屋子里没有夹竹桃的香味，渐渐的，陌竹竟然醒了过来。

    mark(“zhong“);

    云若月知道，这就像人煤气中毒一样，只要中毒不深，一通风，人就会醒来。

    但是，因为他们中了毒，体内吸入了大量的毒气，导致他们呼吸不畅，如果不及时治疗，也会死人。

    果然，醒来的陌竹，突然急促的呼吸起来。

    他越想呼吸，却发现呼吸不了，他体内缺氧。

    他难受的抬起头，像要窒息一样，脸色涨得通红，“娘娘，我好难受……救命……”

    云若月赶紧上前安抚他：“陌竹，你是不是感觉呼吸困难？呼吸不畅？”

    “是的……娘娘……”陌竹连说话的力气都没有了。

    他像鱼一样，张大着嘴巴，痛苦的吸着新鲜空气，可毒气已经侵入他的肺部，导致他的肺部感染，影响了他的呼吸功能，他现在根本呼吸不了。

    云若月一看就明白了，她道：“你现在体内缺氧，必须马上吸氧，才能缓解症状，你等一下。”

    她说完，走到了旁边的屏风后面。

    云若月神识一动，意识就进入医疗实验室里。

    她的实验室里有液态氧气瓶，压缩氧气瓶等吸氧装置。

    以她现在的环境，只能拿小巧不占地方，也不容易被人发现的压缩氧气瓶，再加上面罩连接装置，来给陌竹吸氧。

    她神识一动，就把这两样装置从袖子里拿了出来，还拿了奥拉西坦，比拉西坦等药，这些药是治脑损伤的，陌竹吸入了大量的夹竹桃毒气，对脑子也有损伤，要服这些药来保护他的脑部。

    看到云若月鬼鬼祟祟的跑去屏风那里，楚玄辰也一跃起身，赶紧往屋顶上走了好几步。

    

