
　　不光修到汉中郡的铁路，还要出武关，连通纵向铁路。

　　“咸阳以北，以北站为主，向北连通北地郡南部，上郡高奴、肤施等城，一直连到九原郡跟云中,未来向东连往雁门太原，与恒东城相连，形成北面闭环！”李斯顿了顿才道：

　　“这条线路，已经连接修到了漆县，上郡段完工一半，九原段完工一半，正准备动工北地郡段。”

　　“相信明年末可以全线通车至九原！”

　　明年就能差不多全线贯通。

　　好快的进度。

　　不过一想到九原郡本来就有大量的铁矿,建有一座炼铁厂，铁轨造起来方便。ŴŴŴ.23sk.com

　　在加上直道的原因，而且地理条件上，长年能开工，又不影响耕种。

　　快也是正常的。

　　李斯扫了一眼众人，这才重新拿起长杆向陇西郡指去道：“西向铁路从咸阳北站往西，已经修到了陈仓，未来会修进陇西郡，然后过翼县、狄道至武威郡等河西四郡。

　　限于修路的技术以及成本，至少需要三年以上才能修通，具体的时间无法给出，只能尽快。”

　　陇西也是大山无数，而且一山比一山高，沟壑纵横，想逾越过去，确实很难。

　　现在的铁路基本是在平原或是低平的地区修建。

　　毕竟打隧道，或是炸药开山铺路，真的很费时间与金钱。

　　说完这些李斯便收起了长杆。

　　表示他说完了。

　　明年能将计划内的这些路线全部修通已经是一项艰巨的任务。

　　这时扶苏站起来道：“李阁老，敢问一下，交通部有没有计划,在沿海各郡修通一条纵向主干路线！”

　　扶苏指了指琅邪郡、薛郡、泗水郡、陈郡、东海郡、九江郡、衡山郡这一大块。

　　这里也是较为平坦的关东地区。

　　而且还在长江以南区域。

　　按理也是适合修建铁路的。

　　难度应该不大。

　　这一块地盘这么大，不能没有铁路。

　　同时继续往南过长江便是吴越之地，这里更应该是帝国得点需要控制的区域。

　　李斯回头看了一眼始皇。

　　始皇微微点头。

　　李斯这才回道：“这里未来自然是会规划出南北走向跟东西走向的数条铁路线。

　　不过这需要推后，明年会做规划，派勘探员实地测绘。

　　同时我们交通部想等工部能造跨长江大桥之后在确定路线，以便未来更合理的统筹帝国的交通运输。

　　毕竟这些地方地处江淮，水运本来就便利，暂时可以用河海运输替代，且也不会发生战事！”

　　毕竟大秦的战略重心在向西转移。

　　关东地区不可能会爆发什么乱子了。

　　从前最难搞定的长江以南地区的关注度明显下降了。

　　打通西南铁路，与河西铁路，修向通往西方的大动脉，这才帝国未来的主要方向。

　　这一点李斯看得明白。

　　毕竟，扶苏的检验还是尚浅，看问题不够老辣。

　　扶苏是帝国安稳中长大的。

　　所以关注重点永远偏向民生经济，重点在百姓。

　　而李斯生于战国，跟着始皇一起打天下一统六国。

　　所以目光主要放在对外，在军事层面的考量会更多。

　　这便是差距。

　　“很好，李卿的回答,相信为众卿解惑不少,也证明了他没有偷懒。

　　一直在抓交通部的事！”始皇旋即将目光投向了农部的许克：

　　“许卿你来说说农部的事吧！”

　　许克立即站出来道：“是陛下！”

　　接下来许克将农部今年的成绩也一一说了一遍。

　　大秦的耕地增加了，而且因为各种水利设施跟堆肥技术提高，粮食增产。

　　粮仓储量进一步提高。

　　其它瓜果蔬菜还有肉食家禽的产量也得到了爆发性的增加。

　　因为大秦出现了家庭农庄，而且规模是很大的。

　　毕竟现在各地的百姓并没有因为新生人口暴增而变多，反而因为迁移搬迁的多，有的地方人口数反而下降的。

　　这就导致一个地方，人均耕地增加了。

　　还有每家每户从军的男丁在外立功了，奖励的土地也增加很多。

　　所以每家每户手里的土地自然也就很多。

　　传统的单纯耕种，就有些落后了。

　　想要打量好这海量的土地，势必需要改变模式。

　　家庭农场孕育而出。

　　“好麻，农部又创新了一种新的耕种模式，使得我大秦的百姓更富有了，我大秦也跟着进一步繁荣富裕了！”始皇听后极为满意。

　　创新才能提高效率，才能取得成绩。

　　不过接着许克却是愁眉诉苦道：“陛下，你是不知道，这农场模式虽好，但是一家一户的劳动力毕竟有限，再拼命也只能照顾这么多的地！所以有的家庭，地太多，不得不闲置撂荒。”

　　本来没有开垦的肥沃之地就还有很多。

　　如今没有内战，竟然会撂荒地。

　　这到是一件稀奇的怪事。

　　各部尚书们都露着不解的表情。

　　不过武装部的赵婴却知道。

　　因为帝国的军部还在不停的征招将士，就是他们武装部也每年在扩兵。

　　不然无法保障在外征伐夺取的土地掌握在大秦的手里。

　　如果大秦继续向西征伐，皇军数的数量还会翻一倍。

　　而这些将士来源更是百姓之家。

　　每家每户少一个壮劳力，自然撂荒的土地也就会多一部分。

　　虽然大秦将海量阉割的奴隶罚来耕种，赐给了一些作战有大功的将士之家。

　　但是远远不够。

　　毕竟奴隶最大的去处，还是工部。

　　为工部每年的海量基建而努力。

　　所以分给农部的耕屯奴隶就少了很多。

　　平民百姓之家能分到的更是少之有少。

　　始皇微微皱眉。

　　“你想说什么？”

　　许克道：“陛下，能不能让科技部，发是有一些可以代替人力的机器，用来耕种劳作。”

　　“听说科技部做的什么蒸汽纺织机都能代替人织布什么的，那蒸汽机翻地什么的应该也不成问题吧！”

　　啥玩意。

　　用蒸汽是耕地种地。

　　啥脑子。

　　范利就像是被踩了尾巴的猫，顿时瞪了过去。

　　还嫌我们科技部不够忙吗？

　　陛下给的很多晦涩的新技术没有消化掉，很多新玩味也没有造出来。

　　还有很多的项目还停留在图纸阶段研究论证呢。

　　你让我给你们农部造耕地的机器？

　　这不是大炮打蚊子，大材小用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百三十六章农部想要耕地机免费阅读。https://xs.23sk.com 