
　　云反拧眉，眼神带着责怪，“原来是您把顾小姐吓晕的。”

　　“什么叫我把她吓晕的，明明是……”说到一半，宇文梵的表情变得扭曲。

　　云反追问，“是什么？”

　　宇文梵看了他一眼，冷哼，转而看向中年男人，“快说，里面那个女孩到底怎么样了？”

　　“惊吓过度，好好休息就没事了。”中年男人按着顾清宁交代的话转述道。

　　惊吓过度？

　　宇文梵愣了愣，再次想起顾清宁说的话。

　　——他身后有个拿着麻绳的红衣女人，那条麻绳还染着血。

　　宇文梵瞳孔微睁，以他的骄傲，根本不允许自己表现出一丝一毫的胆怯。

　　他淡淡“哦”了声，转身，不紧不慢地走回房间里。

　　云反看着关上的房门，嘴角缓缓勾起。

　　一个小时后。

　　麦克双手拎着袋子来了。

　　宇文梵给他开的门，一把将他拽了进来。

　　麦克一头雾水，“主人，您怎么了？”

　　宇文梵来不及和他解释，迫不及待地问，“让你准备的东西呢？”

　　麦克把手上的袋子放在地上，“在这。”

　　他蹲着身子，打开袋子，其中一个袋子里装满了大蒜。

　　刹那，蒜味冲天，宇文梵险些被熏晕过去。

　　他抬手捂住鼻子，面上露出嫌弃。

　　“不是，我让你准备辟邪的东西，你拎着一袋子大蒜来做什么？”

　　麦克抬头看他，一本正经地道，“主人，我打听过了，大蒜、桃木剑，都是辟邪的好东西。”

　　他说着，从另一个袋子里掏出一把桃木剑，递到他面前，“您看。”

　　剑尖指着他的喉结，宇文梵脸色微黑。

　　“……”

　　他是想趁机谋杀他吗？

　　麦克反应过来，连忙把桃木剑放横，双手递上。

　　他赔笑道，“失误，刚才是失误来着，主人。”

　　宇文梵斜了他一眼，伸手拿起桃木剑，掂了掂。

　　轻飘飘的，没什么重量。

　　“就这破木剑能行？”他的口气带着质疑。

　　麦克是m洲人，对这些东西也是一知半解，这些还是他临时从网上查的。

　　他抿了下唇，“应该、可能，大概能行吧。”

　　话落，宇文梵一记冷眼飘了过来。

　　麦克胆颤，埋头在袋子里掏了掏。

　　很快，他从里面掏出一把剪刀，递到宇文梵面前，“主人，还有这个。”

　　看着他手里锋利的剪刀，宇文梵眼角的肌肉抽了抽。

　　这都是什么乱七八糟的。

　　他瞥了眼黑色的袋子，“你还带了什么？”

　　“可多了。”麦克突然想起一个重要的宝贝，献宝似的拿出来，“我还找了一尊菩萨玉像，听说这东西能保平安。”

　　宇文梵低头，看见他手里捧着的送子观音时，脸都绿了。

　　这人简直是笨到家了。

　　他抬手扶额，把手机里的桃木剑扔给他，糟心得紧。

　　“拿走，都拿走。”

　　他刚才也是昏头了，才会让他去找这些东西来。

　　麦克表情木讷地看向他，“主人，您不留下几件东西护身？”

　　宇文梵咬牙，怒目瞪着他，“我胆子是有多小，需要这些东西来护身。”

　　他那眼神像是要吃人似的，麦克吓得慌忙摇头。

　　他飞快地把东西收回袋子里，一手拎起一袋，“主人，没什么事我先走了。”

　　宇文梵摆了摆手，麦克拎着东西，脚底抹油地离开房间。

　　跑得太急，一颗大蒜从袋子里掉了出来，滚到宇文梵的脚边。

　　他死死地盯着脚边的大蒜，片刻，他从口袋里掏出一块手帕，隔着手帕将大蒜拿了起来。

　　就这玩意，还能辟邪？

　　宇文梵嗤笑，用手帕抱着大蒜，随手扔在桌上。

　　他拿了件睡袍，慢悠悠地走去洗澡。

　　房间里的灯彻夜开着。

　　直到后半夜的时候，宇文梵从里间溜了出来，拿起桌上的大蒜，转身回了房间。

　　……

　　翌日。

　　宇文梵顶着黑眼圈出现在餐厅。

　　还是那身熟悉的纯白西装。

　　顾清宁看见他时，嘴角极力压着笑。

　　对面的椅子被拉开，宇文梵自来熟地坐下。

　　傅君承蹙眉，看着他精神不振的模样，眸间泛起一丝波澜。23sk.Com

　　“去别的地方坐。”

　　宇文梵往后一靠，冷哼，“我就不，我就要在这坐。”

　　他转头看向服务生，点了杯咖啡。

　　紧接着，他探究的目光落在顾清宁身上，只见她脸色红润，一副容光焕发的模样。

　　惊吓过度的人是这样的吗？他就很怀疑。

　　“你怎么不怕了？”

　　顾清宁直视他，忽略他目光中的怀疑。

　　她淡声道，“大白天，有什么好怕的。”

　　模棱两可的话，带着几分隐晦的意思。

　　宇文梵眯眼，女孩淡漠的眸子不染纤尘，精致的小脸满是无辜。

　　他笑了声，“傅君承这人脾气差，长得又没我好看，你要不要考虑换个对象？”

　　“嗖”的一下，一把叉子从他手边滑过，定定地插在餐桌上。

　　傅君承狭长的眸子微微眯起，寒光乍闪。

　　他冷声吐出一个字，“滚。”

　　宇文梵看着插在餐桌上的叉子，不惧反笑，眉目间浮出几分挑衅的神色。

　　“你看吧，他脾气真的很差，说不定还有暴力倾向，跟他在一起很危险的。”

　　顾清宁弯了弯唇，“可是怎么办呢，我就是痴迷于他的美色。”

　　宇文梵笑道，“我的美色也不差，比他更好。”

　　“是吗？”

　　顾清宁上下左右地打量着他，啧了声，“这眉毛、这眼睛、这鼻子、这嘴唇……”

　　宇文梵眸光一亮，暗搓搓地期待起来。

　　“是不是感觉比他好看一百倍？”

　　顾清宁摇头，“就很一般。”

　　傅君承满意地勾了勾唇。

　　宇文梵脸上的笑渐渐消失。

　　就、很、一、般？

　　他生得那么好看，少说也是世界第一帅，她什么审美。

　　他顿时炸毛了，怒怼道，“你的眼光才一般。”

　　顾清宁气定神闲地喝了口咖啡，瞅了他一眼，接着补刀，“这么容易就生气，看来你的脾气也是相当一般。”

　　被攻击完长相，又被攻击脾气，敢情他一无是处。

　　宇文梵气得牙痒痒，“你以为傅君承就有多好，他可是个冷血的家伙。”

　　顾清宁浓密的睫毛颤了颤，“冷血？”

　　以为她是被吓到了，宇文梵得意一笑，压低了声音，“没错，他就是个冷血的人，杀人不眨眼的那种。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，511、他可是冷血的家伙（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 