    在罗伊放手施为的时候，胖虎和卡珊卓也到了。

    卡珊卓不会飞行，但是她能够在漂浮，胖虎在将她放到一艘船上之后，也就不再管她了，跳到了另一艘船上后，开始撒着欢地纵火！

    没人敢靠近胖虎这样凶恶的生物，虽然各个世界的传说不尽相同，有的说地狱犬是冥府的看门人，有的却说地狱犬是来自地狱的恶犬，但不管是什么样的传说当中，地狱犬都是令人恐惧的存在，海盗们以前没有接触过这样的神话生物，今天总算是见识了一把。

    火焰！黑色的火焰！当胖虎张嘴吐出那熊熊的地狱烈焰之后，不管沾染到的是船只还是人，全都无一幸免！

    地狱火并不放出多少热量，但或许正是因为这种内敛，导致地狱火的温度却是极高，海盗们哪个部位碰到地狱火，短短几秒的时间里，那个部位就会被烧成一堆焦炭，连跳进水里灭火都来不及！

    而且，就算他们有时间跳进海里面，也是熄灭不掉这种黑色的火焰的，因为地狱火的燃烧，并不依赖氧气，而是依靠施术者的魔力！只要施术者的魔力没有耗尽，地狱火就不会熄灭，哪怕在水里也一样！

    胖虎这只浑身燃烧着黑色烈焰的地狱犬，肆虐在海盗船上，很快便将一整艘船都点燃了，无数海盗哀嚎着被烧成灰烬，他们的灵魂被胖虎一颗颗地捕食。

    相比起罗伊和胖虎一动手就是一艘船全军覆没的情况，被卡珊卓登上的海盗船算是比较幸运的了，在吸收了大量海盗的生命力之后，卡珊卓的魔力虽然有不少成长，但是还无法做到那么快歼灭一条船，她在海盗船上，不停地爆发自己的冰霜魔力，将一个个冲上来的海盗变成漆黑而晶莹的冰雕，这些冰雕真的可以说是栩栩如生，因为它们完整地保留了那些海盗们的动作。

    等到将船上的所有海盗都变成了冰雕之后，卡珊卓才好整以暇地上前收割他们的生命力和灵魂……

    一艘艘的海盗船在不断地崩坏炸裂，或者是被黑色的烈焰焚烧，又或者变成冰雕，每时每刻，都能够听到黑海海盗们的惨叫声，没一会儿功夫，这支海盗舰队就有大半船只覆没了。

    九大海盗王之一的黑海之子阿芒德，此时正在他的旗舰上面，旗舰虽然被其他海盗船保护着，但是阿芒德却没有任何的安全感，当他通过望远镜看到了罗伊的战斗方式之后，才发现自己犯了一个巨大的错误！

    恶魔，和人类是不一样的！他不是那种可以靠大炮和人海战术能够解决掉的存在！

    当看到罗伊能够飞行的时候，他就知道，海盗们最大的优势没有了，因为人家根本不和你在水上作战……

    而他布置在船上的那些还魂尸，也根本没有起到任何的作用，就算还魂尸再怎么力大无穷悍不畏死，连敌人都接触不到，那还怎么发挥作用？？

    以往阿芒德最得意的，就是他这些还魂尸部下了，但现在他才发现，还魂尸的威慑力仅对同为人类的海盗们有用，但对于一个恶魔，一只地狱犬和一个巫妖来说，那就是个渣……

    “船长，快想想办法啊！”

    旗舰上的海盗们，此时也看得瑟瑟发抖，因为他们都知道，等罗伊消灭完外围的那些海盗船之后，就要冲旗舰来了。

    “不要慌！”阿芒德强自保持镇定着，然后从怀里小心翼翼地掏出了一个巫毒娃娃。

    这个巫毒娃娃浑身上下散发着一种恶臭的腥味，面目狰狞而诡异，也不知道到底是用什么材料制成的。

    阿芒德在拿出了这个巫毒娃娃之后，顺手从旁边拖过来一个海盗，然后一刀割在这海盗的喉咙上面，让他脖子中喷出的鲜血，浇灌在这个巫毒娃娃身上，奇怪的一幕发生了，那淋在巫毒娃娃身上的红色鲜血，竟然很快便被巫毒娃娃给吸收了。

    “还不够！要诅咒一个恶魔，还不够！”阿芒德咬牙切齿地自语了一句，又拖过另外两个海盗来，将他们杀死，用鲜血浇灌巫毒娃娃。

    等到巫毒娃娃身上的颜色，彻底地变成了通红的颜色后，阿芒德才小心地将巫毒娃娃放在地上，嘴里开始用听不懂的语言，吟唱着什么咒文。

    本来巫毒娃娃这种东西，最好能够取得要诅咒的对象身上某些部分，比如头发，指甲等等之类的，将这些东西埋入巫毒娃娃身体中后，可以增加和强化巫毒娃娃的诅咒力量，但是阿芒德现在没信心能取得罗伊身上的组织部分，所以只能强行施法了。

    随着阿芒德的咒语，那原本平躺在地上的巫毒娃娃，竟然缓缓地直起了身子，就仿佛有看不见的线在牵着它，控制着它一样，旗舰上那些海盗在看到这诡异的一幕之后，都不由得暗自咽着唾沫，悄悄地后退几步。

    不过，巫毒娃娃的身体在直立起来的过程中，动作也变得越来越缓慢了，到快要彻底地站立起来的时候，仿佛遭遇了巨大的阻力一样，阿芒德这个施术者，额头上也冒出了大量的汗水，凭空地想要诅咒一个恶魔，比他想象的还要困难得多，眼看着巫毒娃娃无法直立起来，阿芒德心一横，一口咬破自己的舌头，将自己的鲜血也喷到了巫毒娃娃身上。

    借着施术者的这口鲜血，巫毒娃娃终于站起来了，阿芒德像从水里刚捞出来一样，浑身都是汗臭味，但是他却松了一口气。

    伸出手，阿芒德握住了那巫毒娃娃，然后抽出腰间的匕首，猛地一刀扎在了巫毒娃娃的手臂上，而在扎下这一刀之后，阿芒德也神情紧张地看向远处的罗伊。

    罗伊这时候刚把一艘海盗船整个地冻成一块漆黑的巨大坚冰，正要准备冲向下一艘船呢，结果就在这个时候，他的左手臂上突然传来了一阵疼痛。

    低头一看，罗伊发现自己的左臂上面出现了一个小小的伤口，大概有两厘米吧，一点血丝正在从中冒出来。

    “嗯？什么时候擦破皮了？”罗伊刚开始还以为是自己在混战中不小心受了点伤，但随后却反应过来不太对。

    阿芒德绝对想不到，他虽然使用巫毒娃娃成功了，但是巫毒娃娃的诅咒效果，应验在罗伊身上之后，却被弱化了许多，他那一匕首，本来可以直接废掉罗伊一只胳膊的，但是应验在罗伊身上之后，却只是如同擦破皮一样的伤口！

    而且这伤口，还在罗伊的自愈能力之下，几秒时间便痊愈了！

    倒是罗伊这时候反应过来了，这种凭空出现的伤口，是自己被诅咒了？

    罗伊有些无语，诅咒一个恶魔？那施术者到底是怎么想的？他难道不知道，恶魔就是黑魔法的起源吗？

    作为恶魔，天生就对黑暗力量有强大的抗性，而阿芒德的巫毒娃娃，也是脱胎于黑魔法的一种巫术，对于人类来说，或许真的很可怕，一旦被诅咒成功，那就等于生死都操控在施术者手中了，但对于恶魔来说，却只能算是小问题。

    罗伊中了巫毒娃娃的诅咒，但是很快地，便就察觉了这种诅咒之力的来源和方向，第一时间，便锁定了阿芒德所在的旗舰。

    “施术者，是在那艘船上吧？”

    罗伊看着阿芒德那艘不同于其他海盗船的造型，立刻也意识到了这是一艘旗舰，于是打算给那上面的施术者一个难忘的见面礼！

    诅咒法术虽然诡异，但要破解也好破解，那就是直接杀死施术者或者摧毁施术的媒介就行了。

    罗伊伸出手，对着下方海面上那艘被他冰封的海盗船，然后缓缓地抬起了手。

    在罗伊的念动力下，这艘小型桅杆帆船发出了巨大的抖动，上面的冰块咔咔地发出巨大的声响。

    阿芒德在他的旗舰上，发现自己的诅咒对罗伊似乎效果不大后，也有些绝望了，他知道，自己的黑魔法对这只恶魔根本没有太大的作用，看着自己手下的海盗船只不停地被消灭，他已经萌生退意了。

    然而，还没等他发布撤退的命令，就看到了罗伊对那艘船做出的动作。

    “他想要干什么？”阿芒德一阵疑惑。

    “还不够，再加强！”罗伊估算着自己的念动力，再次加强了输出，他的手臂上已经青筋直冒了。

    而随着念动力的输出再次被增加，那艘被冰封的帆船，也终于摆脱了海水的吸附力，轰的一声，被罗伊给控制着漂浮起来了！

    看到这一幕，阿芒德倒抽了一口冷气，他终于知道罗伊想要干什么了。

    “快！快逃！逃离这里！”阿芒德大吼道。

    旗舰上的海盗们，也吓得魂飞魄散，在阿芒德的吼声下，他们拼命地打转舵轮，张开风帆，想要掉头逃跑。

    但已经晚了，那艘漂浮起来的帆船，被罗伊使劲一甩，在空中划过一道弧线，朝着阿芒德的旗舰砸去！

    虽然只是一艘小型的木制帆船，但其重量也是相当巨大的，这已经是罗伊目前的念动力能做到的极限，所以甩出去的时候，准头已经很难控制了，但即便如此，对于旗舰上的海盗们来说，也如同噩梦一般，当上空的帆船那巨大的阴影笼罩过来的时候，所有人脑子里面全都一片空白……

    轰！！！惨烈的撞击发生了，阿芒德的旗舰刚刚转过一个半身而已，就被罗伊丢来的帆船砸中了船尾，巨大的冲击之下，旗舰的舰首高高地翘起，船上的海盗们惨叫着被高高地掀飞而起，然后被无数带着巨大动能的碎片射中，在半空中就变成了一具具尸体……