    第1151章1152定下来

    现在已经快要五点了。时间真的不早了。

    “小玉，要回去给家里消息吗？”

    “好啊，我先回去，你一会儿回家吃饭。”

    城子开车直接停在了李家门口“我送你进去，布挺沉的。”

    “不用。我自己就可以，你赶紧的回去吧，要不然人家三轮车师傅还要等你。”李小玉拎着两大包的布进去了。

    李家人看到李小玉拎着这两个大包都挺吃惊的。

    李奶奶问“小玉啊，这是啥啊？”

    “奶，这是给咱们家人买的布。”

    “怎么这么多？”

    “咱们家一人一身，我两身，城子两身，还有两身内衣。”

    “你咋买这么多？”你奶奶不赞同孙女这样，这容易让别人看不起的。

    李小玉嘟着嘴“奶，这是城子说的，他说一辈子就这么一次，也是孝顺你们。”

    李爷爷点头“行，就这样。城子呢？”

    “我们买了缝纫机收音机和自行车，是找的三轮车给送回去的，他回去卸车了。我告诉他一会儿回来吃饭。”

    李奶奶叹了一口气，孙女被养的太娇气了。她站起来去厨房告诉儿媳妇一声，孙女婿过来吃饭，一定要丰盛一点。

    城子到了家门口，人家三轮车师傅已经在那里等着了。

    两个大男人，这点东西没有问题的。

    卸车后城子给钱，回屋去收拾一下。

    这三样刘长林都已经给调试好了。

    到了李家，晚饭还没有准备好。李家的男人也都下班到家了，男人们坐在客厅里聊天。

    李家人都已经知道了今天下午小妹在大楼花了太多的钱了。都看着城子的表情，没有看出来有不满意的地方。

    他们这才放心，就没有这样的。人家给的聘礼就已经没有几个可以比得上了，还这么花钱干啥？

    可是孙女闺女已大了，人家也是快要结婚的人，也不好说什么了。

    城子本来想要问什么时候扯证的事，可是找到李家的女人都不在，还是等着吃饭后再问吧。

    李家的晚饭挺丰盛的，城子对这些并不是特别的在意。好赖都能吃饱。

    吃过饭后一家人坐在客厅里聊天。

    城子笑着看着李老爷子“爷爷，我和小玉的报告都准备好了什么时候我们去扯证呢？”

    “周一去吧，我已经看过了，那是一个好日子。”

    城子笑着点头“好，我后天早点过来。”

    李母也点头“确实应该早点。”

    城子点头“我知道了。”

    明天是周日，李小玉休息，两人约定好了明天去玩。

    时间不早了，城子直接的回了宿舍了。

    再说大彪这里，送走了老大和大嫂。这边也轻松了一些，主要是两位大领导，他们心里还是犯怵的。

    黄晓晴是一个和善的姑娘，就算是大彪的学员开玩笑也没有恼，当然了他们的玩笑也不是太过分就是了。

    大庆看着这个情况，给延长了半个小时的时间，大家也都高兴热闹一下。

    有很多的家属过来和黄晓晴打招呼，知道这位是中学老师后就更加的近乎了。

    大庆看着这样笑了，老大告诉自己写建学校申请，已经告诉了秘书了，要是驻地再有学校就好了。

    时间到了，都离开了。大彪和黄晓晴两个也在最后离开。

    两人到家，赶紧的填煤。屋子里的温度不高，但是也不冷了。

    大彪出去烧火了，炕还是不行的。

    也就只能烧水了。黄晓晴把自己的东西收拾好了，看着也不用做卫生。

    看到大彪烧水她挺心动的，虽然昨天已经洗澡了，可是看着这么多水还是挺有想法的。

    她就去旁边的厢房，在里面看到了大盆，这个用着也是可以的，将来有机会一定找木匠做一个浴桶，那样多舒服？

    她自己搬出来了。大彪看到了马上接手。

    “你想洗澡？”

    黄晓晴不好意思的点头。大彪也弄了一个大红脸。“我来，这个大盆是新的，放在外面我用开水烫一下。”

    男人就是有力气。黄晓晴看着大彪一只手拎起大木盆，心里这个羡慕啊。

    “小晴，你吃饱了吗？家里昨天有嫂子们送来的红薯，我给你烧两块？”

    黄晓晴点头“好啊，你可是别烤糊了。”

    半个小时后黄晓晴已经洗澡了，她把屋子的门也关上了。

    说实在的她还真的挺不好意思的。

    大彪在外面也是红了脸，想到几个和自己关系好的结过婚的和自己说的话，脸越来越红了。

    黄晓晴洗干净以后开门叫大彪去泼水。

    这里的房子真的非常的好，还是水泥地面的，这样看着都觉得干净。

    大彪直接的端出去了。这时候红薯也已经好了。

    “小晴，你要吃红薯吗？”

    “我现在还不想吃，还真的香。”

    一对新婚夫妻在自己的家里，很快窗帘拉上了，被子也捂上了。

    第一次还是可以的。黄晓晴心里就是想着，这人的体力真的好。

    天黑了，大彪看着沉睡的媳妇，实在是不舍的叫醒她。所以悄悄的起来。

    大彪到了食堂，过来人都笑他，他也无所谓了。

    自己在食堂吃过饭后，这才给媳妇打饭。他知道就算自己现在回去，媳妇也是在睡觉。

    回到家看到媳妇还睡的香甜。接着出去烧火了，自己是没有觉得冷，但是媳妇这小身板，还是烧的暖和点。

    黄晓晴是饿醒的，想要起来都没能一下子起来，感觉浑身都疼。

    大彪搂着她。知道她醒了“小晴，你饿了吗？我去给你热饭。”

    黄晓晴是真的不好意思，轻轻的嗯了一声。

    大彪下去热饭了，黄晓晴强忍着起来穿上衣服。

    真的饿了，大馒头吃了一个，还有一碗菜。

    大彪看着媳妇吃的香也高兴，还给她凉了一杯开水。

    现在都已经是十点多了。黄晓晴吃完了也精神了很多。她想要去收拾，被大彪接过去。

    接下来大彪又要了两次，看着媳妇实在是太累了，这才停下来。

    搂着再次睡着的媳妇，大彪脸上都是笑容。现在也终于知道有媳妇的好处了。原来这样的生活是这么的美妙。

    (本章完)

