    “124号”

    一个清脆明亮，让凯恩有点耳熟的声音响起。

    走进洗礼大厅一看，原来是昨天的盘羊妹艾多玛。看见凯恩的艾多玛却是有些惊喜道

    “没想到是凯恩先生，我还在想你会不会忘记今天开启迷雾之门呢。毕竟只有上午是由我来主持穿过迷雾之门的仪式”

    “不过今天人比较多，不能跟凯恩先生闲聊了，真是可惜呢”艾多玛有些遗憾道。

    不，这并不可惜。

    跟随着艾多玛的指引，凯恩登上石台，来到迷雾之门前。

    这就是一个高大厚重的石制门框，上面没有任何花纹，5米高的门框适用于绝大多数的智慧种族。

    艾多玛在石台下面对着凯恩道“直接穿过雾门，穿过后你就拥有专属于自己的技能了”

    凯恩深吸一口气直接穿了过去，随后就像是跨普通的门框一样，来到了门的另一边。

    不过穿过雾门的感觉，跟之前地牢的入口一模一样。

    艾多玛似乎是看出了凯恩的疑惑，为他解答道“这种迷雾之门本质上跟地牢的入口，属于一种东西。属于是迷雾的筛查机制，通过雾门查看你具体适合什么力量，有没有获得力量的资格”

    “如果没有资格的人进入会怎样？”凯恩有些好奇的问道。

    “如果没有通关一次地牢，就来穿过迷雾之门的话。会被迷雾从另一边踢出来，据说会有一种屁股挨了一脚的感觉。

    而且还有小道消息说有些人被踢出去时还听见了迷雾的骂声”艾多玛小声的对凯恩说道。

    “不过这些都不重要，重要的是凯恩先生不要随便把自己的技能情报，随意的宣扬哦。说不定会被有心人利用的，探索者里面也是有坏人的。”艾多玛举着自己的小拳头愤愤不平道。

    “当然，谢谢艾多玛小姐的忠告，我就不打扰你工作了，下次见”凯恩说完便回收与她道别。

    “嗯嗯，下次在聊”

    随着凯恩的离去，里面又传出“125号”的喊声

    凯恩快步的向着自己的租房走去，虽然刚刚他穿过迷雾之门一副平静的样子，但心里早以激动的不行。

    因为他穿过迷雾之门后，冒险之书就发出了系统提示。

    【发现新插件】

    【新的章节正在书写】

    【书写完成】

    【你有新的章节可以阅读】

    【祝你冒险愉快】

    新的章节意味着冒险之书可以翻开新的一页了，而且看介绍是原本没有的新页数，说不激动是不可能的。

    推门进屋，反锁房门，拉上窗帘。

    平复一下心情

    冒险之书

    心中默念，随着念头的落下，宽大简朴的封面再次凝聚在空气之中。

    前2页依然没有变化，但下一页已经可以翻开。

    轻轻的翻开下一页

    这一页的中间就是一个圆形的技能格，上面已经镶嵌好了一个技能，圆形的的技能格旁边还有2个方形的技能格

    下方还有一根铜色的进度条。

    仔细查看着这页的说明，不一会凯恩就已经完全理解了。

    这一页除了那2个方形技能格，其他的都是对这个世界原本力量的一个直观体现。

    圆形技能格里的技能就是穿过迷雾之门后被赐予的本源技能，是不能取下或者更换的。

    旁边的技能格可以放抽取的技能石，这些技能石会以本身的特性对本源技能进行一个强化。

    下方的铜条可以看成是经验条，满了铜条就会变成银条，凯恩的魔力也就变成了银色。

    查看起中间的本源技能

    【名称:透明橡皮泥】

    【类别：本源技能】

    【色泽：铜色】

    【说明：在周身2米的范围内花费魔力，混合空气创造出一团‘透明的橡皮泥’，花费魔力把它捏成你想要的形状，一但离开自身2米的范围便会在1分钟内持续消散。】

    【介绍：迷雾为祂的勇士凯恩特别创造的技能，亦是对牺牲者后裔的补偿。】

    【强化格1：空】

    【强化格2：空】

    【魔力经验条：铜66%】

    这个本源技能介绍的信息量很大啊。

    所以原生是牺牲者的后裔，牺牲者有很大的可能说得是原生的父母。毕竟记忆里父母是死在了地牢里，当然也不排除是祖上的大佬，只不过原生不知道罢了。

    不过算了，不想了。

    这些事情在没有更具体的信息前，不过是徒增烦恼罢了。

    还是先试试这个本源技能吧。

    随着魔力的消耗，手上出现了一坨透明的软泥，凯恩看不见它，但能感觉到它的存在。

    开启鹰眼，果然，手上凭空出现了一个淡蓝色的魔力团。

    外表透明，但有魔力反应吗。对上能感知到魔力的对手，透明就没用了。

    不过有魔力感知的人毕竟是少数，能像凯恩这样长时间持续感知魔力的人更是极少数。

    再次花费一些魔力，透明橡皮泥在手中翻滚扭转，最后化为了一柄匕首。

    握着匕首用力朝桌子扎去，刀尖没入木桌。橡皮泥的强度是跟输入的魔力挂钩的，刚刚那点魔力已经在这次出手后被消耗了。

    扎在木桌上的透明匕首，在凯恩的感知中变得脆弱了

    试试看能不能用材质变化，来硬化橡皮泥。

    随着技能的使用，凯恩能感觉到匕首被钢化了，但是它依旧保持着透明的状态。

    而想要把橡皮泥本身强化到钢化的硬度，比直接用材质变化来钢化，要多花费5倍左右的魔力。

    那么制造最低强度的橡皮泥，然后塑形使用材质变化来强化，这样的技能组合才能使战力最大化。

    技能的多样性和相互组合的强力，可以使凯恩实力飞速提升。

    学会合理的使用外挂，才像个有挂的人嘛

    现在凯恩拥有鹰眼来追踪、侦查，蛛丝来移动和控制，橡皮泥来出其不意的攻击偷袭，这些技能在辅以材质转化。

    如果没有强力的技能石的话，凯恩将在很长一段时间使用这套技能了。

    实验完新的技能，理清楚自己的攻击手段，现在就要开始准备去地牢的随身物品了。

    一些简单的伤药和绷带，至于说是为什么不用魔法药剂的话，一个词：没钱。

    这次就不多带食物了，不是新生的地牢，是可以不通关也能返回的。

    背好皮革背包，拿上遮蔽天空。

    来到探索者之家旁边的传送站，花了5金购买传送去【商道废墟】地牢的传送票。

    把票递给传送石旁边的工作人员，站上传送台。

    一阵蓝光后被传送离开。

