    纪修然没有跟上去，就这么直直的站在原地，脑中浮现的都是赵凝初那带着恨意的眼神和话音。

    恨？

    她有什么资格恨？

    赵凝初走到手术室前，忽然听到身后传来老太太慌张的声音。

    “不准手术！”

    赵凝初一听，悬着的心顿时就落下来了。

    她应该庆幸刚才接着检查的空档，给老太太打电话说纪修然要逼迫她流产的事情，老太太一听，自然是不答应的，挂断电话就赶紧让司机把她送到医院来。

    赵凝初扭头看着老太太慌慌张张地朝自己走来，鼻子一酸，委屈巴巴地朝老太太跑去：“奶奶……”

    老太太将赵凝初搂在怀里安慰道：“好了，小初，奶奶来了，不哭了，不哭了。”

    “奶奶，我不想打掉这个孩子的，真的不想！”

    赵凝初刚说完，医生就走了过来，一脸为难道：“纪太太，您就不要为难我们了，纪总说你必须要做手术。”

    “谁敢打掉我的曾孙，先从我老太太尸体上踏过去。”

    老太太直接将人护在自己身后，几个医生见状，面面相觑，一时间不知道该如何是好。

    其中一个医生对着护士开口道：“去给纪先生说一声！”

    刚说完，老太太就直接严声道：“站住，不准去。”

    小护士看着医生，不敢乱动了。

    老太太继续开口道：“小初，纪修然在哪里，带我去找他，我替你去收拾这个混小子。”

    话音刚落，就看到纪修然一脸阴沉地从病房走出来，看到老太太的时候，眉头紧紧的皱在一起。

    “奶奶，你怎么来了？”

    “我不来，等着你把我的曾孙给打掉是不是！”

    说完，还一副恨铁不成钢的用自己手里的拐杖朝着纪修然就是几下。

    “奶奶，这件事我会处理，你别管了。”纪修然也不躲，就这么任由老太太用拐杖搭在他身上。

    “你就是这么处理的？那是一条活生生的生命，你怎么忍心打掉。”

    “这个孩子必须打掉，奶奶，我现在不想要孩子，等过两年……”

    后面的话还没说完，老太太直接打断他的话：“过两年，我老婆子九十了，等不起，我告诉你，你要是打掉我的宝贝曾孙，我就死给你看。”

    纪修然眉头紧蹙，有些不悦道：“奶奶，你就别管了行吗？”

    “我能不管？要不是她想打电话通知我，我都不知道你要让人家流产，你要是不喜欢这孩子，那成，孩子生下来和你没有关系，我来养，以后小初就在老宅养胎。”

    纪修然闻言，恶狠狠地瞪着和赵凝初：“这个孩子必须打掉！”

    老太太一听，血压立马就上来了。

    “你，你……你真的是要气死我……”

    话音没落完，老太太就直接晕倒了过去，好在赵凝初站在她身侧，赶紧将她扶住。

    “奶奶，奶奶……”

    “快，医生，快点！”

    医生赶紧将老太太抱起就朝手术室走去。

    因为老太太晕倒被送到抢救室抢救，纪修然也没有心思再让赵凝初流产了。

    “赵凝初，你以为你把老太太找来，这个野种就能留下来吗？”

    纪修然看着坐在椅子上的女孩，一脸阴沉的开口。

    赵凝初抬眼看着他：“奶奶说了，不准你打掉这个孩子。”

    “你就保佑老太太躲在医院住一段时间。”

    “你，你什么意思？”

    纪修然冷笑一声：“如果老太太知道你怀的不是他心心念念的宝贝曾孙，而是野男人的野种，她会让你生下来？

    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了。

    “纪修然，我说了，这是你的孩子，你要是不相信，就做亲子鉴定。”

    “到现在你还在骗我是吗？”

    赵凝初重重地叹了一口气：“我没有骗你，是你自己选择不相信！”

    “相信，你咬我拿什么相信？六周，六周前你和那个野男人在酒店开房，你现在让我相信怀的是我的孩子？

    当初就应该当场把他五马分尸。”

    纪修然说这话的时候，表情荫翳，字字阴寒。

    赵凝初知道现在说什么没有用了。

    她之前检查医生说明明是八周，可是现在却说是六周，这中间肯定是有人想要害她，所以把时间给改了。

    可是现在纪修然根本就不给她查找真相的机会，她现在唯一做的就是趁着老太太住院的这段时间，要么离开，要么让纪修然相信这个孩子是他的。

    可是显然，离开对赵凝初的益处更大。

    想到这里，她便开始行动起来。

    离开医院的第一件事就是打车去学校办理休学手续，下午便去了桑敏之的公司找苏启明了解她妈妈公司目前的情况。

    苏启明看到她之后，有些震惊：“小初，你怎么来了？”

    赵凝初直接开门见山道：“苏伯伯，我听陈律师说了公司的事情，这个公司既然有我妈妈的一部分，现在她不在了，我是不是应该有权利知道公司的事情？”

    苏启明闻言，上下打量着眼前的这个瘦小的小女孩，随即赶紧点头：“是，你是有权利知道的，本来我也是打算给你打电话的。”

    “哦？那我怎么一直没接到苏伯伯的电话？”

    “公司出了很多事情，我一直抽不开身，陈律师想必也和你说了，目前公司处于亏损状态，我现在还在想办法处理这笔欠款。”

    “苏伯伯能详细给我说说吗？”

    “小初，你现在还小，说了你也不懂，你看要不这样吧，你先回去，等苏伯伯处理好之后，再联系你好不好？”

    “苏伯伯不说，怎么知道我不懂，咱们公司的财务我能和他聊聊吗？”

    苏启明愣了愣，随即笑着点头：“可以，你想怎么聊都行。”话虽然这么说，但是心里还是狠狠地鄙视了赵凝初一番。

    一个不问世事的小姑娘，懂什么？

    说了也不懂。

    赵凝初来到财务办公室，便要求财务那边把公司的账簿拿出来，她自己看。

    财务一听，扭头看向站在一旁的苏启明，显然是在等他开口。

    苏启明笑道：“这是桑总的女儿，可以看的。”

    财务总监闻言，微微点头：“好的！”

    说完，就在电脑将公司的账目调出来给赵凝初看。

    赵凝初看了一遍，发现都是一些零碎的小账目，根本就和欠款的十亿对不上。

    赵凝初看向财务总监，淡淡道：“徐总监，我家的房子被查封了，是不是也和公司的欠款有关？”

    “是的，因为还不上，所以就……”

    “那为什么就只查封我家的房子？苏伯伯家的好像还好好的吧。”

    “苏启明闻言，赶紧开口解释：“是这样的，小初，当初你妈妈像银行贷款呢，是用你家的房子做抵押担保的，当时上面有一块地招标，本来我们是不同意的，但是你妈妈很看那块地，非要拿下来，所以就……”

    “那项目呢？钱都搭进去了，项目总要有进展吧。”

    “当时那个项目出问题了。”

    “什么问题？”

    “当时的那个项目当时出现的问题就是和换的权益书差不多，当时桑总购买这块地呢，就是早些年ZF回收的，虽然是回收，但是所有权人还是可以获得经济补偿。”

    赵凝初闻言，眉头紧蹙：“这个和公司欠款有什么关系？”

    “就是持有这块土地的土地权益书的人，有优先购买权，只要补足差额就行了，当时你桑总很看好这块地，所以就花了高价从原主人的手里收购回来。

    这本来是好事啊，但是这一开始就砸了不少钱了，后面项目进行到一半，桑总那边就住院了，后面这个项目渐渐地就停工了，欠银行的钱也一直还不上。”

    赵凝初闻言，眉头紧蹙：“苏伯伯，那现在公司打算怎么办？”

    “现在主要就是拉融资，先让项目运转起来，还钱的事情再慢慢跟进。”

    赵凝初低声重复道：“拉融资？我听陈律师说你不是打算把公司给卖掉吗？”

    苏启明脸色一僵，随即说道：“公司现在就是空壳了，又欠十多个亿，谁敢买？

    小初啊，你现在还小，我本来是不打算告诉你，让你有压力的，可是现在公司也没有办法啊，我都求了好多银行，但是银行那边就是不给批。”

    “那怎么办？还不上就只能宣布破产了？”

    “小初，不然你去试试，你是桑总的女儿，他们总会看在桑总的面上通融的？”

    赵凝初想了想，微微点头：“行吧，公司是我妈妈的，我总不能看着不管，苏伯伯就麻烦你安排一下，看看谁有意向投资，我去聊聊。

    还有，你把这个项目详细资料发给我，走先回去研究研究，到时候拉投资人的时候，也能有的说的。”

    “你是带回去看还是？”

    “要不这样吧，我就在这里看吧。”说完，抬眼看向财务总裁：“徐总监，不介意把你的电脑借我吧，几个小时应该是不会耽搁的吧？”

    徐浩看了苏启明一眼。

    苏启明开口：“反正现在公司也没啥事，小初就在这里看，我回头发给你。”

    赵凝初点头：“那就麻烦苏伯伯现在去发给我吧。”

    苏启明一走，办公室就只剩下徐明和赵凝初两人，赵凝初看着坐在一旁不吱声的许明，开口道：“徐总监来公司多久了？”

