    “你这学的也太快了吧？”看着冯雪只花了半天时间，就把呼吸法和锻炼法彻底记牢，莫德雷德的脸上露出了难以置信的神色。

    虽然他教过不少非凡者，学得快的也不是没有，比如机械之心那边的人记忆力非常好，说过一次的细节绝对不会忘，但他们同样需要大量的练习，才能把知识点和身体动作联系起来。

    像斯诺这样，随便练习了记下，甚至就能将呼吸法融入自己的正常呼吸的家伙，他真的是第一次见。

    “我的序列比较适合学习这种需要‘习惯’的科目。”斯诺笑了笑，却是思考着以什么样的名目把这个呼吸法赐给基础、荣耀和胜利。

    他基于源质开发出的【祈祷-赐予】体系，存在着两个缺点，其一，就是需要事先准备，其二，则是祈祷者体质比不上非凡者。

    前者姑且还能用占卜之类的手法弥补，而后者，就只能通过【锻炼强化】这样的偷换概念来补足了。

    只是【锻炼强化】的效果是通过扭曲上限的定义来达成的，换言之，加持了这项能力后，虽然可以无限的通过锻炼来提升体质，但每次锻炼的效果，并不会比普通人更强。

    而呼吸法和骑士锻炼法无疑让他有了新的选择，呼吸法和锻炼法能够快速让人达到自身所能达到的极限，配合【锻炼强化】打破极限、取消递减的的效果，可以很快的把信徒的身体素质堆起来。

    按照斯诺的实际锻炼体验来看，大概半个月，就能够获得相当于序列九水准的体质，抵达序列八也不过两个月。

    当然了，想靠这个把身体素质刷到序列五甚至是半神，花费的时间可能要以百年为单位，但目前来说，却已经足够了。

    今天是1349年9月4日，两个半月后，克总也就是个序列七的魔术师，而自己，却能拉出一支拥有序列八层次的身体素质，而且可以施展序列七甚至序列六层次法术的非凡者队伍，这想想就很超模好吗？

    “所以我才会按项目收费！”莫德雷德不知道斯诺在笑什么，但看着他得意的笑脸，他总有种一拳打上去的冲动。

    不满的嘟囔了两声，他从一旁的架子取了两柄骑士重剑，将其中一柄丢给了斯诺道：

    “虽然我不知道你为什么会在这个时代学剑术，不过既然要学，那就来吧！”

    不过斯诺接住长剑，却微微一愣，随即将剑靠在一旁道：

    “稍等一下……”

    “怎么了？你该不会……”莫德雷德正想说点什么，忽然感觉到一股阴风吹过，随后，他忽然发现，斯诺的手里，多了一封信……

    “弄得我都有点想搞瓶魔药尝尝了。”莫德雷德嘟囔了一声，然后把剑往地上一插道：

    “我去那边喝口水，你完事了叫我！”

    “哦。”斯诺点点头，在院子里随便找了个位置坐下，然后撕开了手里的信封——

    “尊敬的恶魔先生亲启：”

    “我是之前曾与您进行过一次交易的夏洛克·莫里亚蒂，希望您还记得我。”

    “为了完成那位大人的任务，我刚刚抵达贝克兰德。”

    “此次冒昧的写信给您，主要是希望能够从您那里得到一些情报上的帮助，不知您是否方便见面？”

    “您的朋友，夏洛克·莫里亚蒂。”

    ……

    “哦？愚者先生已经抵达贝克兰德了？这比原著早了不少啊！”斯诺从怀里取出一盒火柴，将信纸连同信封一起烧掉，表情却有些古怪——

    “既然已经化名夏洛克·莫里亚蒂，这意味着愚者先生还是没有逃脱死亡的命运，不过他会以愚者眷者的身份向我求助我倒是没想到……嗯，也许是因为我对正义小姐的保护，让他觉得我有办法帮他屏蔽因斯·赞格威尔……或者说0-08的监控？”

    斯诺想到这里，轻轻敲了敲桌沿，开始思索起来——

    “可以肯定的是，我这个时间点收到信件，大概率不是一个巧合，在克总知道我明面上是极光会成员的前提下，肯定不会贸然写信或者上门。

    所以这封信的寄出时间，应该是通过占卜后得到的结果，换言之，其他时间，他的信大概率会受到a先生的关注。

    那反过来说，我和他的见面，也不能像休那样堂而皇之的在家里进行，而是要选一个相对不那么扎眼的地方。”

    想清楚了这些，斯诺大抵有了主意，从怀里取出一张名片和一只钢笔，快速的在背面写下了一行文字：

    “9月4日，晚上7点，贝克兰德桥区，勇敢者酒吧。”

    写完之后，斯诺摸出一个小巧的银铃，轻轻摇晃，多多立刻从阴影中钻了出来。

    “把这个交给让你送信的那个人。”斯诺将写有地址的名片递给多多，不等他看清，多多便已经连带着名片一同消失在了眼前。

    “真是个急性子。”斯诺摇摇头，将银铃揣回了怀里，这并不是阿兹克铜哨那样的非凡物品，实际上，它就是斯诺路边随手买的小铃铛，不过在【偷换概念】这个方便的能力的作用下，他很轻易的将“摇动铃铛”和“召唤信使”两件事完成了关联，从而用一个简单的动作，就可以召唤出多多。

    “完事了？”大约是感觉到了什么，又或者单纯只是闻到了信纸燃烧的味道，莫德雷德再次出现在了斯诺的视野之中，却不难看出他粗犷外表下的细腻心思。

    “嗯，一些非凡者方面的业务，毕竟我算是个情报商人来着。”斯诺很大方的说了一句，然后像是想起了什么一样问道：

    “你刚才说，你也想搞瓶魔药喝喝看？我这里正好有几种配方，可以给你个成本价！”

    “……”莫德雷德似乎是没想到斯诺会忽然来这么一句，他的表情看起来有些纠结，但是在短暂的思考后，他还是摇了摇头：

    “还是不了，魔药那种东西还是太危险了，我年纪也不小了，就不去冒险了。”

    “那还真是可惜。”斯诺摇了摇头，没有急着传教，而是拿起了放在一旁的练习剑道：

    “来吧，看你能不能在两个小时内教会我鲁恩军用剑术。”

    莫德雷德闻言，也不再多想，抄起练习剑便道：“想得美！先把基础剑术学会了再说吧！”

