
　　楚齐光的气血和大林兰的鬼力在她的嘴中汇合到了一起。

　　伴随着一股股热流乱窜，大林兰的喉咙位置似乎隐隐约约起伏了一下。

　　察觉到自己竟然不小心咽了下去，肚子里竟然都热了起来，她脸上忍不住浮现出一丝红晕。

　　而楚齐光好像听到了吞咽的声音，他转过头，一脸疑惑地问道：“你怎么吃下……”

　　大林兰闻言脸上的红晕越发明显起来。

　　她一把按住了楚齐光的嘴，恶狠狠地说道：“不准说！”

　　接着又一口咬在了楚齐光的肩上，吸了一大口气血出来。

　　这一次吸完以后，伴随着一阵咀嚼，气血和鬼力再次融合到了一起。

　　接着大林兰张口一吐，一团气血便浮现在了空气之中。

　　只见这团气血不断扭动、变化，如同是个活物。

　　大林兰开口喝到：“愣着干嘛？还不快进去。”

　　下一刻楚齐光就感觉到一阵阴风从黑火王冠中吹了出来，直接钻入了那一团气血之中。

　　只见这团气血猛然膨胀了起来，逐渐化为了人形的状态。

　　紧接着一片黑火在血上浮现，转眼间便变成了小林兰的样子，接着又变化出了衣服、裙子……

　　和大林兰一头长发披肩，长裙翻飞，时不时露出修长双腿的样子不同。

　　眼前鬼体重生的小林兰梳着发髻，身段也更加娇小一些，桃红色袄子下穿着一件彩绣绵裙。

　　她看向楚齐光的眼中露出一丝羞涩，身形一闪便躲到了大林兰的身后。

　　如果说大林兰一看就是个妖冶魔女的话，那眼前的小林兰就完全是一副大家闺秀的模样。

　　看着这一大一小两个女鬼，楚齐光开口问道：“大兰、小兰……我就这么称呼你们了？”

　　看着两鬼没有意见，楚齐光继续说道：“跟我去蜀州吧，我的基业未来都在那里，那里以后就是我们的家……”

　　接下来一人两鬼一番交流，两个女鬼对蜀州的情形也算有了一些了解。

　　大兰微微一笑，脸上露出一丝邪气：“在蜀州只手遮天吗？那倒是不错。”

　　小兰心中想到：‘和楚大哥一起在蜀州求民于水火……改天换地……我终于也能帮上忙了。’

　　楚齐光看到两人的神色变化，心中暗道：‘接下来就能让她们两个在和妖国、劫教的大战出力了，又增加了两个免费打手，不错不错。’

　　‘不过大兰还是太不好控制了，必须要好好调教一番，要把她变得更听话才行。’

　　大兰看着楚齐光思索的样子，心中想到：‘这家伙整天在动歪脑筋，趁着我现在能天天看着他，是需要好好管教一下，让他以后对我百依百顺。’

　　两人的目光在空气中碰撞了一下，似乎都有战意在其中燃烧。

　　小兰看着双方对视不说话的样子，疑惑地说道：“你们……有事吗？”

　　楚齐光微微一笑道：“没事，我们走吧。”

　　他心中想到：‘尽量别在小兰面前和她吵起来，免得对小兰产生不好的影响，以后也变得不听话了。’

　　大兰也笑了起来：“有件事情我想要说一下。”

　　她心中想到：‘哼……这废物看到我和这家伙争辩起来的话，一定会帮他吧。’

　　楚齐光目光一凝：‘她想要提要求了？’

　　大兰昂着头说道：“你虽然练成了《万鬼录》，可以降服鬼类，收为己用。但是我告诉你……除了我们之外，你不准再收其他鬼类了。”

　　说着，她皱了皱鼻子，看着楚齐光头上的黑火王冠说道：“这里从现在起就是我专用的地方，我可不想以后再有什么乱七八糟的东西混进来，把这给弄脏了。”

　　“要是敢那么干的话，我就把你头给拧下来。”

　　感受到大兰眼中的杀气，楚齐光心中想到：‘臭女人，以后有的是你跪地求饶、服侍我的时候。’天籁小说网

　　不过林兰的实力毕竟足够强大，相比之下，普通的鬼类简直是不值一提。

　　于是楚齐光微微一笑说道：“放心，有了你们，我哪里还会去找其他鬼？”

　　他也顺势提出了自己的建议：“不过关于鬼类的力量，还需要你们教教我。蜀州眼下并不太平，接下来半年之内，恐怕就要有大战爆发。”

　　虽然楚齐光已经修炼成了《万鬼录》，还算是勉强收服了林兰。

　　但林兰的力量到底如何用来战斗，最好还能和他本身的战力配合起来……这方面他心里还没有底。

　　当然，除了变现战力之外，楚齐光也想从大兰的身上学会‘誓言’的秘密。

　　大兰得意地抬起头来，斜眼瞧着楚齐光说道：“你武道实力够强，但是鬼道方面就是一张白纸，是得好好训练一下。”

　　她心中想到：‘正好就借着训练楚齐光的机会，让他更加依赖我的力量好了。’

　　接着大兰又看向小兰说道：“还有你！你也要训练，要学会怎么使用你作为鬼的力量。”

　　她介绍道：“完成了仪轨之后，我们可以借由你的血肉近乎不死不灭。”

　　“而你也可以通过自身的入道蜕变，借用我们的力量。”

　　“但你毕竟是人不是鬼，想要掌握鬼的力量，需要长时间的磨练……”

　　“你是说这种鬼力吗？”楚齐光的双眼之下，一双鬼眼悄然张开，汹涌的鬼力在其中来回激荡，化为了漩涡的模样。

　　大兰有些惊讶地看了楚齐光一眼：“你的入道蜕变？”

　　她心中暗道：‘之前我就注意到了，楚齐光身上的入道蜕变有些奇怪。这双眼睛……让我感觉很不舒服。’

　　在林兰的指导之下，楚齐光开始了对鬼力、鬼境掌握的训练。

　　接下来日子里，他几乎天天都待在朝瑶山上和大兰、小兰一起修炼，对鬼力、鬼境的掌握也是一日千里。

　　至于灵州、蜀州的势力发展，他则是通过佛界的通讯远程操控，一切似乎都在井井有条的发展之中。

　　……

　　永安18年，12月中旬。

　　妖隐村内，吞噬了不死人骨灰的黑血池上。

　　一根根粗壮的气血管道连入了佛界之中，将黑血池和魔佛大力神联通了起来。

　　黑血池能够改造出拥有再生能力的血肉，而如今这种改造正在魔佛大力神上进行。

　　虽然黑血池的产量不高，但是持续的改造之下，仍旧将魔佛大力神身上越来越多的部分转化为了灰色的形态。

　　周玉娇乐呵呵地在一旁看着：“老哥也不知道一直待在朝瑶山干什么。”

　　“等他回来了看到我的二狗，一定让他大吃一惊，知道自己妹妹才是最靠得住的。”

　　……

　　永安18年，12月底。

　　蜀州的镇魔司千户所内。

　　雷玉书和金海龙的面前摆放着《须弥山王经》，两人正同时参悟这门金刚寺的入道正法。

　　在楚齐光的安排下，他们不但有着足够的丹药，就连猎手学派的炼体秘药也直接发到了他们的手上。

　　于是两人修炼《须弥山王经》的进度都是飞快。

　　只见他们此刻浑身血肉通红，正爆发出一股股的热浪，将整个练功房内烧得热气蒸腾。

　　雷玉书咬牙看着眼前的金海龙，心中涌出一丝不甘，虽然她的修炼速度已经很快了，但眼前的金海龙进步幅度比她还快得多。

　　金海龙却是睁开眼眸，眼中露出一种疑惑：‘最近的修炼进度开始变慢了，还差了些什么……’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第504章 掌握鬼的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 