    轰隆隆！

    大地剧烈震动，在这皇城脚下仿佛爆发了十八级大地震一般，强烈的震感让职业者战士都站不稳摔倒在地。

    这其中似乎蕴藏在神奇的力量，哪怕是平衡能力异常强大的精英级战士也摔倒在地。

    其他的震荡中，皇城那可以承受传奇级战斗的城墙首当其冲，在震荡中裂开、崩塌！

    震荡之后，恐怖的力量从地下爆发出来, 大地皲裂，一条条狰狞裂缝从城门口处出现，并迅速向着皇城蔓延，并在蔓延的过程中扩大，扩大。

    仅仅是一眨眼的时间，一条宽达数千米、甚至是数十千米的深渊缝隙就将整个皇城吞噬。

    在恐怖的震荡之下，一切脆弱的物品或者生物都直接粉碎甚至成为一滩烂肉、血雾，而建筑的残骸则是坠入无底深渊，没有发出一丝声响。

    哪怕是站在城外的玩家也在恐怖震荡的笼罩范围内，首先就是脚下的大山崩溃，下一刻等级不同的战士、法师依次死亡，就算法师飞向空中也无法逃脱振动的范围，即便在空中也是在震动中粉身碎骨摔落下来。

    玩家里面最强的一个是一尊大师级的战士，他体质极强，适应力极强，在这恐怖的震荡中他也坚持了许久，是最后一个死亡的。

    在死亡的最后一刻，他竭力维持着意识，瞪大眼睛死死盯着导致这一切的源头。

    在原皇城城门口，深渊的源头，大地破碎, 一尊庞然大物缓缓踏步从破碎的大地中走出, 一股精神力能传播开来。

    “毁灭，是弑杀神之使者......”

    大师级战士仅仅是听到一半就已经彻底失去了意识，可那庞然大物散发出来的恐怖气势依旧让其战栗, 当祂出现的一刹那, 仿佛天地日月都要围绕其旋转, 仿佛那就是....天地的主人！

    古神泰坦！

    大师级战士....不，白板重生的玩家脑海中缓缓浮现这一个名字。

    这一天，举世皆惊！

    泰坦时代一年一月历，郁金香公爵携投影者诸雄诛杀传奇神使于北皇城，后泰坦现，北皇城百千万人，尽灭。

    .......

    复活重生的猎神公会会长弑神深吸一口气，打开聊天界面，直接联系上一个公会安排在北帝国皇城外不远的玩家，让其到一個可以看到皇城的位置，打开视频通话。

    当视频接通，弑神看清楚上面的画面时不禁呼吸一滞，心头微微生痛。

    因为原本的北帝国皇城已经消失不见，取而代之的是一条横跨数十公里的无尽深渊，此刻刚好有一只飞鸟路过，可在飞过无尽深渊上空的瞬间，没有任何异象，飞鸟直接炸成一片血雾，随风消散。

    相比之前皇城城门口的战场遗迹, 这才是真正的战场遗迹, 或者说古神遗迹！

    这里留下的泰坦规则烙印很难因为时间的流逝而磨灭，或许千百年过去这里也不会发生丝毫变化，成为一处彻彻底底的禁区，任何人或者生物靠近都会死亡！

    谷預

    而原本在这里的皇城是什么下场就可想而知了。

    而据弑神的了解，皇城内不包括玩家的情况下常住人口数百破千万，而加上常驻玩家超过两千万都非常有可能。

    玩家也就罢了，就算全死了也还可以再复活，顶多就是从白板状态重新练回去，毕竟现在还是有一次复活机会的，死一次虽然损失惨重但也不至于封号。

    可原住民、实打实几百万破千万的原住民就这么轻飘飘的没了，被毁灭了，实打实都死了！

    如果只是平常游戏、只是平常NPC也就罢了，死多少也只是一个剧情杀，死多少也只是一个数字，玩家看见说不定还会笑笑。

    可这里不同，当玩家选择称呼他们为原住民而不是NPC的时候就不一样了。

    这里的数百上千万不再是一个数字，而是一条条鲜活的生命，鲜活的甚至弑神此刻依旧历历在目。

    被他购买下来安排在钢厂的奴隶韦斯特，在被解除奴隶籍之后拼命工作，他最喜欢吃的是红烧肉，每一次看见做红烧肉时炒糖色都会大呼小叫，并且弑神还知道这个韦斯特还偷偷喜欢者他公会的后勤组的一个女玩家，每次那个女玩家过去韦斯特就会拿出百分之两百的力气去干活，整条线的工作效率都能被他带动的提高不少。

    之前弑神就非常恶趣味的安排这个女玩家去那个钢厂巡查，然后自己看那个韦斯特小脸通红，努力干活的样子，弑神乐此不疲，因为这会让他回忆起自己的青春。

    还有那个贪得无厌的老贵族，每一次交易钢铁、元素石材、魔植的时候都贪得无厌，弑神本来早就想换个合作伙伴的，不过一次偶然情况下看见了他年轻的女儿，当时她那羞怯的表情瞬间就让弑神决定，这生意他是谈定了！

    还有公会驻地路口居住的汤姆一家，他们生活虽然困难，但其内心依旧无比积极。

    还有帮他们据点打掩护的他们.....

    甚至还有那郁金香伯爵.....

    一个又一个，每一个人的鲜活形象都历历在目，每一个人都不是NPC，都不是简单的智能，每一个都是活生生的生命。

    这是一个全新的世界，玩家在进入这个世界的同时也就是在融入着这个世界，敌人、对手、朋友，甚至不乏恋人、夫妻，可在这一刻，伴随着那一道横跨数十公里的无底深渊出现，一切都消失的无影无踪。

    北皇城，百千万人矣，尽灭！

    弑神感觉手心微痛，低头看去，却发现自己的拳头不知道在什么时候捏紧了，指甲深深陷入手心。

    “呼！”

    弑神长呼一口气，出声道。

    “通知还活着的、复活在皇城外的，都撤离吧，去摩尔斯王国。”

    弑神交代完就直接关闭了视频聊天，闭目休整，许久之后才缓缓睁开眼睛，打开聊天界面，寻找到一个人，拨通了一个语音电话。

    “喂，易会长，我是弑神，猎神公会的弑神，能麻烦给我介绍一下墨神吗？”

