    “快，去看看牛棚、马厩，漏没漏水，羊舍的棚子记得上次说有裂缝，补了吧？”

    李家庄子的各个管事奔跑着喊。

    中午的时候云过来了，本以为是要飘轻雪，结果变成了雨。

    没有个前兆，上来便是豆大的雨点噼里啪啦砸下落。

    庄户们自己不怕，担忧牲畜和家禽出了问题。

    “这月份，长安怎还下上了大雨。”

    李易站在河边高处的平台上，看向雨雾中的张家村子、务工者居住区、灞桥另一头摆摊的地方。

    按照阳历计算，入冬了，十月二十二日，现在的阴历是九月十七。

    庄子的暖气锅炉已经试水，准备随时供暖。

    大量的煤准备妥当，连着大棚一起送热。

    透过望远镜看，张家村子没什么反应，瞧情形不错。

    务工者的地方也没人在外面，全躲起来了。

    摆摊的位置，有管事送去苫布和斗笠、蓑衣，千牛卫的人冒着大雨帮忙把东西遮挡好。

    “东主，起风了。”别人都穿着雨衣，桃红一人个打伞，起风了，雨大，她的伞不管用了。

    “你回去。”李易看她一眼。

    “穿雨衣还得把这漂亮的衣服换了，以为不会刮风。”桃红嘟囔着自己一个人回院子。

    “冲姜水，给摆摊的人送去。”李易说一声，身后的葛岩跑去安排。

    “这雨下的不好，土地太湿了，再下雪结冰，直接就封冻一层。”

    李易反感冬天下雨，不管他以前是在南方，还是北方，冬天一下雨就难受。

    最南边的地方除外，那里冬天根本不冷。

    换成杭州，冬天小雨一下，可爽了。

    “就怕连续下，哪个地方再遭了灾。”翠柳在那小声嘀咕。

    “别瞎说话，要是真遭了灾，就把你送去堵决口。”李易对翠柳说。

    “我一个人够干什么的，扔进去就冲跑了。”翠柳在李易身后吐舌头。

    “蓝田县最容易遭灾，派人去看看情况，实在不行，其他的工作都停了，专门去村子里面给人修房子，清理沟渠。”

    李易又下个命令。

    紫玉跑了，找人骑马冒与去蓝田县。

    醉仙居在蓝田县的县城，平时接触最多的也是县城的人。

    蓝田县还有村落呢，他们的所在才最危险。

    当然，受灾了，官府会组织人手救援，实在房子救不回来，就不要了。

    等官府都无能为力的时候，就只有大逃灾，民众跑了，去别的地方，不然吃不上饭。

    最可怕的是常平仓的东西被官员给贪墨，需要放粮的时候无粮可放，杀了官员也没粮。

    剩下的是钱，一抄官员家里抄出一大堆铜钱、黄金、珠宝、绫罗绸缎。

    “我还指望等几天，等到下了霜，然后大量收购别人家罢园的小黄瓜、茄子、豇豆、扁豆呢。”

    李易被一场雨给下闹心了，他准备制作小菜。

    和去年一样，专门挑小的，霜打了后的菜制作，放虾油。

    与他那是的锦州小菜一样，特殊的味道，和放虾酱的不同。

    收购的价钱稍微高一点，种菜的人就不会自己留下制作咸菜。

    可惜现在没有芸豆和鬼子姜，鬼子姜叫菊芋。

    不过有更好的螺丝菜，也就是宝塔菜，选个头小的，放进去一起制作成咸菜。

    李易考虑等雨停了，在报纸上打个广告，让人把被雨水冲过的小菜提前罢园送过来。

    不然沾了雨水一冻，菜就废了，和霜打的菜是两回事儿。

    这个时候的庄子里面已经制作好了姜糖水，给庄户喝的，又用平板车推着大木桶，送到灞桥桥头。

    摆摊的人开始和千牛卫互相谦让，想叫对方先喝。

    千牛卫没有斗笠和蓑衣，顶着雨帮忙干活。

    换成以前，就这场雨，估计千牛卫淋到了，就得冻病不少。

    现在没事儿，左右千牛卫一直在训练，和其他的十四个卫一样。

    挨着灞水，晚上天冷都下去游，此刻的大雨，当作又游一次泳。

    “好兵啊，陛下果然才是最好的陛下。”

    “对，比以前的……”

    “别瞎说，太上皇还活着呢。”

    “反正就是比以前好。”

    “快喝，喝完了千牛卫就能喝了，咱们不喝，他们也不喝。”

    “大家把苫布、斗笠、蓑衣看好了，等天晴后摆放规整，好叫李家庄子的人取回去。”

    “大家去运煤吧，再冷一冷，在这里点上灶去暖，好不容易有个卖东西的地方。”

    摆摊的人说着，端起碗和姜糖水，这个糖就是红糖了，没多放。

    千牛卫的人有的回帐篷，有的依旧站岗，听到百姓夸，他们也高兴。

    他们绝对有了羽林飞骑，自己的地位便下来了，陛下不那么重视。

    现在看看，咱给陛下长脸了，百姓说陛下好。

    雨，就一直下着，没有晴的样子。

    蓝田县采矿的停了，被迫采矿的人被限制在小屋子中不准出来。

    其他的人按照李易安排，跑到下面的村子里。

    院子前面有积水的赶紧把沟渠清理好，快速排水。

    谁家中漏雨，架梯子上去给临时凑合着换一扇席子，再拿竹板挡一挡。

    这个得等天晴了才能好好拾掇，现在抹泥都抹不了。

    有相对富裕的，房子上面是瓦片的也漏水的人家，端出来热汤给干活的人。

    干活的人才过去帮忙换片瓦，同样是对付一下。

    晚上的时候，雨没停。

    李易吃饭的时候感觉很压抑，没吃多少，去住院部看一圈。

    回来的时候遇到了跑来的王兴。

    “易弟，渭水那里出事了，刚刚有人从那边赶过来的人，从渭南县，在皇庄前面我支的棚子里休息。

    他们说渭南水位上涨很快，是县里，有人家的泥房子看上去不行了。”

    王兴告诉李易情况。

    接着说：“我赚了不少钱，也没干过什么利民的好事情，就挖人家坟救了个娃娃，钱多了没用，我想给渭南那边卖点东西。”

    李易看着王兴，把王兴看得局促不安的时候问：“王兄是真心的？”

    “我掏钱，哪有什么真不真，哪怕我心是假的，钱是真的。”王兴点点头。

    “看这雨，不像是要停的样子，我写个奏章，你给我送进去上书。”李易没再说王兴真不真心的话。

    他承认，王兴说得对，你管我怎么想呢，我确实往外掏钱。

    “好，我想办法从后面禁苑给你递进去。”王兴答应。

    李易来到书桌边，展开纸，不用研墨，他有墨汁，给砚台中倒一点，把笔蘸饱了……放下笔，换张纸。

    上书有上书专门用的纸，他是散官。

    换到地方的话，地方应该定期给送去一些纸，也有不送的。

