 此时，封千里率先有了动作，目光扫过十座石像，那些正要挑战的武者见状，下意识纷纷退开，场地完全交由对方发挥。

虽说石像共有十座，几乎不可能有人达到十尊同时共鸣。

但天赋极为出众之人，却有能力沟通七八尊左右。

之前秦云诸人便做到这一步，当时其他沟通石像的武者却倒霉失败。

并非他们能力不行，而是秦云等人魂力太强，强大的念力切断了其他武者与石像之间的联系。

未免再次引发类似状况，避开天赋出众者很有必要。

封千里隐隐间散发强大剑意，一看就不好惹，没人会触他霉头。

立于场内，封千里那双锋锐的眸子，像是射出一道可怕的剑光，没入其中一座石像。

随后，他闭上了眼睛，汹涌澎湃的魂力肆虐，便是笼罩了过去。

几乎片刻之间，诸人看到中了剑光的石像，焕发一股冲天剑芒，光芒完全吞没石像，那个位置竟出现一柄由光组成的剑。

“厉害啊，一念之间便了沟通第一座石像，光芒化剑。”

“而且此人后劲十足，我猜测他至少沟通六座。”

“幸好方才我等没有出手。”

不少武者胆颤议论，尤其是那些曾经挑战过石像的武者，深知做到封千里这一步有多难，对方呼吸之间便达到，简直可怕。

而这，仅仅是第一座石像，属性光。

更为汹涌的剑意爆发，封千里的位置传出的气息越来越锋利，又一道剑光没入另一尊石像，下一秒，那泛着雷光的石像，陡然变成一柄雷电缠绕的利剑。

他成功沟通第二座。

接下来，风之剑，火焰剑，藤蔓编织而成的剑，相继出现，眨眼间功夫，七柄绝世利剑环绕、悬挂虚空，散发一股股无穷强横的剑气，使得诸多武者瞳光骇然。

天地万物，属性不同，元魂亦如此，寻找与自身属性最为匹配的石像沟通，无疑成功最大。

但在绝世天才面前，不存在约束，封千里眼中，天地万物皆可为剑。

风为剑，雷为剑，火亦为剑，一草一木，一粒沙尘，世间百态皆是剑，方为顶级剑修。

此时封千里的剑意，仿佛要融入大道之中，连天地也要演变成他的意志，无比强横的魂力爆发，随即，第八道剑光飞去，没入一尊水像。

嗡！水光肆虐，一柄蓝色水剑缓缓升空，与七剑齐鸣。

“太强了。”

“此人入了神宫，前途不可限量啊。”

石像台武者赞叹又羡慕。

然而，止步九皇威压的封千里，终究是没能聚出来他的第九道剑气，八剑环空过后，身体和意志几乎完全被掏空，伴随一声不甘的叹息，剑意尽散，封千里退出了场地。

上空八剑光芒散开，一尊尊石像也相继落回原位，如一场梦幻。

但武者们脸上，仍然凝固着震惊之色，即使没有沟通九尊石像，封千里也足够傲人了。

“与之前斩烨一样，他太过执着，尚未看透剑道真谛，距离剑帝之意，尚有相当大的距离。”

首无缺平静目睹这一切，没有再与封千里比试的念头，如今俩人心境，已经完全不在一个层次。

秦浩点点头，非常认可，无缺剑道已至帝境，欠缺的只是修为而已，若他挑战的话，十尊共鸣是必然，而且，不止单纯的共鸣而已。

接下来换魔宪上场。

出手前，魔宪回身与周悟道对视，眼神中爆发强烈的战意。

随即，他双魂齐开，无比强横的魂力暴风般席卷出去，声势比封千里还要猛。

受魔宪魂力笼罩，只见台上八座石像竟同一时刻亮起，四尊为琴，四尊化形白泽古兽，场面极为震撼，尤其第九座石像渐渐改变形状时，气氛火爆到鼎点。

沟通九尊石像，此乃首例，魔宪超越之前所有武者，开创了石像台新的记录，这一刻，他是绝对的焦点。

只可惜，天生双魂魔罗国第一天才，依旧没能十尊圆满，魂力耗尽，无奈退出场外。

“若我境界再高一重，应该可以沟通十座，箐芷公主拥有寂灭之眼，精神无双，十尊圆满必然由她完成。”

接过柳冰嫣递来的手帕，魔宪挥了把脸上的汗，爱慕的眼神落在东洲第一公主身上，坚定而充满信心。

“再比一场么？”

韩箐芷与萧晗对视，无形之中，弥漫着硝烟的味道。

一位东洲最强帝国大秦灵萱女帝调教的养女。

一位北疆萧武帝的亲生骨肉，唯一的孩子。

可以说，这俩女无论天赋，背景，容颜，当世再难找出第三个。

然而，因为秦浩的缘故，之前韩箐芷相邀，遭受冷酷拒绝。

萧晗更直言，她不配。

皇路之上，俩女便燃起争斗之心，最终帝像跟前，东洲第一公主败北。

而那时，测验的是武者综合天赋。

与此时不同。

站在这石像台，魂力才决定强弱。

萧晗既然主动上前，韩箐芷没有退缩的理由。

“乐意奉陪。”

萧晗回敬道。

嗡！狂暴的魂力席卷，韩箐芷发丝疯狂飞扬，宛如魔女降世，一股浩荡无比的精神力扩散，将偌大石像台碾压，台上数千武者脑海仿佛针扎一般，莫名感到刺痛，脑子里宛如钻进一道外力，不可违抗，人人面色变形。

“你会输。”

韩箐芷冰冷道，依旧站在原位，直视着萧晗面孔。

但她背后，十座石像竟同时拔地而起，无比壮观。

一尊尊石像升空，闪烁着不同颜色的光晕。

但每一尊石像，却融入着相同性质的魂力。

韩箐芷虽然看着萧晗，她的精神却无处不在，像是与大道相融，统治这片天地，主导这里的一切。

 