    大漠里行走，若是遇见风沙，还真的就是九死一生。

    李朔闭上眼睛的时候却挽起了唇角，这人生一场硬仗，终是又为她出生入死。只是将军，你可都看得见？是否会心痛？你若是心痛，能否出来见一见我？

    哪怕只是一面，你的兵……

    睁开眼睛的时候，李朔眉心微蹙。耳畔是延辛喜极而泣的声音，伴随着底下人低低的哽咽，偶尔伴着难掩的抽泣。

    李朔深吸一口气，揉着疼痛的眉心，“这是何处？”

    视线里，陌生的沙石堡，陌生的一切。

    “这是废弃的城。”向导忙不迭上前，“王爷，你可觉得好些？”

    “头没那么沉了。”李朔勉力坐起身来，身子还有些烧，只是没之前那么难受了。

    “外头的风沙很大。”向导说，“咱们一时半会也出不去了。”

    李朔一怔，“那就是说，我们被困住了？”

    延辛俯首。

    李朔放眼看去，自己底下的人全部围在这一个沙石屋内，门窗全部用他们自己的被褥和衣服，佐以一些石头和木头来遮挡堵住。外头风沙呼呼的吹，不断的撞击这些东西，似在拼命的往里头冲。

    “风沙若是能尽快过去倒也罢了，若是不能……”向导有些犹豫，低低的压低了声音。

    “若是不能又当如何？”李朔轻咳着。

    若不能，这后果可想而知。

    “我们会被活埋在这里。”向导垂眸。

    李朔的脸上倒也没有过多的神色变化，只是苦笑了一声，“直接什么都免了，可惜不能立碑。”不能让人知道，他们在这里……

    延辛哭笑不得，爷这个时候还能开玩笑。

    外头的风沙还在继续，这附近也就这么一个能遮挡风沙的，但实在是维持不了多久，是以……接下来就得看她他们是不是命大。

    等风沙没过了屋顶，他们会窒息，还是会死。

    此后，李朔又昏昏沉沉的睡着了。

    梦里，一会是当年染血的傅云华，一会是惊闻她噩耗时的肝肠寸断。

    俄而，又是她扶着腰挺着肚子，款款而来的笑靥。

    他伸手想去抓住她，却发现终是落了空。

    “小榆儿……”

    延辛蹙眉，赶紧伸手去探李朔的额头。

    “王爷又发烧了。”延辛急了，听着外头呼呼的风沙，一时间实在不知该如何是好。出去是死，不出去也是死，出去死得更快，不出去死得很煎熬。

    向导只能拿出早前备下的药给李朔服用，内服外敷的，治标不治本。

    但也好过，坐以待毙的等死。

    李朔的烧一直没退，整个人都是浑浑噩噩的，一会想起这个一会想起那个。嘴里，一直念叨着她的名字。

    延辛想着，若是再找不到夫人，长久下去王爷怕是要疯了。

    此处没有水，大家都没有气力，连说话都很提不起劲，再这样下去……

    “你们看着王爷，我去……”延辛顿了顿，瞧着床榻上的李朔，重重的吐出一口气，“外头的风沙小了一点，我去找找看有没有水，或者是……能不能找人来救。”

    “不能出去！”向导一把抓住他，“会死的。”

    “照顾好王爷。”延辛深吸一口气，“总好过都死在这里。”

