    这目光应该怎么形容呢？可以说是充满了怨毒和愤怒。

    就像是有人将自己的眼睛化为了两把匕首。

    直接打算给林觉的心脏和脑门上各来一下似的。

    虽然当看到林觉跟宫明月一起出现时，周围的确有很多神态各异的目光看向了他们。

    但那些目光也不过就是夹杂着羡慕、嫉妒、好奇等神情，几乎没有这种直接明摆着带上了怨毒之气的。

    嘶......这感觉，难道说？

    顿时，林觉虽然表面上不动声色，可是目光却看向了不远处的一栋教学楼顶端。

    果不其然，在三层楼高教学楼的顶楼处, 一个有着一头长发的年轻女生正低头看向这边。

    她看起来身材十分娇小，浓密的黑发有些凌乱，像是海藻一样湿哒哒地搭在面前，几乎将大半张脸都给遮挡了起来。

    就这仪容仪表，直接跑到鬼屋里头去扮演个贞子那都不带化妆的，简直太符合“病娇”这设定了。

    因此都不用介绍, 一看就知道她肯定是那位桃叶。

    当然，见到这位传说中的病娇女桃叶后，林觉顿时有种哭笑不得的感觉。

    套路，这也太套路了。

    为什么病娇女都是这种一看就不正常的情况啊？不能设定得正常一点吗？

    眼见一旁林觉的神情有些古怪，宫明月也连忙问道：“桃叶出现了？”

    “出现了，别抬头看，她在三楼顶端。”

    “还是一如既往地喜欢站在高的地方啊，真是太离谱了。”

    宫明月闻言摇了摇头，似乎对桃叶那离谱的性格早就已经习以为常。

    但即便如此，她还是将身子朝林觉那边挨得更紧了一点，以便更加方便的刺激桃叶，让那病娇女对林觉产生杀意。

    果不其然，看到宫明月几乎半个身子都挂在那男人手臂上时。

    位于三楼顶端的那位天才少女，桃叶忍不住深吸一口气，发出了如泣如诉的奇怪声音。

    “唔......呜呜呜......喔喔喔喔喔！”

    虽然也不知道她是怎么发出这种奇怪声音的，但总之桃叶此时看向林觉的目光变得更加可怕，就像是金毛在看着一只跑出来跟它抢烤红薯的臭老鼠一样。

    “臭老鼠，臭老鼠，臭老鼠......杀了你, 把你串成一块一块！”

    在那瞬间，桃叶猛地晃了一下脑袋，小小的脑袋瓜子里似乎产生了一百种干掉那只臭老鼠的方法。

    并且随着桃叶杀意渐起，她那稍微有些宽大的衣袖之中竟是飘出了几根纤细的手术刀。

    虽然这么说起来好像有些奇怪，但事实的确如此。

    六把通体纤长，可是却格外锋利的手术刀竟是从少女的衣袖中飞出。

    随后，竟是在她掌心不断地呈顺时针与逆时针的方向悬浮着。

    那感觉，就仿佛有一股看不见的引力在牵引着这几把手术刀，给人以强烈的恐惧感。

    恐惧，源于未知。

    桃叶此时的这番动作，对于常人而言毫无疑问只存在于梦中，属于彻底的未知领域。

    但对于这位眼冒杀机的病娇女而言却不然，毕竟这在最近已经成为了她的日常。

    然而，正当那边的桃叶驱使着手术刀，想着一会儿怎么将那只臭老鼠大卸八块时。

    正朝着校园里头走去的林觉却忽然抬起了头，朝着刚刚那栋三层教学楼的顶端望去。

    “嗯？”看到他的动作后，宫明月笑着问道：“不是说不要朝那边看，免得被桃叶发现吗？”

    “不是，我只是觉得有点......可能是我想多了吧。”

    “什么意思？话说得不清不楚，吊我胃口？你到底发现什么了？快说。”

    听到他那不干不脆的话后，宫明月忍不住伸手掐了掐男友的胳膊。

    被掐了一把的林觉也只好苦笑道：“行行行，我说......刚刚我好像感受到那边传来了一阵灵气的气息。”

    “灵气的气息？你的意思是这里有能够运用灵气的强者？”

    顿时, 宫明月不禁瞪大了眼，毕竟这可不是一件小事。

    能够运用“灵气”，这就已经相当于超越了人类的极限，在朝着超凡的方向马不停蹄地奔去了。

    另外三个世界里头的各种异能者、血族、修士什么的，几乎都是这一类的超凡者，单枪匹马便拥有着足以摧毁一城一国的实力，可以说是非常厉害。

    但如果宫明月没有记错的话，“灵气”这种力量应该只是存在于另外三本书里。

    她所生活的《我的大小姐不可能这么可爱》这本书照理说跟现实世界一样，应该是没有灵气这种能量的才对。

    似乎知道宫明月在惊讶什么，林觉也皱眉道：“我也觉得不太对劲，照理说这个世界应该没有灵气，否则的话我就能......”

    一边说着，他一边随意地伸出手来，按照之前鹤清羽教过他的灵气运用技巧将灵气凝成旋涡，并且使其高速旋转。

    如果成功的话，灵气就会变成犹如刀刃般锐利的小型风暴，这就是鹤清羽曾经教过那位亲传弟子白珑的“道术.裂风”。

    虽说名义上林觉也是鹤清羽的弟子，不过他跟每天必须得过去修炼几个小时的白珑不同。

    林觉一边是比较懒，一边比较忙，所以过去学习道术的时间也很短，这么久以来就只记得这个“裂风”。

    不过照理来说，这个世界也没有灵气，所以林觉的这招应该是不可能......

    哗啦......哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦！

    就在下一秒，一股狂躁的小型风暴立即从林觉的手中席卷而出！

    高速旋转的灵气直接化为足以摧毁一切的狂风，以林觉为中心朝外迅速扩散了出去！并且将站在一旁的宫明月都给吹得飞到了数米之外！

    哎？这......这是！

    察觉到自己真的无意识间使出了“道术.裂风”的瞬间。

    林觉连忙将体内喷涌而出的灵气收回，另一边也立即冲过去将从半空落下的宫明月接住。

    也幸好如今两人正走着的是一条没什么人经过的学校小道，否则单单是刚才那一幕，就足以让人认为林觉是什么天神下凡。

    当然，他是天神下凡这件事本身不见得是错的，这也不是什么问题。

    如今真正的问题，出在为什么林觉会能够在这个世界操控“灵气”这点上。

    从刚才的那阵狂风中落下，并且被林觉搂在怀里时，宫明月足足愣了三秒左右说不出半句话来。

    三秒过后，她才抬起头来看向了林觉的眼睛，用难以置信的语气问道：“你......你不是说我的世界没有灵气吗？那......刚刚的是什么？”

    面对着鹤清羽的问题，林觉也只能苦笑着摇了摇头，表示自己现在也是一头雾水。

    灵气，这个世界居然存在着灵气？

    最可怕的一点在于，既然林觉能够使用灵气，就说明他刚刚的感觉是没错的。

    在不远处，还有其他人也能够使用这种本来不该出现在这个世界的力量。

    是谁？谁能在这广大里头操控灵气？

    是类似血池老祖那样跨越世界的另类穿越者吗？

    或者是说本土也有了灵气复苏的迹象？居然诞生了本地的超凡者？

    正当林觉这样思考着的时候，他脑海中却忽然响起了一阵许久未见的的奇怪机械声响。

    【“恋爱养成系统”SSS级特殊事件，“横刀夺爱的暗杀者”触发，请宿主做出选择，并领取相应的奖励。】

    【1：带领宫明月成功逃离广大，奖励“林跑跑”称号，佩戴后跑路能力大幅度增强】

    【2：消灭黄金王座储君.暗杀者桃叶，奖励“黄金王座储君资格”】

    【3：消除暗杀者心中的怨恨与杀意，奖励“十倍灵气强度”】

