    在海量仙界元气的滋补之下，方寒的肉身体魄上面，渐渐地浮现出了星星点点的光辉。

    这些光辉拢共有一千一百九十七处，每一处光辉当中又有更为近百更为细小的光点。

    如此表象，正是周辰所传授的武道人仙之秘法，凝炼一元窍穴的无上肉身神通。

    只不过因为天地桎梏的原因，方寒无法凝炼出真正地十二万九千六百处窍穴。

    他如同周辰一般无二，缺少了照应阳神世界天地的九十九处大窍。

    此时此刻，方寒肉身体魄那一千一百九十七处大窍穴当中，好似一处处深邃地黑洞那般，爆发出了极其强大的吞噬力量。

    这使得他脚下那汪由仙界元气组成的海洋里面，立刻升腾起了数之不尽，犹如实质那般的纯阳之气。

    最终好似鲸吞龙吸那般被吞噬到了上千处窍穴之内，化作了精进滋补他肉身体魄的养料。

    海量的纯阳之气沿着方寒的各大窍穴涓涓流入，当即便让他的身躯之上光芒大放，变得仿佛烈阳大日那般炙热耀眼。

    至此，方寒的仙道修为不仅仅突破到了长生秘境第三重的洞天境界。

    他的肉身境界更是一跃臻至武道人仙，一窍通百窍的强大境界。

    倘若是依照真正的战力来对比的话，现如今的方寒，足可以比肩此方世界长生秘境四五重的境界了。

    “师尊，弟子的修为突破了！”

    方寒顾不得稳固自己刚刚突破的修为，当即便掠身飞到了自己的师尊身边，兴高采烈地出声说道。

    “不错，如果之前你遇到苏秀衣的时候，能够拥有眼下的修为实力，那么必然就是你压着他打了！”

    挥手间甩出一道法力，将方寒体内因为修为突破引起的波动平息以后，周辰点了点头笑着说道。

    此时此刻的方寒，说是一飞冲突也不足为过。

    这一趟天武宝库之行，收益最大的人，毫无疑问就是方寒。

    眼见方寒已经将荒神之匙炼化，将整个天武之库彻底掌握，周辰也就不准备在天武之库过多逗留了。

    随即，只听他招呼着众人说道：“好了，此间事了，咱们也是时候离开天武之库了！”

    耳中听得周辰的话音，正在修炼的人皇笔和方清雪等人亦是不敢怠慢，连忙纷纷起身应是。

    “这些元气海洋到是不可浪费，你们将其收了吧！”

    虽然已经准备离开，但是脚下这一汪浩瀚无比的仙界元气海洋，周辰却并没有打算留给后来人，还是由自己人收入囊中最好。

    得到了周辰的允许以后，无论是修为高深的人皇笔，还是刚刚突破的方清雪，他们的面容之上皆尽都浮现起一抹喜色。

    这处无边无根，完全由仙界元气组成的汪洋大海，对于已经突破仙道境界的周辰和猴子来说或许算不得什么。

    但是放在人皇笔和方清雪等人的身上，即使是他们几人分摊，却也足可以称得上是天大的机缘好处了。

    无论是用来驱使道器，还是供给自身修行，都已经足够他们数百年的消耗了。

    立时之间，人皇笔和方清雪等人纷纷悬浮于元气海洋之上，各自施展手段开始收取起了那海量的仙界元气。

    足足数个时辰过去以后，众人方才将脚下那处无边无根的元气海洋收取殆尽。

    这个时候，只见周辰手中一道剑指并出，凭空划在了祖巫境内部的虚空之上，将其硬生生地撕裂开了一条缝隙。

    随即，他轻轻一甩袖袍，便将所有人卷起，带着离开了祖巫境里面的世界，重新回到了之前的荒神殿当中。

    就在众人准备离开荒神殿的时候，周辰仿佛突然间响起了什么那般，他缓缓地顿住了身形。

    紧接着，只听他对着方寒吩咐道：“既然马上就要离开天武之库了，方寒你去将苍生殿中的苍生大印收走吧！”

    “是，师尊！”

    耳中闻得此言，方寒连忙拱手应声道。

    此时此刻，他也是响起了差点被遗忘的那件绝品道器，昔日极道大帝的苍生大印。

    现如今方寒已经将荒神之匙炼化，整座天武之库都可以说是在他的执掌当中。

    因此这天武之库里面布置的所有阵法禁止，对于他来说自然也就算不上是困难了。

    只见方寒将荒神之匙祭出在他的手上，心念微微一动，当即便沟通了天武之库里面的阵法禁止。

    一道道象征着阵法禁止的光线，凭空呈现在众人眼前，莹莹流转，绵绵不绝。

    随着那些光线在方寒的命令下开始不断地闪烁，天武之库中的所有阵法禁止也开始缓缓运转了起来。

    “轰隆隆！”

    下一个瞬间，荒神殿东侧的一座宫殿中，蓦地迸裂出一道巨响，轰鸣在整个天武之库当中。

    随之，便有一枚印玺从那座宫殿顶上飞出，朝着周辰和方寒等人的身前急射而来。

    这是一枚四四方方的印玺，其上龙飞凤舞地雕刻着锦绣文章，古老篆字，好似一位气势尊贵的皇帝印玺。

    “这印玺不错！”

    看着眼前的印玺，周辰也不由得赞叹了一声。

    周辰并非是赞赏这枚印玺之中所蕴含的力量，而是赞赏这枚印玺曾经的主人极道大帝。

    即便这枚印玺一动不动的漂浮在身前，而且其中的器灵也早就已经离开。

    但是印玺之中的深处，那股宛如潜龙在渊一般所蕴藏的澎湃力量，却是依旧无法逃出周辰的感知。

    尤其是其上因为曾经追随在极道大帝身边，沾染上的那股古朴苍凉的气息，让周辰也不由得为之动容。

    那股气息当中，承载着人族曾经的艰难，也蕴含着极道大帝带领人族披荆斩棘的坚定信念。

    “收好这枚印玺吧！这种苍生万物之多艰，天地乾坤之沧桑，并非是修为高深便可以领悟到的。

    常常体悟这枚印玺，对你以后会有帮助的！”

    抬手间将苍生大印收摄过来，轻轻地将其擦拭了一番以后，周辰这才神色郑重地递给了方寒。

    “弟子谨听师尊教诲！”

    方寒眼下虽然并不明白这些，不过他知道自己的师尊这是在教导他，于是他也同样十分郑重地将苍生大印收了起来。

