    这是一声  蕴含了蚊王威压的嘶鸣，在这威压下，一切蚊兽，都  要服从其令，成为蚊王族群的一份子。b

    王  林的蚊兽，这一番表现，显然获得了这紫色蚊王的认可，故而才会现身出来，亲自收服成为族群的一员。这也正是王林的目的所在  ！

    在这紫色蚊王的嘶鸣中，王林的蚊兽同样传出低嘶，仿若臣服一般，在王林的操控下，缓缓的向前飞去，与紫色蚊兽的距离，渐渐地极近。

    在这紫色蚊王出现的刹那，王林便清晰的感受到，对方身上传出了一股碎涅中期的气息，这蚊王显然并非绝强，这山脉是其族群所在，平日里，显然都是深居其内，慢慢的进行着蜕变的挣扎，不会轻易现身。且王林的蚊兽，尽管实力不够，但却蜕变成为了金色，故而这紫色蚊王，却是很难发现王林蚊兽真正气息的隐匿。

    王林蚊兽的前行，并未引起四周蚊兽的注意，即便是那两只白色蚊兽，也同样没有发觉，昙是冷冷的盯着  王林的蚊兽。

    这短短的距离，王林的枚兽用号-三  息临i&，此刻它距离紫色蚊王，已然不足十丈。那紫色蚊王双眼闪过一丝疑惑，再次低嘶一声。

    王林的蚊兽同样回应，但却在嘶鸣中身子骤然速度暴增，十丈的距离，瞬间就直接越过，在这一刹那，四周的蚊兽立刻剧烈的嘶吼起来。

    那两只白色蚊兽更是眼中凶光疯狂的闪烁，就要冲出，即便是那紫色蚊王，也是全身气a。~立刻阴冷。

    但就在这瞬息间，王林蚊兽身上的元神藏身的规则之星，却是迅猛的旋转，轰然间便飞出，在半空散发刺目之芒，笼罩天地的刹那「王林的元神直接幻化！

    他的出现，立刻就引起了四周所有蚊兽的哗然声声尖锐的嘶鸣中，这些蚊兽疯狂的冲击而来。

    但这一切，却是没有让王林有半点分神，他此行尽管凶险，但在他的分析下，却是有近八成的可能会成功。一切，全部都是一个！快！

    王林元神刚一成型，便立刻一步迈出，右手抬起向前轰然一挥，骤然间天地之力轰隆隆的凝聚，化作一股狂风横扫，立刻那紫色蚊王身边的两只白色蚊兽就被狂风扫中，轰的一声齐齐被卷出。

    在那两只白色蚊兽被轰出的刹那，王林没有任何停顿，临近了那后退中的紫色蚊兽前方，双眼寒光一闪，左手抬起向前虚空一拍，骤然间天地之力  疯狂的凝聚，与此同时王林右手枯起，迅速在左手字背上点了一下。

    这一指落下，天地轰鸣，风卷残云一般，无尽无力甚至还夹杂着仙力疯狂来临，融入那一指，随之落下的刹那，涌入左手  ！立刻便有一个规则之星的印记，在王林左手背上闪烁而出，移动在了左手食指外，闪烁起来。

    那紫色蚊王立刻就感受到了一股此生几乎从未有过的生死危机，这危机之强，使得它剧烈的嘶鸣，身子疯狂的后退。

    王林没有停顿，身子前行中右手画出一道弧形，再次落下，点出了第二指，这第二指一落，天空犹如无数雷霆刹那弥漫，传出轰隆隆的巨响，似乎就连大地，都  随之震动。他左手背上，出现了第二个规则之星的印记，移动到了中指，急剧的闪烁。

    更是在迈步前走中，王林右手再次一扫，指尖第三次落下！这一次，整个大地好似出现了龟裂，咔咔之声下，轰轰而动，天地无力在天空形成了一个巨大的漩涡，磅礴而出，好似被王林右手一扫中聂来，填入进了左手背  ！

    第三个规则之星的印记出现，停留在了左手无名指之上。

    这一切都是瞬息间发生，王林在半空，迈出了三步，而那紫色蚊兽，则是退后出了数十丈，全身紫光骤闪，下垂的须发弯曲，正向着  竺起过度。

    四周的蚊兽，正在疯狂的冲来，试图阻止这一切的发生，凶焰滔天，仿佛要把王林生生撕碎  ！更远处，随着这些蚊兽的嘶鸣，隐隐可见天地扭曲，似乎有大量的蚊兽正在急速向这里赶来。

    王林神色冰冷，迈出了革四步，右手向着天空一抓，骤然间天空轰隆隆的巨响回荡，却是那出现的漩涡，好似被王林一把抓在了手中，急速的缩小，随着王林那一扳，轰然间化作了第四指之力，在王林指尖落在左手背的第四次中，涌入进了左手。第四个规则之星的印记幻化！此刻的王林，其左手五指中的四指，全部蕴含了规则印记，这一只手，仿佛成为了规则之第二指落下的刹那，一声惊天动地的轰鸣疯狂的回档下，却是直接印在了那紫色蚊王身上  ！这一切的发生，说来缓慢，但实际上，只是三息！

    那手印落在了紫色蚊王上，这一刻，似乎就连这风界的风，也出现了刹那的停顿。

    轰轰之声崛空而起，那紫  色蚊兽体内传出砰砰之声，巨大的口器更有裂缝，在它的眉心上，一个清晰的手印，正在进行疯狂的崩溃，大量的鲜血从那手印内喷出，使得这紫色蚊王凄厉的惨嘶起来，身子后退中它全身立刻便有大片的紫色雾气轰然散开，但立刻又急速收缩坷-到体内。

    周而复始，在短短的时间内，一连出现了三次，每一次紫色雾气的散开与收缩，竟然都会使得其眉心的掌印，略有模糊。

    仿佛这紫色蚊兽正在以这种方式，飞快的疗伤，与此同时，在它退后中，其全身须发全部竖起，更有天地规则似乎弥漫在了其身体外，竟然  出现了一种仿佛碎涅修士施展神通前的迹象！

    而此刻，那被王林卷出的两只白色蚊兽，凄厉的嘶鸣中疯了一般的扑来，还有四周那数百个蓝色蚊兽，散发出相当寺净涅的气息，不顾一切的冲击临近。

    外围，那数千赤红色蚊兽，更是疯杈鹄环绕，全身须发竖起，死死的盯着王林，嘶吼惊天动地！

    更远处，天地波纹越加扭曲，隐隐可见一片似乎无边无际的红色海洋，向着这里急速弥漫而来。

    就在这一刹那，王林的蚊兽身上蓝光骤然闪烁，转眼就把四周笼罩，但却在下一息中，这片篮光轰轰崩溃，一片金光从由散出，成为  了这方圆数万里屯，唯一夺目的金光  ！

    那金光中的蚊兽，就好似真正的王者，仰天传出了一声如滚滚雷动的嘶鸣！这是王者的嘶鸣，是蚊王的咆哮！

    在这金光出现的刹那，外围那些赤红蚊兽顿时身子一颢，竟然齐齐停止了冲击之势，眼中露出敬畏，甚至看向那金光的双目，更有惊恐。

    还有那数百的蓝色蚊兽，前冲之势也在金光出现的瞬间，全部顿了一下，日中有挣扎，但却不敢靠前。

    即便是那两只白色蚊兽，也是通体一震，生生的停止了身  子，环绕在外，就连嘶吼，也弱了不少。

    那后退中疗伤的紫色蚊王，更是明显的一怔，但很快就双眼露出滔天凶焰，在王林的蚊兽嘶鸣的同时，也随之剧烈的嘶鸣起来！

    这一切，因为王林蚊兽蚊王的气息散出，出现了翻天覆地的变化！这已然不再是王林身为修士与紫色蚊王之战，而是两只蚊王之间的厮杀与吞噬  ！蚊王之战，所有蚊兽均都不得参与，也不敢参与，不能参与  ！

    王林的计划中，眼下之事，是其至关重要的一个环节  ！王林的蚊王在散出金光，仰天长嘶之后身子如金色闪电，直奔前方，冲向那重伤的紫色蚊王  ！

    与此同时，王林的元神也急速的消散，重新化作规则之星，落在了蚊兽身上，但却在其落下的刹那，王林施展了收宫的最后一式  ！

    起身术  ！

    其无神右手抬起，向着那紫色蚊王骤然一指  ！这一指之下，天地轰鸣，没有无力来临，却是从追风仙界内，蓦然间便有无尽的仙力轰然的凝聚而来。引动仙界之气，化作了葳峰的定身一指  ！一指落下，那紫色蚊王通体蓦然一顿，却是被封死了一切行动！

    在其身子停顿的刹那，王林的蚊兽瞬息临近，那散出金光的  巨大口器，轰的一声就刺入进了紫色蚊王的身体内，疯狂的吸了起来。

    紫色蚊王身子颤抖，飞快的枯萎，最终彻底的消  散，甚至连身体都化作了精华，全部被王林的蚊兽，吸收！

    一声充满了欢喜的嘶鸣从王林的蚊兽口中传出，惊天动地的同时，更是有一股威压弥漫，笼罩四周  ！

    “新蚊王的诞生  ！！”那始终隐藏  在山石后的宋洛海心神震动，之前的一幕幕，让他可谓是大开了眼界，尤其是在王林元神出现的一刻，宋洛海立刻就认出，那绝非是蚊王的神通，而是真真切切的元ji）！“蚊王身上竟然有修士元神  ！”宋洛海日光一闪，盯着蚊王「却是怦然心动。今日膏药生效，手臂可以慢慢活动，正在写第三更，补昨天承诺。