
　　夏晗和陈也谈话没有人注意，因为他们目光几乎全都放在了那一锅喷香的肉汤上面。

　　四角貘不仅是外貌长得像一只猪，它的肉质似乎比起香猪还要鲜美。

　　尤其是在大家饥肠辘辘的时候，这样香味更加诱人。

　　不管是不是狩猎队的人、有贡献的人又或是贡献低微的人，现在都已经是收到了消息。

　　那个新入营地陌生帅哥，竟然肯拿出一半四角貘肉请大家吃。

　　口水伴随着眼前翻滚汤水不停地吞咽，饥饿使他们更加专注。

　　“夏队长来了。”

　　围观几个火堆上陶罐肉汤的人们，纷纷让出一条道路。

　　虽然没有正式确立营地领导是谁，但是夏晗无疑威望最高，而与她同来的自然是那一个分肉的‘土豪’。

　　“开始分肉吧，这一次肉是陈也请大家的，平均分。”

　　当确切的消息从夏晗口里说出来的时候，所有人都面露喜色。

　　张军和狩猎队的一个的男人开始用陶碗给大家盛肉汤。

　　陶碗大小不一，模样也是有些古怪，可见他们烧制陶器也不是极为熟练，不过至少够用。

　　因为不用按照贡献分配，因此几乎每个碗里都有肉食，大概在几两左右。

　　张军是个懂分寸有进退的中年男人，给陈也拿了一个干净的陶碗，里面肉的分量几乎是别人二三倍。M.23sk.com

　　陈也接过肉碗，也开始吃起肉汤。

　　当然，看起来虽然是在吃，但是东西都进了随身空间当中，算是他小小戒心。

　　肉汤虽然不少，但是在饥饿的众人面前，不过是几分钟的时间就吃的一干二净了。

　　“谢谢哥哥。”

　　之前那个小女孩忽然走到了陈也身边，小声和陈也道谢，晶莹眼眸真诚的看着陈也。

　　“不用谢。”

　　陈也摸了摸她的头发，冲她笑了笑。

　　“囡囡，快过来，别给哥哥添麻烦。”

　　囡囡的妈妈过来将孩子抱在怀中，感激看着陈也：“给您添麻烦了。”

　　陈也摆了摆手，说道：“不用客气，都是地球老乡。”

　　“该说正事了。”

　　夏晗提醒了一句，陈也与她相视一眼，点了点头。

　　“大家聚过来一下，我有事要和大家说。”

　　众人闻言一愣，然后都看向了夏晗，以为她要说的是陈也加入营地。

　　“这位是陈也，你们也应该知道了。”

　　夏晗扫了一眼众人，然后说道看：“我长话短说，陈也也有自己的营地，人手稍少一些，现在他要和我我们做交易，雇佣10个人过去帮他建设，报酬是食物。”

　　话没说完，底下的人就已经是窃窃私语起来，彼此小声议论。

　　“安静！”

　　夏晗眉头微皱，继续说道：“除了雇佣，他还和我交易一些简易工具，陶器、食盐、锻打过后的钢筋、木拒马等等。同样会用食物交易。更详细的问题，你们可以问他。”

　　人群中有人问道：“那个......我想问，两个有什么区别吗？”

　　“雇佣的，负责耕种、营地建设甚至以后的畜牧等工作，每天我会提供肉干作为食物，至于交易物品那么东西自然是给你们营地，当然分配就由你们自己的规则来。”

　　陈也那边会给固定工资，虽然不一定多，但是至少不会饿死。

　　而如果物品交易的话，那自然是按照夏晗这边的规矩按贡献分配，至于能得到多少那就不好说了。

　　而且，聪明人都还意识到一点，那就是单纯的交易能够持续多久。

　　一边给的食物这样的消耗品，一边这是非消耗品，总有一个饱和的时候。

　　“夏晗姐，我想过去。”

　　忽然，一个年轻的女人站了起来。

　　夏晗看了过去，发现竟然是周念念，目中倒是露出诧异神色。

　　周念念为丈夫李磊死亡是得到了几天食物份额补偿的，同时属于赵浩的那一部分血精石，也会匀她一部分。

　　按道理说，周念念不是属于特别紧张的情况。

　　不过，夏晗不是多事人，她看一眼之后，就说道：“想去的都问陈也，他才是雇主。”

　　陈也看着周念念这个长发女生，年纪与他似乎差不多，眉眼之间总是带着一抹深埋悲色。

　　他看到周念念手腕上两串红色珠链，轻咦一声。

　　“这串手链是？”

　　听到陈也问起手链，所有人都有些疑惑，周念念也是一脸不解。

　　夏晗神色微动，问道：“你见过这串手链？”

　　“几天前树林里，见过一个男人带过，不过他......”

　　“咚”

　　陈也话没说完，周念念已经跪下了，咚咚咚给他磕了头。

　　这回倒是陈也有些蒙了，他问夏晗道：“她和那个人是？”

　　“李磊是她丈夫。”

　　陈也一愣，然后对着周念念道：“起来吧，我也只是顺手的事情。”

　　“对您而言是顺手的事情，但是对我而言是最重要的事情。”

　　李磊已经是死了，如果没有陈也，或许就是曝尸荒野了，这是恩，她记得。

　　“她算一个，还有谁想要过去的吗？”

　　“能不能带孩子过去？”

　　问话的是囡囡的妈妈，孤儿寡母最为割舍不下的就是她的女儿。

　　“可以带，但是她的口粮要算到你身上，除非她能帮着做事。”

　　“我也去。”

　　那母亲听到这话，当即是果断的点头。

　　哪怕是算在她头上，省一省或许也不至于饿死，但是继续留在这里，可就不一定了。

　　有了两人的带头，还有陈也曾经帮着收敛周念念丈夫尸体的事情为她们所知道。

　　所有人对于陈也其实心里暗暗都有个好印象，陆陆续续又有人站了起来想要加入。

　　人数已经超过了十个，留在这个营地无法打猎和获取食物人数，的确是多了点。

　　陈也挑了十人，八女两男，周念念正在其中。

　　值得一提，八个女子当中，多半都是独居女子，或者年纪稍大，无法外出狩猎的。

　　这也不奇怪，如果家中有人在狩猎队伍当中，她们至少不用尝试前去新的营地。

　　因此，这次站出来的自然是相对弱势的人。

　　至于两个男，他们其实是狩猎队，不过不常狩猎，还带着家庭。

　　究其原因，大概是担心危险。

　　一旦他们出现意外，那么他们一家可就毁了。

　　现在与妻子一起过去，能够不用狩猎也能获得粮食，那也不差。

　　陈也对夏晗道：“就他们了。”

　　“不用对我说，这是他们的自由。”

　　陈也笑了笑，说道：“既然这样，我就带他们回去了，要不然一会该天黑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十六章 周念念免费阅读。https://xs.23sk.com 