
　　看着眼前露出疑惑之色的黑袍和白象，弗利萨顿时明了，得，又是两个见识浅薄的家伙，连赛亚人都不知道，赛亚人那就是…该死的王八蛋啊！

　　“哼！”想到孙悟空那王八蛋，感受到身上传来的剧烈痛感，弗利萨在心里冷哼了一声，默默发誓道：“下一次，我弗利萨大王一定要干掉你！”

　　“道友，我二人初来乍到，也没有什么朋友，不知可否为我们解惑一番，顺便大家认识一下，将来也好互相关照？”这时，黑袍压下了心里那瘙痒难耐的疑惑情绪，对弗利萨抱拳问道。

　　“互相关照？”听到这话，弗利萨抬起头来，重新看着眼前这个一身黑的家伙，然后，再看了看他身边那个有着个大象头的人，想到无天，于是，对他们非常认真地问出了一个问题：“你们两个在聊天群里的境界修为都有多高？”

　　“这…”听到这个问题，黑袍和白象相互对视了一眼，然后一起摇了摇头，黑袍对弗利萨回答道：“我们不知道，无天佛祖进入了那传说中的诸天万界BOSS聊天群，但我们没有。”

　　“我当然知道你们不是群员，但聊天群的大部分功能都已经覆盖了这座城市，所以在这，你们只要心里想着查看，就能知道自己的基本信息。”弗利萨没好气地说道。

　　黑袍：“是这样的吗？”

　　白象：“哦，无天佛祖给我们看的那段记忆里好像是有这么一回事。”

　　说完，两人再次对视了一眼，然后一起在心里感知着那所谓的聊天群的功能，别说，很快他们还真找到了，脑海中也出现了属于各自的基本信息，分别是：

　　【姓名：黑袍

　　性别：男

　　来自：西游记后传世界

　　修为：不朽境第三重巅峰。】

　　……

　　【姓名：白象

　　性别：男

　　来自：西游记后传世界

　　修为：初入不朽境第三重后期。】

　　看完了各自的基本信息，注意力在自己的修为那行多停留了一会儿，然后，黑袍对弗利萨拱了拱手，脸上露出一抹和煦的笑容，对他回答道：“道友，我的修为是不朽境第三重巅峰。”

　　他没有撒谎，也没必要撒谎，因为被无天指点了几百年的他能够感受到弗利萨身上的气息虽然不弱，修为也很可观，但比起自己，还要差上一些，所以就直说好了，不需要吹牛装逼，因为事实上，我本就比你厉害。

　　见大护法都答话了，白象也不再藏着掖着，开口说道：“我是初入不朽境第三重后期。”

　　“哦？”听到这两个家伙的回答，弗利萨双眼微眯，眼中闪过一道精光。

　　这两个人都很强啊，大象的修为和自己一样，都是初入不朽境第三重后期，可这黑衣男，他居然有不朽境第三重巅峰的实力，这比自己还要强，这还只是无天的手下，所以说，那位无天佛祖的修为，绝对达到了不朽境第四重咯？

　　“第四重啊…”想到这个可怕的境界，弗利萨的身体不受控制地微微颤抖了一下。

　　在他的世界也许只有…哦不，这个境界也不是特别可怕，他虽然练成了《冥王禁录》的前两层，但实际上并没有修炼太长的时间，也就几天而已，如果他肯耐着性子好好锻炼一两个月的话，他有信心，自己绝对能突破到不朽境第四重。

　　所以第四重初期或者中期，都还是好说的，但在往上，可能就只有破坏神才有那样的实力了，也不知道无天和破坏神比起来，哪个更强？

　　当然，这是后话，但有一点可以确定，那就是无天的实力绝对在自己的敌人，赛亚人孙悟空之上。

　　毕竟孙悟空王八蛋，他也只是突然爆发胜过了自己一点点，对，就一点点，那时候他应该和自己一样，也是不朽境第三重后期，只是在后期这个小境界里比自己多走了一段路罢了，比起不朽境第四重他还差着远呢！

　　那么，结合敌人的实力，进行一个对比，弗利萨觉得，和无天打好关系也是蛮好的一件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　退一步来说，即使只是眼前这个黑衣男，他也值得自己交往啊！

　　至于这两个人有没有在欺骗自己，他们其实根本就没有这么强，这点弗利萨丝毫不怀疑，为什么？就因为我弗利萨大王有钱，身上带着最新款，第四代傻妞智能手机，有测谎功能，对象是不朽境第四重以下的所有人。

　　想着，弗利萨的脸上浮现出一抹热情的笑容，伸手握住黑袍和白象的手，说道：“当然没问题，你们有什么疑惑尽管问我，我们互相关照。”

　　看着被弗利萨突然握住的手，黑袍和白象过了两秒才反应过来，握手是这里大多数人的礼仪，黑袍对他笑了笑，晃了下手说道：“好啊，那我们以后就都是朋友了。”

　　“嗯嗯。”弗利萨连连点头，然后，三人一起朝涂山医院走去，边走边对他们说道：“我和你们说啊，那个赛亚人孙悟空，他是非常非常邪恶的坏蛋，他……”

　　……

　　就在弗利萨和黑袍白象相互交谈之时，另一边，岐王府内。

　　李茂贞在和黑袍还有白象完成了群主拨给无天的驻地的交接手续后，就回到了王府的花园里练剑。

　　即使如今早已不是当年那个小小的三阶武者，他也没有忘记自己最擅长的仍然是轻功和剑法。

　　当然，手中的配剑早已更换，换成了一柄蕴含着强大灵力的仙剑。

　　突然，正在练剑的李茂贞停顿了下来，剑眉微皱，喃喃道：“他们几个居然混到一起去了，这还真是…让人意想不到呢。”

　　“王兄，你怎么了？”刚逛完街回来的女帝水云姬看到自家哥哥挥着柄剑，站在那里一动不动的，对他出声问道。

　　“哦，没事，只是有两个刚代表群员入驻附属世界的高手，多关注了一下，发现他们好像结识到朋友了。”李茂贞将舞剑的手放下，转身对水云姬露出一抹和煦的笑容，说道。

　　“这不是很正常嘛，现如今，除了雄霸和火云邪神，哪位群员和他们的势力在附属世界没有朋友啊？不过，王兄，我今早逛街碰巧遇到了雄霸，他和我说他现在在什么‘弗利萨大王’手下做事，王兄，你说他好端端地和我说这个做什么，我和他又不熟？”水云姬有些不解地对李茂贞问道，同时，拿出手帕，上前体贴地帮自家哥哥擦了擦额头上的汗水。

　　只是，她没注意到，听完她这话，李茂贞的眼眸深处猛地闪过了一抹杀意。

　　雄霸那个老匹夫，都这么多年了，他还在觊觎本王的妹妹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百八十七章 李茂贞：雄霸居然贼心不死！免费阅读。https://xs.23sk.com 