    吃完了饭，周云回到了酒店。

    躺在沙发上，他在考虑接头的问题。

    周云确定了三件事。

    一是，那个华侨活着。因为来与周云接头的人，所说的暗语很多是对的。那么，这些暗语，就是那华侨告诉他们的。只是华侨讲对了百分之九十，却错了百分之十。

    二，如果那华侨本身有问题，那么他不会说错暗语。他说错暗语的目的就是，让听的人，能感到，与他接头的人，不是华侨派的人。他们有问题！

    三，估计华侨出了事。没出事的话，他会亲自接头的。出了事，我的自由或生命受到了威胁，所以，他才想出一个办法，就是说错时间与暗语，通知去中统的人，与他们接头的人有问题。同时也是发出求救信号。

    将手上的烟头按在烟灰缸中，周云决定下来了。

    是大屹岛！就是龙谭虎穴，也得去。救！一定要救出华侨。人家从南洋到中国来，是为了为中国的抗战出力。

    就在这时，房门有人在敲。

    周云打开房门，王敢进来了。

    “老板，我带了一个人开着船去了大屹岛的周边转了一圈，发现情况有些不对劲。”

    周云问：“怎么个不对劲？”

    王敢马上介绍起来。

    大屹岛又名念山岛，其外形像古时候外出行人所背的褡裢，当地渔民又称其为女人山。位于珠海东北16.8公里，距澳门49公里，面积0.725平方公里。

    岛上可见碉堡和洞，有人在岛上活动。

    王敢没敢上岛，担心被发现。

    周云站起身来：“走！我们一起去看看。”

    周云喊上了方言，家中就留一个人，其他的人都跟周云出了酒店。来到了海边，王敢租的那条船上，有一个队员在守着。

    周云等人上了船，行了一个多小时，远远的看到了一个岛的影子。

    王敢递过一个望远镜：“老板，那就是大屹岛。”

    周云用望远镜将大屹岛看清楚，又让船绕着大屹岛转了一圈。借着绕圈的时候，他看全了大屹岛。

    在一个海上的小屹上，周云对方言说：“你们在这等我。我下水过去，上岛看看。”

    方言说：“我陪你去！”

    周云：“你水性没我好！我可以在水下潜行十分钟。你行吗？这上岛必须潜过去！游的话，是过不去的。”

    方言不再说话了！

    周云将身上的东西放在一个包中，将包递给了方言。然后，从船侧下了水。

    一到水中，周云就象回到了久违的家一样。

    上一次在夹角中，周云开启了水下生存功能，耗能源点五十点。想不到，这功能不是一次性的，现在，他的水性依然存在。

    马上，周云变成了一条鱼儿，在水中游了起来。

    他不需出水面，就在水底游着，根本没有不适感。

    现在是晚上，身边又没有人，而周云又是在水底。所以，他不

    担心被人看到。

    游着游着，周云发现，自已的游水速度比的上刚才乘坐的那条船！太吓人了！

    从下船到上岛，周云只用了一个小时，这还是他控制速度，避免弄的水响，引起岛上的注意。

    上岛的地方是在一个岛角，几块大石从水中冒出，立在岸边。

    周云在巨石的边上爬了几分钟，听了听周围的动静。

    确认没人后，他这才从石头后走出来，踏上了岛土。

    上岸的地方不远处，有一个人，坐在一块大石上抽烟。

    不用猜了，那肯定是哨兵。

    周云没想到去摸哨，今天不易动土……动人！

    他绕过了哨兵再向前走，那里有一个碉堡。石头做的简易碉堡上，有一个哨兵。

    看来，这岛上的守卫很严的。

    还是绕，绕过了碉堡，来到了碉堡后面的山洞边。

    这里是再也不能进去了。

    周云便打开“顺风耳”听了起来。

    洞中有不少的人在睡觉。但是，有两个人没有睡，他们在边抽烟边聊天。

    “哥！你明天去青蛙屹要小心。”

    “没什么大事！我们一起去的人有三十多人，个个水性不错。除非那接头人不从那边过，只要他从那边过，我们就会闩死他的退路，将他阻在大屹岛到青蛙岛之间。”

    “我知道！如果他们来的人多呢？”

    “弟，你多心了。老大说，这段时间，来澳门的人已经清清楚楚，没有成批的人上澳门。来的都是几个人，那些人之间，没有关连。不担心他们会聚在一起。所以，我们这三十人，可以守死那青蛙屹。不让他们逃掉。”

    两人抽起烟来。

    过了几分钟，声音又响起：“弟，你在岛上的要注意，如果打起来了，你就逃，向海上逃，游向青蛙屹。”

    “知道！你们走了，岛上的人也不少，十几个呢？应该没有什么问题。”

    接下来，再没有声音了，大概他们睡着了。

    周云潜行着，在岛上转了一圈，看过了岛上的每一个位置。最后，便下了水，向着青屹岛游去。

    青屹岛很小，岛上没洞更没房。上面是不能住人的。所以，那些人才会回到大屹岛上睡觉。

    了解了青蛙屹的情况后，周云便向着停船的地方游去。

    上了船，周云说了声回去，小船便调头回行了。

    回到了酒店，周云心不安起来。

    很明显，应该是大屹岛上的那些人绑了华侨。由于华侨不说，他们就不知道东西藏在什么地方。于是，他们便想到了一个办法，就是冒充华侨去接头。然后，抓到了那边的接头人，拷问出接头的方法后，再与华侨接头，套出货物的下落。

    至于如何再与华侨接头，那就不清楚了。

    按照这个情况看，那岛上的头头，肯定知道华侨关在什么地方？只要抓住了那头头，一切都明白了。

    所以，明天上大屹岛，是必须的！

    可是，凭自己这六个人，要想攻岛很困难，更别说要控制大屹岛。那可是有五十多人。

    也应说岛上有十多人！因为青蛙屹有三十多人。

    青蛙屹离大屹岛不远，如果枪声一响，青蛙屹上的人可以在二十分钟内开船到达大屹岛。

    这样一来，就会形成前后夹击之势。估计那老大，也是这样想的。

