
　　砰——

　　在林羽那不可思议的眼神之中，他被黑僵打飞了出去。

　　本来林羽以为自己已经靠着黑玉的黑光将黑僵控制住了，然而谁知道黑僵竟然还有力气攻击他。

　　不过想想也是正常的，兔子急了还咬人呢，更加不要说僵尸了，黑僵的实力可是比兔子的强大多了，至少兔子见了林羽只能被林羽吞进肚子之中，而黑僵却可以将林羽打飞出去。

　　还好的是黑僵被黑玉伤的不轻，林羽挨的这一下并不是太严重，只不过是出现了一些皮外伤而已，内脏什么的并没有出现什么问题。

　　林羽在摔倒以后立马就爬了起来，这一次他学聪明了，知道不能距离黑僵太远，所以在控制黑僵的同时，又不让黑僵有机会攻击自己。

　　吼——

　　黑僵现在非常的暴躁，本来以他的实力完全可以虐林羽的，但是也不知道林羽从哪里弄了一道黑光，他就一直被这道黑光压制着，连一丝反抗能力都没有。

　　刚才好不容易将林羽打飞了出去，谁知道还不等他有下一步动作，林羽就立马爬了起来，让他连逃跑的机会都没有，现在黑僵已经快要被那道黑光给折磨死了。

　　吼——

　　黑僵不停的挥舞着一双爪子，就好像他的前面有什么人一般，但是不管他怎么挥舞爪子，都不能对林羽完成一丝一毫的伤害。

　　相反，每一次黑僵挥舞爪子，过后他都会虚弱一分，本来已经是黑僵巅峰的他现在变成了黑僵初期，也就是和普通的凝元境强者一样，而且他的实力依旧在下降。

　　很快，黑僵的实力就跌出了黑僵，虽然他身上的毛发没有变成白色的，但是他的实力确实已经掉落到了黑僵一下，这样以来林羽就兴奋了。

　　要知道只要他将这头黑僵收服了，等到黑僵的修为恢复以后他的实力就可以纵横流云宗了，到时候整个流云宗之中谁还敢坑他，绝对是找死。

　　不过想要收服这头黑僵也不是那么容易的，毕竟这头黑僵就算是实力掉落到了黑僵以下，也有元武十重天的修为，以现在林羽的实力，想要将这黑僵收服还是比较困难的。

　　而且黑光的作用好像已经达到了最强，黑僵虽然依旧被黑光束缚着，但是黑僵的修为已经不再降落，这让想要捡便宜的林羽一下子懵逼了。

　　“还能不能快乐的玩耍了，怎么就停了呢，继续向下降啊，如果不降的话，我怎么收服这家伙呢。”

　　林羽想要让黑僵的实力继续下降，然而这黑光却不是他可以控制的，所以黑光也不会继续让黑僵的实力下降，一时间林羽和黑僵就僵持下去了。

　　就在林羽想着该怎么对付黑僵时，他突然发现了一个让他崩溃的情况，黑僵的实力竟然又恢复的趋势，虽然恢复的非常慢，不过如果继续这样待下去的话，恐怕很快黑僵的实力就会恢复到最初了。

　　“不行，不能让他的实力恢复，不然就只能死在这里了，拼了，我就不相信在黑光的压制下我该对付不了他。”

　　林羽一咬牙，提起手中的剑就冲向了黑僵，对着黑僵的脑袋就是一剑斩了过去。

　　对于自己的实力林羽还是非常清楚的，而且他手中的剑也只不过是一把普通的剑而已，所以这一剑最多也就是让黑僵感到疼痛，想要杀气黑僵那是绝对不可能的事情。

　　叮——

　　情况和林羽想的差不多，当他的剑打中黑僵时，仅仅是在黑僵的身上留下了一道白痕，但是却没有对黑僵造成什么损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　而黑僵也不是吃素的，虽然他的实力被黑光压制到了元武十重天，但是也比林羽的实力要强大的多，所以当林羽打中黑僵以后，黑僵也立马一爪子拍了上去，直接就将林羽给拍退了三步。

　　“看来他不仅是实力下降了，而且这诡异的黑光对于他依旧有一些压制，这样的话我还有机会，不过他的防御力实在是太强大了一些，不知道能不能将他的防御给破开。”

　　林羽感觉自己只是稍微的有一些疼，但是并没有受到什么伤害，这时候他立马就知道机会来了。

　　虽然他没有破开黑僵的防御，但是黑僵的攻击对于他来说也能够接受，只要一直维持着现在的这种状态，他就有信心将黑僵的防御破开。

　　砰——

　　林羽一剑劈在了黑僵的身上，不过他也好不到哪里去，直接就被黑僵给打飞了出去，还好的是林羽反应快，在黑僵还没有逃走时就又返回了原地，又一次将黑僵逼到了墙角。

　　林羽和黑僵打的是激烈，林羽给黑僵一剑，黑僵立马就会还林羽一爪子，不过林羽非常聪明的让黑僵打在自己身上不同的部位，这样以来他受到的伤害比较均匀，不会出现哪种大的伤害。

　　而林羽打在黑僵身上的伤害就不一样了，林羽非常的聪明，每一次攻击的都是黑僵的同一个地方，虽然每一次都只能留下一道白痕，但是白痕过多的话，也会在黑僵的身上留下伤口。

　　“给我破！”

　　林羽的这一剑将所有的力量都用上了，而且因为林羽将全身的力量都用在了剑上，所以他就不能对自己的身体做好防御，所以这一次虽然他能够将黑僵打伤，不过他自己也会受到一丝伤害。

　　然而让林羽没有想法的是，当他的剑刺来黑僵的身体时，那些一直控制着黑僵的黑光就好像找到了一个宣泄口一般，一下子就涌进了黑僵的身体之中，这时候黑僵反而不动了。

　　“这……”

　　林羽傻眼了，完全不知道这是什么情况，黑僵虽然被他打伤了，但是在黑光进入黑僵的体内以后，他制造的那个小伤口立马就恢复了。

　　不过黑僵虽然恢复了，但是并没有攻击他，反而站在了他的身后，将一时间没有缓过来的林羽一下子给弄懵了。

　　如果仅仅是黑僵这个模样的话林羽也不会有什么大问题，但是他发现自己和黑僵竟然有了一丝联系，而且他有种感觉，自己已经可以控制黑僵了，只不过现在没有力气，所以也就没有那个闲工夫去检验是否可以控制黑僵。

　　“林羽，你没事儿吧，这头可恶的黑僵，给我去死吧！”

　　紫千雪看见林羽倒在地上不会动了时，也不管自己能不能打得赢黑僵，立马就冲了上去。

　　而在紫千雪冲向黑僵时，黑僵立马就挡在了林羽的前面，对着紫千雪就是一爪子拍了过去。

　　“黑僵，给我停下！”

　　看到黑僵对紫千雪出手时林羽立马就大吼了起来，这时候神奇的事情发生了，黑僵在林羽叫了以后立马就停了下来，任由紫千雪的剑刺在自己的身上。

　　当然，虽然紫千雪的剑刺在了黑僵的身上，但是黑僵却一点儿事儿都没有，只不过多了一个白色的小点儿而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十三章 莫名其妙的收服免费阅读。https://xs.23sk.com 