    看见杜紫悦忽然笑了，红悦就感觉很刺眼，她要看的是她绝望到哭的模样，忽然想到了什么就慢慢蹲下身子用手抓起杜紫悦的头发让她看着自己。

    “知道吗，我最讨厌的就是你这张脸了，你处处于我作对，就连这张脸也要生得比我好看，我要毁掉它，既然你都要死了你的圣女之位就由我来接替吧！”

    说着红悦就用自己从娘亲那里获得的方法开始吸噬杜紫悦体内的力量。

    杜紫悦暗叫不好，如果自己的圣女之力被红悦拿了去圣莲族就要遭殃了。

    不管三七二十一了，杜紫悦就拿出那颗吸星珠将自己的体内的力量都存放进去，不让红悦得逞。

    红悦只吸噬到了一点力量就感觉杜紫悦体内没有力量了，虽然有些好奇，可她并没有停下来，开始吸噬杜紫悦的生命力。

    杜紫悦一点反抗的余地都没有，那种死神降临的感觉又来了，看来这一次真的要死了……

    随着杜紫悦生命力的渐渐流逝，她的头发以肉眼可见的速度开始变白，白嫩的皮肤快速被老年斑占领，脸上的皱纹也多了很多。

    感受到杜紫悦已经没有了什么可以吸噬的东西，红悦就将她丢在地上。

    看见白发苍苍的杜紫悦很是满意，也很高兴，她终于替娘亲报仇了！

    现在杀死杜紫悦就像捏死一只蚂蚁一样容易，不过她也不急，她先把那些力量消化一下再杀也不迟，她还想好好看看杜紫悦绝望的模样呢！

    这样想着，红悦就盘腿坐下开始转化那些刚得来的力量。

    而杜紫悦现在除了一双眼睛睁着之外浑身已经没了一点多余的力量，眼睛转向蛋蛋的方向，看见蛋蛋昏迷不醒她的眼角就流下了一滴眼泪。

    满满的愧疚与自责让她想要立刻杀了红悦，可她现在一点能力都没有。

    红悦吸收完力量睁开眼睛就看见杜紫悦用一双眼睛死死地盯着她，她笑了笑，站起身就重新走向了她。

    “既然你现在就想死我就成全你！”

    看见红悦又对着自己抬起手，杜紫悦感觉自己好累，好像闭上眼睛一睡不醒，默默地等着最后的结束，然而就在这个时候，她的系统忽然发出了警报。

    “警告！警告！宿主生命即将结束，现在开启防护措施！！！”

    杜紫悦听见这声提示闭上的眼睛又忽然睁开。

    这个时候，山洞外面忽然响起了一阵阵熟悉的声音，蚩墨他们在暗桑的带领下来循着杜紫悦告诉他的路线来到这个隐蔽的山洞。

    一进去就看见了红悦，他们有些诧异她居然会出现在这里，红悦看见他们就赶紧揪起杜紫悦的头发威胁他们。

    “别过来，否则我就杀了她！”

    众人看见红悦手里抓着的老婆婆有些莫名其妙，一开始还以为她是想随便用一个无辜的兽人威胁他们，可当他们看见墙上已经昏迷不醒的蛋蛋时就很震惊！

    当他们想要仔细看看那个老婆婆时，她的身上忽然出现了一阵光芒，杜紫悦看着蚩墨脸上勉强地挤出一个笑容。

    红悦不知道这阵光芒是怎么回事，为了避免夜长梦多就要立刻结束了杜紫悦的生命。

    可她刚要杀了杜紫悦时忽然一阵很强势的威压朝着她袭来，让她浑身无法动弹。

    蚩墨看着红悦手里发光的老婆婆脸上的表情从一开始的疑惑变成震惊，最后成了愤怒。

    他走过去想要抱住她，可还没靠近就有一股力量从杜紫悦的体内迸发出来，周围实力较弱的兽人都受到了波及。

    杜紫悦不知道这是怎么了，她想开口说话，可话到嘴边却无法说出，干涩的眼睛里不停地流着泪。

    等众人反应过来时只见那个老婆婆的身体开始在光芒中渐渐消失，蚩墨意识到了什么赶紧又要上前去拉住她不让她走。

    可那股力量不知道是怎么回事，根本不容任何兽人靠近，即使他再强也只能眼睁睁看着小雌性在光芒中渐渐消散。

    “悦悦！不要！！！”

    蚩墨大喊出声，周围的兽人这才反应过来那个老婆婆就是杜紫悦，暗桑反应过来也是满脸的震惊。

    “再，见，了，我的，爱……人……”

    杜紫悦听见蚩墨的呼唤努力地又挤出一个微笑，发不出声音只能用口型对着他一字一句地说着。

    蚩墨和暗桑都看懂了，眼睛不自觉地流出了一滴眼泪，待到蚩墨感觉那股力量变弱后就立刻爆发自己浑身的力量想要抓住她。

    可等他冲过去时只抓住了一粒光辉，最后连光辉也消失不见了……

    待到一切恢复平静后，蚩墨满脸绝望地跪倒在地，看着自己刚才抓住的光辉消散了他的眼睛慢慢变得猩红。

    猛地站起身看向角落里想要逃离的红悦。

    红悦看见了蚩墨那双要可以杀人的眼睛下意识地身体开始止不住地颤抖。

    “为什么……为什么……为什么要伤害她……”

    蚩墨一直重复着三个字，带着十足压迫感让红悦越来越害怕。

    蚩墨大手一挥红悦的身体就不受控制地快速到达蚩墨的面前。

    她想反抗，可反抗过后才知道实力只见什么叫做差距。

    纵使她有了娘亲的传承现在也算是一个只差三分之一就能圆满的图腾兽人，可在蚩墨这个有着圆满图腾的强者面前她那么地弱小可怜又无助。

    知道自己不是蚩墨的对手，红悦也不反抗了，就这样定定地看着他。

    “因为她该死！谁让她那么喜欢抢我的东西，还杀了我娘，你们都该死！！！”

    红悦说着就哈哈大笑起来，变得有些癫狂，蚩墨听见这话直接就要掐死她。

    然而就在这个时候，一阵黑烟涌了过来，蚩墨见状心底的怒意更甚了，抬起手体内爆发出强悍的力量想要杀了这里的所有人为小雌性陪葬！

    暗渊看见蚩墨更红的双眼，硬着头皮也要救下红悦，于是就使出浑身都力量去抵挡蚩墨的攻击。

    暗桑在一旁揪心地看着，他感觉蚩墨好像魔怔了，有了要魔化了的感觉。

