    万兽城是一座万年的古城，一度鼎胜于西北，威名传播。

    曾经一度衰败过，可是如今又再度崛了起来。

    虽不能与鼎胜时期相比，可是在西北也算得上是一流的城池了。

    在莫大的西北，能有传输阵存在的也只能是这种古老又昌盛的城池才有可能存在。

    万兽城中的传输阵是公开的，就在城门口外的一处空旷地之上。

    一直以来这传输阵都是由城中的三大势力把持着。

    他们从往来的武者中收取高额的报酬壮大自家的财富和底蕴。

    不过要动用传输阵的代价极高，一般人跟本用不起。

    能动用单独动用传输阵的岂是在王阶以上的强者，或一宗大阀的子弟。

    一般人想要用传输阵，只能等待其他人一起合资同往或有人愿意他们同渡才行。

    凌笑在齐散之地购买了一批灵草和兽丹之后，便来到了城外。

    这时，在传输阵旁边已经聚集了不少人。

    这些人起码都有灵师阶以上实力，其中还有几人已经是低阶王阶，看他们的样子似乎都是在等待动用传输阵。

    在传输阵前有着十几人在看护着，其中有四名老者已达王阶，两名低阶王阶，两名中阶王阶，其余人阶是灵师阶实力。

    凌笑暗呼“这三方的实力确实不容小觑”。

    凌笑上前巡问坐在太师倚上的老者“老先生，不知道这传输阵啥时候开启？”。

    老者微微抬了抬眼并没有说话，然而他刚要闭上老目时，浑浊的老目绽放出精芒，整个人弹了起来应道“这位小哥不知道要去哪？”。

    这老者是中阶王阶的实力，在这里实力是最强的，也是这传输阵的管事。一般人他还真不想应付，没想到眼前这年青人却来询问他。

    他本不想理会，由其他手下去应付就好了，可是他却发现眼前这年青人居然已经是王阶实力，这不得不让他重视起来。

    “在下想去南荒边界”凌笑应道。

    老者沉思了一下道“离南荒最近的应该是龙海阁与巨江宗的交界之地南天城，南天城与我们这里相距遥远，往来的人并不多，如果小哥真需要去的话，除了所需兽丹自备之外，另外还得缴五千块下品玄晶”。

    “五千块下品玄晶？这还真不是一般的贵”凌笑在心中嘀咕道。

    换做是一般人还真拿不出如此多的玄晶，幸好凌笑所怀充裕，要不然还真不知道该怎么办才好了。

    就在凌笑欲支付玄晶离去之时，一道人影从不远疾驰而来。

    “八长老且慢”那人影来到了老者面前恭身说道。

    凌笑眉头微微一皱，他刚才从吕府出来到这里就知道有人跟在后面了。

    他也知道应该是那两家人派来的。

    他察觉到跟踪者不过是灵师阶，所以一直没有理会。

    反正他觉得，只要他离开这里之后也不会与那两家人产生什么交集。

    可是，看现在的情况，人家似乎不想让他离开啊！

    那中年人在老者面前低声说了一会后，那老者看着凌笑的眼神微微变得有些复杂了。

    当那中年人说完后，那老者挥了挥手让那中年人站到一边去。

    凌笑开口道“莫非老先生要为难在下？”。

    老者脸露为难之色道“小哥还是与老夫到我家少爷面前赔礼道个歉吧，不然老夫恐怕不能让你离去”。

    凌笑淡笑道“本少无意与你家少爷为敌，更何况我也没有出手伤人，都是他们出手在前，难道这样也算是本少的不对？”。

    凌笑不想妄动干戈，必竟这是对方的地盘，如果真的闹起来，他自己也不见得有什么好处，他可还需要借助对方的传输阵离去呢。

    “我也相信其中肯定是误会，所以才斗胆请小哥逗留几天，等面见我家少爷后，我想我家少爷也不会为难小哥你的”老者淡淡地说道。

    他的语气虽说得委婉，可是却透着不容其他抗拒的意思。

    凌笑应道“老先生不觉得如此有些强人所难吗？难道在这万兽城全是由你们说了算？”。

    “在别的地方不敢说，在这万兽城内我们赵家确实可以说了算”老者隐隐有些不耐烦了，一股强横的气势渐渐腾升了起来。

    这时，在一旁的三名王阶和十来名灵师阶都察觉到了这边有异。

    所有人都立即包围了过来。

    那一路追踪凌笑而来的中年人对着那些等候出发的人道“诸位今天传输阵暂且封闭，请诸位先回到城内等候”。

    这话刚落下，其他人不敢有任何异议，转头便回城内去了。

    在万兽城，没有人想惹三大势力的人。

    凌笑脸色渐渐有些难看了下来，他一再忍让，对方却一再逼人，心中一团怒火腾升了起来。

    “老夫再说一次，你还是跟我回去向我家少爷道歉吧，不然你别想离开这里了”老者幽幽地说道。

    凌笑没再言语，一身气势徒然高涨，周身泛着尊贵的金黄之色，整个人宛若皇族人物一般，让周边的人都有一种想要膜拜的冲动。

    “别逼我开杀戒”凌笑淡淡地说了一声，整个人渐渐离地升了起来。

    所有人看着飞起的凌笑，脸色皆为之震惊。

    如此年青的王阶实属罕见。

    “年青人还是莫要随便动气，否则容易夭折”那老者老目精光闪烁，周边泛起蓝水的光芒，同样飞到了半空之上。

    与此同时，另三名王阶朝着三个方向围堵凌笑。

    底下那名中年人叫嚷道“四位长老请抓下此贼”。

    “瞎噪！”凌笑吐声如雷，目如神电，一股王阶威压朝着那中年人撵压而去。

    凌笑自在秘境内参悟“墓冢”二字，对于“势”的了解和运用都有了一定的心得。

    他产生的无形威压宛如重拳出击，重重地砸在了那中年人的胸口之上。

    “哇！”那中年人措不及防，胸口被轰得凹陷，整个人弹飞出了老远，不知死活了。

    “好胆！”那老者惊呼了一声，手中一扬，一道蓝色波浪朝着凌笑袭卷而来。

    凌笑站着一动不动，任由那蓝色波浪冲击在身上。

    轰隆的声音，绽放出炫丽的光华。

    “不知死……”那老者刚想不屑地说什么，可是最后那“活”字却说不出口了。

    因为他看到凌笑仍然直挺如枪地站在半空之上，似乎一点伤害都没有。

    “老东西，是你逼我的”凌笑骂了一声，原地留下一道残影，真身已欺到了那老者身前，如黄金一般的拳头朝着老者胸前轰去。

    “真快！”老者心神一震，干涸的老手朝着那金拳抓去。

    他是中阶王阶，不认为眼前这年青人可以和他硬碰硬。

    咔嚓！

    啊！

    先是一道骨折的声音响起，接着又传出一道惨叫之声。

    只见那老者捂着手不停地倒飞出去，神色变得无比苍白。

    “快上，一起干掉这小子”那老者惊骇地朝着自己三名同伴叫道。

    其他三人惊回过神来，纷纷展现强悍的实力，各自汇聚周边灵力，化出攻击武器朝着凌笑轰杀而去。

    凌笑速度无比，迈着诡意灵动的步伐，连连躲过攻击。

    “看来要下狠手了”凌笑见对方已经动了杀意，自己也不再留手，身形如风一般朝着那受伤的老者追去。

    那老者虽伤了一臂，可是他却不会坐以待毙，手中徒然出现一条节鞭。

    节鞭一共分为九段，每一段牙齿锋利，光芒精闪。

    只见那鞭如嗜血的灵蛇，朝着凌笑的腰间捆绑而去。

    只可惜，却是捆住一道残影。

    凌笑已经绕至那老者身后，黄金拳当头轰下。

    老者护冥劲直接被震碎，头颅如砸西瓜一样，被轰得碎粉。

    凌笑五行同修，一身实力自是同阶的五倍，哪怕是中阶王阶也不足为惧。

    另三名王阶见那老者活生生被轰爆了脑袋，当真是又惊又怒，纷纷取出自己的玄器准备倾尽全力搏杀凌笑。

    另一名没死的中阶王阶大吼一声“你们二人锁住他，让我替大哥报仇”。

    两名低阶王阶得令，瞬间使出最强大的杀着。

    一人挥动鬼斧大刀，一刀刀赤红的火芒瞬间包裹住其中一个方向；另一人则是抡出无数如雨一般的枪影，封锁另一个方向。

    顿时半空之中，变得艳芒大盛，灼热异常。

    两名低阶王阶封锁方位，那中阶王阶趁机蓄劲待发。

    只见他手持长剑，周身蓝芒乍现，灵气团团汇聚，仿佛以他为中心形成一片汪洋大海。

    “怒海狂涛”当他蓄劲到最巅峰之时，长剑图然朝着被困的凌笑轰去。

    那股灵气如翻江倒海之势，震得周边一些树木都翻飞倒塌，威力甚是可怕！

    凌笑神色变得些许疑重，全身泛起五色神光，冰火剑瞬间出现在手中。

    霸式第三招“剑流星！”。

    一阵阵妖艳的蓝火如流星下坠一般，朝着四方火海以及浪潮轰去。

    轰隆轰隆！

    巨大的灵力在半空之上轰炸，一团如如磨菇般的形状冲天而去。

    烟消云散，人影依旧闪动。

    凌笑上身衣物破损，赤裸的结实身体散发熠熠光辉，一道道渗着血的伤痕以肉眼的速度在愈合着。

    “受死吧！”那中阶王阶刚才全力一招，虽然消耗甚巨，可是仍然有所保留，当下来到凌笑上空，长剑如电般挥下。

    另两名低阶王阶也趁机左右再次攻来，欲取凌笑性命。

