    “仙尊强者！”

    云灭和两位长老都惊恐的看向赤血蛟龙。

    他们怎么也没想到，风啸天居然带来了仙尊强者。

    “大长老的攻击居然没有丝毫作用，还被重伤了！”

    “好可怕的力量！他是仙尊强者！”

    灵幻仙宫被吓傻的弟子，很快就炸开了锅，苍白的脸庞竟是震撼惊恐。

    这一刻，灵幻仙宫弟子，都感觉坠入了万年冰窖一般，寒气从脚底直冲天灵盖。

    二长老惊慌叫喊道：“赵宏！快去救大长老！”

    “快！”赵宏几位大弟子惊恐爆射出去。

    赤血蛟龙这一掌，可谓极其凶狠，燕正南哪怕不死，也必然身受重伤。

    赤血蛟龙还算是手下留情了，不然燕正南绝对当场殒命。

    赤血蛟龙戏谑的冷笑道：“还好控制了力量，不然一掌把你打死就不好了。”

    二长老惊恐的老脸瞬间狰狞起来，怒喝道：“你竟敢重伤大长老，不管你是谁，休想活着离开灵幻仙宫！”

    “好大的口气，你们两个老东西，要不要来试试？”赤血蛟龙戏谑的目光扫向两位长老。

    三长老阴沉怒道：“你别太猖狂，纵然你是仙尊强者又如何？灵幻仙宫绝对不是你能撒野的地方。”

    “哦？是吗？”赤血蛟龙一脸玩味的冷笑道：“我现在就撒野了，你能把我怎么样？灵幻仙宫还有强者吗？你们宫主好像不敢出来啊。”

    “狂妄！”二长老咬牙怒道，肺都快气炸了。

    “傲玄护法，别停下来，我还没满意，不必手下留情。”风啸天淡然开口道。

    “遵命！”傲玄护法恭敬道，狂暴的气势爆发，立即凶猛爆冲出去，对两位长老展开凶猛攻势。

    “小心！”二长老狰狞怒吼，全力爆发仙道之力。

    “咻！”

    几乎是二长老话落的瞬间，傲玄护法已经闪身出现在他身前，速度极为恐怖。

    “什么？”二长老老脸猛然大变，强烈的恐惧涌上心头。

    “轰！”

    “噗！”

    傲玄护法正面就是一拳轰了上去，可怕的力量震得二长老口吐鲜血，身形化作一道黑线飞射出去。

    傲玄护法的速度太快了，二长老根本就没反应过来。

    “他的速度已经达到仙帝后期巅峰了。”二长老心中巨恐。

    “二长老！”灵幻仙宫弟子越发惊恐害怕，脸色苍白如同死人一般。

    倒是少宫主云灭，面庞除了狰狞和凶狠之外，看不出任何恐慌。

    “混账！”三长老发狂怒吼，疯狂催动仙道之力，紧接着怒吼一声：“仙决！渊虹之剑！”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    怒喝声落下，三长老猛然挥手，一道庞大恐怖的能量剑冲向傲玄护法，空间剧烈震动。

    “轰！”

    “噗！”

    傲玄护法仅仅看了一眼，便闪身出去，直接一拳轰在能量剑上，恐怖的力量，硬生生击碎能量剑，震得三长老口吐鲜血，身形倒飞出去。

    三长老全力出手，哪怕是施展仙决，在傲玄护法面前也不够看。

    两位长老不过是仙帝中期而已，没有燕正南，他们根本不是傲玄护法的对手。

    两位长老的伤势有些严重，但他们并没有因此放弃，再度凶猛爆射出去。

    见状，傲玄护法森冷道：“仙帝中期的实力，本护法还没放在眼里。”

    话落，傲玄护法再次出手，并且施展出强大的身法。

    “砰砰砰！”

    在傲玄护法恐怖的速度面前，两位长老毫无招架之力，傲玄护法化作一道道闪电轰炸两位长老，宛如数十道可怕的光线穿透两位长老的身体一般。

    这一幕，把灵幻仙宫众弟子吓得魂飞魄散。

    不到一分钟时间，两位仙帝中期的长老，已经身受重伤，根本没有出手的机会。

    “轰轰！”

    最后，两位长老被傲玄护法从高空击落，将广场炸出两个巨坑。

    灵幻仙宫弟子，已经恐惧到说不出话来，一个个宛如石化一般，一动不动。

    看着无比惊恐的灵幻仙宫弟子，赤血蛟龙一脸嘲笑道：“三大长老都快死了，你们宫主还不出来，真有这么怕死吗？”

    傲玄护法闪身下来，恭敬问道：“大人，现在就杀了他们吗？”

    风啸天看向云灭，森冷问道：“怎么样？可考虑好给我怎样的交代？”

    面庞阴沉无比的云灭，凶狠怒道：“打伤灵幻仙宫三大长老，还杀了这么多仙君强者，你还想要交代？”

    “傲玄护法，杀了他们。”风啸天冷笑道。

    “本少主看你们是活腻了。”云灭面庞极度狰狞。

    “遵命！”傲玄护法恭敬道，旋即一挥手，手中仙剑朝重伤的燕正南爆射出去。

    云灭的威胁，傲玄护法直接无视。

    “咻！”

    就在这时候，一道青色闪电突然从身后的宫殿爆射而来，在傲玄护法仙剑即将洞穿燕正南之际，青色闪电便将仙剑击飞了出去。

    “嗡嗡！”

    下一秒，灵幻仙宫突然震动，一股澎湃无比的气势，从后面的宫殿蔓延而来。

    “仙尊初期。”赤血蛟龙嘴角微微上扬。

    “看来这个老东西突破了仙尊境界。”傲玄护法微微皱眉。

    风啸天微微冷笑道：“总算出来了。”

    “宫主出关了！”灵幻仙宫惊恐的弟子，此刻纷纷狂喜的欢呼起来。

    “宫主，大长老他们身受重伤，杨师叔他们都被杀，您再不出手，灵幻仙宫就完了。”赵宏连忙悲愤禀报。

    “好得很！竟敢杀我灵幻仙宫之人，你们今天全都得死！”一道苍老的怒喝声响起，滔天的杀气爆发，瞬间笼罩整个仙宫。

    “是吗？”赤血蛟龙冷笑道：“仙尊初期就这么猖狂，就是不知道你有没有这个本事了，我们就在这，有种你就试试。”

    “嗡嗡！”

    更为恐怖的力量爆发出来，狂卷整个仙宫，整座巍峨仙山都剧烈震动。

    “咻！”

    一位黑袍老者闪身出现，浑身可怕的冷冽杀气。

    黑袍老者正是灵幻仙宫宫主，其冲着赤血蛟龙怒喝道：“本宫知道你是仙尊后期境界，不过你们以为灵幻仙宫背后没有强者吗？”

