    几分钟后，四人终于赶到了村落。

    但是眼前的场景让除了凌宇之外的三人，全部弯腰开始狂吐起来。

    断掉的头颅，残肢断臂，婴儿破碎的身体，老人分裂的身躯，还有很多已经被吸干鲜血的干尸。

    遍地尸骸，满目苍夷，凌宇看着这一幕，眼圈瞬间红了，究竟是怎样丧心病狂的魂师，竟然能干出这样的事情。

    他没有理会趴在地面呕吐的三人，虽然他的胃中也传来剧烈的反胃感，但是这一幕让他的心中燃起滔天怒火，他哪里还有时间在这里理会自己身体里的那点不适，他要，

    将这些人全部杀光！

    一个不留！

    双脚踩在满被鲜血浸染的大地上，凌宇将自己的写轮眼瞬间瞪大，看着身边的这一幕，他目眦欲裂，眼圈中的单勾玉在不断的旋转。

    “嗤嗤，好浓郁的生命力，将你杀了，大人一定会很开心的！”

    凌宇转身看相从巷口里走出来的一个身穿黑衣的中年男子，男子的手里正拿着一个婴儿的头颅啃着。

    “小子，你也是魂师吧，不要着急，马上你就会和他一样！”

    说着他还指着手里被啃的头颅发出几声怪笑。

    “死，死......”

    凌宇的双眼，单勾玉不断的旋转，速度非常快速，在看到对方的样子时，瞳孔瞬间留下两道鲜血，眼中的勾玉以然变成了二勾玉！

    凌宇没有关注自己暴涨的精神力，还有已经进化的眼睛，他死死的盯着对面的邪魂师，嘴中不停的念叨死！

    “小子，你在说什么？”

    中年男子看着对方魔怔的样子，感受着对方身上散发的愈发浓郁的诡异气质，停下了嘴上的动作！

    “给我死！火遁·豪龙火之术！”

    凌宇瞪大双眼，红色的瞳孔再加上脸上的两道血痕，这一刻，他显得有些恐怖！

    双手在胸前快速的结印，他的胸膛高高耸起，对着中年男子快速的突出一口庞大的火焰。

    火焰从口中吐出之后，迎风而涨，逐渐的变化成一只火龙，朝着男子飞去。

    中年男子一脸的惊讶，很显然他根本没有意识到对方竟然有这种实力。

    他脸色大变，身上三个魂环，黄黄紫，盘绕在他的身上。

    “第三魂技，血影！”

    随着魂环上光芒的一阵闪烁，红色的光芒瞬间从他的身上浮现，凌宇也终于看到了对方的武魂。

    血蝙蝠！

    一种以吸收血液增长实力的武魂，不算很强。

    男子看着快速朝着他飞来的巨大火龙，身上的红光快速的将他包裹，在他错愕的眼神中，火龙瞬间轰击在他的身上。

    轰！

    随着一声巨响，火焰伴随着爆炸声瞬间从男子的位置爆发，一股巨大的火浪盘旋在男子站立的位置。

    “咳咳！”

    等到火焰散去，一道半个身子被火焰烧黑的身躯从火焰中，爬出，很明显对方即使用了第三魂技，依然没能躲过这一招！

    “小子，你该死！小看你了！你们，还在等什么，快上，这小子扎手，杀了他！”

    就在男子从火焰中爬出的一瞬间，随着他的一声怒吼，四道身影快速的从房顶上出现在他的面前。

    “真是废物！连个小孩都对付不了，还变成这个样子！”

    一个同样身穿黑衣的中年男子对着趴在地面上的男子不屑道。

    他转身看着不远处气息诡异的少年，看着对方红色的双眼，一股寒意从他的心底升起。

    “这小子不简单，当心！”男子对着身边的三人警告道。

    正在这时，一道金色的光芒顿时从凌宇的眼中冒出，四人脸色大变的看着这道光芒，刚想移动身体，但身体却仿佛被石化一般，根本动不了！

    轰！

    随着一声巨大的响声传来，凌宇的身影瞬间消失在原地。

    在五人惊恐的眼神中，凌宇瞬间出现在一开始说话的男子身前。

    一道夹杂着浓重杀意的怒吼，响彻在男子的耳畔。

    “通天炮！”

    凌宇腰间转动，握紧的拳头夹杂着劲风，朝着男子的头颅猛地挥去。

    咔嚓！

    一声西瓜破碎的声音在男子的身上响起，等到剩下的人将眼神看过去时，少年的身影已经再次消失在原地，只留下一个无头尸体，脖颈间不断的冒出喷泉似的鲜血。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    随着三道同样的声音响起，剩下站着的三人同样晃动着无头的尸体，逐渐的倒在地面。

    凌宇看着一脸不敢置信，满眼惊恐之色趴在地面宛如死狗一般的男子，脚步再次在地面用力一跺，再次出现已经来到男子的面前。

    他蹲下身子，用着瞪大，有着两个勾玉的写轮眼，面无表情，紧紧的盯着男子。

    “不要，不要杀我！”

    他单手将男子抬起，

    轰！

    随着男子刚发出想求饶的声音，凌宇的拳头已经击打在了男人的腹部，巨大的力量让男子的下体完全向着后面翻转，呈现一个U型。

    “咳咳！”

    凌宇看着面前仍然还有一口气的男子，不断向外咳血的男子，眼神没有丝毫的波澜，他单手再次向后举起，对着男子的胸膛猛地挥动。

    轰隆！

    男子在这一拳之下，胸膛完全炸开，器官在空中飞舞，胸口前后开了一个手臂粗的大洞！

    淡漠的将手臂从他的胸口抽出，没有理会满是鲜血的手臂，再次朝着男子的头部击打。

    咔嚓！

    空中骨肉纷飞，凌宇将手中残破不堪的无头尸体扔在一边，转身看了一眼身后呆滞的看着他的三个少年少女。

    没有丝毫感情的目光让三人浑身一颤，等到三人再次回过神，凌宇已经消失在原地，走向最后一处邪魂师聚集的地方！

    此时村子的另一处，有着六个男子。

    但是随着一阵仿佛敲击在他们心中的脚步声响起，六人一起转过身，看着身后静静站立在身后的少年。

    “嗤嗤，又来一个受死的小子，之前还来了一个好像是武魂殿的执事，当时被我们几个生生撕活剥，成为我们实力的补给品，这一次又来一个，还是个小屁孩！”

    几人一起发出嗤嗤的笑声，凌宇淡漠的眼神紧紧的盯着这几个人，毫无温度的眼神，让他们情不自禁的停下了尖锐的笑声。

    “只有最强烈最炽热的雷电，才能将你们这肮脏的身躯毁灭！彻底变成渣滓！”

    听着凌宇无厘头的话，几人全部放下手中的残肢断臂，纷纷露出魂环。

    黄光和紫色的光芒不断的在几人身上闪烁，两个魂宗，其他都是魂尊！

    凌宇通红如血的双眼紧紧的盯着这六人，紧接着红色的瞳孔猛地褪去，下一刻，无尽的雷电从他的身上冒起。

    滋滋！

    雷鸣声不断的从他的身上响起，地面因为他被点击的有些发黑。

    六人看着面前这个诡异少年的变化，全部脸色大变。

    但是还没等他们发动魂技，一道蓝色的光芒在他们的眼中闪过。

    紧接着两道巨大的爆炸声在他们的身边响起。

    剩下的四人回过头，看向身后，刚刚还站在那里的两人哪里还有人影，只有空中飘散的，散发着焦糊味的肉渣！

    “全部用出全力，不要留手，否则都得死！”

    一位魂宗对着其他人大声怒喝道，其他人也是露出惊恐交加，神色不定的表情！

    “第四魂技，黑暗怒吼！”

    “第四魂技，血影滔天！”

    “第三魂技，鬼杀！”

    “......”

    凌宇看着几人不断朝着他释放魂技的几人，身影一动，一道电光在空中闪过，所有的魂技全部被他躲闪过去！

    “雷龙！”

    凌宇嘴唇微动，一道巨大的雷霆巨龙从他的身上快速的蔓延而出，随着雷霆巨龙从他的身体里冒出，至少也有十几米的巨大身躯，盯着下方的人影。

    下方的四人被眼前这一幕完全呆滞住了，巨大的雷龙在他们的头顶飞旋，所有人都不禁停下了动作，这宛如天罚一般的场景，让四人完全失去了斗志！

    “死吧！”

    随着凌宇的一声令下，雷龙瞬间朝着身下飞去。

    轰隆！

    一道巨大的蓝色光柱在这片村子亮起，庞大的震动让远处看着这一切的胡列娜三人完全呆愣住，满眼震惊的看着身边不断震动的地面和此时如同雷神降世的凌宇。

    强！

    太强了！

    完全不在一个层次，差距太大了！

    而且此时的凌宇，身上的气质十分恐怖骇人！

    光柱逐渐消失，只剩下原地留下一个深达数米的巨坑，和天空中全身被雷霆缠绕的少年！

