    说罢，裴渊提笔，另取纸张，将方子工工整整地写了一遍，边写边道：“你习的是柳体。柳公的字清劲秀朗，结体修长而富有韵律，你习字下功夫不够，要多加练习，多写多悟，才能体会其中玄妙。”

    慕浔认认真真地看，只见裴渊落笔笃定而从容，笔迹俊逸而有力，气韵兼具。

    他不由地问：“殿下也习柳体么？我曾在姑姑那里看过殿下的字，却不是这样的。”

    “初习字时曾练过。”裴渊答道，“等你练多了，有自己的见解后，亦可独具一格。”

    慕浔忙应下。

    裴渊写完之后，搁了笔。

    慕浔接过来，恭恭敬敬行礼：“殿下写得真好，谢殿下赐墨宝。”

    裴渊却没有因为他的讨好而放过，淡淡地说，“抄五十。”

    慕浔的脸白了一下，小声问：“整张方子吗？”

    “嗯，抄六十。”

    慕浔：“……”

    两兄弟趴在案上抄写，只剩笔触落在纸上的沙沙声。

    裴渊则闲坐着，眼睛只望着晚云。

    三炷香已经过去，她在药库间跳上蹦下，收拾了一张有一张方子，成包的药材堆叠的等身高。

    直到忙完了，她才终于有功夫搭理那坐在榻上无聊地翻着医书的大佛。

    晚云掸了掸身上的灰，凑过来：“阿兄看得懂么？”

    “不是你让我等着的？”裴渊道。

    晚云笑了笑，这话听上去着实乖得很。

    她对兄弟俩招招手，“走，陪殿下散步去。”

    兄弟俩正要动身，却被裴渊扫过来的眼神按下去了。

    “怎么了？”晚云问。

    “没什么。”裴渊拉起她往外走，“他们的字还未写完，不必去。”

    *

    夜风缓缓吹着，卫士们已经各去歇息，关城中走动的只有巡逻的队伍。

    见到裴渊，他们纷纷行礼。裴渊心情甚好，和颜悦色地应下，只带着晚云往住处走。

    说起罚兄弟二人的事，晚云忍不住道：“阿兄说得不对。谁说我被罚时没有怨言，我可早骂阿兄八百回了。”

    “嗯？”裴渊道，“你骂了么？”

    “我在心里骂的。”晚云道，“你那时包我吃住，我总不敢得罪了衣食父母。”

    裴渊有些诧异。

    “我那时这般凶恶么？”他说，“让你连忌惮至此？”

    “当然凶恶。”晚云瞪起眼睛，“我生怕何时惹你不高兴，你就赶我走了。”

    裴渊心想，怪不得他总觉得她不如从前乖，原来到底是本性毕露了。

    “当真委屈了你，小小年纪就活得心惊胆战。”他唇角弯起，“我就当你没骂过，此事一笔勾销。”

    晚云却得寸进尺，拉着他的手：“不可一笔勾销，阿兄知错了，就要赔我。”

    裴渊觉得好笑。

    这人如今是收礼上瘾了，居然开始勒索。

    “只有我对你这般严厉么？”裴渊问，“你师父师兄呢？”

    “他们……”晚云张了张口，想了想，道，“也是严厉，但我不怕他们。”

    “为何？”裴渊道。

    “我也不知。”晚云道，“或许是因为他们生气便骂，不像阿兄这样，沉着脸不说话，吓死人了。”

    裴渊不以为然：“胡说，我待人一向和蔼，定然是你会错了意。”

    二人说着话，一路走回了裴渊的院子里。

    晚云陪他回屋，将用药明细一一写在纸上。

    “明日辰时，我就要去瓜州。去了瓜州回来，再去尧村行那及笄礼。”晚云一边写着，一边道，“阿兄的香、汤药和药膳方子我都备好了，稍后都给阿月，跟医正也说过，他们按着上面写的做就行，不难。”

    裴渊有些无奈。

    这边事务繁忙，他一时走不开，陪着她出发，只能过两日再去尧村。晚云总拿他当病娇，就算离开一下也要交代这个交代那个。

    他将那张纸放在一旁，拉她在身边坐下，道：“谁跟你去？师门的人么？”

    “正是。”晚云道，“我师叔师兄，还有慕家兄弟，他们都去。是顺道拜访师叔的旧友，我与你说过。”

    裴渊颔首，注视着她：“我看那兄弟二人便想到你我初遇之时，你比慕言还小，如今都及笄了，我却是头一回陪你过生辰。”

    晚云心头一热，忍不住双手环上他的脖子，笑眯眯道：“日后的生辰，阿兄都要陪我过。”

    灿烂的笑靥就在跟前，裴渊也不由得染上笑意，揉了揉她的脑袋：“好。”

    “阿兄的生辰，我也会陪着。”晚云又补充道。

    裴渊道：“你知道我的生辰？”

    “自然知道。八月十八，我都打探好了。”

    裴渊莞尔，低头在她颊边吻了吻。

    晚云看着他，总觉得放心不下，熟稔地反捉住他的手，探了探脉。觉得无碍之后，她又担心他又染风寒，决定回医帐去再捏几颗药丸，以备不时之需。

    “阿兄三月初二务必要到，”走之前，她叮嘱道，“还有，我的字想好了么？”

    裴渊道：“早就想好了，你且放心去。”

    也不知他会给自己取什么。晚云眼睛含光，只觉心中愈发期待。

    离去时，晚云才走出房门，就忍不住回头。裴渊站在门边目送，屋里的烛光透出来，将他的身影照的修长。那沉静的双眸像一潭湖水，俊美而深沉，是她喜欢的模样。

    ——“……喜欢就要亲嘴……”

    蓦地，晚云想起慕言说的那句，脸上突然一热。

    亲嘴么……她盯着裴渊，似乎下定了什么克服万难的决心，目光炯炯。

    裴渊见她走两步又回头看自己，脸上神色莫测，正纳闷，忽而见她小跑过来。

    吧唧一下。

    她踮起脚，亲在了他的嘴角上。

    裴渊愣住。

    晚云也愣住。

    自己到底是定力不够，方才身子晃了晃，以至于亲歪了。

    不待裴渊说话，晚云忙道：“我……我真的走了。”说罢，她红着脸，逃也般跑开。

    裴渊怔在原地，摸摸自己的脸，上面热热的，仿佛刚烤了火。

    *

    回到医帐之后，晚云熬了一夜的药。

    二更天了，慕家兄弟终于把裴渊留下的功课抄完。慕浔犹豫着问：“姑姑，要拿给殿下看吗？”

