    “你好，我是阿楠。”

    那女孩摘下了口罩，如是说道。

    纯白的发丝像是一场落下的初雪，碧蓝色的眼眸似月光下的湖泊，宁静幽深。

    透过那双眼，可以看清世界的倒影。

    一个长相绝美的女子，齐耳的短发偏中性，流露出一丝英气。

    苏松屹看着面前的这个人，恍惚间有一种感觉，这个人好像是来自天上，不属于人间。

    上一个让他产生这种感觉的，是那个孤僻的音乐老师。

    “你好!”

    苏松屹远远地招了招手。

    “吕总，我可以和令公子谈谈吗？”

    阿楠看向吕依依，面色平静地道。

    “是关于让他出演引渡使这个角色的事吗？”

    吕依依淡淡地道。

    “是的。”

    阿楠对于吕依依，似乎也没有很敬畏。

    吕依依沉默了片刻，仍旧有些犹豫。

    “如果他能出演引渡使，版权费我可以分文不要。”

    阿楠淡淡地道。

    “什么？”

    吕依依抬起头，一脸错愕。

    作为当前市场上红极一时的漫画，《忘川渡》的版权估值，已经达到了上亿元。

    她只是买下了剧版的改编权，就耗费了巨大的代价，并且还没有绝对的自主权，在电视剧拍摄过程中，仍有很多方面要听从阿楠的建议。

    “我是认真的，这个漫画改编的电视剧作品，我很想将它拍好，所以务必要做到精益求精。”

    阿楠看着吕依依的眼睛，很是真挚地道。

    吕依依闻言，也不禁有些意动，但是又担心这样会让苏松屹不满。

    拍戏可不是那么轻松的事，很累。

    “妈，让我和阿楠小姐谈一下吧。”

    苏松屹看出了她的为难。

    “你想好了?”

    吕依依问道。

    “嗯，版权费省下来，有好大的一笔钱呢，我也想帮妈赚钱。”

    苏松屹笑着道。

    吕依依闻言，胸口暖洋洋地，很是感动。

    “行，如果你真的决定要拍戏，那省下来的版权费，妈给你攒着，留给你结婚。”

    “好啊，一言为定!”

    苏松屹笑着起身，给阿楠倒了一杯热水。

    “谢谢!”

    阿楠接过水杯，坐在了沙发上。

    很是窈窕纤瘦的一个女孩子，衣着很普通，但有一种让人琢磨不透的神秘气质，很“仙”。

    “阿楠小姐，你是认真的吗?”

    “嗯，我不缺钱。”

    阿楠云淡风轻地道。

    仔细想想也是，能面色自若地抛下上千万的影视改编费，这般魄力，又岂是寻常家庭的人能做到的。

    她顿了顿，继续说道：“《忘川渡》对我来说不止是一部漫画，它有着无与伦比的意义。”

    “嗯?恕我冒昧，我可不可以问一下你，你为什么一定坚持让我来出演引渡使呢？”

    苏松屹仍旧有些不理解。

    阿楠想了想，轻轻地道：“其实《忘川渡》并非我的作品，它是我哥哥写的一本书，也是他的遗物。”

    “他说希望有一天，这本书能画成漫画，甚至改编成电视剧或者动漫，让更多的人看到它。”

    “所以，我想实现他的心愿。”

    阿楠幽幽地道，冷漠如冰的面容上浮现出一抹柔和。

    “我之所以想让你出演引渡使，不仅仅只是因为你的样子，确实很符合引渡使的扮相，而且，你让我看到了已故兄长的影子。”

    “引渡使这个角色的原型，是我根据哥哥的样子创作的。”

    “我一直怀念他，也想用自己的方式去纪念他。”

    苏松屹闻言，也大概懂得了那是一种怎样的心情。

    “可是，我是我，就算和你的哥哥有些相像，但我毕竟不是他。”

    “嗯，我明白你的意思，每个人都是独一无二的。我不是想让你扮演我哥哥，只是想让你扮演好引渡使这个角色。”

    “可以吗？”

    阿楠抬起头看着他。

    这个时候，苏松屹看着她的眼睛，情不自禁地将她的眼睛，和音乐老师联系到了一起。

    拥有这般特殊长相的人，出现在自己的眼前，总让人有一种强烈的不真实感。

    “可以!”

    苏松屹点了点头。

    “嗯，那行，我们加个联系方式，我把《忘川渡》的电子稿件发给你，你先熟悉一下剧本。”

    说罢，阿楠就拿出手机加了他的微信。

    苏松屹看到，她的微信头像是一张合影。

    照片里的小女孩坐在秋千上，在后面扶着她的，是一个和她长得近乎一模一样的男孩。

    想必这个男孩子，应该就是她的哥哥了。

    “好了，我此行的目的已经达到，就不便叨扰了。”

    阿楠说完，就从沙发上起身准备离开。

    “先起一份合同吧。”

    吕依依叫住了她。

    “不用了。”

    阿楠摇了摇头。

    “只是口头约定，不具备法律效应。”

    吕依依微微蹙眉，表情变得严肃。

    “行吧，您派人拟好合同后，发到我的邮箱即可。”

    阿楠见她坚持，也不再多言。

    出门的时候，她又戴上了口罩和墨镜，拉低了帽子的边沿。

    吕依依看了苏松屹一眼，颇有些愧疚。

    “都快要高考了，拍戏，会耽误很多时间吧?”

    “没关系的，其实以我现在的成绩，去不去学校已经没什么影响了。”

    苏松屹不以为然地道。

    “到时候如果觉得累了，或者不适合的，就不要强撑，跟我说。到时候换角色，或者后期合成也行。”

    吕依依说着，咽下了一团米饭。

    “我会努力把这个角色扮演好的。”

    苏松屹其实也不是那么自信，但就是想要帮吕依依做些什么。

    如果能帮她分担一些，让她不那么累，就足够了吧。

    很快，《忘川渡》的原稿就发到了苏松屹的手机上。

    这本书是以一个人离开人世前说的最后一句话作为开篇。

    “若你无法回头，那就只管向前走吧，不要回头看。”

    “我要你在花里行走，听着温柔的歌，你要一边走，一边记得我，记得世界，记得夕阳和风。”

    整本书的基调都是很悲伤很灰暗的，苏松屹难以想象，阿楠是怎样把那样悲戚的文字转变成了温暖的画。

    这个时候，他情不自禁地想起了那个给自己画漫画的书友。

    她跟阿楠做着一样的事，用画笔将并不美满的故事，以最温柔的色彩呈现了出来。

    办公室里渐渐变得安静下来。

    苏松屹看着《忘川渡》的小说原稿，吕依依看着企划书和财务报表，只能听见鼠标点击的声音。

    “时间不早了，我们该回家了。”

    忙碌了好一会儿，吕依依这才从椅子上起身，看向苏松屹，疲惫中又有一些欣慰。

    “嗯，好!”

    苏松屹回过神来，穿上鞋子，跟在了她身旁。

    助理已经拟好了电子合同，发到了吕依依的桌面。

    通过那份合同，苏松屹看到了阿楠的真名，她叫“穆杺”。

    “啊!”

    吕依依一拍额头，像是突然想起了什么，快步朝着会议室走去。

    “你先到楼下等我，我有个U盘还放在会议室。”

    苏松屹见状，便拎着餐盒，独自出了办公室。

    正当他下楼之际，此前在电梯里遇到的那高冷女孩脚步匆匆地跑了过来。

    “请等一下!”

    “嗯?有事?”

    苏松屹回过头，有些茫然。

    “小少爷，你好，我叫高澄。”

    那女孩微微笑着，很是友善。

    此前初见时，她藏在脸上的那份骄傲被很好地收敛了起来。

    “呃……还是不要这么称呼我了。”

    苏松屹闻言，略微有些尴尬。

    高澄脸上依然堆着笑，从口袋里拿出了一张纸质的名片。

    “这是我的名片，请多关照。”

    她很是礼貌地将名片双手呈上。

    苏松屹倒也不好意思拒绝，只好伸手接过。

    在他伸出手的那一刻，高澄的手指在他手心里勾了一下，挑逗地笑了笑。

    暗示很明显，就差直接说“你可以潜我”了。

    苏松屹不动声色地接过名片，心里有些不喜。

    “小少爷，你现在要去哪？”

    高澄见他收下了名片，心里不由得一喜。

    “回家。”

    苏松屹淡淡地道。

    “正好，我也要回去，你家在哪个方向?如果顺路，我们可以一起走走。”

    高澄捋了捋耳边的头发，巧笑嫣然。

    “我没意见，但是你得问问我妈。”

    苏松屹朝她身后努了努嘴，高澄闻言，回过头看了看。

    只见吕依依拿着车钥匙，慢悠悠地走来。

    “哈……我临时还有点事，小少爷，我先告辞了。”

    “再见!”

    高澄脸上的笑容变得有些不自然，挥了挥手，转身就走。

    就在她转身离开之际，苏松屹背过身将那张名片扔进了一旁的垃圾桶。

    吕依依将一切都看在眼里，什么也没有说，像是见怪不怪了，只是淡淡地打开车门。

    等苏松屹坐在了后排的位置上，她又顺手丢过来一个充好电的暖宝宝，笑着道：“我找助理要的。”

    “嘻嘻，妈，你真好。”

    苏松屹把手放在暖宝宝里，满足地笑了起来。

    “你是我儿子嘛。”

    吕依依关上车门，帮他系好了安全带，将车窗摇了上来，再打开空调。

    “松屹，男人有了钱和地位，是不会缺女孩子投怀送抱的。”

    “就像刚刚那样，你明白吗？”

    吕依依轻轻地道。

    “我明白的。”

    苏松屹点了点头。

    吕依依继续说道：“那些普通人看来光鲜亮丽，骄傲得像白天鹅一样的女孩，只是精致点的玩偶。”

    “如果你想玩玩，我也不会拦着你。”

    “但是，如果你真想和这样的人在一起，妈是不会同意的。”

    “那不是过日子的人，而且，就算是追女孩子，也得有点品味。”

    “哪样的女孩算有品味呢？”

    苏松屹好奇地问道。

    “比如玉婵那种。”

    吕依依脱口而出

    但很快，她就蹙了蹙眉，似乎有些伤脑筋。

    “啧，可是这丫头除了长得好看点、身材好点、会唱歌、会画画以外，就没什么优点了。”

    “哦，对了，还很能打。跟她在一起，很有安全感。”

    “以后找对象，就要找玉婵这样的。”

    吕依依说着，觉得自己暗示得太过明显，于是轻轻咳了咳，补充了两句：“不要找玉婵那么高的就好，最好手脚勤快点，会做饭。性格温柔点，不要太强势。你姐就是太强势了。”

    苏松屹听着，心跳慢慢加快。

    他其实很想说：“玉婵姐那样的挺好的，我很喜欢。”

    但是在吕依依面前，又有些不好意思开口。

    “想听什么歌？妈常听的都是些以前的歌。”

    她这样说着，打开了车载音乐。

    “就这首吧，我挺喜欢的。”

    吕依依放的是齐秦的《大约再冬季》。

    “轻轻的我将离开你，请将眼角的泪拭去。”

    “漫漫长夜里，未来日子里。”

    “亲爱的你别为我哭泣，前方的路虽然太凄迷。”

    齐秦的嗓子带着些许沙哑，却又给人一种奇妙的“空灵”。

    看似矛盾，却又如此和谐。

    大奔在街头行驶，车窗外满是飘摇的雪花，似天鹅绒般坠落。

    苏松屹看着沿途街道的霓虹灯，鳞次栉比的高楼大厦往后飞速奔去。

    这些拔地而起的高楼，是楠城发展的缩影，而像楠城这样的城市，又是当今社会发展的缩影。

    穿着廉价西装，骑着电动车载人看房的房产中介，在寒风中瑟缩。

    骑着电驴的外卖小哥停在红绿灯路口，因为超时，正在给顾客打电话道歉。

    摆夜摊买抄手的小摊上坐满了下班的人，锅炉揭开的一刻，冒起升腾的雾气。

    苏松屹想起来，小时候跟着牧君兰从家里离开的那一天。

    那天晚上，他在路边摊看到了有人卖抄手，很想吃，但是又怕惹她生气。

    他走走停停，时不时往那个小摊上看。

    牧君兰问他为什么不走，他才鼓着勇气对她说：“妈，我有点想吃抄手。”

    那时候抄手卖两块钱一碗，特别烫特别辣。

    很小的一个，喂到嘴里要打好几个滚才能堪堪咽下肚，跟吞煤炭似的。

    那时候童心未泯的苏松屹，把煮抄手的锅比做太上老君的炼丹炉。

    牧君兰只是面无表情，帮他把滚烫的抄手吹凉。

    “妈，我有点想吃抄手。”

    苏松屹把手揣在暖宝宝里，喃喃地道。

    吕依依二话不说就停了车，下车走到那摊子前面。

    “两碗抄手，多放辣椒。”

    说完，就拿出手机扫了码。

    这女人不管做什么事都很干脆利索。

    抄手涨价了，现在一碗得五块钱起步，这还是小份的。

    不过，味道也确实是以前那个味，又烫又辣。

    在温暖的车里吹着空调，吃上一口热气腾腾的抄手，就直往外哈气。

    “啊~烫烫烫!”

    看着苏松屹吃着抄手直往外吐舌头，像是散热的小狗，吕依依忍不住笑了起来，但没一会儿就仰起头，发出了和他一样被烫到的声音。

    紧接着，两人在车里一齐笑了起来。

    “小时候，我看到那个煮抄手的锅，总会想起西游记里，孙悟空打翻的太上老君的炼丹炉。”

    苏松屹皱了皱鼻子，轻声说道。

    “是挺像的。”

    吕依依看了一眼那锅里冒出的热气，笑得花枝乱颤。

    好像也没什么可以笑的地方，但吕依依就是很喜欢他不经意间浮现出的那份天真和稚气。

    窗外的雪下得更大了，齐秦略显伤感的歌声在夜里听来别有一番滋味。

    “没有你的日子里，我会更加珍惜自己。”

    “没有我的岁月里，你要保重你自己。”

    “你问我何时归故里，我也轻声的问自己。”

