    “嗡嗡。”

    风河西周身弥漫一层淡淡的土色气罩。

    丹炉旁边坐着的风河西，对于快要爆炸的丹炉，丝毫没有反应，闭着双眼，仿佛没有看到一样。

    换做其他时候，如果有弟子出现炼丹失控，风河西肯定会出手阻止，不过这一次，风河西就要违背一下自己的道德之心了。

    “砰砰！！”

    范佳佳冲到隔音阵面前，两手快速的拍打着隔音阵，用尽全身最大的力量，也只是让隔音阵泛起.点点涟漪。

    “风护法，放我进去，那丹炉就要炸开了，小凡他还只是个孩子，根本就抵挡不了爆炸的威力！”

    范佳佳急了，一双凤眼通红无比，眼泪在眼眶当中打滚，拼命的叫喊着。

    “桀桀…小畜生，敢辱骂老子，你就等着死吧。”

    远处石柱后边，郝泰露出半个脑袋，查看着隔音阵内的场景，阴邪的冷笑着，脸上浮现爽快之色。

    叶小凡对于即将爆炸的丹炉，自始至终没有多大的变化，脸上一如既往挂着淡漠的表情。

    “丫头，你太傻了，不要尝试着去叫一个装睡的人，况且，这丹炉真的奈何得了我吗？”

    叶小凡回头看了眼在拼命拍打着隔音阵的范佳佳，轻轻摇了摇头，咧嘴一笑，脸上带着自信之色。

    “砰砰…”

    “嗡嗡…”

    叶小凡调动元婴上面的力量，两手四种颜色的真气缭绕着，小脸蛋上浮现认真之色，猛地拍进丹炉，剧烈摇晃的丹炉，缓缓的趋于静止。

    “唰唰…”

    叶小凡的真气进入丹炉后，引导着狂暴的真气，在丹炉内极速的旋转着，与其他几股真气交融。

    “巴不得我炸炉对吧，那我练个丹药出来，看能不能吓死你。”

    叶小凡看了眼丹炉，狂暴的真气被压制了下来，如同一只待宰的小羔羊，心中涌上了些许想法。

    叶小凡除了之前炼制的回气丹外，还没有尝试过炼制其他丹药呢。

    “嗯？怎么还没有炸开？”

    一旁周身覆盖真气罩的风河西，感受到丹炉狂暴的真气平静了下来，顿时眉头一皱，睁开眼睛，打量着丹炉。

    “怎么可能，那小屁孩的真气怎么会如此浑厚，比我的不差丝毫！”

    风河西看到丹炉里面，带动着狂暴真气，极速旋转的四种颜色的真气后，猛地从椅子上站了起来，眼中尽是难以置信的神色。

    “风河西这老不死再搞什么鬼，怎么还没有炸炉，他难到不想他女儿恢复容貌了吗？”

    等待炸炉许久的郝泰，看到隔音阵内没有变化的丹炉，脸上布着一层阴霾，心中更多的是疑惑之色。

    狂爆草可是他亲自交给风河西的，不可能出错，而且刚刚亲眼看着叶小凡将狂暴草丢进丹炉，怎么会没有变化呢？

    “呼，没事就好！”

    范佳佳看到丹炉平静下来后，喘了一口粗气后，脸上依旧挂着焦急之色。

    叶小凡是她带着来的，如果出现了什么意外，她会恨死自己的。

    全场的人，看到原本剧烈跳动，即将炸炉的丹炉平静下来，一个个脸上浮现惊疑之色，眼底涌上难以置信的神色。

