
　　那一瞬间，江英南愣住了。

　　他没有想过姚嘉嘉会这么问自己。

　　当姚嘉嘉看见江英南的表情时，她就已经知道了答案。

　　“你怎么突然这么问？”

　　姚嘉嘉的眼泪再一次淌了下来，“我明白了。”

　　“嘉嘉，你听我说，我觉得我们还年轻，婚姻就是牢笼，我不想被禁锢，我也觉得你和我想的是一样的，你是一个明星啊，你也不想被禁锢的对吧？”

　　姚嘉嘉苦笑，却默不作声。

　　“至于孩子……孩子很麻烦的，我不喜欢孩子，喜欢喜欢别人家的就好了，喜欢别人家的孩子，和自己生孩子是两码事，那个孩子是不可逆的，一旦生了就不可能塞回去了！”

　　江英南讲的条条是道，“哥和小嫂子这都生了三胎了，汤圆还是你的干儿子，你随时都可以去看他，有时间有精力的时候，去找他玩玩就行了啊。”

　　姚嘉嘉苦笑着摇了摇头，她终于知道了江英南的真实想法。

　　“况且你是明星啊，如果你结婚生子的话，你的人气会下滑的，你的身材会走样，相貌也会有改变……”

　　“我想生。”姚嘉嘉打断了江英南的话。

　　江英南仰着头看着姚嘉嘉愣住了。

　　姚嘉嘉将自己脸上的眼泪擦干净，“是，我想结婚，我想生孩子。我以前觉得你对我这么好，我真的运气太好了，我姚嘉嘉这辈子何德何能有你这么一个好男人呢，我甚至想，为了你，我可以放弃自己的梦想，放弃自己的事业。”

　　说着说着姚嘉嘉的声音哽咽了。

　　“我……我……我不需要你放弃你的梦想和事业，我觉得……我们这样挺好的。”

　　江英南垂下头去。

　　“是，是我太自以为是了，原来你从来没有想过和我结婚，和我生孩子。”

　　姚嘉嘉深深地叹了口气，“没事了，话都说开了就好，我以前闷在心里不敢说，现在说出来痛快多了。”

　　“嘉嘉……”

　　江英南从来没有见过姚嘉嘉这个样子，他那一刻突然觉得自己并不了解姚嘉嘉。

　　“好，阿南，那我们就从这里把话说清楚，我是个很普通的女孩子，即便是我一直在演员这个圈子里，我也希望我可以结婚生子，在我拍完戏回到家中，我只希望我是一个平凡的女人。”

　　姚嘉嘉深吸一口气，“所以，如果你没有这样的打算，我觉得我们可以重新考虑一下我们的关系了，就不要耽误彼此的时间了。”

　　说着姚嘉嘉从床底下将自己已经收拾好的行李拿了出来。

　　她径直朝着门口走去。

　　“你的意思是要分手吗？”江英南站了起来。

　　姚嘉嘉停住了脚步，“大概是吧，我不是你想要找的人，你也不是我想要找的人，我们在一起，只是耽误彼此的时间罢了，所以你还是好好考虑一下吧。”

　　说完姚嘉嘉拉着行李箱离开了。

　　江英南坐在床上，没有去追她，这是第一次，他不知道怎么把姚嘉嘉追回来。

　　但是他很清楚，他不想分手。

　　——

　　皇甫澈开始住在皇家酒店里，每天早出晚归，安妮受的伤都是软组织的挫伤，没有继续住在医院的必要，所以安妮很快就出院了。

　　两个人的房间就挨在一起，这可让安妮有了可乘之机。

　　这天晚上皇甫澈回来的稍微早了一些，安妮过来敲开了他的门。

　　皇甫澈打开门的时候，就看见身穿红色睡衣的安妮靠在墙上，手里还拿着一瓶红酒。

　　“赏不赏脸一起喝两杯？这是我新得的红酒。”

　　皇甫澈让开了门，“当然。”

　　安妮便大喇喇地走进了房间里。

　　两个人一起坐在了沙发上。

　　皇甫澈立即让服务生拿来了两个喝红酒的杯子，两个人开始开怀畅饮。

　　“你的脸看上去好些了。”皇甫澈看了看安妮说。

　　安妮妩媚地抚摸了自己的脸一下，只是笑笑，并没有说话。

　　“还疼吗？”

　　安妮想起严珺说的话，“嗯，只是不能碰到，如果不碰到的话，就感觉不到疼了。”

　　皇甫澈拧了拧眉头，“每当看见你的脸，我就十分内疚，都怪楚凌熙，我真是没有想到她竟然这么厉害，竟然把你打成这样，还咬了我！简直不可理喻。”

　　“只有相处久了，才能看清楚一个人的真面目，不是么？”

　　安妮却显得十分豁达，好像已经把这件事看开了似的。

　　她和严珺真的学到了不少本事，什么时候该争，什么时候该让，她十分清楚。

　　现在还不是她报复楚凌熙的时候。

　　“说的也是，我和她在一起那么久，竟然还看不清楚她。”皇甫澈苦笑，说完站起身来，“安妮小姐……”

　　“不要叫我安妮小姐，那样显得好生疏的，叫我安妮就好了。”

　　“好，安妮小姐，我先去下洗手间，等下回来继续和你喝。”说完皇甫澈就直接去了洗手间里。

　　安妮瞅准机会，急忙将自己口袋里的药拿了出来，她将那片药直接放进了皇甫澈的酒杯里。

　　那个白色的药片瞬间就和酒融为一体。

　　安妮的心还在“噗通噗通”跳着，能不能成功就看今晚了。

　　老实说其实严珺要她耐心等待，等到皇甫澈对楚凌熙彻底失去耐心，那才是她最好的机会，可安妮等待的时间太久了，她必须马上拿下，这是最快的解决办法。

　　等到皇甫澈回来的时候，安妮假装若无其事地看着自己的手机。

　　两个人继续开怀畅饮。

　　皇甫澈看着安妮的脸越发迷人起来，他的手轻轻地拂过安妮的脸颊。

　　安妮像是触电了一般。

　　“安妮，你真的好美。”

　　安妮急忙拿开了皇甫澈的手，“皇甫澈，你喝多了，我要回去了。”

　　她心里很清楚皇甫澈这是药效发作了。

　　“我没有喝多，”皇甫澈一把将安妮拉进了自己的怀抱里，“做我的女人吧。”

　　“不，不行！皇甫澈，你放开我！”

　　皇甫澈却力气很大，任由安妮怎么推都推不开。

　　“我偏不放，我就要你成为我的女人！”

　　说着皇甫澈直接把安妮打横抱起，朝着卧室走去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第565章 我要你成为我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 