    与草帽海贼团之后，拉奇·鲁将路飞不知道艾斯下落的消息告诉了马尔科与强尼。

    三个男人坐在船上，一时间沉默了起来。

    “或许我们应该换个思路，”马尔科看着两人说道：“艾斯来这里的目的是为了寻找蒂奇，那么找到蒂奇就等于找到艾斯了。”

    “所以我们现在去找蒂奇？”拉奇·鲁一边吃着鸡腿，一边问道。

    “嗯。”马尔科点了点头。

    “这么一来，岂不是从找一个人变成了找两个人？”强尼看向马尔科提出了灵魂发问：“而且，你知道蒂奇在哪里吗？”

    “......”

    不提纠结的马尔科三人组，新世界北方的和之国内，凯多现在也相当不爽。他大口大口的灌了一阵酒之后，看着前来报信的笹木问道：“你的意思是说，安博那个混蛋派了人过来接手我的十六岛？”

    “是、是的...”笹木咽了咽口水，有些胆怯的回答道。

    “那就打回去！”凯多猛地站了起来，将酒缸摔在地上，冷冷的说道：“又不是安博亲自来，他那七个弟子中，除了爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞、强尼、约瑟夫...嗯...”

    说着说着，凯多突然顿住了。他重新拿起一坛酒，十分沮丧的坐了下去。

    回想一下，安博那家伙随处捡了七个弟子，随便教了一阵，这群弟子就通过自己的努力，成为了新世界赫赫有名的人物。再看看自家的儿子，除了胸怀宽广之外，处处都与自己作对！

    “为什么？同样是晚辈，安博那家伙的弟子们一个个都那么出色，不但能自己成长，还能帮他收住家底。再看看我的儿子，却蠢得要去继承对家的遗志，还天天跟我作对......”凯多捂着眼睛，痛哭了起来。

    笹木站在下方没有开口，自家老大什么性格他还是了解的。遇到这种情况，只要静静的等他发泄完就行了。

    果然，凯多哭了一阵，可能觉得没意思了，便单手擦掉眼泪，恢复了之前的冷静睿智。

    他看向笹木，平静的问道：“这一次安博派来的是谁？”

    “为首之人我不认识，但随从中有蕾贝卡。”笹木神色凝重的说道：“那个人很强，我们都没看清楚她是怎么出手的，就被扔出岛了。”

    “蕾贝卡是随从？”凯多神色一愣，有些意外。

    笹木点了点头道：“是的，从蕾贝卡的反应来看，的确是随从。”

    “嗯...应该是太阳王从什么地方拐来的强者了。”一旁的炎灾·烬开口猜测道。

    “看清对方出手就被扔下海了，难道是超人系的某种果实能力？”疫灾·奎因两根手指夹着雪茄，微笑着说道。

    然而，跟他们两个坐在一块儿的旱灾·杰克直接站了起来。他扬起头，冷笑一声说道：“在这里猜来猜去有什么用？直接去试一试不就知道了吗？”

    炎灾·烬坐在一旁，没有开口的意思。疫灾·奎因笑了笑，看着旱灾·杰克问道：“所以，你准备去一趟是吗？”

    “当然！”旱灾·杰克看向凯多，酷酷的说道：“BOSS，没什么事的话，我就去了。”

    “那你去吧！”凯多往嘴里灌了一口酒，淡然的点了点头说道。

    旱灾·杰克开心的笑了起来，他看向笹木，毫不客气的问道：“喂，你们是在哪里遇到太阳九岛的人？”

    “在北方四岛的奶糖岛上遇到的。”笹木赶紧回答道。

    “好！”旱灾·杰克转身就朝着外面走去，准备乘船前往奶糖岛。

    等旱灾·杰克离开之后，疫灾·奎因才凝重的说道：“这次的对手不好应付，杰克要吃亏了。”

    “但你没有阻止他。”炎灾·烬扫了一眼胖胖的奎因，淡然的说道。

    “年轻人嘛！吃点亏也好，对吧？BOSS。”疫灾·奎因笑了笑，看着坐在上方的凯多。

    “嗯？你们是说杰克搞不定？那你们两个也去好了。”凯多一愣，看着烬和奎因说道。

    “......”

    与此同时，赛克斯正在奶糖岛上修整，蕾贝卡在她身边，向她介绍着北方十六岛的情况：“北方十六岛是我们的统称，内部细分为南方四岛、东方四岛、西方四岛和北方四岛。我们现在这个位置，就是北方四岛的奶糖岛，也是距离百兽海贼团最近的一个岛屿了。”

    “这名字太难听了，以后就叫镇安岛好了。”赛克斯一边弄着烧烤，一边随口给这座岛屿换了个名字。

    “好的，镇安岛面积六百平方千米，岛上有少量的海楼石矿，人口以人类为主，一共三千人，都是矿工。”蕾贝卡点了点头，在文件上将奶糖岛三个字划掉，写上了镇安岛。

    “听起来似乎不错。”赛克斯无聊的应了一句，她对海楼石没什么兴趣，倒是想等安宁下来之后，研究一下恶魔果实。

    “距离百兽海贼团的鸣屋岛大概70海里，而距离我们自己最近的一座岛屿是30海里。”蕾贝卡翻阅着文件，慢条斯理的说道：“那座岛叫软糖岛，盛产一种名叫‘软软果’的水果。”

    “把软糖岛的名字改成安镇岛。”赛克斯眯了眯眼睛，微笑着说道。

    “诶？？”蕾贝卡抬头看着长官，有些迟疑。

    “不行吗？”赛克斯问道。

    “不，我现在就改。”蕾贝卡摇了摇头，老老实实的修改。

    “另外两座岛叫什么？”赛克斯仿佛找到了好玩的东西，兴致一下子上来了。

    “一个叫硬糖岛，盛产白糖。一个叫脆糖岛，盛产干果。”蕾贝卡小声的说道。

    “硬糖岛改名叫安镇镇岛，脆糖岛改名叫镇安安岛。”赛克斯打了个响指，得意的说道：“今天就把文件发到羲和岛，顺便告诉安博，我绝对不会同意再改名字的。”

    “嗯...好的...”蕾贝卡讪笑着点了点头，总感觉自家长官是在找打。

    就在这时，海面上一艘巨大的象头船朝着这边行驶了过来。船还没靠岸，旱灾·杰克就迫不及待的跳到岸上，冲着岛上大吼道：“我乃百兽海贼团的旱灾·杰克，对面的家伙们，过来受死吧！”

    “这家伙挺嚣张嘛！”赛克斯扭头看着高大的旱灾·杰克，淡然的问道：“他很出名嘛？”

    “百兽海贼团三大灾害之一，差不多相当于我们九岛中的强尼吧！”蕾贝卡同样淡然的解释道。

    “噢？”赛克斯站了起来，伸了个懒腰说道：“那我可要好好玩玩了！”

    “您别耽误了正事就行。”蕾贝卡点了点头，开口提醒道。

    赛克斯翻了个漂亮的白眼，傲娇的说道：“切，这能耽误什么正事。”

