    补天阁西侧，曾经是一片上古战场，浩大无边，占地甚广，而今已经化成了一片大荒。

    这片无尽的山地早已被补天阁所掌控，当中有什么恶兽都很清楚，成为了试炼之地。

    “这片战场共被划分为八个区域，我们已经布下了符文，保证恶兽不会闯进去。”

    “如果有人够强，击穿符文阵域，可以进入第二层战场，会有惊喜，但那里有不少凶兽，十分危险，如何取舍，请慎重决定。”

    补天阁的人说道，但却没有进一步解释，但足以让人明白，符文阵域内选拔普通弟子，第二层次的战场才是天才的试炼地。

    “好了，进入阵域吧！”

    一声命令传下，八个组浩浩荡荡，向着自己所在的区域而去，根本不用担心人多地方不够，这里实在太广袤了。

    石渊拿着一把折扇，风度翩翩。

    此时，不少女孩子，都朝着石渊看了过来。

    “那公子好帅啊！”

    石渊一席白衣，像是翩翩公子一般。

    很多女子都不由的看向石渊。

    “不过那小胖子，也很可爱！”有女孩子说道。

    小不点的脸现在像个大苹果，肉嘟嘟，让人恨不得想捏桑两把，与他在虚神界的样子大不相同了。

    “那个小胖子你在看什么，别赖着路不走！”一个少女笑嘻嘻，上前掐了他一把。

    小不点郁闷，不就是多看了两眼补天阁这群漂亮的女弟子吗，又没有耽搁太长时间，怎么就被人拧了一下呢？

    “小胖子，你该减肥了，看你肉嘟嘟的，对修行不好。”邻近原始战场，刚要走入时，又一个女弟子捏了捏他的苹果脸，嘻嘻直笑。

    “我才不胖，你们才是女胖子！”小不点咕哝道。

    石渊和石昊势如破竹，那阵域就被两人破除了。

    “这片区域还真大，难怪给了三天的时间。”他自语，一路势如破竹，进入了第八区的最深处。

    到了此地后，他发现符文难度变强了，一些阵域变得有意思了起来，便开始驻足，停留的时间多了一些。

    “这样破阵域太枯燥，真没意思。”小不点咕哝。

    熟不知，在他的身后，那些人有多么的辛苦，从七八岁到二十几岁不等，全都累到精疲力竭，汗如雨下，都快虚脱了。

    “有没有搞错啊，今年补天阁不想招人了吗，怎么将符文设置的如此艰难，能有多少人通过啊？”

    “唉，都是天才惹的祸，先是石毅，后是人皇的女子，再加上那个奇葩孩子要来，引得一群天才闻风而动，一齐赶至，补天阁自然要将门槛设置的高了。”

    这群人抱怨，一个个愤懑无比。

    “小不点，此地不简单，既然符文密布，那就必定有宝骨！”石渊开口。

    “宝骨？”

    顿时，只见他双眼放贼光，身体化成一道影子，在这片战场极速穿行，四处寻找，希望得到原始宝骨。

    “找到了，这里肯定有一块！”他停了下来，面对一座只有数十米高的低矮石山，仔细研究，而后一声清啸，极速向前冲去，用尽一身力气以及符文秘力，狂霸出手。

    “轰”、“轰”……

    最终，烟尘冲天，这座低矮的石山生生被小不点震碎了，当中坠落下一块晶莹的宝骨。

    “对了，毛球可是朱厌，他对宝骨的感知能力很强！”石渊道。

    石昊点了点头，两人看向毛球道：“毛球上！”

    毛球回头，似乎在说“我又不是狗”！

    “三株宝药！”石渊立即开出了条件。

    只见那毛球听到了三株宝药，立即屁颠屁颠的朝前跑去，像是小狗一般，用鼻子寻找着宝骨。

    “这里有一块！”

    “石渊大哥，这里也有！”

    “哈哈哈.........”

    “宝骨，宝骨，我的，我的，都是我的！”

    两人立即化身强盗模式，洗劫着这片区域。

    第八区域内，小不点背着一个硕大的兽皮包裹，共计挖出十八块符骨，全都晶莹剔透，闪动霞光，密布符文。

    虽然不是遗种的宝骨，但这么一大包也算是价值连城了。

    小不点心情大好，大摇大摆的往外走去。

    此时，第八区域。

    由于石渊和石昊偷走了宝骨，他们的考核，立即就简单了起来。

    所有的威压，全部消失。

    对于其他人来说，简直是莫大的好事啊！

    第八区域内，所有人都很振奋，越向里冲越发的自信，感觉浑身有着用不完的力气，破解阵域手到擒来，一路势如破竹。

    上万人几乎都在迅速挺进，他们分散在不同的山林中，从四面八方向着终极关卡前行，都有必胜的信念。

    “苍天啊，大地啊，连续失败了四次，今年我一定可以成功，不枉我勤修苦练啊！”一个二十几岁的年轻人泪流满面。

    “也不是很难呀，我才第一次参加闯关，怎么感觉差不多能通过？看来我真是一个天才。”一个小孩子美滋滋的说道。

    “哈哈哈，补天阁的考核，也不过如此嘛！”

    一个个人开口道。

    此时，石渊和石昊，都来到了第二战场了。

    这是一片更加原始的区域，古木参天，猿啼虎啸，刚一进来就感觉到了一种苍凉与久远的气息迎面扑来。

    “嗡隆”一声，远处一座山头崩塌，一头巨大的黑虎仰天咆哮，一只爪子按下去，直接压塌了那座山峰，恐怖到让人颤栗。

    “好大的虎！”石昊立即喊道。

    “小不点，这可是晚餐啊，晚餐，别让它跑了！”石渊立即大喊。

    这一刻，只见那黑虎懵了。

    不是应该自己吃他们吗？

    这两个小孩子，是要吃了自己吗？

    只见石昊丝毫不惧，飞身跃起，来到了黑虎的面前。

    “大黑虎，我们饿了，请你做我们的晚餐吧！”石昊说着，一拳朝着黑虎砸下。

    “嗷呜！“黑虎怒吼，张嘴喷出一股火焰，烧向石昊。

    火焰温度非常之高，可怕到了极点。

    这黑色的火焰，像是一团黑暗的云雾，遮掩天穹。

    “好烫！“石昊惊呼，连忙施展出护体符纹，护住了身躯。

    他的肉身强大，不惧任何火焰。

    只见石昊手上，符文流转，一拳之下，打爆了黑色的火焰，轰击在黑虎的腹部，让这头强大的黑虎惨叫连连，鲜血狂飙，腹部被打出一个大洞，伤痕累累。

    “杀死它，我们就有吃的了！“石昊嘿嘿一笑，一巴掌拍了过去。

    黑虎被石昊的手掌拍中后，身躯一软，倒地抽搐了数下，彻底失去了反抗的能力。

    “快点吃掉，这可是晚餐，不能浪费了！“石渊大喝道。

