
　　权相佐躺靠在扩充过的住所内，身边触手可及的都是高等阶素材与道具，他却连碰一下的想法都不敢有。

　　因为他只有保管权，没有调用权。

　　一旦他私下使用道具的行为被发现，绝对会被被折磨地生不如死。

　　这种事情，他曾亲眼目睹甚至经历过。

　　那还是在地球上的时候，某个同事挪用公款的事情败露，被人抓起来严刑拷打，活生生折磨了三天三夜才咽下最后一口气。

　　权相佐对此事记忆深刻的原因是，那位同事就是被他举报的，他还亲手折磨过那位同事。

　　千万别对这种私刑杀人行为有任何怀疑的想法，在偷国，普通老百姓的命，那能算命？

　　在财阀眼里，偷国百姓只是韭菜罢了，如果不是还要靠他们创造价值，就算把普通百姓杀光，财阀也不会有丝毫怜悯。

　　在偷国，善意是不值钱的。

　　良心更是一种可以随意践踏的东西。

　　人性中的恶被他们表现得淋漓尽致。

　　即便偶尔出现几朵美丽的花，也会瞬间遭受摧残。

　　当然，整个住所内的东西，权相佐也不是一点都不能动用。

　　那些他自己探索得到的东西，他还是有自主使用权的。

　　权相佐今天运气不错，探索途中获得了一件白银级特殊道具，由于成功率太低，他自己是没胆子使用。

　　但拿出来交易一些他感兴趣的东西，却刚刚好。

　　权相佐在区域频道里翻着聊天记录，他的视线只会在女性玩家的头像上停留，寻找那些长相秀丽的目标。

　　很快，他就找到了一个，从照片看有些明显的整容痕迹。

　　但是无伤大雅。

　　权相佐又不是想跟她结婚。

　　只是各取所需罢了。

　　点进私聊，权相佐用今天获得的特殊道具，换取了一次与对方“文爱”的机会。

　　甚至因为出手“阔绰”，对方同意提供一些私密部位的照片，以供他取乐。

　　对方也是一个高手，发来的文字并不露骨，却富含挑逗性的暗示。

　　这种半遮半掩，欲拒还迎的技巧，让权相佐放飞自己所有想象力，驰骋在云端之上。

　　两根手指夹着牙签，仅仅不到三分钟，权相佐所有的激情全部喷薄而出。

　　对此，权相佐并不满足，与文爱比起来，他还是更喜欢以前那种声色犬马的日子。

　　奈何矩阵不是地球，更不是偷国，他没有那么大的能量。

　　他只能以这种委屈的方式给自己带来些许慰藉。

　　权相佐喘着粗气，贤者状态下，他对那个女人发来的照片不屑一顾，只是瞥了两眼便关掉了私信页面。

　　将谈好的报酬支付给对方。

　　他知道，今晚至少有一个女人是开心的。

　　几句撩骚，几张照片，换一件白银级特殊道具。

　　没有比这更赚的事了。

　　这件道具甚至算权相佐能够拿出手最有价值的几件东西之一了。

　　用这样的道具，换一次欲望的满足，值吗？

　　权相佐觉得很值。

　　他曾是偷国某家俱乐部最欢迎的贵宾，没有之一。

　　为什么？

　　就是因为他出手阔绰，向来不在乎金钱。

　　即便是到了矩阵里，只要能满足他的欲望，再珍贵的东西他都愿意付出。

　　除了生命。

　　要不是怕死，他都想动用身边的高阶道具，在矩阵里招嫖。

　　毕竟人死了，就再也体会不到喷薄欲望的快感了。

　　缓了一会儿，权相佐处理干净，起身往住所大门走去。

　　长期纵情声色的生活，给他的前列腺带来了不小的压力。

　　现如今，他的欲望每满足一次，就会出现强烈的尿意。

　　没有卫生间的他，只能去住所外面解决。

　　打开门，住所外的夜色一如既往的静谧。

　　权相佐晃晃悠悠出了住所，往一个角落走去。

　　只要没有游荡怪，没有夜间触发的陷阱，矩阵中还是很安全的。

　　只是出来撒泡尿而已，权相佐连武器都没有带在身上。

　　这样的情景他已经历过很多次，熟门熟路。

　　然而这一次，注定与往常不一样。

　　急于解决生理需求的权相佐完全没有注意到身后出现了两个鬼魅般的黑色身影。

　　就在他掏出牙签来准备放水的时候，两只带着黑色手套的手掌，突兀地搭在了他的肩膀上，一左一右，控制住他的行动。

　　突如其来的压力让权相佐失神了片刻，连撒尿的事情都忘了。

　　有那么一瞬间，他以为自己出现了幻觉。

　　直到小腹遭受一记重击，他才反应过来。

　　自己被人袭击了。

　　“嗷～”反应过来的权相佐痛嚎一声，弯腰捂住小腹。

　　对方那一记重拳，差点把他的膀胱打爆。

　　重拳落在他充满尿意的部位，偏偏这次他那靠不住的海绵体靠谱了一次，竟然没有放松，硬生生将涌到关口的尿给憋了回去。

　　“生或死，你知道自己应该怎么选吧？”耳边传来流利的英文威胁，权相佐下意识地疯狂点头。

　　“很好，你很识相。”板泉龙马提着权相佐后领，非常满意对方的态度。

　　“我现在给你一个活命的机会，不要让我失望，知道吗？”

　　权相佑神色痛苦，连连点头：“我……我知道！”

　　他知道自己栽了，竟然有人趁着夜色摸到他所在的房间守着。

　　他也不傻，对方能够守到他从住所出来，说明对方调查过他，对他有一定的了解。

　　那么对方的目标，也就不言而喻了。

　　N号房放在他这里的部分资源！

　　“你放心，我们只求财，不想杀人，只要你乖乖配合，保证你能活到明天天亮。”板泉龙马继续威胁。

　　“我明白！你们放心，我一定配合！”权相佐口中连道，暗地里却在联系N号房其他成员，将自己遇袭的消息发了出去。

　　然而连续联系了好几个人，对方竟然都睡了，私信全部发送失败。

　　权相佐这才发现，时间竟然已经到了夜里接近十二点，这个时段大多数玩家都休息了。

　　他也不敢在区域频道发送消息，虽然这么做可以让其他没有睡下的人看到，但是身后袭击他的人同样能看到。

　　“现在把裤子穿好，交出胶囊住所里所有道具，一个都不准留下。”板泉龙马当然能猜到权相佐在做什么，所以不再耽搁。

　　“好！”权相佐答应地很果断，但手里动作却是慢吞吞的，好像刚才那一拳给他造成了很大的损伤一般。

　　板泉龙马冷笑一声，拿出匕首抵在权相佐后腰处，这里是人的肾脏，刺破后不会立刻死亡，却注定损坏一个器官，而且即便事后能活下来，也会非常痛苦。

　　“别耍花样，动作快点！”

　　“没没没，没耍花样！”权相佐被匕首抵着，心里直冒寒气，连忙提起裤子，转身往住所那里快步走去。

　　暗地里，他眼中闪过不易察觉地一丝欣喜，连续私聊了好几个人之后，终于有一条私信发送出去了！

　　现在只要等到组织里派人过来，自己很大概率不会有事！

　　权相佐慌乱的内心安定了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一一章 月黑风高免费阅读。https://xs.23sk.com 