
　　林克和小美很快就来到了烤鱼店。

　　因为临近年底，很多外出打工的人都回到了家乡。

　　此时烤鱼店里很多人。小美去问老板娘的时候已经没有包房了。

　　倒是大厅外面还有三个空桌。

　　林克和小美也不是非要包房，两人选了一张空桌，就坐了下来。等待店里的烤鱼做好。

　　坐下后，小美就一直盯着林克看。

　　“小美，你一直看着我干嘛？”林克忍不住摸了摸脸蛋，问她道。

　　小美眨眨眼睛，“林克哥，你做直播累吗？”

　　“刚开始的时候会很累呀。”林克笑了笑，“但习惯了就好。”

　　“林克哥，你觉得我也去做直播怎么样？”小美忽然问道。

　　“你想做直播吗？”林克问道。

　　小美撩了撩耳边的长发，“就挺想尝试一下的。”

　　林克苦笑一声，直播其实并不好做。首先你要有较好的外形，这个小美你倒是符合。”

　　“但是直播不是光长得好看就可以。就像那些大明星，他们长得很好看吧，但要做好一个明星，他们也必须有很多专业的技能。”

　　“比如唱歌啊，跳舞啊，演戏啊，这些都是明星身上应该具备的专业素养。做直播的和明星其实差不了太多。”

　　“要想在这个行业做到顶尖。光是好看是不行的。还需要有可以吸引观众的才艺技能。”

　　“你看那些大主播，不是身上有梗就是会唱歌。”

　　小美点点头，“我知道的。我也经常看林克哥的直播，虽然很多粉丝来看林克哥的直播，都是冲着你那帅气的容颜来。”

　　“但我知道，林克哥其实很努力，为了给大家带来更好的直播效果，我听阿姨讲，前年你一直在不断的学习弹钢琴唱歌，还有跳舞。”

　　“我们也在直播中看到了你的努力林克哥我真的觉得你可以去娱乐圈发展，你唱的那些歌简直比原唱还要更好听。”

　　林克笑着摇摇头，“我怎么可能唱的比原唱好，你这是带着滤镜在听我唱歌而已。”

　　“可是真的很好听呀！”

　　“那证明我的努力没有白费。”林克笑着说。

　　就像林克对小美说的，直播或者说每一个行业其实都并不好做。帅气的容颜，美丽的容貌，都只是进入直播的前提条件。

　　但是想要大红大紫，身上不具备一些才艺或者技能，是不可能一直保持着经久不衰的热度。

　　林克为了直播。可是学习了很多的技能。

　　比如说弹钢琴，打游戏，唱歌，跳舞……只要粉丝说想要看的，他其实都会去学，虽然学的不是很专精，但是每样都会一点点。

　　不然真以为林克靠着一张脸就可以吃遍天下吗？

　　虽然这张脸只要找到一个富婆就真的可以。但林可不是那样的人。

　　行业是不分高低贵贱的。

　　只要在努力的生活，在努力的工作。谁又可以瞧不起谁呢？

　　“咦，这不是小美吗？”

　　忽然隔壁桌子传来一道男声。

　　林克和小美看去，就看到两男一女坐在隔壁的桌子边。

　　小美向其中一个男生打了声招呼，“雷兵，你们也来吃烤鱼啊。”

　　“好久不见，雷兵。”

　　林克也打了声招呼。这个雷兵林克也认识，是隔壁村子的一个男生，小时候和林克在一起玩过。

　　“我去，这不是林克吗？”雷兵看到林克显得有些惊讶，“你背对着大门，我还差点没认出你来。”

　　林克笑了笑，“毕竟我们俩也好久没见过了。”

　　“雷兵，不介绍一下？”

　　这时在雷兵旁边的一个男生忽然开口说道。

　　雷斌介绍道：“林克小美，这是大米村的向阳和张梅。”

　　“你们好。”林克和小美同时跟向阳和张梅打招呼。

　　张梅是一个很青春靓丽的女孩，她朝林克伸出手，大方微笑道：“林大帅哥估计你不认识我，但是我认得你哦！”

　　“哈哈，林克的大名在这里谁不认识？”向阳也这样说道。

　　林克矜持一笑，“哪里哪里。”

　　小美忽然建议道：“你们三个也是来吃烤鱼的吗？要不我们一起拼一桌吧。”

　　“可以吗？”

　　向阳和张梅对视一眼，都有一些心动。

　　对于小镇上颇有名声的林克，两人都想结交一番。

　　雷兵笑道：“方便吗？”

　　小美笑道：“有什么不方便的快坐下来吧。”

　　几个年轻人就这么坐下来，谈天说地。

　　“林克，你直播一个月能赚多少钱？”

　　“一两百万吧？”

　　林克不是很确定。自从得了那一万亿美元的奖励之后，他就再也没有去关注自己直播挣到的钱了。

　　对他来说，现在的直播只是他的一个兴趣。

　　“这么多？！”

　　向阳和张梅都很惊讶。两人瞪大了眼睛。

　　“我这都算是挣的少了。”林克，“有些大主播一个月能挣近千万。”

　　张梅说道：“我看过你的直播。相比于其他的大主播你也不差，为什么会赚这么少呢？”

　　“那些大主播都有资本包装，还会将粉丝的流量变现，但我都没有。”林克解释道。

　　“你为什么不让资本包装，而且变现粉丝流量呢？”向阳好奇的问道。

　　林克回答道：“因为我不喜欢。虽然看起来有点矫情罢了。”

　　他耸耸肩。

　　张梅和向阳还想再问些什么，但雷兵岔开了话题，说道：“你们听说了吗？今年镇上依然要举行篮球赛，听说每个村子都要组建一个篮球队去参加。”

　　“听说了。”向阳耸了耸肩，“不过这篮球赛跟我没什么关系，到时候我会到现场去当观众。”

　　林克问道：“你不参加吗？”

　　向阳苦笑一声，“篮球队也不是想参加就可以参加的。而且我从小就没有什么运动细胞，还是在球场下加油好了。”

　　雷兵问道：“林克，你要参加篮球赛吗？”

　　林克想了想，“应该不参加吧，我今天才刚到家，我们村的球队应该都已经组建好了。”

　　“那有些遗憾。”雷兵，“今年我可是我们村篮球队的队长。还想着可以和你在球场上交手一番呢。”

　　“我都没怎么打过篮球。”林克笑道。

　　在学生时期。因为容貌的问题。他经常遭到男同学的排斥，所以篮球这种团体运动他是很少去玩的。

　　不过乒乓球羽毛球他很擅长。

　　“烤鱼来了！”

　　几人说着说着，老板已经将他们的烤鱼做好，老板娘将热气腾腾的烤鱼端上来。天籁小说网

　　雷兵建议道：“好不容易见一次，要不喝点酒？”

　　向阳大笑道：“我都行。”

　　然后他们两个都看着林克。

　　面对雷兵和向阳的目光，林克不好拒绝，而且他也有些嗓子痒了，有些想喝酒。

　　他之前可是乱入过疾风剑豪亚索的角色，还有剑仙李白的角色。这两个人都是嗜酒如命的人。

　　说到喝酒他可是一点都不虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第151章 篮球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 