    “佛怒火莲！”

    一朵妖艳的火莲自楚风手中凝聚而成。

    “怎么可能？”

    “这个威压比照片上也强太多了吧！”

    听到塔鲁尔的话，楚风忍不住翻了个大白眼，心想着这人脑子有毛病吧，照片上的能和这种亲临现场的一样？

    这个问题，若放在前世，就像是有人问你，这件衣服为什么跟模特秀差这么多？

    “去！”

    随着楚风说出这个字, 火莲瞬间在塔鲁尔的面前放大。

    相比较对战领主级邪秽，这次的伤害明显要更强一些。

    “看来从斗破所获取的力量正在融入这个世界！”尽管伤害上去了，但当使出这招时，对自身的消耗依旧还是一样。

    虚弱感涌上楚风的心头，他强行地将其压下，因为这个时候，他绝对不能表现任何疲惫的样子，毕竟下方还有很多人都盯着自己。

    不得不说接近铂金级实力的塔鲁尔确实也挺强, 哪怕是受了佛怒火莲这一击，却依旧还剩下一口气。

    楚风提起刀就要上前，下方的镇楼者们见此，脸色纷纷大变。

    “不好！”

    “他要对塔鲁尔大人补刀！”

    “谁去救救大人？”

    有人提议，却没有人敢出头。

    面对这个都能打爆铂金级高手的人，他们浑然提不起反抗的心思。

    “再见了，亲爱的塔鲁尔大人。”楚风扬起大刀就要劈下：“要怪就怪，你的那些猪队友！”

    “不！我不想死！”塔鲁尔瞳孔放大，里面写满着对死亡的畏惧。

    眼看重剑离他额头只剩一寸，却突然停了下来，冷汗滴答滴答地落到地上，他以为是对方心存善良，饶他一命。

    “住手！”直到耳边响起一名中年男子的声音，他这才发现救自己的不是善良，而是亲爱的执政官，帕利欧！

    “嗯，居然挥不下，果然是我虚弱了！”楚风叹了口气, 连战数场，是个人都会出现虚脱的情况。

    塔鲁尔则是神气起来，脸上又恢复得意的表情：“小子，你倒是砍我啊，我们的执政官来了，这次我看你是有去无回了……”

    “真是吵啊！”楚风摇了摇，旋即纳戒内飞出一团森白色的火焰。

    “你……居然还有后招……”塔鲁尔万万没有想到，这小子竟敢当着执政官面前杀了自己，更为惊恐的是对方在受压制的前提下，还留有余力干掉他。

    帕利欧瞳孔微缩，杀气止不住地涌上心头。

    “好小子，这么多年了，第一次有人敢如此违背我的命令，我刚才叫你住手，你是没有听见？？”最后几个字，对方几乎是吼出来的。

    下方的镇楼者被吓得匍匐在地，连头都不敢抬一下。

    楚风自然也感觉到了这股威压。

    “想让我给你低头，你这老儿，恐怕是在做梦！”药老的灵魂自纳戒里飞出, 他的身上被森白的气息笼罩，若是仔细看的话，能清楚的发现他背后还有个呈现虚影的小老头。

    “人邪合体？”帕利欧的脸上露出凝重之色，语气中满带杀气的道：“楚风，你敢借用邪秽的力量，你知道这是什么行为？你不觉得欠我们星城协会一个解释？”

    楚风提起手中的玄重尺，指着对方道：“我楚风一生行事何须向他人解释！”

    “你……死！”帕利欧彻底怒了，衣袍被呼呼的吹起，仅仅是举手间，楚风都能感受到强大的威压。

    药老提醒道：“小炎子，这老小子实力不弱，以我和你现在的状态，不适合和他对战！”

    “嗯，先退吧！”楚风本来就没打算和对方硬拼，他直接施展出紫云翼，接着一个爆步，朝远处疾驰而去。

    帕利欧似乎早有预料，嘴角露着冷笑道：“想跑，给我留下吧！”

    随着他的话音落下，楚风敏锐的察觉到四面八方，不时有强者的气息掠过。

    “铂金级高手有三位！”他很快做出判断，停下脚步，面对上方的三人。

    帕利欧紧随其后，黑着脸道：“小子，你真当我们一街没有高手？这次看你往哪逃！”

    “喂，你这个老头，好不要脸，这三个一看就知道，不是一街，明明是四街、六街、还有八街的人！”楚风指着他们的衣服道：“撒个慌，也不找个好点借口，你是不是眼花，看不清他们身上写着街区号？”

    帕利欧老脸被说得红一块青一块，一脸愠色的呵斥：“死到临头，你还这么多话，留着话去地府找阎王说吧！”

    “来的正好！”楚风双手握出玄重尺，正面迎击。

    下方的吃瓜群众简直看傻了。

    “这个新人太恐怖了！”

    “如果给他足够的时间成长，恐怕整个星城协会都难以找到与他一较高下的！”

    “扮演大比不是要开始了，他若能去参加的话，绝对会是里面的一匹黑马。”

    在见识到楚风的实力和魄力之后，大家的话题不知不觉从杀戮转变成了惋惜。

    与此同时！

    楚风与帕利欧之间的战斗也拉开了序幕，一击之后，楚风略见下风，连退数步，而帕利欧也并不好过，衣袍被这强大的冲击力直接震碎少许。

    “很不错，居然还能接我一招。”帕利欧沉着脸道：“不过也就仅仅而已，现在我可是要真正用力了，很大，你忍忍！”

    话落，一根巨柱从天而降，像极孙悟空所用的金箍棒。

    轰！

    足有两三米粗的巨柱，在帕利欧的指挥下，对着楚风当头劈下。

    “速度居然受到影响了？”在巨柱的笼罩之下，楚风根本无法动弹。

    下方的镇楼者们望着这一切，不禁轻叹一声。

    “结束了！”

    “是啊，突然有点不想他死！”

    “不可能的，帕利欧执政官不会留下这么个眼中钉的！”

    他们的心中都很清楚，两方阵营之间的内斗，如果楚风是一街，又或者是四街、六街的人，帕利欧都不会斩杀他，但很可惜，他都不是。

    “结束了，新生！”帕利欧狰狞着脸庞，那副模样完全没有执政官该有的严肃。

    就在这千钧一发之际，天际闪过一柄赤红宝剑，与那巨柱狠狠撞击在一起。

    顿时，所有人的目光都被吸引过去。

    定睛一看。

    这才发现来者是个女人，一双大白腿，勾勒有致的高挑身材，浑身上下都散发着成熟的气息……

