    “系统，动用准圣体验卡！”

    翻天印被广成子再度抛出，化为十万丈大小的巍峨山岳，遮天蔽日，朝着李言缓缓坠下。

    强大的气浪肆虐开来，形成骇人的能量风暴，那些修为稍弱的妖怪以及天兵天将直接被掀飞。

    众妖王心头纷纷一颤，这座大山实在是太有压迫感了，一旦落下，恐怕整个花果山都会毁于一旦。

    准圣之威，强悍如斯。

    广成子冷道：“小魔头，你的罗睺弓不能连续使用吧？”

    “这次的翻天印，可是用上了我的全力，所以你必死无疑！”

    “凡是与魔祖罗睺有关系者，人人得而诛之。”

    就连孙悟空也不禁心中咯噔一下，即便是换做他来面对这翻天印，也不一定能扛下来。

    这甚至比如来佛祖的五指山神通还要强悍！

    但孙悟空此刻面对的是曾经的阐教副教主，现在西方灵山的掌舵人燃灯佛祖。

    猴子分身乏术，被打得节节败退，无力回援。

    战场上，李言抬头，望着向他压来的翻天印，发丝飞舞，周身魔焰飘荡，宛如一尊绝世魔神。

    他脚掌猛地一跺，身形朝着上空快若闪电般掠去，眼神掠过狠意。

    于此同时，在准圣体验卡的情况下，李言的气息疯狂攀升，九霄弑神枪在此刻探出。

    花果山上无数道人影汇聚在李言身上，眼神中流露出浓浓的惊骇。

    牛魔王惊呼道：“李道友这是要干嘛？难不成是想以肉身硬撼翻天印？”

    就连广成子也深吸口凉气，皱起眉头，感到不可思议。

    这李言的行径无异于送死，翻天印之下，就算准圣也要避之锋芒。

    “哼，也好，看来他是知道自己深陷绝境，所以临死前奋力一搏而已。”

    “不过此举无疑是最愚蠢的，只会加速自己的死亡而已。”广成子讥讽道。

    轰！

    几乎是在瞬间，李言的肉身便与翻天印硬撼在一起，浓稠如墨的魔气朝着四面八方涌去，爆发出毁灭般的余威。

    就连燃灯佛祖都停下了手中的乾坤尺，与孙悟空一起目视着天空。

    广成子作为元始天尊门下，十二金仙之首，自身修为不必多说，从封神量劫到现在，实力更是精进了许多。

    如果再给他一次迎战赵公明的机会，广成子的赢面并不低。

    孙悟空悬着一颗心，面露担忧之色。

    他双拳紧紧攥着，假如李言真的死在这里，那么孙悟空拼上性命也要为其报仇。

    李言眸子爆发出幽暗的邪光，肌肉紧绷，紧紧咬牙，他的气息仍然在提升，距离准圣的门槛只有一步之遥。

    下一倏，令人难以置信的场面出现了，只见李言竟然单手拖着翻天印，身躯笔直入枪，巍然不动。

    山岳和李言的体积落差，形成强烈的视觉冲击，引得在场所有人接连惊呼。

    广成子更是瞳孔收缩，如遭雷击般僵住了，颤颤巍巍得吐出几个字。

    “这怎么可能！”

    即便是他自己，也不可能接下这招翻天印，更何况还是用肉身硬撼这种最野蛮的方式。

    李言的举动，已经打破了他的认知。

    燃灯佛祖眼皮跳动，一股凉意从他的脚底涌上天灵盖，因为他发现了李言的气息已经不属于大罗金仙的层次了！

    “准圣？”

    李言居高临下，俯视着下方众人，在使用准圣体验卡之后，他暂时性使用出九转魔功第八转的力量。

    修炼魔道的好处就是，同境界之内足以横扫所有人。

    当初的魔祖罗睺，可是鸿钧老祖，扬眉大仙，阴阳老祖，乾坤老祖合力才勉强打败的。

    尽管如此，魔祖罗睺并没有真正的泯灭，反倒是创造了魔道，神魂留存至今。

    “广成子，这翻天印我收下了。”李言抬头，以魔气入侵法宝内核，强行抹灭了它与广成子之间的联系。

    这翻天印可是用断掉的上半截不周山，再以元始天尊的圣人神通炼制而成，因此极为强悍。

    李言将其炼化之后，翻天印恢复到正常大小。

    广成子脸色苍白，感到一阵肉疼，双腿无力地跪倒在地上。

    他打死都没想到，李言竟然能在关键时刻爆发出准圣的力量。

    失去了翻天印的广成子，战力大大降低，已经不是李言的对手了。

    李言周身魔焰疯狂膨胀，席卷天地，旋即再度拿出罗睺弓对准广成子。

    “死！”

    咻！

    伴随着弓弦拉动，魔焰汇聚成箭矢，旋即暴射而出，竟是连空间都开始紊乱。

    广成子脸色剧变，他从中感到了浓浓的死亡气息。

    他可不是赵公明，手中没有定海神珠，根本没办法破解这一招。

    广成子有些明白了，为何当时玉帝会向李言低头。

    因为这李言疯起来简直可怕，罗睺弓的威能也是无与伦比。

    “完了，要死！”

    只见魔言所化成的箭矢在他瞳孔中急剧放大。

    李言冷哼一声，如果自己没有准圣体验卡这个底牌，恐怕已经死在广成子的翻天印之下了。

    所以李言出手毫不留情，既然对方想杀自己，那自己也自然可以杀了他。

    就在广成子命悬一线之际，燃灯佛祖及时出手，乾坤尺从不远处飞掠而来，不偏不倚地和魔箭相撞。

    广成子心有余悸道：“多谢道友！”

    燃灯佛祖见到这种场面，闭上眼睛深吸口凉气道：“慈航，孔宣，我们撤！”

    尽管准提道人给他们下了死命令，但现在李言已经散发着准圣之威，颇有些天下无敌的气势。

    单论战力，李言比起孙悟空还要逆天。

    不得已之下，即便是他也只能选择暂避锋芒。

    太乙真人也及时抽身，不再与十二都天神煞大阵对抗，连忙道：“我们也撤！”

    广成子紧咬牙关，心头在滴血，心有不甘道：“我的翻天印！”

    玉鼎真人暂时性击退祖龙后，强行攥着广成子离开花果山。

    相比于翻天印，显然自身性命要重要得多。

    花果山战场，哪吒，天蓬元帅，二十八星宿，十二元辰等人也是接连逃离。

    李言在使用准圣体验卡之后，带来的压迫感实在是太强了。

    就连准圣强者都心生惧意，他们不跑的话恐怕连命都没了。

    天庭派来的干部级神仙尽数逃离，而那些普通的天兵天将又遭殃了。

    妖族联军趁着大胜之势，一举将天兵天将打得溃不成军。

    就这样，这次灵山，天庭，阐教三方势力联合进攻花果山，还是以失败告终。

    落幕之后，妖怪们发出震耳欲聋的欢呼声！

    “李军师威震寰宇！天下无敌！”

    “李军师威震寰宇！天下无敌！”

