    在经过队内对抗赛林易那次放弃扣篮转而保护哈林顿落地的“善举”之后，尼克斯的各位都心甘情愿地接受了林易作为新赛季尼克斯的组织核心。

    包括还在养伤的内特-罗宾逊，内特罗宾逊是一个非常自大的人，但是再自大也有限度。说白了，林易始终是状元秀，而且林易队内训练赛中表现出来的大局观和实力让尼克斯的球员们心服口服。

    要知道情商能比里基戴维斯还低的NBA也没几个。

    在更衣室里，林易也不是一味的要装大佬，队友相互之间适当的恶作剧、小玩笑他也可以接受，毕竟林易是立志要做NBA第一人，并不是要做NBA第一毒瘤。

    道奇诺里斯和厄尔巴隆觉得自己能被尼克斯签下都是沾了林易的光，所以都把林易看作自己的“大哥”，虽然林易的年纪比他们小多了，但是做老大这件事情上从来不是以年纪来下结论的。

    队员们都没有意见，德安东尼就开始大胆的实施他的想法了。

    新赛季的首发控卫还是克里斯杜洪，托尼道格拉斯和道奇诺里斯都有各自的缺陷和短板，内特罗宾逊很有可能会在季中被总经理唐尼沃什用去处理烂合同。

    不过杜洪就是个伪控卫，尼克斯落阵地之后，要么是持球者和林易打挡拆，要么就是林易根据对方内线的移动速度自己选择突破，突破分球或者打高位策应。

    而且尼克斯新赛季会狠抓转换进攻，因为林易和大卫李都能下快攻。

    ……

    时间一天天过去，媒体们对新赛季的尼克斯都充满了期待，尤其是中国球迷。火箭队已经宣布大姚这赛季赛季报销，无数姚蜜们无家可归。

    天津亚锦赛，中国男篮在决赛那场惨败之后，“偷笑门”事件让中国球迷对孙悦的好感度直线下滑。

    不少球迷都开始抱怨夏天篮协没有招入林易，易建联在亚锦赛上令人捉急的打法也让中国球迷对他快失去了耐心。

    新赛季央视计划转播40场尼克斯的比赛，篮网只有25场就可以看出林易在中国球迷心目中的地位。

    尼克斯球迷们也没忍住调侃篮网，看吧，你们就是烂网，看看我们家的林易，再看看你们家的易建联，同样是来自中国的大个子，怎么差距就这么大呢？

    林易本人倒是挺心疼易建联的，易建联的抗压能力一般，新赛季篮网要以他和布鲁克洛佩兹来做核心，林易知道，这是阿联在NBA最高光的一个赛季了。

    大姚虽然赛季报销，但是也没忘记自己的中国小兄弟，电话里大姚让林易如果有机会就带阿联多出去玩玩。他们离得近，彼此之间见面很方便，阿联不爱说话，队里朋友很少，大姚看出来了，阿联现在带着思想包袱在打球，如果不及时开导，他很有可能提前结束自己的NBA生涯。

    林易改变了历史，大姚现在恢复地格外认真，而且大姚给自己说他准备在养伤期间准备把体重减下来，看完林易的打法之后，大姚觉得自己只要有125至130公斤就可以打爆现在NBA的内线了，大姚想延长自己的职业生涯，为的是伤愈复出之后能和林易来一场NBA的中国状元德比。

    ……

    9月24日，距离NBA新赛季季前赛开始还有整整一周，林易约了易建联一起到了纽约一家名叫“Silvestri”的意大利餐厅吃饭。

    易建联在网队的朋友不多，以前挺关照他的卡特去了魔术之后他在队里就不怎么说话了。

    先抛开能力不谈，林易现在每天和队友们有说有笑，队友都围着他转，易建联平时和队友们话都不说，到了场上队友们怎么可能给他传球？

    而且易建联过分谦逊了，在美国人眼里，过分谦逊就是傻。大姚在NBA都发过脾气呢，谦逊和傻绝对不能划等号。

    两盘香喷喷的意式烤羊腿端了上来，酱料和配菜别具意大利式的风情。

    易建联比自己年长，所以林易还是称呼他为联哥，要知道刚刚差点一不小心林易就喊成联妹了，思维惯性这东西不是想改就能改的啊。

    “林易啊，我是不是不适合NBA啊？”易建联没什么心情吃饭，他的经纪人劝他在新赛季多出手，争取打出好看漂亮的数据，为他争取一份大合同。

    林易知道，这个时间节点上的易建联正在进行着自我怀疑，球迷们对他期待太高，而他自己在进入NBA几年后也发现了自己的一些弱点，越是自我怀疑，易建联就越是埋头苦练，最后肌肉确实是练出来了，但是练的方向却练错了。

    林易叹了口气，毕竟他也是曾经期待过易建联的那一批球迷，他给易建联建议道：“联哥，我建议你多练下持球，你速度还是挺快的。另外减少你的强攻，你篮下终结率上赛季比很多后卫都低，你要提升一下你的篮下终结率。抢篮板时多顶人，别客气，能拿一个篮板就是一个篮板，千万别让给队友。另外你要把防守练起来，把自己的防守做好，只要你能练好防守肯定能在NBA混一份不错的合同。还有，你不是能投三分吗？把你最准的几个点给练准，你看你的高位中投离三分线也没多远，与其去扔那种两分，你不如去扔三分。”

    易建联有些犹豫，“你是让我减少背打，苦练防守，多投三分吗？”

    这不就等于是做蓝领和外线3-D了吗？

    林易点了点头，因为他的记忆告诉他，易建联并不适合打核心，他的身体素质确实在黄种人中很难找到同样的，但是在超人云集的NBA，他的身体天赋并不诱人。

    易建联练不出大郅那样的脚步，他在NBA的几个赛季篮下终结率分别是47.3%、46.2%、50.6%、64.9%和42.9%，这样的篮下终结率对于一个大个子来说是很凄惨的，易建联后期力量也有，造成这么低的篮下终结率的原因是他的打法有问题，在CBA，易建联的打法就是BUG，但是在NBA，强度高了，易建联就容易打铁。

    易建联职业生涯的命中率都在40%左右浮动，和他强打、高位中投太多有关系，他脚步单一，对手很容易对他进行干扰，要知道过多的高位中投是最拉低真实效率的打法。

    易建联篮下终结率最好的那一个赛季是在奇才，因为奇才把他当一个吃饼的蓝领使，沃尔是一名优秀的控卫，只要你能出现空位，沃尔传了就能直接扣，可是哪怕有64.9%的篮下终结率，易建联那个赛季的命中率也才是凄惨的41.8%，是他职业生涯最高，造成命中率低的原因就是因为高位热血大跳投太多了。

    最适合易建联的打法就是把防守练起来，乖乖做个吃饼侠和3D，让他练运球的目的是让他的动作别太僵硬，拿球了不知道该怎么办，就算你拿球了原地做个胯下运球都比左顾右看给球迷、教练的感觉舒服。

    易建联最后被奇才放弃的原因也很简单，防守太烂，易建联的经济团队简直有毒，一直期望他能像姚明那样打出牛逼的数据，可是大姚那种低位大杀器，NBA自己也没几个，说白了就是培养方式出现偏差，自身定位有问题，加上性格沟通、语言障碍、文化差异……

    这也是为什么林易要自己培养经纪人玩的原因，NBA的许多大牌经纪人只认钱不认人，未必能给林易带来多大的帮助，加上林易以后打算自己开经纪公司呢，不希望出现那种不听自己话的刺头。

    林易对阿联提出了自己的建议，至于易建联自己接受不接受，那是他自己的事情了，大姚让自己关照一下他，可是大姚自己似乎都忘记了，林易可还没满20岁呢。

    让一个19岁的小孩去安慰一个比自己年长的球员真的好吗？

    “我们离的挺近的，有空我就来找你。”易建联也看新闻，知道林易肯定能在NBA打下去，而且说不好能比大姚未来的高度还高，所以易建联在林易面前也没摆架子，林易和他年纪相仿，但是却能顶住巨大压力，这点易建联很服气。

    “没问题！”林易点了点头，新赛季纽约要和篮网打四场呢，不愁没机会见，这赛季林易和易建联之间的中国德比也是媒体们在热炒的。