    桂冰娥静静的瞧着焦飞，忽然笑了起来，盈盈说道：“你想学冰魄神光，姐姐可帮不了你。那是寒冰道人一脉的独家传授，世上也只有寒冰道人和他亲传弟子广寒仙子才懂得。”

    焦飞心中一动，语气中也免不了带了几许热忱的问道：“不知冰娥姐姐有没有法子，让我见广寒仙子一面。”

    桂冰娥盈盈笑道：“你想要见广寒仙子可难！她前次来双月宫时说过，想要去天河一行，一来一回怕是要几十年光景。就算广寒仙子从天河上回来，也未必就准来青帝苑啊！”

    焦飞听了这句话，当真是大失所望，他只是炼气凝煞的功夫，寿元最多不过一两百载，在青帝苑中浪费数十年，就算他得了冰魄神光的心法，只怕也没机会修炼到长生了。

    桂冰娥抿嘴轻笑，见焦飞失望过了，这才说道：“不过你要学冰魄神光，我倒是有个法子。”

    焦飞惊喜道：“冰娥姐姐莫要调笑我，广寒仙子都去了天河，我哪里还有机会学到冰魄神光？”

    桂冰娥笑道：“世上又不止她才会此法，不是还有个寒冰道人么？”

    焦飞说道：“冰娥姐姐还不是调笑我，那寒冰道人据说自封在北极某处，把肉身藏在一块万载不化的寒冰里。北极那么大，我如何能寻的到人？就算能够寻到寒冰道人，听说他脾气古怪，我也没有把握能让他教我这独门秘法。”

    桂冰娥轻轻一拂，桂树就垂下了万条丝绦，结成了一个秋千，她招手唤焦飞上去。这个少年也是胆大包天，就过去伴着桂冰娥坐下，身边清风送爽，秋千悠荡起来，听着身边美人软语说道：“姐姐既然指点你去，怎会不点你一条明路？广寒仙子曾留在双月宫一件信物，你持了此物，去求寒冰道人，十之八九这件事儿能成。至于寒冰道人藏身的地方，姐姐倒也听广寒仙子跟我家玉兔仙子说过，是在一处叫做玄阴凹的地方。我从不曾离开过大荒岭，也不知道玄阴凹究竟在北极什么地方，但是我听说玄阴凹附近有一家散仙，传承了八九代人，你可以打听。”

    焦飞大喜过望，抱腕说道：“若是在下修道有成，不敢忘了冰娥姐姐的恩德！”

    桂冰娥抿嘴笑道：“你谢我作甚，我可还没有说，这就把广寒仙子信物给你，那件东西也不在我这儿。”

    焦飞本来对如何炼罡，心头迷茫，此时眼前却忽然出现了一条大路，虽然曲折艰难，但是他也毫不畏惧。应声笑道：“冰娥姐姐都说了要点我一条明路，想必不会是句空话！”

    桂冰娥用玉手轻轻一捂樱唇，眼中全是笑意，噗嗤笑道：“你这个小无赖。怎知我就不是在诓你？”

    焦飞微微一笑，并不作答，任凭身下秋千带着自己和桂冰娥在双月宫的最高峰上轻轻悠荡，放眼望去似乎整个青帝苑尽在眼底。

    桂冰娥素手轻挽，把被风吹乱的秀发拢回耳后，轻叹一声，说道：“这里的景致可好？”

    焦飞点了低头，道了一声：“好！”

    桂冰娥又问道：“你可愿在这里看上一千年？”

    焦飞苦笑道：“我只怕看上百余年，也就化作土了！”

    桂冰娥轻叹道：“我虽然不会化成尘土，但是在这里看了一万年，也寂寞了。”

    焦飞讶异道：“冰娥姐姐修为不浅，应该是早就可以脱去本壳，任意离去了罢？”

    桂冰娥小嘴轻轻一努，说道：“诺！有人不让，我又有什么办法？”

    焦飞顺着桂冰娥的示意，看到那一座瑰丽的好似仙境，但是也冰冷无比的双月宫，忽然间无话可说。桂冰娥小声说道：“青帝苑中所有的人，都知道这里是方玉兔仙子的居所，往往几十年也不见有人敢来这附近。但凡进入双月宫的弟子，都想要跟那位玉兔仙子一般，炼就长生，日复一年的修炼，常常是一整年都听不到有人开口说话。本来这里还有许多花花草草，小鸟，野兽，但是自从东极青帝在这里建了青帝苑之后，我这里便一日冷清过一日，除了看那些三代，四代弟子明争暗斗，也无什么打发闲暇的去处。只是看这些人争斗的多了，也没什么趣儿。”

    焦飞长长一叹道：“冰娥姐姐何不寻求长生之道，炼就元神便可自在逍遥，便是玉兔仙子也不能制约你了！”

    桂冰娥微微摇头，美眸中水波荡漾，似有若无的呢喃道：“草木成精，修道最难，天下万千花妖树精，也只有东极青帝和太易真人兄弟二人能够注籍长生。”

    焦飞大吃一惊道：“太易真人和东极青帝乃是亲兄弟么？”

    桂冰娥有些好奇的回眸瞧了焦飞一眼，奇道：“东极青帝和太易真人从来便是兄弟相称，虽然他们根脚都太过古老，外人无从知道他们的底细，但是我相信他们一定不是同一苗裔。太易真人早在千年之前和天河剑派的开派郭祖师结仇，被那个人给毁了肉身，不知逃去了哪里养伤，世上还能知道他名号的人，屈指不过十余人。你怎么知道太易真人的名号？”

    焦飞踟蹰了一会儿，决定还是说了实话，低声道：“我曾经见过太易真人一面！”

    桂冰娥扭过头来，上上下下打量了焦飞好一会，才笑着说道：“那你可要小心，不要说走了嘴！东极青帝可是很想寻到太易真人，亲手杀了他这位兄弟，至于其中缘由，你可不要问我，因为我也不知。”

    焦飞默然良久，才叹息道：“人世间的恩怨情仇，连这些元神高人也不能免么？”

    桂冰娥也不再说话，眼看明月东升，她背后的万载桂树本体上也发出了幽幽的青光，桂冰娥才轻轻说道：“你这就去罢，日后修成道法，别忘了来看看姐姐！”

    桂冰娥伸手一指双月宫，低声说道：“东极青帝自行开辟了一处洞天，他的三个炼就元神的弟子都在其中修行。那处洞天才是真正的青帝苑，这里不过是一处被抛弃的废墟罢了。你要找的那件信物，就在双月宫中的最后一间偏殿里，是当年寒冰道人随身的一对飞钩。他自觉长生无望，肉身永封北极，就把这对冰魄寒光钩留给了徒儿，但是广寒仙子在修成元神之后，又得了一件法宝，名为太阴辟神鉴，这对冰魄寒光钩就无用了。也不知什么缘故，广寒仙子有一次来在双月宫，就把这对冰魄寒光钩留下了，玉兔仙子就封存在双月宫中，不允许任何人取用。”

    焦飞叫了一声冰娥姐姐，然后跃下了秋千，低头一礼，捏了隐身法就闯入了双月宫。就如桂冰娥所说的那般，双月宫中极为冷清，偶然有几股法力波动，都是晦涩不明，显然是在修炼之中。焦飞如言寻到了后面的那座偏殿，果然在一处案几上，见到一对几乎透明的飞钩，搁置其上。这对飞钩形制古朴，散发着阵阵寒气，焦飞探手握住其中一柄，只觉得一股寒气袭人，若不是他已经修炼到了凝煞的境界，又是修炼的天河正法，功力深厚，还真当不得这股寒气。

    这对冰魄寒光钩上的寒气，几乎比玄霜阴煞重了十倍，饶是焦飞心中早有预备，还是被这股寒气一冲，激灵灵打了一个冷战，连续打了几个喷嚏。他这对冰魄寒光钩收在了阴阳葫芦中，这才转身出了双月宫，那株散发冷冷清光，几乎可以和天上明月争辉的桂树依旧，只是桂冰娥却已经芳踪渺渺。

    焦飞冲着那株万年桂树深施一礼，掉头就回去了青极宫。

    “明日我就找个托词，离开青帝苑罢！亏了这次青极宫的书库损坏，孙元让我恢复原状，不然还没有借口出去。”

    焦飞回在青极宫中，心里总是有些惆怅，明明此番混入青帝苑的目的已经达到的七八成，冰魄寒光也总有地方去寻找了，但是不知怎地，就是心情平复不下来，似乎有一股情绪，在缓缓酝酿。

    焦飞干脆就那么捏了一个法诀，沉沉的修炼起来。

    也许是去了一块心事，也许是忽然有所感悟，焦飞这一次修炼，居然闭关了二十余日。

    等焦飞出关，青极宫书库早已经重新修复好，他把二十七头白金力士和两头黄巾力士收起，也不言语，径直去了杂役阁，请求出青帝苑的灵符。青极宫中出了事儿的传闻，杂役阁的人也都尽知，就连孙元的处置，这些人消息最为灵通的杂役阁中人，也都知道了。

    焦飞去时，正好上次那个送他去青极宫的寒梅侍女当值，见到焦飞颇有些幸灾乐祸，旁敲侧击的讽刺了几句，焦飞都温和的一一化解，倒是让这个寒梅侍女一股挑衅气势，全然都发泄不出来。焦飞只想尽快离开青帝苑，好去北极寻找寒冰道人，便是这个寒梅侍女再刁蛮百倍，他也不会真个动气。

    ps：周推荐又跌下去了，看在俺辛苦熬夜赶稿的份上，诸位读者大大多帮衬几张推荐票罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

