好装逼啊！

　　听闻叶辰的话，萧炎等人无不向他投过质疑的眼神，只觉他这个逼装的太大了！

　　他们的师父虽然与李玄真这样的长老没法比，但也是先天境小成和大成的修士，把他们的师父当鸡杀谈何容易。

　　至少也得是李玄真这样的半步大能才有资格说这样的话。

　　而叶辰呢？

　　虽然看似挺厉害，确实也有先天境的修为，能不能打得过他们两位师父的联手都难说，把他们的师父当鸡杀。简直吹破天了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就连晴儿和冰儿也都不置可否。

　　轰隆隆！

　　突然传来一阵轰鸣。

　　紧接着，就看到法阵的南面，仿佛一扇门被渐渐打开。

　　众人寻声看去，透过缝隙。就看到两道身影出现在缝隙外。

　　见状，萧炎等人仿佛打了鸡血似得，原先萎靡而绝望的神色，顿时精神焕发了起来。

　　很快。法阵被迫，两位长老大步走了过来。

　　"出什么事了？"

　　两位长老不约而同的问道。

　　"师父，死了，周师兄，李师弟还有陈师弟都死了，呜呜..."方怡奔溃的哭了起来，仿佛受虐的女孩见到家长一般。

　　"师父，小师弟也死了。"萧炎也几乎是同时间说道。

　　"什么！"

　　两位长老大吃一惊，眼角剧烈抽搐起来，神色突然间变得异常暴戾。

　　特别是方怡的师父祁长老，死了三个徒弟，顿时有一种想要吐血的冲动，声嘶力竭的咆哮道："谁干的！告诉我谁干的！"

　　"师父，是他干的！"方怡恶狠狠的指向叶辰。

　　"叶北冥？"祁长老先是一惊讶，然后眉头瞬间挤成川字形。

　　就连林长老也是眉头深深皱了起来，惊疑道："他不是土著吗，怎么有能力连杀四位修士？"

　　"师父，他不是土著。"

　　萧炎立即道："他几乎是秒杀的小师弟他们，而且他还能一念结阵，由此不难看出，他非但不是土著，还是先天境修士。"

　　"他竟然是先天境修士？"

　　两位长老万分惊讶，看叶辰的眼神都变了，有惊疑，有费解，有震惊，有难以置信，唯独没有害怕。

　　"对了师父。"

　　这时候方怡似乎想到了什么。指着叶辰咬牙切齿道："这家伙刚才还说，要将师父和林长老杀鸡一般杀给我们看。"

　　"什么！"

　　两位长老差点被惊的爆出眼球，都难以置信的道："他要把我两当鸡杀？"

　　"不错。"

　　叶辰回以肯定语气，冷然道："我的东西都敢惦记，拿你俩当鸡杀，已经够你两面子了。"

　　两位长老对视一眼，都差点喷出老血，脸色阴沉的能挤出水来，老身更是气的剧烈颤抖，有一种要暴走的冲动。

　　这厮也太嚣张！太不把我两放眼里了吧！

　　就连晴儿和冰儿也是面面相觑，只觉叶辰这话说的有点过了。

　　她俩甚至都不敢想叶辰能打得过这两位长老，至于拿两位长老当鸡杀。更是犹如天方夜谭，根本不敢去相信。

　　可叶辰既然当着两位的面也是这么说。

　　所以，接下来必将迎来两位长老的疯狂报复。

　　于是乎，两人的小心脏再次猛提。

　　"土著！你太放肆了！当着我师父和祁长老的面也敢这么说！你简直嚣张狂妄到每边了！这回看我怎么将你扒皮抽筋！"萧炎跳了出来指着叶辰骂道。

　　如果两位长老此刻是火药桶，那么萧炎这句话就是火星，彻底将两位长老引爆。

　　"土著！你休要猖獗！"

　　萧炎的师父怒吼一声，一头银色长发无风自飘，身上的袍服也瑟瑟飘扬。仿佛战旗舞动，更添几分凛然战意。

　　"纳命来！"

　　话落，他催动雷火掌真诀，猛地轰击了出去。

　　霎时间，一道带着电流的巨大火掌，如出膛的炮弹一般，径直朝叶辰狂暴碾压了过去。

　　见状，萧炎狂喜道："我师父的雷火掌可崩山，可断河，可填湖..."

　　不等他把逼装完，叶辰冷哼一声，单手一抬，凝聚出一柄九尺长剑，寒光打在众人脸上，令众人被红光照的通红的脸瞬间变得惨白。

　　"斩！"

　　叶辰一剑迎着巨大的雷火掌斩了下去。

　　顿时，一道滔天剑芒携天地之威，如长虹贯日般狂暴落下，将雷火掌撕了个粉碎，继而斩向林长老。

　　"不好！！！"

　　林长老猛地一哆嗦，惊了个肝胆欲裂，本能的就要躲开这如开天辟地般的一击。

　　结果他猛然发现，在剑芒狂暴的威压之下，他竟然寸步难移，仿佛被点了穴位一般。

　　"救我！快救我！！！"

　　他绝望的声嘶力竭喊了起来。

　　但所有人都惊呆了！

　　哪有人救他？

　　更没有人能就得了他！

　　下一秒！

　　"唰！"

　　滔天剑芒斩在林长老头上，如切豆腐一般将他一分为二，继而砸在地面，只听轰隆一声，一道深邃的沟壑平地而起，快如手电筒射出的光一般延伸出去，瞬间将处于攻击范围内的林枫以及郑少天吞噬其中，绞成血水，就连几百米开外的长江也被从斩断。

　　惊爆所有人心脏！

　　萧炎、方怡、侯强辉、叶玲、更是吓得三魂出窍，七魄升天，噗通坐在地上，神色骇然欲死。

　　祁长老呆若木鸡，瑟瑟发抖。

　　晴儿和冰儿张着大嘴石化在场。

　　一时间，周围静如死寂！

　　"怎么回事？"

　　"出什么事了？"

　　"是不是地震了？"

　　远在十几公里外的市区，都能感觉到震天动地。

　　"那边好像有大能，快过去看看！"

　　"是什么样的大能，搞出这么大的动静？"

　　"这是大能与大能干架了吗？"

　　诸多修士听闻动静。都往这个方向踏风飞来。

　　短暂过后，祁长老看着一丈多宽，深不见底，长无边际的沟壑。身躯猛地剧颤，惊呼了出来：

　　"我的天呐！半步神君！他至少是个半步神君啊！"

　　"半步神君？"

　　所有人惊愕不已，如视魔鬼一般看着叶辰，眼中满是质疑、震惊、不敢置信等诸多神色。

　　神君是金丹境修士的尊称。而所谓的半步神君，指的就是先天境圆满的修士，也有修士将这样的修士称作半步大能。

　　总之都是美称！

　　而年轻如叶辰，怎么可能是半步神君？

　　如果他真是半步神君，那么他的修行天赋，岂不是逆天中的逆天了？

　　世上有天赋这么强大的人吗？

　　连晴儿都懵逼了。

　　要知道，她爹爹修行八百余年，也才在不久前成就半步神君的啊。

　　而他这么年轻，哪怕是修士撑死两百岁，竟然也是半步神君。

　　这简直太可怕了！

　　而这时，叶辰踏出一步，直视祁长老。问道："我说把你当鸡杀，你之前不服，现在服不服？"

　　"服！我服！"祁长老颤声道。

　　叶辰又踏出一步，继续问道："那我杀你三个徒弟。你服不服？"

　　"服服！他们死有余辜！"祁长老颤抖如筛糠。

　　叶辰接着又问："那我给你一个痛快，你服不服？"

　　"服服服！我心服口服！"祁长老瘫跪在地，整个人如丧考妣，哪怕知道叶辰要杀他，连逃跑的勇气都没有了。

　　在半步神君面前，他就像是蝼蚁一般，没有丁点逃跑的可能性，以其被虐死，还不如接受痛快的裁决。

　　"那你可以去死了。"

　　话落，叶辰一剑挥出，一颗首级滚落在地，鲜血飙升而起。

　　"啊！！！"

　　惊得剩余的人尖叫连连。

　　而这时，叶辰目光落在叶玲身上，淡淡问道："我说了，等他们的师父回来，会把他们当鸡杀给你看，现在，你看到了吧？"

　　叶玲嘴唇颤抖，一个字都说不出来。

　　"记住了，以后别用你蝼蚁的眼界去看你堂哥我，那样只会让你无地自容。"

　　话落，叶辰一剑挥出，侯强辉顿时身首分离，鲜血溅了叶玲一身。

　　"啊！！！"

　　惊的她心脏都要爆炸了！