
　　就在玖琉璃苏醒过来之前，所有人都以为玖琉璃已经没救了，只有操刀医生依旧不放弃希望，疯狂的抢救着，在所有人看来都是徒劳无功的小琉璃。

　　心电图平直的滴滴着。

　　他企图用声音唤醒玖琉璃。

　　可是，再怎么呼唤的都于事无补，在他最后准备要放弃前的撕心裂肺呐喊下....

　　心电图再次起伏。

　　欣喜若狂的主治医生，抹了抹嘴角的鲜血与眼角的泪水。

　　激动地张嘴说话，这一刻他面部表情都完全看不出到底是在伤心还是开心了。

　　“快！！快！！快！！！”

　　“这一次，只许成功，不许失败！！决不能再让这个孩子丢掉性命。”

　　所有人再次被点燃了名为希望的热血。

　　主治医生看着这个孩子，轻声说道：“孩子，你放心，叔叔一定不会让你被死神带走，哪怕倾尽叔叔一身的医学也要让你活下来！！所以，别放弃！！还有希望！！坚持住！！”

　　虚弱的脉搏跳动下，她们激动地跳起来，开始了新一轮的抢救。

　　就在于白羊心脏跳动停止的那一刻。玖琉璃的手术室内，也一样发生了同样的事情。

　　玖琉璃的心脏也停止跳动。

　　就在心脏停止跳动的那一刻，所有着手抢救玖琉璃的医护人员与主治医生全部身体在下一秒陷入了无力，后退了几步。

　　不甘心的实习生，一拳打在了身后的墙壁上。

　　骂道：“混蛋！！”

　　原本还能紧绷住眼泪的医护人员在这一个举动下都绷不住了。

　　她们好像是被打了麻药一样，靠在了身后墙壁，慢慢滑落，随后坐在了地面上。

　　“果然，还是不行吗？”

　　拥有色彩的双瞳在与死神争斗中，落败的他们，眼神失去了光泽，脸上写满了无奈。

　　他们都已经放弃了，但主治医生还没有放弃。

　　他冷静的提了提滑落的眼镜说道：“喂，你们这群蠢货躺在那里干嘛？像个傻逼一样？就这点挫折就放弃了？”

　　“可是.....”

　　“有什么可是的？隔壁操刀小男孩的那个主治医生可是个医学疯子，就算人死了，他都会拼命发癫去救治一个人。而你们呢？出现了这么点狗屁的事情就开始放弃，耷拉个脸，不觉得丢脸？”

　　他高冷的走到了电压器面前，打开了电压器开关。

　　一边摩擦着一边说着：“还要躺在那里是吗？如果心脏跳动停止了的话，那就用电压疗法，刺激心脏，抢救心脏。如果不行，那就随着电压力慢慢增长。”

　　他们还是没有起来。

　　主治医生忍不住了，这脾气直接上来了怒吼，但手中准备复苏女孩玖琉璃心脏的动作没有停下，还在继续着：“草他妈的，要是干不了就收拾东西滚蛋，听好了！我们身为医者，无时不刻都要记住一点，时间就是金钱，哪怕只有一秒钟，都有可能成为一线希望，他妈的！死神敢从老子手中抢人，先问老子答应不答应！如果你们还是不能起来的话，还要这么坐在地上耷了个脸，装圣母大爱的话，那就给老子滚出去！老子一个人可以！”天籁小说网

　　所有人还是没有行动。

　　不爽的主治医生，砸了砸舌根：“操你奶奶的，这群鳖孙，真特么朽木不可雕也。”

　　叹了叹口气的他，转身继续着手：“也罢，我自己来也一样！”

　　电压依旧持续，一分钟两分钟过去了，他还是没有放弃。即便满头大汗，他眼神急救坚定，扑通扑通的心脏刺激声回响而起，在整个死寂沉沉的手术室内，回响。

　　所有人为之吸引，目光所致之处，皆在主治医生身上。

　　他们不解，明明都已经停止跳动了，根本救不活了，为何还要去救人。

　　明明一眼就能看到的结局？却又为何要苦苦挣扎？去做无谓的斗争？

　　他们望着主治医生，希望从主治医生那里得到答案。

　　五分钟过去了，他依旧在持续。

　　他觉得这样不行，又将电压开大了，都近乎快要开满了，她还是没有半点复苏迹象。

　　仍旧不死心的主治医生一边复苏着，一边试图呼唤着这个沉睡的女孩。

　　“孩子，我知道你一定还没有放弃，你一定还想继续看看这个世界，虽然他可能真的不完全美好，会有绝望会有伤心会有很多很多难以预测的事情发生，但这个世界并没有你想的那么糟糕，你还没有交到知心的朋友，还没有尝遍世间美味，还没有游遍千山万水，也还没有遇到自己心爱的男孩子，跟他结婚，诞下你们两人爱之结晶的小孩，所以！别放弃！活下去，快醒醒！不要喝下那一碗狗屁不通的孟婆汤，也不要渡过那什么垃圾玩意一样的奈何桥，他们不配承载你的灵魂，你的灵魂是属于北龙帝国的，属于你这个国家的，属于你的爱人的，属于这个世界的，属于你自己的！！！”

　　他将电压调到了最大，为之呐喊：“孩子，快醒醒！！别再睡了！”

　　轰的一声下去。

　　最强电压“复苏成功”。

　　原本平行直线的电压图再次起伏。

　　！！！！！

　　所有人都愣住了！

　　这是，奇迹吧。一定是奇迹吧。

　　从死神手中抢回人来的主治医生像个孩子一样，用手指戳了戳鼻尖，两眼泪汪汪的望着他们，泪水终于也绷不住了：“你看，相信奇迹的人，本身也跟奇迹一样了不起对吧，只要还相信奇迹，那么奇迹一定会降临！所以---！！”

　　泪水滑落，从未看过这个主治医师温柔一面的所有人，今天大开眼界。

　　下一秒，主治医师却脸色大变，严肃下来：“所以，你们他妈还坐在那里干叼！还不快点！我们只有最后一次机会了！！绝不可以在死神夺走这个孩子的生命！”

　　或许是被这个医生感染，又或许是被奇迹震撼，又或许因为某些什么？他们内心的无奈与绝望被名为奇迹的力量驱散，内心的热血与希望再次被点燃，他们激动地跳了起来，开始着手第二轮的抢救。

　　良久之后，第二轮的抢救十分成功。

　　两人脱离危险，并且，被送往了同一个房间休息。

　　两人就在这一刻，成功脱离了魔爪。

　　他们的命运，也在此刻，开始慢慢转动....有了不一样的分歧线。

　　※

　　【下一章Re039：飞机劫持事件③⑧·诸葛琉璃回忆篇②⑥出院（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re038：飞机劫持事件③⑦·诸葛琉璃回忆篇②⑤苏醒（起始相遇篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 