    “魔胎？！！”

    徐大帅闻言面色猛然一变，随即脸上就露出了一丝怒意说道:“周晨，你这话是什么意思。”

    周晨面色淡然的说道:“就是字面的意思，你那四位夫人怀的孩子根本就不是人，而是魔胎。”

    “你……”徐大帅闻言立即拍桌而起怒喝道。

    “不要以为你武功高强就能肆无忌惮，就算你真的能挡得住子弹，还能挡住炮弹不成。”

    看着无比愤怒的徐大帅，周晨却还是那副淡然的表情:“徐大帅，其实想知道你夫人怀的是不是魔胎，测试一下就知道了，如果不是的话，我们立即就离开帅府。”

    徐大帅听着周晨的话语，不禁眉头微微一皱，随即沉思了片刻就沉声说道:“怎么测试。”

    周晨见状立即让秋生拿出一张驱魔符出来:“此为驱魔符，只要让夫人吞下这张符箓，如果对方怀的真是魔胎，就必定会有反应，反之就会什么事都没有。”

    徐大帅闻言脸上却是露出了冷笑之色:“你竟然让我夫人吞下这种东西，谁知道你是不是要害我夫人。”

    周晨听着徐大帅的话语，并没有开口辩解，只见他此时的身影突然微微一动，随之便以迅雷不及掩耳的速度一跃而起，制服了坐在对面的徐大帅。

    “你想干什么。”感受着无法动弹的身体，徐大帅不禁面色一变，他现在有些后悔独自和周晨呆在一起了，否则再多几个人的话，也不至于连反应的时间都没有。

    周晨看着面露慌张之色的徐大帅，缓缓的开口回答道:“借你的枪一用。”

    他拿起徐大帅放在腰间的手枪后，就重新回到了秋生旁边的座位上。

    此时已经恢复身体控制的徐大帅，看着回到座位的周晨，不禁面色阴沉的说道:“你到底是想怎么样。”

    周晨闻言看了眼几乎要爆走的徐大帅后，他就面露淡然之色的开口说道:“我就是想让你认清一件事实。”

    他说话间就拿起手枪指向自己的手掌，随后在秋生和徐大帅震惊的目光下，缓缓的扣动了手中的扳机。

    “砰～”

    随着枪声的响起，子弹立即从枪管内弹出，周晨厚重的手掌也轻轻握紧，就好似是把枪口打出的子弹，握在了手掌中心一般。

    “你……你这是干什么？”徐大帅面露惊疑之色的看着周晨，他实在不敢相信对方能真的抵挡住子弹。

    周晨闻言并没有理会徐大帅，他此时只是轻轻的松开紧握的手掌，随后便听见一道叮咚的声音响起，已经有些变形的子弹瞬间就出现在了桌面上。

    “这是……”

    徐大帅见状瞳孔猛然一缩，脸上立即止不住的露出了震惊的表情，他没有想到那些人说的是真的，周晨竟然真的能挡住子弹。

    秋生见状神色一愣，他虽然知道周晨不怕枪械，但是这么近距离看到对方抵挡子弹的攻击，还是很有视觉冲击力的。

    看着面露震惊的两人，周晨轻轻的甩了下微微发麻的手掌，随后便面露淡然之色的开口说道:“天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    他话音落下之后，便重新把目光转移到面色呆滞的徐大帅身上:“徐大帅，就像你刚才说的，以我现在的实力，如果我想要动手的话，还用等到现在吗？”

    听到周晨的话语，有些回过神来的徐大帅不禁缓缓的摇了摇头，随后他刚要开口，便听见数道脚步声从门外传来，紧接着管家的声音便从门外响起。

    “大帅，我刚才好像听到枪响，你没事吧？”

    “我没事。”徐大帅说完之后神色一动，随之就立即起身来到门外。

    看着眼前的徐大帅，管家不禁暗自松了口气，不过当他看到屋内周晨手中的枪后，就面色猛然一变。

    “大帅，那人手中的枪……”

    管家的话还没有说完，就被徐大帅挥了挥手给打断了:“这些你都不用管，你现在就去找四位夫人，说有贵客前来，让她们来见见面。”

    什么贵客竟然要夫人前来？管家看了眼屋内的周晨和秋生后，就面露疑惑的点了点头，随后他刚要转身离开，就又被徐大帅给叫住了。

    “等一下，你再多叫些人来，让他们都带上武器，把那库房内那几门大炮也给本帅拉来。”

    管家闻言点了点头:“知道了大帅。”

    看着离开的管家，徐大帅的双目中不禁闪过一道狠历之色，如果他的四位夫人怀的不是魔胎，他一定要让周晨看看大炮的威力。

    虽然周晨能抵挡子弹把他给震惊到了，但是他好歹也是个大帅，不知经历多少生死才做到了今日的位置，他可不是被人给吓大的。

    “就算你是钢筋铁骨，我也不相信你能挡住大炮的攻击。”

    徐大帅看了眼屋内面色淡然的周晨，便平复了下心情后，重新回到了屋内的座位上。

    “我已经派人去叫四位夫人，不知道你们想要怎么测试。”

    周晨听着徐大帅语气生硬的话语，脸上却还是那副淡然的表情:“很简单，一会儿把驱魔符伴入饭菜之后，再让四位夫人吃掉，到时自然就会见分晓了。”

    徐大帅闻言眉头一皱，随即脸上就露出了冷笑的神色:“我呢四位夫人又不是瞎子，还能看不见饭菜内有这么大的符箓？”

    “这就不用徐大帅关心了，我们自由办法。”周晨说完之后看了眼桌上的饭菜又说道。

    “不知哪些菜肴符合四位夫人的口味。”

    徐大帅闻言冷哼一声道:“因为我那几个夫人都有了身孕，平常吃的都颇为清淡，你们把符箓放在茶水里就好，到时我自然让她们喝下去。”

    周晨点了点头道:“也好。”

    他话音落下之后，便把目光转到了秋生的身上，秋生见状立即会意。

    只见他手持驱魔符，运转周身灵气随之口念咒诀，不过片刻时间驱魔符便无火自燃，顷刻间就化为了一团灰烬。

    秋生把手中的符灰倒入茶壶后，就拍了拍手道:“好了，只要她们怀的是魔胎，再喝下这壶茶，一定会有反应的。”

