    第909章厌食症大佬暗恋成瘾

    顾掣抿了抿薄唇，揉了揉她的发丝，“再过几天店就重新装修好了，到时候我陪你种。”

    洛水眉眼一弯，眼睛中有淡淡的光，“好啊！”

    日子不紧不慢的过着。

    洛水和顾掣两人的感情越来越好。

    这期间洛立辉竟很争气，没再打扰过她。

    洛水觉得很意外，但是那人不来打扰自己，她巴不得呢。

    等洛水再得知洛立辉的消息时，已经是两年后了。

    听说洛立辉要举办婚礼的消息，洛水愣住了。

    “你要结婚了，和谁？”

    难不成还是苏颜？

    洛立辉神情没有新郎的高兴，而是有一股死水般的平静。

    “……苏颜。”

    他的语气毫无波澜，跟两年前只要提起这个名字就雀跃的样子完全不一样了。

    “恭喜你得偿所愿了。”洛水淡淡笑道。

    只是，听声音为什么没了以前的意气风发了呢？

    “谢谢，你会来参加我的婚礼吗？洛舅舅那边我都邀请了，说是会来参加的。”

    洛水意外洛立辉居然会说谢字了，心道，看来社会确实教会他做人了。

    她突然有些好奇这人身上发生什么事了。

    “嗯，到底相识一场，我也去看看吧。”而且舅舅都去，她不去不好。

    洛立辉闻言脸上才露出一丝淡淡笑意，“那我就恭候了。”

    当天晚上。

    顾掣知道这消息时反应并不大，说了一句，“到时候我陪你一起去。”

    洛水点头，“好啊，不过洛立辉居然要跟苏颜结婚，我挺意外的。”

    要说按前世的剧情。

    原主相当于工具人炮灰。

    洛立辉是痴情舔狗N号男配。

    而苏颜就是鲤鱼跳龙门，在众多高富帅中，选了一个最满意的结婚，瞬间实现阶级跨越的女主角。

    N号男配居然要和女主结婚？意外加惊喜加看戏ing。

    顾掣倒是知道一点儿内幕。

    说来丢人，因为在追求苏颜的舔狗高富帅里，有一个人他刚好认识。

    “婚礼现场就知道了，应该不会顺利。”他开口道，给洛洛打了一剂预防针。

    “诶？”洛水眼神好奇，侧目看着顾掣，“你知道什么？说说呗！”

    顾掣只隐约听说一点儿内幕，不好乱说。

    手臂掬着洛水细软的腰身，亲了下她像是洇着星光的水眸。

    “不好说，现在说了不是没期待了？过几天看现场的吧。”

    洛水抬眼看他，下巴轻搁在男人的胸口，声音带着笑。

    “好吧，反正也没几天了。”

    -

    苏颜觉得自己被冷落了，自从那件事后。

    这天，距婚礼开始只剩两天了。

    她去找了洛立辉。

    “这婚你还想结吗？”苏颜心里憋闷不已，语气带着怨气。

    洛立辉轻飘飘地扫了她一眼，望向她眼睛的光完全没了。

    “为什么不结！婚礼都要开始了，准备工作不都做好了吗？”他皮笑肉不笑地回道。

    “你这副冷淡的样子像是要结婚吗？你对我有什么不满的，这几年难道不是你一直纠缠着我吗？怎么，现在人到手了，就懒得珍惜了？！”

    苏颜面上的温柔知性如今早看不见了，眉眼间戾气有些重。

    要不是她不小心在圈子里翻了车，惹了一个富家女的眼，她也不至于要随便嫁给洛立辉。

    (本章完)

