    第451章 鸿钧斥责

    圣人之力，一手遮天，也可创造天地。

    女娲带着凌峰和壬水直冲三十三重天外，挥手间，混沌之气震荡，一方天地在这混沌空间之中，无中生有。

    “去吧。”

    女娲将头上定天簪取下，随手扔出，顿时，那定天簪化作顶天柱，形成了天然屏障，将那混沌之气封印在外。

    下一秒，便将女娲圣光绽放，一团圣洁白光从其指尖飘荡而出，顿时，这方天地居然自我演化，形成了一座金碧辉煌的宫殿。

    那最前沿高端之上，是一块牌子，其上刻有‘娲皇天’三个字。

    此地，在茫茫混沌之中，道韵自显，圣光绽放，宛如一片圣地，比那鸿钧的紫霄宫也不相上下。

    望着女娲在混沌的神力，那些前来围观的洪荒大能，纷纷暗自惊叹。

    “这就是证道混元？这力量，完全不比当初道祖成圣的时候弱啊...”

    能够飞出混沌，大多都是洪荒大能，他们几乎都去过紫霄宫，也感受过鸿钧的强大。

    “看来，道祖所说没错，证道混元，不似圣人，胜似圣人，还能不受天道限制，真正的超脱，这才是我要追寻的道。我一定要请教女娲娘娘这证道之法。”

    “如果女娲娘娘真有证道混元之法，岂不是说，我等，皆可成圣。”

    “哪有那么简单，道祖说过，以力证道最强，斩三尸之道次之，功德成圣最弱，除了这三种之外，还有一种，便是证道混元。但这种，道祖说过，根本难以走得通。”

    “那女娲娘娘为什么能证道混元，娘娘一定是有证道混元的法门，才会放弃证道成圣的。”

    “说的没错，我等一起去请教女娲娘娘吧。”

    一时间，那些洪荒大能纷纷掀起了一股求道热，不约而同的朝女娲的娲皇宫而去。

    三清听着那些大能的谈话，神情各异。

    “大兄，女娲能证道混元，超脱天道，为何我们不能。”

    元始天尊一脸高傲的道。“论天资，我们三清可不输给她，论跟脚，我们可是盘古正宗，没道理我们不能证道混元。”

    “二哥说得没错，大兄，我们一起去请教女娲师妹吧，能证道混元，谁要去做那天定圣人，受天道束缚，不能真正的追求大道，总感觉不好。”

    通天倒是难得与元始天尊意见统一，而老子则比较沉稳。

    “谁不知道证道混元好，但如何证道，你们清楚吗？”

    听得老子之言，通天立马就回道，“我们不清楚，但可以请教女娲师妹啊。”

    老子再说道，“那她就一定会传道给我们？”

    通天和元始天尊沉默了，但没一会，通天张口道，“不管如何，去试试就知道，就算不行，再来打算。”

    “善！”

    老子略微沉寂，旋即点头，“那就走吧。”

    顿时，三人化作虹影，飞向了混沌钟的娲皇天。

    只是，他们却都不知道，在他们飞去蜗皇宫的时刻，那洪荒天际之上，风云涌动，天雷滚滚。

    “女娲，你坏我大事！”

    鸿钧显化在乌云之中，双眸阴冷的飘向那混沌中的娲皇天。

    下一秒，鸿钧化作一溜烟消失了。

    紧接着，混沌中，娲皇天。

    突然，那平静的娲皇天，陡然震动了一下，紧接着，无穷圣威在混沌中荡漾，引得无数大能轰动，目光齐齐的朝那娲皇天上空望去。

    那里，一身麻衣的鸿钧道祖，降临于此！

    “拜见师尊！”

    “拜见道祖！”

    那些大能，见到鸿钧道祖，连忙躬身行礼。

    与此同时，女娲也从娲皇天而出，飞向了娲皇天上空，与鸿钧同一虚空战力。

    然而，女娲刚准备给鸿钧见礼，后者却突然面色一沉，凝声质问：

    “女娲！为何你不魂归天道，证道成圣。你乃天定圣人，这是大势，岂可违逆！”

    面对鸿钧道祖的斥责，女娲却是毫无畏惧。

    只是口含道韵，以莫大圣威，将话传遍洪荒已经那些大能。

    “师尊，女娲该走什么道，女娲最清楚，也自有抉择，您就别多费心了，我想走我自己的道。”

    自从凌峰那里得知，鸿钧是在算计她，算计这洪荒众生后，女娲便对鸿均道祖没什么好印象。

    并且，成为混元大罗金仙之后，她能洞察天机，通晓万法岁月，无尽玄机，也能猜出一些鸿钧的惊天算计，所以，她对鸿钧也不再那般敬畏。

    只不过，女娲始终还是念及鸿钧道祖对她的传道教诲，再加上她如今还没有能力与之彻底掰手腕，所以，女娲对道祖，还是保持一定敬重的。

    故而，在感应到鸿钧驾临后，女娲便第一时间出来，准备迎接他。但后者一来就斥责她，女娲也是有些恼了，话语也不再那么客气。

    一时间，却是让鸿钧道祖脸色变得难看起来，目光中更是流露出一抹转瞬即逝的杀意。

    然而，师徒两的暗斗，那些洪荒大能并不知晓，只是能感应出，两人似乎有些奇怪，为何道祖会对女娲生气。

    女娲证道混元，这不是好事吗？

    这是那些大能的想法。

    而鸿钧也意识到周边还有其他洪荒生灵，也将内心的愤怒收敛。

    他知道，若是在此发难于女娲，或者是他或者女娲说出些什么不应该说的话，只怕，对于他后面的算计会有大大的阻碍。

    “好！你可真是为师的好弟子啊！”

    鸿钧道祖话语强忍心中怒意，露出了勉强的笑容，“你懂得走自己的道，这是好事。只不过，这条道注定会非常难，希望你能坚持走下去。”

    女娲娘娘能够听出鸿均道祖话语中的警告之意，但她拥有凌峰，根本有恃无恐，面色淡然道：“谨遵师尊教导，女娲一定会走出属于自己的道。”

    那些洪荒大能见师徒两似乎表面和气，也没多想。

    “罢了！既然你已得混元，为师也不好多过问于你，今后，你且好自为之！”

    鸿钧显然也是忌惮女娲，故而也不好多责难。

    毕竟，女娲已然证道混元，脱离他的掌控。

    达到她这个层次，或多或少，知道他的一些内情。若是逼女娲太急，以至于女娲鱼死网破，曝光了他全部的计划，只会得不偿失。

    这不是鸿钧想要的。

    所以，他暂时选择了隐忍。

    而且，女娲似乎也并不没有要公之于众的样子，鸿钧知道对方也是在忌惮自己，所以，他们都想先稳住对方，等到时机成熟，再来一较长短。

    彼此之间，可以说得上是互相忌惮！

    谁也保不住，日后会有怎样的变故。

    “老子，原始，通天，你们几个跟我来。”

    在跟女娲交谈完后，鸿钧直接施展圣力，将三清和西方接引准提带走。

    对此，女娲倒是没说什么，而是径直的回到了娲皇天，准备讲道百年。

    .............................

    紫霄宫。

    “不知老师召集我等，可是有何要事？”

    望着紫霄大殿上的鸿钧，那未来五圣面面相觑，最终，还是老子站了出来，面色恭敬的对那鸿钧问道。

    闻言，鸿钧凝望着那未来五圣，一下子，让他们倍感压力。

    直到某一刻，鸿钧方才将视线抽回，口中缓缓说道，“我知道，你们见到女娲证道混元，也动了跟她一样的心思，不想成为天定圣人，不想受天道限制，对吧。”

    老子等人纷纷不语，倒是性格直爽的通天，却是直言道，“老师，你说证道混元几乎走不通，那为何女娲师妹可以。既然女娲师妹可以，我们又为什么不能走跟她一样的道。”、

    鸿钧闻言，却也不恼，似乎早有预料，他看向老子等人，“你们也是这样想的吧。”

    老子四人依旧不语，但显然是默认了。

    鸿钧见状，却是沉声道：“我知道你们的心思，你们不想受天道束缚，想要证道混元，真正的超脱。但你们却是忘了一点，那就是证道混元，不是那么简单的事。”

    “虽然我不知道女娲为何能够成功证道，但我可以告诉你们，证道混元，几乎是走不通的，女娲能够成功，那是属于她自己的机缘，但那种机缘，你觉得她会跟你们分享吗？”

    鸿钧开始在大忽悠，“而且，就算你们有这个机缘证道混元，但你们别忘了，想证道混元，就必须要离开洪荒，到达混沌中才行。混沌中的危险，你们是知道的，一不小心，便会万劫不复，再者说，就算能在混沌中成道，洪荒天道也不会容许你们再进入洪荒的。”

    “那为何女娲师妹可以？”

    通天追问，其他人也纷纷看着鸿钧，想从他那得到答案。

    “那是因为女娲创造了人族，拥有人族全部的气运，而人族，是未来的天地主角，所以，天道才会格外破例，让女娲在洪荒证道，但你们，就别想了。”

    鸿钧一脸笃定的道，“如若不信，你们可以去试一试，只是到那是，头破血流了，可别怪为师没告诉你们。”

    老子等人一听，纷纷沉默。

    若是其他人跟他们这样说，他们会保持怀疑的态度，但这个人是鸿钧老祖，他所说的分量，在老子等人看来，那是相当有分量了。

    也因此，几人都开始产生了怀疑。

    到后来，他们前往娲皇宫找女娲询问证道之法，女娲倒是无私，讲出自己总结的经验，说道人人皆可证道混元，但需要找到自己的道，彻底领悟。

    女娲说得是真的，但模棱两可，老子他们根本就不懂，最终，他们还是选择了天定圣人之法。

    当然，这是后话。

    此刻，娲皇宫。

    讲道结束后，女娲便直接来到了凌峰的寝宫。

    此刻，这厮正在沉迷参悟鸿蒙紫气，但感应到女娲的前来，他也苏醒了过来。

    “拜见师尊。”

    看到是女娲后，凌峰脸上露出了笑容，笑嘻嘻的朝女娲躬身喊道。

    只是表面上，完全看不出任何对女娲的敬意。

    不过，女娲对此早就习以为常，并不在意。

    倒是她看到凌峰后，便连忙走上来，然后便是轻轻的捏着凌峰那俊俏的脸庞，欢笑道：

    “我的乖徒儿，为师真是爱死你了！”

    女娲能够证道混元，成就自己所期望的大道，这一切，都是凌峰的功劳！

    要不是他心中所想，正好为她找到了一条正确的出路，只怕未来，她将会成为天道的傀儡，遭受鸿钧的无边算计，永难脱身！

    故此，女娲对凌峰是非常感激，也因此，她才会对凌峰做出如此亲昵的举动。

    但这一切，凌峰完全不知道，见女娲突然占自己的便宜，还说爱死自己，瞬间让他目瞪口呆，继而浮想联翩。

    【卧槽！卧槽！】

    【我又被女娲这娘们偷袭了？居然捏我这帅气的脸庞，还如此大胆表白，还说不是垂涎我的身体？】

    【等等，这娘们突然如此主动，该不会...她想要对我做那个？？】

    【不是吧，这种事情，不是我先主动的吗？那这样，我是该答应呢，还是答应呢。要不，躺下？坐着似乎也不错...】

    凌峰越想越淫秽，那脸上都情不自禁的露出了不可描述的笑容。

    女娲娘娘听到他的心声，霎时间，整张脸都红了。

    宛如少女怀春，点点红艳浮上面颊，滴滴春水，荡漾心田，再加之那绝美的面容，真是美艳绝伦，一下子，让凌峰都看直了。

    【好美啊.....】

    女娲娘娘一听，芳心微颤，似乎还有点小得意，小开心。

    【虽然这逆徒总是胡思乱想，但审美观倒是没什么问题，算了，不跟你这逆徒一般计较...】

    女娲嘴角微微勾起，表面却一本正经的解释道，“徒儿，你给我的珠子，其实内涵大道，为师也因为它，才成功证道混元。刚才为师只是想表达对你的感谢，有些失态，你莫要误会。”

    “徒儿晓得的。”

    凌峰点点头，内心却是有些小郁闷。

    【原来是这样啊，我还以为这娘们是要对我霸王硬上弓，给我整得热血沸腾的，没想到，小丑竟是我自己。这何异于我脱了裤子，对方告诉我来大姨妈了，简直卧槽，急死飞机了...】

    (本章完)

