

    风绝羽躲进天道珠后不到一盏茶的功夫，高山左侧的斜后方的丘陵山地的半空中，几道长虹疾驰而至，竟跟风绝羽的想法一样，选择了他现在驻足的高山山顶落了下来a。

    “这边的不死妖几乎没有，夫人，注意山下的不死妖，那里有两条僵蟒……”

    踏踏踏～，一行人影落地，其中一个喊话的中年青衣飘飘、超凡出尘，眼神坚毅的走了过来，此人落地的同时便念动了咒语，右手频频施动诀法，掌心中噗噗噗喷出数团灰色的气流，很快就将山顶这一亩三分地笼罩了起来，那些灰色的气流逐渐蓬散开形成一片不薄不重的灰雾，彻底的封锁住了所有的气机。

    中年布好了结界，大步走到前方，紧随其后，一个美貌的少妇和两个其貌不扬的中年，以及一名老者陆续进入了结界当中。

    那美貌的少妇穿着一双小碎花的香履，身上披着一件黄纱裙，风姿卓绝的走来，带起阵阵香风，以致于一行当中除了那老者只是皱了皱眉毛没有理会之外，让另外两个中年都在暗中无比贪婪的吸了两口，并且两个中年从一左一右盯着那少女的屁股和前胸一个劲儿的猛看，神情极其猥琐。

    “夫人，你快来看。”

    直到第一个赶来的中年回头呼唤了一声，两个猥琐中年才唰的一下把视线从少妇身上挪开。

    少妇似乎没有发觉两名中年的猥琐窥视，径直来到第一个青衣中年身边，一双凤眸凝望前方道：“这里好像一座远古时期的皇城，果然，跟我们猜的差不多，这座城池很大，根据我们在这待的时间计算一下，这座城最起码可以媲美中天界两个洲。”

    青衣中年不置可否的点了点头，表情较为浓重道：“没错，看来我猜对了，这座古皇城的确很大，而且很有可能比我们想象中的还要大，里面绝对有大量的兵甲士。”

    这时，一名留着两撇小胡子的猥琐中年走了过来，伸手一指城墙下道：“包兄，那不就有吗？十一个铁甲士，两个铜甲士的僵妖，他们手里都有武器。”

    “是不少。”被称为包兄的青衣中年点了点头道：“准备一下，先把这些武器搞到手，我们手里的武器用不了多久了，而且宗内还有很多人需要这种武器，否则根本无法进入城池内部继续探索。”

    包兄说话间，从百宝袋里掏出了一截断掉的短剑，上面也是锈迹斑斑，不过都透着跟风绝羽手里一样的古怪灵质，让风绝羽看的震惊不已。

    “他们，他们也有这种神兵的碎片吗？”

    正问着，除了包兄以外的两个中年，包兄的夫人少妇，还有那名老者每人都拿出样式不同的神兵碎片，有的是断掉的长刀，有的是枪，有的是戟，全都残缺不全，不过让这五个人拿在手里，却是比任何三流承神之宝、二流承神之宝甚至是一流承神之宝都媲美不得。

    说话的功夫，包兄首当其冲的站在了山顶的边缘处，谨慎的打量着山下所有不死妖的位置。

    另一名猥琐中年似乎刻意的离着少妇很近，又装作一副很正经的样子道：“下面的不死妖有些多啊，我们几个会不会没把握。”他说着话，故意抬起胳膊指了指，胳膊肘无意间就碰了一下少妇的手臂，但那少妇似乎完全没有察觉似的，手臂一动没动。

    猥琐中年嘴角勾勒出一抹浅浅的弧度，让那两撇小胡子中年看的咬了咬牙。

    五人当中，只有那名老者显得最为正常，他似乎也瞧出了少妇与猥琐中年之间的猥琐暖昧，却不予挑明，正色道：“先前收到风声，岭外古界风家的人遇到了麻烦，也是因为抢取这些破损的神兵，不幸惊动了僵妖中的王者，被僵妖王打散了，有两个人已经找不到了，不知是死是活，我们一定要多加小心才是。”

    包兄闻言，点头道：“于老言之有理，大家都小心点吧，否则我们辰阳宗的脸可就没地方放了。”

    辰阳宗！

    包兄言罢，躲在天道珠里的风绝羽却是豁然开朗，原来这几个人辰阳宗的弟子。

    辰阳宗是中天界的霸主，辰阳宗宗主翔舆真君乃是中天界实质名归的中天界主，好家伙，看来青权子的消息渠道确实厉害，辰阳宗已经找到了进入幻墟古地的入口，而且看样子，他们已经对这块神秘的幻墟古地有了更深入的了解了。

    “岭外古界风家的人，无缘无故的死在了幻墟古地，现在听他们的说法，貌似那个死去的风氏族人就是失败的两个高手之一，不过他们口口声声说风家的人遇到了僵妖王，什么是僵妖王……”

    由于天道珠世界的再次扩张，风绝羽的境门视角是三百六十度无死角的，所以这五个人的每一个动作、每一句话他都能看的、听的一清二楚。

    九头蛇满头雾水：“你别看我啊，我可没听说过什么僵妖王，这些家伙到底是从哪道听途说的，僵妖就是僵妖，哪来的僵妖王呢。”

    风绝羽一看九头蛇也不知道，只要不再追问。

    就听那包兄道：“确实，僵妖王非常棘手，希望我们运气不会这样差，不过大家还是要准备一下，一旦遇到了僵妖王，用灵宠拖延时间，大家尽快逃出去，只要封决生命气息，就能逃过一劫。”

    “好。”众人齐点头。

    包兄点头，分配任务道：“夫人，你待会儿跟着我，不要距离太近，李师弟、何师弟，你们二人左右侧应，保护好我的夫人。童老，殿后的任务就交给你了，我打先锋，尽快清理附近的不死妖，收取武器之后，马上离开。”

    “放心吧，我们会照顾好嫂嫂的。”先前偷偷用胳膊去蹭少妇的猥琐中年姓何，是包兄的师弟之一。

    “是啊，我们就算死，也不会让这些畜生伤到嫂嫂一根头发的。”姓李的两撇小胡子中年也是意有所指的笑道。

    包兄毫无察觉这三人的关系，眼中还略有感激之意：“那就劳烦两位师弟了。”

    “师兄客气了。”两个猥琐中年咂咂嘴，分别向少妇投去一个暧昧的眼神，结果那少妇包兄的后背居然露出一抹含蓄的笑容，看的天道珠里面的风绝羽直犯恶心。

    “哎呀，这几个家伙的关系有些复杂啊，你们人类的思想太龌龊了，既然喜欢，那就夺过来就好了，非得搞一些小动作干什么。”九头蛇似乎也对此道颇为了解，大发感概。

    风绝羽满头黑线，骂道：“闭嘴吧，你以为人类会像你们这些畜生一样吗？人类都知道廉耻的好不好？”

    “廉耻？你说他们吗？我怎么没看出来。”

    “呃，他们算是特例。”风绝羽满脸通红。

    就这么一会儿的功夫，辰阳宗的几人已经分配好了作战任务，随后就听那包兄低喝一声，体内本源神力奔涌间，包裹着其人化作一团青光，手握断剑残兵宛若流光一般冲向了山下，并手起剑落，将沿途一条十几米长的僵蟒一剑击溃，化作灰尘消散在山坡之上。

    吼！

    包兄一动，山下各处同时传来阵阵怒吼，是不死妖们发现了人类的踪迹，两侧的树木纷纷活了起来，一条条灵蛇粗细的树根、藤蔓全部朝着包兄包抄而来，但都被他躲了过去……随后少妇在何、李二人的周护之下，并肩子奔着山下杀去，而那老者却是十分犀利，人一飞起，袖子狂摆，数道霓虹神彩飙射而出，将围向几人的大树全部斩成无数截，失去了继续威胁他们的能力。

    就这样，辰阳宗一行五人齐唰唰的奔着山下杀去，他们的目的很直接、很清晰，就是那十一个兵甲士僵妖还有两名铜甲士僵妖头领。

    风绝羽悄悄的钻了出来，然后将天道珠调整了位置，让境门视角可以俯瞰山下全局，接着再度钻到了天道珠里面，用最安全的方式以及角度，观赏这场夺器大战。

    冲向山下辰阳宗五人速度飞快，眨眼间便到了山脚下，但这时附近的不死妖全都围了上来，一时间狂吼震天、狼烟阵阵，一些腐狼率先抵达战场，嗖嗖嗖全部飞起扑去，想要从前方拦截包兄几人，包兄果然勇武，只见他身法飘逸、剑术超神，脚下青光大作间，如同一条狡猾的泥鳅连续闪过几只腐狼的围剿，随后一剑递出，不见光华，断剑却精准无比的切下了一只腐狼的头颅，只等鲜血爆绽出一团血花，腐狼便和它体内的鲜血同时爆成粉末，消失的无影无踪。

    随后包兄就地一滚，一下子蹿出去好几丈，人还没等站定，便足力爆发，蓬的一声向右侧挪出丈许距离。

    同一时间，一只硕大的拳头砸在了他原本应该停下的地面上，岩石激飞、泥土四溅，那是一头猿妖，就要附近的大树后面冲了出去，一拳砸了空，包兄没有理会，飞起一脚将猿妖踢飞，紧接着纵地一蹿，继续朝着兵甲士们靠近。

    那飞起的猿妖还没落地就被跟上来的李、何两大高手合力用手中的斑驳武器绞杀，三人配合的十分默契。。。