    第3041章宫女

    织造坊里有两个管事，都是女子，皆是白善从青州城里挖回来的技术型人才，一个织术最好的织娘，一个刺绣最好的绣娘，白善给她们的工钱可不少，还应承了以后要给她们养老的。

    倒也不难，现在的织造坊是属于北海县衙的，她们的身契在他手上，将来她们要是愿意，他可以带她们走，或是在北海县里置办一个产业，就让他们在铺子里养老就是，她们有本事，这并没有什么难的。

    她们也知道今天有贵人过来，本想去巷子口接人的，但她们一早便被绊住了，为了让贵人们满意，她们就先处理好事情，所以她们就来不及去前头接人。

    门户大开，看到周大人和公主相携而来，虽然她们已经不是第一次见俩人，她们心里还是有些激动。

    俩人立即带了人快步迎上去，屈膝行礼，“拜见公主，拜见周大人。”

    明达微微抬手道：“不必多礼，我们先去看织造坊吧。”

    她好奇的左右看看，问道：“这左右两边都是织造坊？”

    “是。”江织娘介绍道：“一开始白县令只给我们租了两个院子，都是在巷尾临着河边的，这一边放织机，那一边则是绣娘们做衣服的地方。”

    其实因为长工们急需衣服，一开始他们需要的是大量会裁剪和缝补衣服的绣娘，跟着江织娘的人很少。

    就是现在也是，“这一边三个院子都是绣娘们的，这边还有一间，只有那两间是我们织娘的学习之所。”

    她道：“很多过来的人都不会织布，这也不是一天两天便能学会的，所以产量极低，现在绣娘们裁剪衣服用的布料还是从外头买的。”

    周满和明达点了点头，进去看织娘们踩着织布机织布。

    周满看得很认真，她家也有一台织机，但和这里的很不一样。

    织机在三嫂的房间里，家里就她织的布最好，所以每年他们交的调都是她织的麻布。

    有时候有多余的布料便会拿来给大家做衣服，在她的记忆里，她每年都能做一件新衣裳的。

    两者的区别还是很大的，周满笑道：“我家里也有一台，不过不是这样子的，而是手摇的，就是人这样坐着，然后拿着综杆一拉一推……”

    织娘愣了一下后道：“那是腰机，现在民间也有许多人家家里有，只是腰机速度比不上踏机，据我所知，各地织坊早就都换了脚踏的。”

    周满微微点头，“你们现在做的是比我见过的要快很多。”

    她三嫂织布的速度在村子里算快的了，但现在不太熟练的织娘用脚踏机，速度看上去就差不多了。

    更不要说熟练的织娘了，一旁便有从青州挖过来的织娘，手与脚一起动作，做得飞快。

    周满看着这织布机若有所思，不过她什么也没说，开始问起女工们的生活来。

    她们在这里生活得很好，不仅是来应工的新女工，就是被从青州挖过来的织娘也觉得过得不错。

    在这里，她们不仅有很高的工钱，每个月还能拿到红包，红包的金额就是根据她们教出来的徒弟数量和质量来决定。

    也因为有这个红包在，她们对这些学生都很尽心。

    看完织坊，她们去看对面的绣坊。

    里面的人则是一人一张台子，正坐着裁剪衣服。

    岳绣娘道：“她们现在做的都是最简单的衣裳，没有绣样，用的是最普通的青色麻布……”

    也是因为她们做出来的衣裳都是提供给长工们的，用不着刺绣，绣娘们也想让她们先据此掌握针线的妙用，等熟练了再刺绣。

    但刺绣其实和做衣服是不一样的。

    会刺绣的一定会做衣服，但会做衣服不一定会刺绣。

    这么多人，绣娘能教她们也只是基本的，要更想进一步，那不仅需要更多的努力，还需要她们的精英教导。

    但那多是一对一的教导了，目前还没那个条件。

    岳绣娘带她们去看一下新绣娘们做出来的衣裳。

    周满和明达都不太会女工，但看还是会看的，而且边上还有几个顶厉害的宫女和西饼呢。

    她们都会。

    所以将衣服拿起来检查了一下，周满和明达觉得还不错，连连点头，至少没看到之前白善说的，一只袖子长一只袖子短的衣服。

    宫女们却皱了皱眉，小声道：“针脚有些松啊……”

    “针法也不太好，很容易就绷断了……”

    一旁的岳绣娘听到，脸上有些尴尬，点头道：“是，她们都是初学，所以针法都是基础的，对了，这边是第一批绣娘，她们做出来的衣裳就不错了。”

    周满很干脆的从筐里拿出衣服给宫女看，她这个外行还是不看了，听就好。

    宫女们检查了一下针脚，勉强点头，虽然还有许多问题，但质量的确比刚才那批好，勉强可以穿吧。

    明达目光在她们脸上流转，半晌后微微笑起来，和她们道：“我身子若不方便时，这织造坊你们就替我管着吧。”

    宫女们立即推脱，“奴婢还要照顾公主呢。”

    明达却道：“照顾我哪用得着这么多人？你们也该多学一些本事了，以后要是放出去，有一技之长也能自己养活自己。”

    正要推脱的宫女们立即不说话了，而是看了一眼周满后屈膝行礼，恭敬的应道：“是，谨遵公主教诲。”

    周满便道：“你们针织女工都好，我想这方面已经没什么要学的了，但经营好一家织造坊，除了针织女工外，还要会记账、会与人打交道谈生意才是。”

    周满和宫女们关系好，轮到她在皇宫里值守时，她就常与宫女内侍们聊天。

    其中没少谈到以后。

    皇后仁厚，宫女到一定岁数都可以放归，只是她们被放出宫时年级已经不小了，大部分都在二十五岁以上，有一些比较得用的，会一直留用。

    比如尚姑姑，她现在就年近四十了，照常理，她会一直陪着皇后，等皇后西去，她也有几个选择。

    一是殉葬；

    不过皇后应该不会喜欢，所以不会有人要求，除非尚姑姑心存死志，不然大概率不会选择这条。

    二是下一任帝后会荣养她，但荣养也分等级，一种是直接封个诰命，赐下宅子和下人，可以让她颐养天年；一种是送到庄子上荣养，也有下人照顾，只是没有前一种自在尊贵罢了；

    第三种就是下一任帝王想不起她来，甚至和她关系不太好，那她就要想办法放归了，不然留在宫里只有死路一条。

    以尚姑姑的资历，她放归后，若是不回娘家，那就会在权贵世家中流转做教养嬷嬷，赚一些钱养家糊口；

    更或是找别的活儿，比如接些针织女工，依靠以前的一些积蓄过日子，基本上，大部分宫女都是这一种选择。

    年轻时还好，越年老，生活就会越困顿。

    所以宫女们和内侍们一样，也很喜欢存钱的，要是存不住养老的钱，那她们就要想办法嫁人了。

    只是就算她们能够踩着二十五岁的线出宫去，这个年纪在外面也很大了，很难找得到相配的男子，多半是鳏夫，甚至还带着孩子，日子更不好过。

    尤其在宫里见过各色男子的宫女们，那是宁愿单身辛苦些，也不会想要糊涂的把自己嫁掉，陷入更深的泥淖中。

    所以明达和周满的话让她们很是心动。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

