    姜妍倚靠在厕所门边，笑说道：“段楠那老狐狸，也有被人算计的时候。”

    “他是没心思往这上面放。”陆凛在镜子前打理自己的头发，说道：“说不定还是睁一只眼闭一只眼。”

    “那不会，段楠虽然有钱，但也不能这样吃哑巴亏吧。”

    陆凛说道：“村里头但凡有点本事的都出去了，这秦校长凭啥在这穷乡僻壤给他守这么个希望小学，没点儿好处能行么？”

    姜妍走到陆凛背后，伸手环住他，摸了摸他腹部紧致的肌肉块。

    陆凛冲洗了刮胡刀，回过身，姜妍的手落在他的皮带扣上，拉了拉。

    他垂眸看着她，将她的手挪开，拉长调子：“大清早，浪什么。”

    姜妍的手从皮带往上，整理了他的领带：“我们的拍摄任务差不多快结束了，不过领导说咱有义务要配合警察叔叔的行动，所以我还得在这儿呆几天...”

    姜妍话音未落，陆凛粗粝的手掌突然捂住她的嘴，他防备地看了看外面，然后轻轻关上了洗手间的门。

    姜妍看了看外面，压低声音：“怎么了？”

    “没什么。”

    “虽然不该过问你们的行动，不过你们是不是发现什么了？”姜妍神秘兮兮地问。

    陆凛说：“就这两天，收网了，你别在村里乱跑，注意安全。”

    姜妍点了点头，大大的眼睛神秘兮兮看着他，在他手移开的瞬间，她踮起脚又要亲他。

    不过这一回让陆凛完美避开了。

    “又搞偷袭。”

    “嘻。”

    下午姜妍跟王淮春他们去了学校，进行最后的取景拍摄，他们采访了李老师，李老师今年34岁，目前是这个学校任职时间最长的女老师了，平时对学生要求严苛，算得上是兢兢业业，操心不小。

    “咱们学校的孩子，多半家里父母都外出打工，小孩跟着老人长大，有些老人溺爱孙子，又管不了，所以总有那么些顽皮捣蛋的，哦对了，你们上次采访的那个孙洪，就是个典型，那孩子，没法管，几个老师焦头烂额，他啊，今年初中能顺利毕业就算不错了。”

    “我们也想好好教啊，教不了，学校这么多小孩，多的是想要好好学习出人头地的，将来能够走出乡村去大城市发展。虽然我们当老师的讲要一视同仁，但是说实话，谁心里没有一杆称，实在是扶不起的阿斗，我们也的确没办法了。”

    这倒是掏心窝子的实在话，不像别的老师，义正言辞说不管成绩好成绩坏的，都是自己的孩子，都要平等对待，那都是话说的好听，谁心里没个一杆称，忖度忖度，能帮的就多帮一把，实在扶不起来的，也只能算了。

    临到太阳落山了，姜妍拿着单反，去教室边拍摄几张同学们上课的照片，教室里同学们好奇地凑近她手中的摄像头，探头探脑，咯咯地笑着，胆子大的，还伸手去碰镜头。

    “怎么没看到孙洪？”姜妍转头问李老师。

    “他好几天没来学校了。”

    正在这时候，有村民跑进学校，对老师说道：“李老师，孙洪被抓进警察局了！您快去看看吧！”

    “怎么会这样？”李老师急切地问：“警察抓他干啥？”

    “好像是在镇上偷别人的钱，被抓了个现行。”

    镇上的警察局，孙洪紧绷着脸，面对训斥，他一言不发。

    “你才多大点，就偷东西，长大了还得了？”

    “你父母呢？”

    “说话啊，你是哑巴么？”

    李老师走进大厅，一把将孙洪的衣领拉过来，气得不轻：“平时在学校欺负同学没有人管得了你，居然还偷东西被抓到局子里，你好大的本事啊！现在这么小就会当小偷，将来怕不是要杀人放火？”

    “李老师，您消消气，冷静一点。”姜妍走过来将孙洪拉到自己身后：“有话好好说。”

    “没法好好说，这孩子我教不了。”

    警察问道：“你们是孙洪什么人？”

    李老师连声道：“我是他老师。”

    “家长呢？”

    “他爸去了，他妈在外地打工，一年到头没见人影，家里就只有爷爷和奶奶，年纪大了。”

    警察拿着案卷走过来：“他在棋牌室摸别人的钱包，被人家逮个正着，这不，送过来了，这么小的孩子，能怎么办，只能让家长配合教育。”

    孙洪见姜妍过来，脸憋得更红了，姜妍跟他说话，他也紧咬着下唇，一声不吭。

    李老师问：“能让我们把孩子领回去么？”

    “那可不行，得让家长过来，不然我们也没法跟受害人交待。”

    李老师转向孙洪：“你爷爷在家吗？”

    孙洪闷声不吭。

    “说话啊！”

    “你要不说话，今天晚上就在警察局呆一晚上吧，我可不管你了。”

    姜妍注意到，孙洪脸上有一块破皮的淤青，不太明显，只有细看才能看到。

    她问他：“谁欺负你了？”

    警察解释说：“他在棋牌室偷人钱包，那种地方鱼龙混杂，让人逮着教训了一顿，打他的人早就跑了。”

    姜妍说道：“我得带他去医院处理伤口。”

    “这点儿破皮的小伤，用得着去医院么？”

    姜妍抬起头来：“这位同志，话不不是这么说的，你家孩子让人这么揍一顿，你能说这是小伤？”

    “你是他什么人啊？”

    “我是记者。”

    “记者？记者来这儿瞎凑什么热闹。”那警察说道：“怎么也得让家长过来，不然说什么我也不会放人，这是规矩流程。”

    李老师问：“不能通融通融么，这孩子家庭特殊。”

    “进派出所的小孩儿，谁家里没点特殊情况，我们也得公事公办。”

    姜妍将孙洪带到走廊外面，柔声问道：“怎么回事？”

    孙洪低着头，脸红得都快要滴出血来了。

    “无功不受禄，这是你自己说的。”姜妍看着他的眼睛：“为什么要拿别人的东西钱包，我相信你肯定有不得已的理由。”

    孙洪低着头，眼睛看着自己的鞋尖：“拿就是拿了，没理由。”

    “你想让你爷爷奶奶知道这件事么？”

    孙洪突然抬头，连声道：“不！你别告诉他们！求你了。”

    “那你告诉我为什么偷东西？”姜妍说道：“我想办法把你弄出去，不告诉爷爷奶奶。”

    孙洪抬起红扑扑的脸蛋望向她：“理由重要么？”

    “重要。”姜妍定定地说：“它决定你在我心里是什么样的孩子。”

    孙洪终于有些受不住，眼圈红了起来，眼泪在眼眶里打着转，就是不肯掉下来。

    “我奶奶住院了，医生说是突，突发脑溢血，要动手术，我们家没有钱。”

    “这是大事，为什么不找老师帮忙，或者来找我。”

    孙洪紧咬着下唇：“我想靠自己。”

    “你靠自己的方式，就是去偷去抢？”姜妍又急又气，有时候孩子的思路真的很不可思议，他们总是绕过最简便的途径，瞒着关心他们的人，自以为能靠自己想出解决办法，结果做出来的事情...往往一言难尽。

    “你是不是特别看不起我。”孙洪似乎还挺在意自己在姜妍心目中的看法，他颓丧地说道：“我知道，我做了丢人的事，一辈子都抬不起头来，我打算等奶奶好起来，就退学去城里打工，离开这个地方。”

    姜妍没有再去指责他，回头打了个电话。

    约莫半个小时以后，派出所门口，一身黑衣的陆凛走了进来，带着早春凛冽的寒意。刚进来便抓住了办公室里好几个女同志的目光，紧紧吸附在他身上，一时间竟也抽不回去了。

    他在办公室里跟这边的同志交涉了几分钟，出来的时候，之前那位不肯放人的警官亲自办了手续，临走的时候训斥了孙洪几句，这件事也就作罢了。

    姜妍跟着孙洪去医院看了奶奶，奶奶年事已高，脑溢血是突然发作，赶紧送到医院进行了手术，现在还处于昏迷不醒的状态。

    爷爷坐在病房的凳子边，一下子见来了这么多人，他手足无措地站起身来要给众人让座。

    姜妍他们也没有打算要进病房叨扰老人休息，索性只是在窗户外面望了一眼，与医生在走廊间聊了几句。

    姜妍之前答应了孙洪不会把这件事告诉爷爷，她说到做到，没有开口。简单询问了一下医生现在大致的情况而后续治疗费用，医生说目前来看，最好的情况是能够醒过来，但是恐怕接下来的治疗和药品费用不会低；而最坏的情况，因为有孩子在，他没有说。

    姜妍身上没有带多少钱，两千块，解不了燃眉之急，她回头望向陆凛，他毫不犹豫摸出黑色钱夹，数了数，所有的红票子都拿了出来，递给姜妍，凑在一起，能有小五千，全部给了孙爷爷。

    孙爷爷坚决不收，姜妍将钱交到孙爷爷手里按住：“就当是借，先给奶奶缴了医药费，后面再说。”

    救命的钱，沉甸甸。

    老伴命悬一线，无法拒绝。

    离开的时候，孙洪送姜妍离开医院，郑重地对她说：“姜妍，我会报答你的！当牛做马我也会报答你！”

    姜妍点了点头：“当牛做马什么的就算了，只不过称呼得改改。”

    孙洪不解地问：“改称呼？”

    “直呼其名你很可以嘛，叫声姐来听听。”

    孙洪脸突然红了，他指着陆凛：“他是你男人？”

    “你个小屁孩。”姜妍走过去拍拍他的脑袋：“你管这么多？”

    孙洪见他们离开，他纠结了很久，终于冲姜妍背影大喊了一声：“他要不是你男人，等我长大了，给你当男人。”

    喊完他的脸已经红成了猴子屁股，还不等姜妍反应，一个人抱着头跑远了去。

    陆凛：“......”

    ***

    回去的路上，姜妍爽朗的大笑声山对面都能听见，而陆凛脸色越发低沉。

    她勾着嘴角说：“看来小姐姐魅力不减当年。”

    “你这叫老来俏，风韵犹存。”

    姜妍捏住他的嘴：“哪里老，人家还要给我当男人。”

    陆凛握着她的手腕：“人家父母不在身边，恋母情结知道不？谁让你动不动就爱心泛滥。”

    “哼。”

    姜妍虽口头并不在意，但还是拿出小镜子照自己的脸，她本就生得精致又漂亮，特别在意自己的容颜。而陆凛在这个年龄，正是事业又成风华正茂，帅人一脸血的时候。她怎么能老，她必须要美美的。

    “陆陆哥，我真的老了么？”

    “不算老，但也不是年轻小姑娘了。”陆凛非常客观地回答她，并且想了一个自认为比较妥帖的比喻：“年轻姑娘是半生的青葡萄，你是熟透的车厘子。”

    姜妍情不自禁抓起陆凛的衣袖：“陆陆哥喜欢吃半生的青葡萄，还是熟透的车厘子？”

    陆凛挑眉，就知道她会这么问。

    “以前喜欢吃青葡萄，现在年龄大了吃不了酸，更加中意车厘子的甜。”陆凛微笑着，加快了步伐。

    “啊！你还吃过青葡萄。”姜妍追上他：“什么时候，什么地点，老实交代！”

    陆凛做出思考的样子：“大概是在22岁的时候，地点么，传媒大学后门跳蚤街的情侣酒店，房间很小，床上还铺着玫瑰花瓣，某人羞得像个智障......”

    姜妍脸红了，没想到他会连这些细节都记得，她小声说：“我智障还是你智障，连皮带扣都不会解了。”

    “那皮带也是要跟某人作对，居然卡住了。”想起当时的情形，她嘴角忍不住勾了起来：“急得某人都拿剪刀了。”

    “那时候年轻，忍不住。”陆凛面不改色地解释。

    “现在能忍住了？”

    想起第一晚同床共枕的煎熬，陆凛凑近她的耳畔，轻声说：“有过之而无不及。”

