    叙旧之后，龙大海来到了梦庄乡。

    这是梦开始的地方，看着道路两侧，依然美丽的景色，感受到了安静祥和。

    回到自己曾经居住的院子，还是那么熟悉。

    在这里，可是有着太多的痕迹。

    “拜见老祖。”

    现在守在庄里的是家族一位筑基修士，这是龙大海的曾孙子，也是龙小明的孙子。

    龙小明这个家伙，如今也是金丹修士，儿孙满堂，如今的子子孙孙甚至占了家族的五分之一。

    他为家族的繁荣立下了汗马功劳。

    “家族如今如何？”

    龙大海看着站在自己面前的一排孙子们，开口询问乡主龙微。

    龙微上前回道：“回老祖，如今乡里一切安好，太平数十载，暖棚收益稳定。庄里的族人修炼努力，修为进步很快。”

    龙大海把眼前的族人看了一圈，发现这些家族子弟，身上的气质都非常不错，并且神气稳定，并没有胡乱修炼之人。

    他满意的点头，说道：“老祖我这次回来，只是待几日时间，尔等不必拘谨。”

    龙大海看着这些孩子坐下，然后，说道：“明天早上，龙微你把庄里的修士以及炼体族人，全部叫到每天练拳的地方，老祖有些安排。”

    龙微回答：“老祖，孩儿领命。”

    随后他带着族人散去。

    毛晓宜两人知道这处地方是龙大海曾经居住过很久，第一次当乡主的地方，所以对于这里十分的好奇。

    龙大海带着两位妻子，把庄子附近的地方，都走了一遍。

    品尝西林酒庄的美酒，吃着灵果，喝着蜂蜜，倒也十分的惬意。

    当天晚上，龙大海吃了黑瓜炖羊肉，这熟悉的滋味，让人回味。

    等到第二天早上，龙大海赶到练武场的时候，已经有上百族人在这里等待。

    他让族人盘膝而坐，然后抛出一片清辉，笼罩住族人。

    这是混合了些许混沌灵气的水灵根术法，可以提升一些修为，也能够改善这些修为不高族人的资质。

    不过这种改变，相对于龙大海的枯竭之法是缓慢的。

    但是这一次施法，在一两年之内，也可以让这些族人的灵根或者资质提升。

    至于提升的大小，则是根据这些孩子的刻苦程度，越刻苦，越能够把残留在体内的灵气尽快吸收，以改变本身的资质。

    这种灵气术法，龙大海称之为清辉灵气。

    如果混沌灵气充足，倒也并不耗费太多精力。

    不过，龙大海隐隐感觉，要是自己消耗太多的混沌灵气，抽取太多的灵脉，将会有不好的事情发生。

    “如果去往虚天世界，混沌灵气要是充足，可以多收集一些。”

    这次的清辉灵气只是一种尝试，施展完之后，龙大海感觉效果不错。

    留下两位妻子守在乡中，龙大海自己离开，去往了大洪湖。

    到了元婴境界，很快就来到了大洪湖。

    秘境依然存在，覆盖住大洪湖之中。

    通过曾孙的了解，这大洪湖这些年来，不断有修士进去，并且秘境阵法开始逐年消散。

    如今，这处秘境，金丹初期的修为，都可以进去了。

    龙大海把修为降低到金丹初期的样子，想要尝试自己能否进去。

    但是在一处秘境缺口处，想要进入秘境之中，却感觉到了一种强烈的抵抗。

    如果他要硬闯，似乎和整个秘境世界为敌，这是他办不到的，强闯只会失败。

    这个时候，龙大海感觉到自己戴在手中的戒指，涌出了一道灵气，这灵气和整个的秘境融合成为了一体，然后把他也包裹了进去。

    随后，他来到了秘境之中。

    “灵气浓度增加了！”

    进到秘境之中，龙大海首先感受到的是秘境里面充裕的灵气。

    这种秘境，可不是寻常修士有机会接触的，那都是有着合体境界的修士家族，才会尝试修筑的。

    一些天然的秘境，更是珍贵，因为秘境里面肯定有着夺天地造化的宝物。

    这处秘境应该是上古秘境，里面有那古修骸骨，还有那一本功法。

    除此之外，最多的便是秘境里面的妖兽。

    如今在进来，龙大海发现这里除了多了许多妖兽之外，还有许多灵植灵药的存在。

    许多地方只留下来灵药的残根，看来都被修士给采集走了。

    当然，这里的许多妖兽实力都非常不错，大多都是金丹修为。

    一些初期的修为，在这里也不敢放肆，只有几个人配合才能在这里摸索。

    龙大海不用释放灵识，就感觉到了远处有打斗的灵气波动。

    灵识过去，发现正是有三位人族修士配合，正在大战一头水牛一般的妖兽。

    那水牛皮糙肉厚，并且修为到了金丹中期。

    那三位人族修士，使用火属性的法宝，轮番攻击，但是也没有对水牛妖兽造成太大的伤害。

    “选择的妖兽到是不错，周围没有其他的妖兽，孤单单一头，花些时间，也许能够拿下。”

    龙大海瞬间看透局势，可是他没有打算介入。

    化作一缕清风，朝着自己曾经深入过的山洞而去。

    去往山洞的路上，龙大海灵识释放出去，寻找曾经自己遇见过的那条古铜色的巨蛇。

    那条巨蛇颜色极为不寻常，想来应该有些上古血脉。

    这是好东西，提炼巨蛇血脉，也许可以让自己的体质，再次提升。

    并且巨蛇这种东西，对于修炼鱼龙功法，可是有着巨大的助益。

    “找到你了，生命力还挺顽强，哎呦，居然到了金丹中期了。”

    妖兽的修为相对于人族来说，提升相对缓慢，可是他们也有着漫长的寿命。

    吸收天地精华，淬炼自我，不断晋级，这是它们修炼的简单概述。

    这条巨蛇，一看就是寿命悠久之种，但是这么短的时间内，居然晋级到了中期，可见其本身有着不俗的资质。

    龙大海化作的清风，转向巨蛇所在。

    这头古铜色的巨蛇，在龙大海靠近之后，突然睁开了硕大的眼睛，定住了龙大海所在的方向。

    它似乎看透了龙大海所在的位置。

    “这是拥有灵目，亦或者可以感应到一定范围的空间么？”

    对于巨蛇展现出来的观察行为，龙大海内心十分的惊喜。

    这种神通，他想要学习！

