    战况在刚开始便已经变得惨烈了起来，蛮族的金仙毕竟还没有训练过，刚开始经历这种规模的战争，必定是不如对方的！
    吕清玄挥动手中的大戟左右横扫，将一个个敌军劈得倒退！
    此时，光明刺客们终于是动了，漫天都是黑色的乌鸦飞舞，他们弯弓搭箭，朝着和陈明他们交战的敌军射去！
    咻咻咻！
    黑色的羽箭划过，射在一个个敌军的身躯上，金色的鲜血瞬间流淌了一地！
    城楼之上，守将看向城门中的战斗，漫天都是黑色的乌鸦飞舞，从这些黑色的乌鸦之上，光明刺客弯弓搭箭，不断地射着地面上的守军！
    在守将之前，传令官问道：“将军，将军，还请下令！”
    守将有些疑惑地看向城门之中的战斗，陈明纵身掠过一柄长枪，一刀刺进了一个士兵的胸膛，鲜血如同泉涌！
    传令官看了一眼诸位，各处都是乱象，但是将军，在发呆！
    “将军，将军，还请速速下令！”
    这个时候，他终于是听到了将军口中的话语，“本将军如同没看错的话，这是一位狐王在冲锋？”
    “真是千古未见如此奇景，让我感叹非凡，这世上，竟然有着如此愚蠢的狐王，真可谓是前无古人，后无来者！”
    “你说，这个家伙怎么登上狐王之位的？”
    雷千山仔细看向地面上的陈明，露出一抹纠结的神色，“虽说有些难以置信，但是事实就在眼前，我不得不信啊。”
    这时，传令官问道：“将军，我等该如何迎敌？”
    雷千山大笑道：“何须那么麻烦，待得我去斩了这狐王，他们必定大乱，看本将军，千军之中取人首级如同探囊取物！”
    雷千山的手中出现一柄雷光环绕的大刀，一跃跳下城门，浑身雷光将周围的天仙都震慑开来，他的双目之中闪烁着雷光，浑身也是雷光涌动，如同是一尊雷神降世！
    他大步冲向陈明，大笑道：“狐族小儿，看本将军斩了你！”
    大罗金仙的实力展露无遗，将周围的金仙都震慑开来，雷千山悍然冲向陈明，快得陈明几乎快要看不清！
    陈明心中道：“不愧是大罗金仙，竟然有着这般速度！”
    陈明口中轻喝，“一气化三清！”
    说实话，他还真说不定就被雷千山一刀宰了，大罗金仙跟自己的差距，太大了！
    他现在的实力，单挑勉强可以打金仙，但是像是段首这种，那就不用试了，陈明负责死就完了。
    至于这种规模的战场，褫夺压根没有什么用处，他连普通的金仙都比不上。
    毕竟，他能够和金仙对战的前提是，褫夺了对方最为强大的光环。
    陈明身旁的八极卫，终于是开始动了，他们或许每一个都比不上真正的大罗金仙，但是若是布成阵法，他们和真正的大罗金仙是没有什么区别的。
    毕竟，阵法靠的不是每一个大罗金仙的强大，而是看他们之间的配合，他们施展的是阵法，而不是术法。
    八极卫开始走向陈明的前方，八极卫开始在陈明的前方踏步，脚下踩着八卦。
    至于雷千山，他现在压根没有注意到这一点。
    八极卫分散开来，在陈明的前方各自站着一方。
    这个时候，雷千山才是感觉到了一丝不对的地方，这八人，居然是没有想着去保护陈明，这其中，有着古怪。
    不过他也并没有想太多，只是多了一丝戒备。
    就在这时，陈明忽然冷笑道：“土鸡瓦狗而已，看我大阵之下，叫你们灰飞烟灭！”
    既然对方开始有点不上当的意思，那就得再下一计猛药了！
    陈明的背后，三千星辰飞空而起，周天星辰大阵，开启！
    群星环绕之下，所有的敌军都能感觉到自己的实力被压制了一成，雷千山感受着这压制之力，对于他来说，这压制之力根本和没有一样，但是对于他麾下的士卒来说，却是一个心头大患！
    怪不得这狐王居然来到了此处，对方，是一个阵法师！
    “狐族小儿，看我斩了你！”
    陈明呵呵一笑，就怕你不来！
    雷千山此刻也是看了出来，陈明操控着这大阵，唯有斩了陈明，才能破开这大阵，他跨步，如同雷霆奔腾，朝着陈明飞奔而去！
    就在雷千山步入八极卫中间之时，八极卫终于是动了。
    八极卫各自掏出腰间的长刀，插在地面上，八极大阵，降临！
    “敌将，哪里走！”
    “休要伤了我家山主！”
    雷千山顿时感觉到自己步履蹒跚，如同是陷入了泥沼一般，“这是，八位牧仙人！该死的，中计了！”
    雷千山看向周围，八位八极卫装扮一模一样，就连身高，都是一模一样！
    这要怎么认出来谁才是大阵的核心！
    八位大罗金仙成阵，几乎将自己的实力压制了一半！
    就在这时，只听见梅山老道一声大喝道：“起剑！”
    八位大罗金仙的体内，仙力贯通，无尽的仙力沟通着天地，天地之间，风云变化，虚空破裂！
    从天空之中，无尽的黑云盘踞，从中露出一道剑柄。
    梅山老道飞空，伸手握住这剑柄，口中大喝道：“八极剑舞！”
    梅山老道拔剑，剑芒纵横数千里，天地都在这一道剑芒之下黯然失色，如同灭世之剑一般降临！
    陈明都是有些惊讶地看向梅山老道，自己好像玩得太大了，八位大罗金仙成阵，居然有着这般威力！
    这个时候，雷千山却是还没有死心，手中九尺大刀雷光蔓延整个天地之间，将周围全部染成一片银色！
    “来啊，让我看看，你们到底有几分本事！”
    陈明笑道：“你这句话，说早了点。”
    对方的依仗，无非是能够沟通星辰，借助了这一颗星辰的力量，他的实力还要翻一倍！
    但是在陈明面前，这些都是假的，“吾所到之处，群星为之闪耀！”
    雷千山忽然感受到一阵怅然若失感，那是他失去了沟通死海门户这颗古星的资格！
    他的实力，再次骤跌！
