
　　“各位士兵，辛苦了。

　　刚才的战斗，你们表现得很好。

　　我立刻为你们进行治疗。

　　希望你们接下来，还能为女神、为这个世界，贡献你们的一份力量。”

　　冰雪覆盖的城墙之上，一位散发无比柔和的圣光、身着白色长裙的金发少女，如女神降临般行走于城墙之上，为受伤的士兵治疗伤口，鼓舞士气。

　　凡是见过这位少女的士兵，压力一扫而空，心底涌出无穷力量，暗自感叹这位圣洁的少女，不愧是女神教专门派过来的圣女候补。

　　这位女性真的是女神教的圣女候补吗？

　　答案自然是否定的。

　　这位如神仙般的少女，不是其他人，正是伊亚丝。

　　俗话说的好，人靠衣装，美靠靓装。

　　一只土狗只要精心打扮，也能人模狗样。

　　某些游戏或是动漫之中，有些角色只要认真打扮自己，改变以往的性格，老老实实的坐着别搞怪，形象就会发生翻天覆地的变化。

　　伊亚丝也是这样的角色。

　　经过一系列打扮，她身上散发着一种独特的气质，光辉之处被无限放大，让她区别于一般的凡人，宛若天上的仙子降临凡间。

　　如果不是杨宇知道伊亚丝一开始是怎样一只精灵，白槿还在一旁看着，伊亚丝刚打扮完成时，杨宇的视线也会被伊亚丝夺走。

　　知道伊亚丝的内核后，再看伊亚丝，杨宇心情挺复杂的......

　　伊亚丝只是看起来像圣女，实际上......

　　穿着轻飘飘的衣物，努力保持身姿，无论多少次，作为精灵战士的伊亚丝，还是不太习惯成为万众瞩目的对象，心里一直在想着什么时候才能把这身不利于战斗的衣服换下，真是碍手碍脚的！

　　为了杨宇接下来的计划，伊亚丝还是尽可能忍耐心中各种不舒坦，认真扮演圣女候补。

　　由于种族伪装项链的效果，伊亚丝在别人看起来，就是普通的人类模样，散发的圣光光芒和大家闺秀般的举止，让现场没有一个士兵怀疑她的身份。

　　入口处的杨宇很是满意，动了动好久不戴、有些不习惯的土豆.荆棘的面具。

　　他不远处的罗泽将军如释重负般松了一口气，夸赞杨宇他们刚刚所做的一切：

　　“多亏几位大人到来，这里才能幸免一难。有了你们，我们有如神助。”

　　杨宇垂头丧气，仿佛对接下来的战斗不抱希望：

　　“只是暂时抵挡住了第一次攻击。

　　还不是到完全放轻松的时候，魔族估计很快会发动第二次攻击。

　　你也应该听说了，魔族拥有特别部队。

　　他们在使用高等级的战力游转战场，确保魔王军能够顺利推进。

　　他们，估计马上就要来了。

　　一旦他们抵达，我可没有时间指挥你们作战，最后还是得靠你们自己。

　　我们也不知道我们的那个陷阱，能拖延多少时间。

　　能拖延一点算一点！”

　　最熟练的猎手，往往以猎物的身份出现。

　　杨宇刚刚所展现的一切，只是让天寒雪无所顾忌地直接出现而使的演技。

　　现在尚且没有办法确定前几天的作战带来了怎样的影响，如果之前的行为招致了天寒雪忌惮，导致她无比慎重带其他四天王过来，任务的难度会大大增加。

　　凭借杨宇他们目前拥有的魔力抑制器，杨宇有把握同时控制住两个同样使用魔法但力量薄弱的四天王。

　　但是从目前的情报来看，只有天寒雪这个四天王并不擅长近身战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　其余两个没有打过照面的四天王，实力未知。但能根据一些情报，推断出他们的近战能力非凡，很难只用魔力抑制器控制住。

　　多来一个四天王，杨宇他们的计划会直接打水漂，所以杨宇采用了较为稳妥的方法，带着伙伴装作支援的实力者，出现在这里。

　　就算有能够操纵人心的魔族斥候过来打探情报，也绝对打听不出杨宇他们的真实身份。

　　杨宇和伊亚丝已经向进攻过一次的魔王军展现过自身实力，打得他们节节败退，被迫撤军。

　　暂时撤退的魔王军一定会联络近在咫尺的天寒雪，让天寒雪过来扫清他和伊亚丝这个障碍。

　　到时候，杨宇便可以引导天寒雪一步步走入陷阱。

　　白槿已经彻底埋伏起来，她手上拿着一个迷你吸魔方块，只要控制那迷你吸魔方块吸收魔力的效率，那道具就可以源源不断的吸收一个人散发出来的特征魔力，从而达到在魔法感知下隐身的错觉。

　　白槿是杨宇他们这边的王牌。

　　她不出面，也能扩大计划的成功率。

　　其他人不出面，也是有同理。

　　出现在正面战场上的人就只有杨宇和伊亚丝，他们以各自的方式隐藏着自己的身份，静静等候猎物的到来。

　　而这一等，就等到了下午。

　　天空上乌云密布，飘起洁白的雪花，高耸的城墙上再度覆盖起厚厚的冰雪。

　　这样的天气，最适合雪女战斗。

　　天色慢慢变得灰暗，给整座要塞增添了一抹难以诉说的压抑。

　　城墙上的士兵打开冻僵的食物，一口一口用牙齿，从上面艰难刮下冰沙，嚼着裹腹。

　　任何人都不敢有半刻松懈，生怕放松下来那一刻，魔族的军队就打到城下，他们没有时间做出反应，要塞就沦陷了。

　　镇守要塞的将军带着杨宇在城头反复巡查，确认军队的状态，等待着魔族发动进攻。

　　天空上的雪慢慢飘大了，宛若下起一片又一片鹅毛。

　　杨宇每走一步都会在积雪上留下深深脚印。

　　走着走着，杨宇突然感觉周围的寒风变得喧嚣了一些，隐隐约约听到远方传来什么声音。

　　杨宇向远方看去，仿佛能够看到天寒雪夹杂在魔王军之中，向着他们一步就一步的走来。

　　打开系统面板进行刷新，如果魔族们过来攻城的话，身处前线的他会第一时间接到任务，他能由此判断魔族是否真的发起了进攻。

　　杨宇的所见并非错觉，魔族冒着茫茫风雪再度向要塞袭来。杨宇的面板上，跳出了全新的防御任务。

　　各种不畏惧风雪的魔族冒着茫茫大雪，朝着杨宇他们所在的要塞发起了进攻，发誓洗刷之前的耻辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十四章 人靠衣装免费阅读。https://xs.23sk.com 