    摘下面具，宋临南看着面前的早餐，不由勾了勾嘴角。

    拿起勺子喝了一口，味道挺好的，大概是他这辈子吃过的最美味的食物。

    早知道受伤就可以被她照顾，他都愿意自己捅自己一刀。

    这个女人的出现，打破了他太多的规矩和禁忌，而他也发现，在她的事情上，他一直以来良好的自律变得冲动随性了。

    想她的时候就会想各种各样的办法来见她。

    本来这次休假，他是没打算和她正面打交道的，觉得能够以一个陌生人的身份看看她就足够了。

    却不想所有的一切都偏离了轨道，从回来的那一天起，他的脑子和心全都围着她的事打转，一刻都不想停歇。

    看着过她高兴的样子、生气的样子、倔强、愤怒、自责难过……

    不管是在荣世骞还是宋临南面前，她似乎都不太会控制自己的情绪。

    而不管是什么样子的她，他都觉得很可爱，觉得用一辈子去爱她都不够。

    怀孕的消息无意是让他兴奋的，兴奋之余又会担心。

    因为她现在怀孕就意味着，他没有办法在她最需要他的时候陪着她，不管是人前人后，她所承受的东西不会比他少。

    在她的内心里，孩子是宋临南的，所以她会跟自己的良知做斗争，会觉得愧对于荣世骞。

    这也是他最心疼她的地方。

    但不管怎么说，有了这个孩子，就像是有了一颗定心丸，至少她不会再被其他男人抢走了。

    “……你吃完了吗？还要吗？”

    门外传来了她的声音，屋内响起了他的回答：“再盛一碗。”

    明知这样的日子注定短暂，他还是知足于这短暂的幸福。

    多想做个普通人，就这么细水长流的跟她过完这一辈子。

    早上九点多，荣世远又带着医生过来了。

    秦笑颜自觉的没有进屋，待在客厅等着。

    不一会就看见医生走了出来，荣世远却还在房间。

    医生给了她几盒药，告诉了她用法用量，然后就率先离开了。

    半天没见荣世远出来，她蹑手蹑脚的走到房门边，弯腰将耳朵贴在房门上。

    只能听见屋子里有人说话，却根本听不清在说什么。

    “昨晚的事多危险你知不知道？”荣世远替荣世骞将衣服套上，语气有些严肃。

    荣世骞伸着手配合着穿好了衣服，没有说话，知道自己理亏。

    “先不说你为什么跑来找笑笑，你昨晚伤成那样，不让手下的人带你去医院，还自己开车到这边来，你不想活了？！”

    “待在这比待在医院好。”

    “以前你可不是这样的，最近做事是越来越莽撞了！”

    “哥，少说两句。”

    “少说两句？这事我没告诉爷爷，爷爷知道了更有你受的！”

    他昨天是白天执行任务的时候，就收到了秦笑颜怀孕的消息。

    受伤之后，他也以为自己快要死了，那一刻他迫切的想要见到秦笑颜，脑子里这么想了，实际也这么做了。

    以前的他不畏惧死亡，而娶了她之后，他怕了。

    他怕自己还没熬过来就失去了陪她走完这一辈子机会。

    “我早就跟你说了，现在是特殊时期，你尽量少来找笑笑，见面越多破绽就越多，到时候……”

    “她怀孕了。”荣世骞一句话打断了荣世远的絮叨。

    荣世远明显被这样的消息震惊到了，不敢相信的反问了一句：“什么？”

    荣世骞又淡淡的陈述说：“我的。”

    荣世远无奈的叹了一口气：“你可真会添乱子。”

    “准确说是宋临南的。”

    “现在把事情搞得这么复杂，我看你到时候怎么跟她解释。”

    “我的假期不多了，所以她的事还得麻烦哥多照应一下，替我陪陪她。”

    “你不说我也知道，只是爷爷那边不知道能不能应付过来。”

    “怎么说也是他的曾孙，不会把笑笑怎样的。”

    “但愿吧。你好好休息，我晚点再过来。”

    荣世骞却拒绝了荣世远的好意说：“不用跑来跑去，笑笑在这边就够了。”

    “怕我打扰你们二人世界啊？”

    荣世骞还不客气的“嗯”了一声，荣世远失笑，笑过之后眼神却又黯然起来，“行，这几天你就好好享受珍惜吧。”

    秦笑颜啥也没听出来，反倒是听见有脚步声朝着门边靠近了，她急忙站直身子，三两步跑进了自己的房间，然后转身装作刚从屋子里走出来的样子，看着从对面房间走出来的荣世远，干笑着叫了一声：“大哥……”

    荣世远看着秦笑颜，也笑了笑，温柔的说：“他的情况差不多稳定了，不用太担心，伤口恢复可能还需要几天，这几天得多费费心。”

    “应该的。”

    “药……王医生给你了吧？”

    “给了。”

    “嗯，记得按时给他擦药就行，我要出差几天，可能暂时就不过来了，你要是有事就给我助理打电话，他留在这边。”

    “好，谢谢大哥。”

    荣世远忍不住瞄了一眼秦笑颜平坦的小腹，走之前又补充了一句：“也照顾好自己，要不要请个保姆过来？”

    “不用不用。”

    荣世远也觉得请个保姆过来的话，荣世骞可能会恨他，便打消了这个念头，像个长辈一样叮嘱了秦笑颜几句才离开。

    送走荣世远之后，时间已经差不多快十点了。

    平时一个人倒不急着做午饭，饿了叫外卖也行，但是现在多了个人就不一样了。

    她有时候嫌麻烦，其实挺少在家里做饭吃的，最多就做顿早餐，所以冰箱里面的食材不多。

    回房间里换了身衣服，就敲了敲荣世骞的房门说：“那个……我下楼买点菜，你要是有什么事的话就给我打电话。”

    好像是听见他“嗯”了一声，又好像没有，但确定他肯定是听见里，秦笑颜才换鞋出了门。

    站在门外不由瞄了一眼隔壁的房门，也不多宋临南出差回来了没有，猫的事情还没告诉他，等他回来了，她再去把他的猫接回来。

    下楼去了附近的超市，在手机上收了收补血的食材，七七八八的买了满满一购物车。

    还好是开车来的，不然她可能拧不回去。

