    官兵冲进铺子，冲着铺子里的人大声呼喝：“都别动，全都老实点，跟我们回衙门查清后，与魏家皮毛铺子无关的即刻放出。”

    有的惊恐的喊，“大人，我们是来买皮子的没有犯事。”

    还有的喊着，“我们来取定的皮毛的。”

    领头的官兵和颜悦色的看着他们：“大家不用惊慌，把你们带回到府衙，只要查明与魏家铺子无关，即刻放放你们回去。”

    铺子里与魏家无关的人，见领头的官兵和颜悦色的，都松了口气不再反抗，乖乖的任由官兵绑了起来。

    正在后院与两个猎户装扮的汉子议事的魏文忠，听到从外面铺子传来的惊慌失措地喊叫声，暗道不妙，急忙扭动桌上摆放着的貔貅，只听见‘咔嚓’咔嚓‘几声响，墙上高柜后面有一道暗门打开，魏文忠对两人道：“魏山，魏林，你们快逃出去把消息传递出去。”

    “掌柜的，你也一起走。”两人冲着魏文忠抱拳喊道。

    魏文忠黯然摇头：“来不及了，我得把东西销毁，无论用什么办法你们一定要把消息传递出去。”

    “属下遵命。”魏山和魏林下了密道，转头看着魏文忠：“我们走了，掌柜的保重。”

    魏文忠冲着两人点点头，关上了密道急着收拾信件准备销毁，这时云一已经带着两人像鬼魅一样出现在后院，两人和后院的护卫打了起来。

    云一纵步跃到魏文忠门前，一脚踹开了房门，魏文忠连忙把手里的信件往香炉里扔，云一速度奇快地到了他跟前，抓住他手腕向后一掰，抢下了那些信件，魏文忠一脚踹向云一，被云一反手一掌拍翻在地。

    魏文忠趴在地上看着云一，外强中干的大声喝道：“你是谁？竟敢无故闯入行凶，你们还有没有王法了？”

    “呱噪。”云一抬手卸下了魏文忠的下巴，拿出绳子把他捆绑起来，开始搜检屋里，两个随行的暗探制服了外面的护卫，进屋帮着云一搜检起来。

    云一看了一眼门口随意扔着的皮毛，又看看屋里的木椅，转头看着屋里的高柜和床铺，到处东摸西摸的查看，最后来到书桌前，看着桌上的貔貅，伸手试着拧了一下，‘咔嚓咔嚓’的响声过后，高柜后的密道再次打开了。

    云一对两人道：“把他带走，东西带走。”话音未落人已经窜进了密道。

    密道只能容一人弯腰通过，云一弯着腰追了一段路发现前面有光，追了过去发现已经到了出口出，跃上出口也没有发现逃走的两人，这才发现这道出口在一栋宅子的后院。

    魏山和魏林已经逃到一条巷道里，两人快速的朝城门口方向走去，到了城门口两人发现城门口发现出城的人排着长队，城门口的官兵又增加了不少，对每个出城的人搜查的很仔细，还要查验户牒勘合才放行，两人对视一下，悄悄地从人群里退了出去。

    云一在院子里查看了一圈，发现宅子里空无一人，屋里的家具布满了灰尘看样子是长久没人居住了，记住宅院的位置退回密道，两个暗探已经把屋子里仔细搜检了一遍，在高柜后的夹墙里找到了摆放整齐的弓弩和刀剑。

    云一对高瘦的密探说道：“我们把信件带回去，这些兵器和魏文忠给官府的人带走。”

    两人躬身应下，云一把那些信件装进一个包里，周嘉已经带着人赶到了魏家皮毛铺，云一带着人退了下去，周嘉看着夹墙里的排放整齐的兵器觉得不寒而栗，魏家竟然准备了这么多的兵器，看来茶铺掌柜说的里应外合就是魏家铺子里的这些人。

    周嘉吩咐身后的衙役：“把这些兵器搬回衙门，魏家商行涉嫌谋反把人全部带回去。”

    云一回到四海钱庄，把有人从秘道逃走的消息告诉了楚四海，楚四海看着云一：“你觉得是什么样的人逃走了？”

    “门口有两捆皮毛，应该是假扮猎户的人。”

    楚四海看着楚峰，“通知城门口的守兵，一定要仔细检查，请周大人立即审问皮毛铺的伙计和掌柜，问出逃走的人的长相有几人？把魏文忠提给我们。”

    楚峰接到命令后去了府衙，楚四海带着人开始查看那些信件。

    到太阳下山，魏家的铺子全都被查封了，掌柜和伙计连家眷都被带回了府衙，从铺子里查抄出来的兵器就有数百件，魏家如果知道苦心多年眼看就要功成圆满，却被两罐酱菜覆灭不知该怎样的感觉。

    李虞在家听着如意带回来的消息，知道魏家的铺子被全部查封，才回屋把楚四海带来的御赐的东西收拾了出来，有精美华丽的布匹，珠光宝气的首饰，还有给周嘉的笔墨纸砚，皇帝赐给阳阳的玩具有一艘金色华美的小船，镶着宝石的拨浪鼓、小剑，小弓，精美的风筝·····李虞看着里面那些像艺术品一样的精美玩具赞叹不已。

    周嘉从楚峰那里得知有人逃走，立即挨个审问皮毛铺里的伙计：“你老实把今日来过铺子里的猎户的长相说出来，特别是官兵来前来铺子里猎户打扮的人，等到查清你和魏家铺子没有干系，就马上放你回家。”

    小伙计一脸害怕的跪在下面，听到周嘉话小声的说道：“大人，今儿你们来前，来铺子里卖皮毛的是两个大概五尺高的猎户，他俩有点凶，我刚想接他们的皮毛，赵管事就把两人领后院去了。”

    周嘉看着他温声问道：“你还记得他们的长相吗？”

    小伙计见周嘉言语温和，没刚才那么害怕了，皱着眉头想了一会儿，“那两人一个长得浓眉大眼的，就是鼻孔有些大，一个年纪要大些，脸也要圆一点，眼睛也不大、嘴唇有些厚，”小伙计说完又冲着周嘉磕头，“大人您相信小的，小的只是在铺子里上工的伙计，魏家工钱开的高我没有谋反。”

    周嘉看着“没有说你们谋反，把你们带回来查清一下，不会冤枉你的，等书吏画出来，你再帮着认一认。”

    小伙计点点头，“多谢大人。”

