    第405章 把握当下

    “行了行了，我知道自己做了什么决定，我现在脑子是正常的！”

    “这一点是根本就不用怀疑的，因为我已经想好了这一切了！”

    “所以你只要照办就可以了，这对你来说应该没有什么难度，你就是个好奇心有点重的人。”

    “劝你还是好好的收敛一下吧，如此外露的话对你可没有什么好处！”

    随后沈夜就在一旁说着, 这话是对陈森的友好提醒。

    陈森只是摇了摇头，这种性子他可是改不了，这是天生的。

    尤其像他这种，对于商业机会把握的十分敏感的人，当然对于这一切都异常的在意。

    所以沈夜的话，他只当听听而已，毕竟现在有麻烦的人是沈夜才是, 不是他自己。

    两个人随便聊了一点其他的，总归是要做自己的事情了。

    他们两个也都属于大忙人那种类型的, 毕竟有整个公司要他们管的。

    “我先回去了，有什么消息的话，我会第一时间通知你的。”

    “不过你真的不打算…把这个价格往上提提吗？这实在是有些太亏损了呀。”

    陈森思考了一下，还是有些不死心。

    沈夜摇了摇头，没有继续说什么，只是笑了笑。

    这下陈森在不知道啥意思的话，他就是脑子迟钝了。

    但像他如此聪明的头脑，怎么可能不清楚？

    其实沈夜自有他自己的打算，这副书法并不是他自己的。

    而且这是那人的要求，他总不可能改变那人的想法吧，他刚开始听到消息的时候不是跟陈森一样的想法吗？

    但总归不是自己的，而且人家已经有了打算，那就照着他的打算来罢了。

    陈森不再说些什么了，而是自顾自的离开了。

    另外一边的沈夜搞定事情之后，也回到了家中。

    家里可是有等待着他的人呢，有他思念的人，所以不会在外面停留太久了。

    而之前那些沈夜的朋友们呢, 他们回到家中之后，恢复原来的生活之后，更加的羡慕沈夜的生活了。

    在沈夜那里他们可以不用上班，尽情的享受一切，而且不用他们付费。

    可是回到家中了，那就不一样。

    忙碌的上班生活，每天在思考要吃什么，还有克扣的工资。

    一切的一切，有了对比，那就让他们心里面特别的不平衡。

    不过他们也知道，要想过上沈夜那样的生活，的确是要付出太多的努力了。

    他们今生估计是没有这个机会了，毕竟相差的实在是太远。

    根本就是追赶不上沈夜的步伐呀，并不是他们不想追赶。

    就像之前沈夜，肯拿出10个亿回馈学校的时候，他们哪个人不都是惊呆了下巴呢？

    10个亿那可不是一个小数目，能够说拿出来就拿出来，可以看出来资金是多么雄厚。

    这点他们心里面当然都是清楚的很了。

    沈夜则是不觉得有什么, 反正他的生活已经步入了正轨之中了。

    生活爱情工作，每一样他都可以处于享受之中, 这样对于他来说已经足够了。

    而且三者都能够有明确的分配，也不会造成什么阻碍。

    三者就像三个平行时空的人一样，根本就没有交集，他们时刻都能够分配的均匀。

    只不过只有沈夜自己心里清楚，他的这种生活究竟什么时候到头，他也说不准。

    他的资本状况能够发展起来，完全都是因为宝宝的到来。

    所以在宝宝出生之后，这个资本会不会就此消失，他也不太清楚。

    尽管那个所谓的系统是处在自己的体内的，但是沈夜对它丝毫都不了解。

    只知道不会伤害自己，现在给自己带来了如此大的便捷，这样就足够了。

    沈夜只想把握当下，至于其他的事情他也说不准，更没有办法平头论足。

    船到桥头自然直，沈夜角是秉承着这个想法，因为他现在也不能够做些什么。

    只能够让生活随着自己的步调一点点前进，至于这前进的尽头是什么？他也不知晓。

    曹心艺回到演艺圈之后，生活过得倒也还好。

    有小道记者，拍到了曹心艺跟沈夜的在一起的照片。

    觉得这是一个头条，准备把这个事情给爆出来。

    由于这个记者对于沈夜并没有太多的了解，而且他跟曹心艺是有一定的仇恨存在的。

    记得他刚入行的时候，采访的第1个人就是曹心艺，可是曹心艺却对他爱搭不理。

    让他整个人都处于在低谷期，若不是有前辈带着他走出来，估计现在也做不到这个位置。

    他承认，曹心艺在一定程度上是给了他成长的经验。

    但是呢，这种换来的经验他觉得不值得，最关键的是，他对于曹心艺从来就没有好脸色。

    但是熟悉曹心艺的人都知道，曹心艺跟沈夜他们都是发小一般的存在。

    只不过娱乐圈水太深了，有些人总想找茬，只能够从绯闻这方面来找。

    一旦这件事实成为事实的话，那么想要辩解就很难了，到时候整个人事都会坍塌的。

    小王记者已经准备把这件事情报出来了，他一定要给，曹心艺一个好好的教训。

    不然的话，他心里面过意不去，总得给自己一个交代。

    虽然已经过去许久了，那又怎样，现在的自己不还是因为这些事情烦心吗？

    还是会感到自卑不是吗？这是已经造成的影响，是无法改变的。

    这可是他好不容易得来的消息，肯定不会就此放过的。

    他已经有了打算，只是没想到，因为做了这个报道之后，他竟然无缘记者这个圈子了。

    因为他没有事先确定好沈夜的身份地位，沈夜的影响力是如此的大，更何况沈夜是刚结了婚呢。

    “你确定吗？真的要把这个事情给放出来吗？这对我们来说也没有什么好处。”

    “而且现在她好像已经淡化视野了，很久没有接新的东西了。”

    “你真的要为了自己的仇恨，而把她陷入到这样的境地之中吗？真的没有什么好处。”

    另外一个实习生在旁边诉说着，他也大概了解其中的情况。

    所以并不是太想搞的如此僵持。

    (本章完)

