    甲贺忍蛙接连击败了京乐的多边兽Z和土龙弟弟，可至今谁都没能掌握他的情况。甲贺忍蛙多次造成的难以解释现象已经在观战席上引发了一次又一次的讨论。就连丰缘联盟的冠军，兹伏奇大吾和联盟天王，花月也都陷入了讨论当中。而他们讨论的重点很快就落在了甲贺忍蛙的特性上。

    “甲贺忍蛙作为忍者宝可梦，常常会像忍者一样利用矫健的身手来做到神出鬼没般的行动。最擅长的能力就是将水凝固成能够斩断钢铁的手里剑，而且是无论多大都可以！但这些能力都无法解释为什么他能免疫舍身冲撞的攻击，也无法解释为什么他能在电磁炮的威慑下依旧安然无恙？现在看来，唯一的可能只有他的特性了。”

    “特性？甲贺忍蛙的特性不是激流吗？当拥有这类特性的宝可梦生命值低于三分之一时，水属性技能的威力会提升一点五倍。但这貌似跟甲贺忍蛙的表现完全没有关系？除了这个特性之外，甲贺忍蛙还有什么第二特性或者是隐藏特性吗？”

    当兹伏奇大吾向花月提到甲贺忍蛙的特性时，花月却有些犯难了。因为他并不清楚甲贺忍蛙是否具备除了激流以外的其他特性。一般来说，宝可梦的特性可能有三种，常见的第一特性和第二特性，以及罕见的隐藏特性。大部分宝可梦只存在所谓的第一特性和隐藏特性，但隐藏特性因为太过稀少，很难会遇上。可现在能够解释甲贺忍蛙身上诸多怪异现象的也就只剩下特性这一能力了。

    然而，无论是花月，还是兹伏奇大吾都对甲贺忍蛙这类宝可梦都不太熟悉。作为NPC的他们，也是在系统更新有关甲贺忍蛙的信息之后才意识到有这么一种宝可梦存在，具体关于甲贺忍蛙的一切他们还是不甚了解。但在他们附近坐着的小希却将这段对话的内容给听得一清二楚了。作为一名资深玩家，宝可梦的超级粉丝，小希对甲贺忍蛙的了解可是很深的。

    当兹伏奇大吾和花月提到甲贺忍蛙的隐藏特性时，小希便立即反应过来，随即脱口而出：“变幻自如”。说者无心听者有意，周围正在观战的天王挑战赛参赛者统统都想起了这个特性。这是甲贺忍蛙的隐藏特性，能够根据自己所施展的技能属性来随意变换自己属性。这也就解释了为什么甲贺忍蛙在面对多边兽Z的电磁炮时会施展撒菱技能？又为什么舍身冲撞的攻击能够穿透甲贺忍蛙了？

    恍然大悟的情绪一下子充斥在整个观战席上，并且这种情绪很快就转化为忌惮。虽然在这一轮资格对决之中，在场的天王挑战赛参赛者相互之间互不为对手。可之后如果大家都能通过资格赛进入正式的天王挑战的话，那么选择相同天王的人自然就会成为对手。如果更加幸运，成为了新的四天王之一后，他们向冠军发起挑战的时候，也必然会遇到王皓，所以忌惮的情绪也就油然而生。

    就在观战席上的氛围发生变化之时，京乐也将派出了自己的第四只宝可梦。那是一只通体淡紫色，并且十分柔软，如同史莱姆一样缓缓蠕动的宝可梦。王皓一眼就认出了这是百变怪，一般属性宝可梦，可以通过改变自身的细胞组合并复制一切被复制对象的细胞组合而幻化为自己所看到的一切的模样。百变怪在所有宝可梦当中也是极为特殊的存在，他甚至还能变幻成传说宝可梦的样子。

    王皓怎么都没想到京乐会派出这样一只宝可梦，这简直就是超乎了他的想象。可又觉得这只宝可梦的出现很符合京乐的特点，从之前出场的宝可梦来看，京乐选择的宝可梦都是以一般属性为主，同时还是不怎么常见的。百变怪虽然很受玩家们的喜爱，但真正会用他们出来战斗的却很少。不断抖动着身体的百变怪开始发生了变化，渐渐地变成了和甲贺忍蛙一模一样的存在。

    没有施展技能就能进行变身？王皓立即就判断出这是一只特性为变身者的百变怪。百变怪这类宝可梦一般的特性都是柔软，能够免疫麻痹状态。但也存在着一些百变怪拥有隐藏特性，变身者。这个特性能够让百变怪在登场时以对手出场宝可梦为目标进入变身状态，即登场就发动变身技能。战斗瞬间就变成了两只甲贺忍蛙的对决，这下子连王皓都觉得棘手了起来。

    变身这个技能不仅能够复制甲贺忍蛙的模样，就连他的技能、特性、属性、种族值统统都能复制。甲贺忍蛙现在面对的完全就是另一个自己，战斗该怎么展开，他自己是完全没有想法，只能将这一切交给王皓去思考。而京乐在百变怪完成变身之后立即就查看了甲贺忍蛙所掌握的全部技能。

    百变怪之所以很少被玩家用于正式的战斗，最主要的原因是无法提前拟定作战方式，非常考验训练家的临时指挥能力和作战能力。这就好比骤然给了一把武器，你在完全不熟悉的状态下就要你击杀敌人一样。趁着京乐在查看甲贺忍蛙的相关信息时，王皓便连忙指挥甲贺忍蛙发动电光一闪的技能。

    京乐查看信息需要一段时间，而变身成甲贺忍蛙的百变怪在没有京乐的指示下仅仅只是保持着站立姿势，没有任何的移动。这个时候以电光一闪开展开攻势是一种抢占先机的策略。京乐也没想到王皓会这么快就发起攻势，他只能放弃查看甲贺忍蛙的信息，直接指挥百变甲贺忍蛙施展影子分身进行躲避。此时整个场地充斥着大量甲贺忍蛙的身影，观战席上的众人已经分不清究竟哪个才是真正的甲贺忍蛙？哪个是百变怪变身的甲贺忍蛙？哪个又是由影子分身制造出来的甲贺忍蛙？

    即便是京乐，此时也无法通过自己的眼睛对现在的状况做出判断。全场之中唯独只有王皓利用波导的力量，精准的分辨出了全部甲贺忍蛙的真伪。就是那只由百变怪变身而来的甲贺忍蛙，王皓也都是准确的分辨出来。他毫不犹豫的将百变怪变身而成的甲贺忍蛙的具体位置告知了甲贺忍蛙，然后让其以一记舌舔的攻击发起攻势。

    只见在对战场地上的十几只甲贺忍蛙当中有一只骤然甩出自己脖子上系着的修长舌头，然后迅速的命中不远处的另一只甲贺忍蛙。舌舔攻势命中之后，周围由百变甲贺忍蛙施展的影子分身统统都化作轻烟，消失不见。而众人也总算认出了谁才是真正的甲贺忍蛙，谁又是百变怪变身而成的甲贺忍蛙。

    甲贺忍蛙的精准攻击令京乐感到十分的诧异，影子分身的迷惑效果竟然连一点作用都没有发挥。这怎么可能？京乐连忙准备指挥百变甲贺忍蛙切换攻势，企图以烟幕的技能来创造新的进攻机会。然而，百变甲贺忍蛙在受到烟幕指令的时候却迟迟没有施展开来。很是诧异的京乐直勾勾的盯着百变甲贺忍蛙，企图找出其迟迟没能施展技能的缘由。

    随即，京乐就看到了百变甲贺忍蛙身上流窜着的微弱电流。是之前的舌舔攻击，其附带的麻痹效果不仅被触发，还直接影响到百变甲贺忍蛙的技能施展。趁着百变甲贺忍蛙被麻痹的效果缠上的瞬间，王皓立即就指挥甲贺忍蛙施展起技能，水炮。之所以选择这个技能，那是因为现在的百变甲贺忍蛙已经被之前的影子分身技能影响变成了一般属性，所以威力较大的水炮可以将攻击的效果最大化。在这一刻，观战席上的参赛者已经没有谁再质疑王皓的训练师能力了，甚至反而心生畏惧。

    当水炮轰击在百变甲贺忍蛙的身上时，直接就将其轰飞，同时还造成了极大的伤害。麻痹状态对百变甲贺忍蛙的影响实在太大了，京乐不断下达着烟幕的指令，可百变甲贺忍蛙就是没能顺利的施展开来。直到百变甲贺忍蛙被水炮的攻击轰飞砸落地面的时候，他都没能顺利施展烟幕。

    王皓没有指挥甲贺忍蛙对飞出去的百变甲贺忍蛙进行追击，而是任由他缓缓从地面爬起，然后艰难的施展起烟幕技能。京乐为什么不停的指挥百变甲贺忍蛙施展烟幕技能？为的就是利用烟幕遮挡视线的效果来阻拦甲贺忍蛙的攻势，同时也为报之前被这招击溃的仇恨。但他怎么都没想到，王皓早就已经看穿了这一切。对于拥有波导之力的王皓来说，烟幕根本就没有任何的作用，也不会起到任何的作用。

    任由百变甲贺忍蛙施展烟幕技能，给京乐一点点希望的苗头。然后，当烟幕四起的时候，王皓直接就让甲贺忍蛙对躲藏起来的百变甲贺忍蛙施展又一记水炮攻击。当水炮的攻击命中了百变甲贺忍蛙之后，不仅直接将其击飞，甚至连他变身的模样也给击碎了。一只淡紫色的、柔软的百变怪转眼就从烟幕之中飞出，并且身上还附带着一些水珠，一副湿漉漉的模样。

