    2009年，人类科学家发明了一种新病毒，经过上万次临床实验，确认对癌症的治愈成功率高达250%。

    举世沸腾！

    人们欢欣鼓舞庆祝新时代的到来，积极踊跃注射了病毒，然后……就没有然后了！

    注射病毒的癌症患者康复，于几个月之后全部死亡，呃……从某种意义上，的确治疗成功了，即便是死亡，这些人也没有死于癌症。

    事情并没有就此结束，病毒变异，从血液传播改为通过空气传播。

    全球六十亿人口直接死亡90%，剩下的人里，9%变异成只能在夜间活动的夜魔，只有1%产生抗体，可以忍辱偷生。

    这1%的人类活得非常心酸，白天为食物和水奔波，晚上还要想方设法躲避夜魔的追杀。

    更糟的是，地狱模式想投都不行，换在别的丧尸类世界，不想当人了就给丧尸咬一口，但他们不行，自带抗体，被动誓死不降。

    罗伯特·奈维尔上校是一名才华横溢的病原体学者，为美帝军方服务，作为研究病毒疫苗的先头部队，看着病毒横行肆虐，也只能无能为力。

    在焦急之中，他将妻子和女儿送上出城的直升机，却目睹直升机坠毁的惨剧。

    痛失家人，支撑罗伯特活下去的理由只有一个，那就是用自己血液中的免疫系统，寻找逆转病毒的方法。

    时间一晃就是三年，纽约变成了一座死城，罗伯特成了这里仅存的一个人类。

    时间带走了所有，只给罗伯特留下了回忆，让他在孤独中艰难挣扎！

    曾经，罗伯特以为孤独是全世界只有一个人，但真当全世界只剩下他一个人的时候，他才知道什么是真正的孤独。

    所谓孤独，你自己就是全世界！

    虽说罗伯特还有一条名叫萨姆的德国黑背陪着，但狗不会说话，他三年没有和人交流过，凭借军人的纪律性才勉强维持精神不至于崩溃。

    坚持到现在，他已经快撑不住了，他渴望和人交流，一句话也好。

    “我现在对AM的所有频率广播，我会在每天太阳最高的正午时分，在南街的码头等待。”

    “如果有谁听得到的话，任何人，我都可以提供食物和水，提供安全……”

    “如果有谁听得到的话，任何人，拜托了……你不是孤独的！”

    今天，罗伯特驱车巡视自己的‘领地’，而后带着他的家人萨姆来到南街码头，坐在办公桌前编写程式，用正午最强烈的阳光驱散心头深深的凉意。

    心已经冷了，他希望，至少身体还是温暖的。

    “走吧，萨姆，今天依旧是阳光明媚的一天，我们去打高尔夫球！”

    罗伯特笑着离开码头，他的高尔夫球场别名无畏号海空博物馆，是一艘航空母舰改造而成的航舰博物馆，主要用于安放美帝退役的海军战舰、空军战机等军事装备。

    从三年前开始，这里就成了他的私人领地，其中最有名的黑鸟侦察机，他最喜欢的球托，每次站在黑鸟上挥杆，都觉得自己超帅。

    显然，这是精神分裂的前兆，他脑补得过头了！

    嘭！

    一杆挥出，罗伯特抬手挡住阳光，眺望高尔夫球远离，一声玻璃碎响，让他面露得意之色。

    “哇哦，萨姆，我打得越来越好了！”

    “汪汪！”

    “哈哈哈，原来你也这么认为。”

    罗伯特没有注意到，无畏号海空博物馆的不远处，一个黑影正不怀好意观察着他，枪头举起又放下，最终收回了袖子里。

    “我这人就是太善良了，心不够狠……”

    罗素有点惆怅，他发现自己无法杀死罗伯特，信心满满冲过来，听到广播心就软了。

    拜托了……你不是孤独的！

    这句广播让罗素无法狠下心肠，真要是为了任务而开枪，丢掉底线以后就回不了头了。

    而且，罗伯特和【机械公敌】世界的斯普纳长着一张脸，看着他，罗素就想起自己曾经的青葱岁月，那时……18岁的他刚从魔壶镇高中毕业，没有遇到成熟的甘道夫，还是个纯洁的少年。

    青春是值得缅怀的时代，让人忍不住想要守护，它不该被肮脏的大人世界玷污！

    想了想，罗素决定从心，饶过罗伯特的狗命，在下一拨轮回者到来之前，帮助他尽快研制出抗毒血清。

    “小子，运到我算你走运，不是所有人都像我一样内心充满光明……”

    罗素微微摇头，驱车奔向航母所在的港口，诚如他所言，罗伯特的运气真的很好，换成其他轮回者先一步进入这个世界，罗伯特死定了。

    因为风险太低了，杀掉罗伯特只需一颗子弹，还有比这更轻松的任务吗？

    嘭！

    一杆挥出，罗伯特站在黑鸟机翼上，保持动作眺望远方。

    突然，晒太阳晒到懒洋洋的萨姆狗耳朵抖了抖，如同发现了猎物，猛地直立身躯对着远方狂吠。

    萨姆喜欢打猎，罗伯特本没有当成一会儿事，直到发动机轰鸣声响起，他才全身僵硬看了过去。

    “上帝啊……”

    一辆崭新的R8跑车飞快驶来，车上有人！

    活人！

    罗伯特双目赤红，瞬间激动地跳了起来，挥舞球杆大声呼喊：“我在这里！看这里，这里有人！”

    一个不小心，罗伯特从机翼上摔下，屁股着地疼得龇牙咧嘴，他顾不得许多，用比博尔特还快的百米速度冲下航母，连滚带爬来到了港口。

    嗤啦！

     R8停下，罗素推开车门走出，抬手打了声招呼：“你好，我是罗素……”

    罗伯特没有听，一把抱住罗素，埋在他肩头哽咽抽泣，三年了，他终于见到活人了。

    罗素抬起的手定格在半空，太尴尬了，他第一次遇到这么热情的主角，这要是个妹子，凭借好感度，立马就能……那啥了。

    三秒钟，罗素脸色一黑，推开罗伯特：“你抱就抱呗，乱摸干什么？”

    “抱歉！抱歉……”

    罗伯特双目赤红，哭出了鼻泡，抹着眼泪道：“我只想确认一下，你是个活人，而不是塑料模特。”

    “你怕自己在做梦？”

    “嗯！”

    啪！

    罗素一耳光甩了过去：“疼吗？”

    “能不能再来两下？”

    “不疼？”

    “疼！但疼得我很开心！”