    李乘风诧异地道：“科幻动作片？你这家伙喜新厌旧啊，拍一部电影就换一个类型。”

    许正道哈哈大笑道：“现在国内市场票房比较好的电影，不就喜剧片、动作片嘛，喜剧片我们已经尝试过了，接下来我想试试动作片。”

    蒋天星问道：“你的这个故事到底是个什么故事？”

    许正道淡淡一笑：“故事其实很简单，一个名叫乌鸦的退役杀手，为了保护女儿将坏人杀光的故事。”

    蒋天星有些意外：“这故事也太老套了吧。”

    许正道微笑道：“听上去好像很老套，但这个故事可真的一点都不老套。因为乌鸦已经死了，只有他的脑子还活着。”

    李乘风诧异地道：“只有脑子活着，那他如何将坏人杀光？”

    许正道得意地道：“这个就是这个故事独特的地方。乌鸦身体身体已经死亡，但他的脑子没有死亡。女儿为了救乌鸦，让乌鸦的大脑暂时寄生在自己的肚子里，用克隆的神经细胞连接乌鸦的脑子和延髓。她的想法是先让父亲的脑子寄生在自己的身体中，然后通过克隆技术克隆父亲的身体，再将父亲的脑子移植到克隆体中。”

    我草！把大脑放肚子里养着！

    现在众人都被许正道的脑洞震惊了。

    许正道给众人讲故事到底是怎么回事：“故事是这样的。冯幽幽是个干细胞专家，她的一项研究成果让克隆人技术有可能实现。但这个研究给她带来了灾难，导致她被黑帮老大绑架，囚禁在实验室中。在前不久的一场车祸中，黑帮老大的独子去世，他希望通过克隆技术让儿子复活。冯幽幽找了个机会，给父亲打电话求救。退役杀手乌鸦便大开杀戒，将女儿救了出来，但在这个过程中，乌鸦也中枪死去了。为了救父亲，冯幽幽找到了高中同学，同时也是医生的陈妙手，让陈妙手将父亲的大脑移植到自己体内。不过手术做完之后，她却被陈妙手囚禁起来，因为陈妙手想要她的研究成果。

    手术之后，乌鸦便陷入沉睡，他一共苏醒过四次，每次持续不到八个小时。乌鸦醒来的时候，就会接管冯幽幽的身体，而冯幽幽就会陷入沉睡。不过由于海马体受损失，乌鸦每次醒来的时候都没有记忆，不知道自己是谁，也不知道发生了什么。乌鸦第四次醒来，依然没有记忆，而这次也将是他最后一次醒来，在这次沉睡后，他就会脑死亡。或许是回光返照，也许是其他的原因，总之出现了奇迹，在与陈妙手交谈的过程中，乌鸦恢复了记忆。

    乌鸦杀了陈妙手，逃了出来。考虑到那个黑帮老大能量很大，而且一直在找自己女儿，会危机女儿的生命安全。于是，他便带着武器杀向黑帮老大的巢穴，将黑帮老大和他的手下全部杀死。”

    故事讲完，许正道看着众人微笑道：“怎么样这个故事不俗套了吧？”

    “把大脑移植到肚子里，身体里有两个意识，感觉有点像惊悚片。”

    “我觉得有点《变脸》的意思，《变脸》是脸是一个，但实际上是另外一个人。在这个故事中当乌鸦的意识醒来后，身体是冯幽幽，意识却是乌鸦，戏剧性特别强。”

    “我觉得这个故事挺有意思的，感觉比较独特。”

    张如玉是女生，对孕妇的事情有些了解：“肚子里有一个成人的大脑，肚子应该很大，应该行动不便才对，去把黑帮分子全部杀掉，是不是过于夸张了？”

    许正道考虑过这个问题：“成人大脑差不多是1.4千克，相当于怀孕7个多月胎儿的重量。怀孕七个月肚子是比较大，但还不至于行动不便。另外乌鸦最后去杀人的时候，除了最后跟黑帮老大的保镖对决是用刀之外，其他都是用枪，就可能性而言是没问题的！”

    蒋天星是制片人，考虑问题也总是从制片的角度考虑：“这个故事倒不难拍，也没有什么大场面，但又是杀手，又是黑帮的，肯定过不了审啊。”

    许正道微微点头：“我准备把故事放到香江，这样审查的问题不存在了。”

    蒋天星问道：“这部戏可以算是大女主的戏，你打算让柳亦菲来演吗？”

    许正道摇头道：“她才十八岁，脸太嫩，根本就像干细胞专家，而且她也没时间。她现在还在东瀛学音乐，要明年7，8月份才会回来，时间上也来不及。”

    最近这段时间，李乘风和张如玉每周都会去找童莉娅，帮她拍照，让童莉娅将照片传到友多多。现在听到柳亦菲无法担任《笼中乌鸦》的女主角，李乘风立刻想到了童莉娅：“那你打算找谁来演，不会是童莉娅吧？”

    许正道微微点头：“没错，我准备童莉娅来演。她是练舞蹈出身的，拍打戏应该问题不大。现在童莉娅在友多多上已经有点名气了，我们再推一把，肯定能把她彻底炒红。到时候，我们再通过友多多，联系童莉娅，邀请她担任《笼中乌鸦》的女主角，肯定会引发极大的关注。那些想红、想出名、想进娱乐圈的漂亮姑娘会成群结队的往友多多跑，在网上分享自己的照片。漂亮姑娘一多，就会吸引大量的男性用户注册。通过这一系列的操作，增加个两三百万注册用户肯定没问题的。两三百注册用户，那就是两三千万美元！”

    这天晚上，许正道和蒋天星他们聊了很久，一直聊凌晨才带着酒意而归。

    在接下来的日子里，许正道他们都整装待发，等待着风暴的来临。

    12月19号上午，《无极》和《煎饼侠》分别公布了自己的票房数据。《无极》以6600万首周票房，打破了由《功夫》创下的6300万的周票房纪录。与上一世的8200万相比，《无极》的票房足足少了1600万，其中有《煎饼侠》冲击的原因，也有院线偷票房的原因。

    《煎饼侠》受《无极》冲击，票房大幅下滑，仅取得了3127万的成绩，累计票房7706万。在这一周，《煎饼侠》的真实票房应该在2000万出头。余东虚报了500万，另外各大院线在偷《无极》票房的是同时，又挪移了5，600万票房到《煎饼侠》上。

    在《煎饼侠》数据出炉后，整个网络一片沸腾。

    《煎饼侠》要看就要被《无极》腰斩，可现在竟然活过来了。这让所有人支持《煎饼侠》的观众都欢欣鼓舞，觉得自己的努力没有白费，觉得《煎饼侠》太争气了。

    现在《煎饼侠》累计票房7706，只需要2294万就能够破亿，这让无数人对《煎饼侠》接下来的表现充满期待。

    这天下午，张凯歌在北平的香格里拉酒店召开新闻发布会，说是有重要内幕要公布。《无极》是街头巷尾热议的话题，听到张凯歌有内幕要公布，国内各大媒体蜂拥而至。超过三百家媒体挤进发布会现场，将发布会大厅挤水泄不通。

    发布会开始后，张凯歌站在主席台，用沉重的语气道：“《无极》投资三个亿，是我的三年的心血，承载了我无数的期待。现在海棠电影受好莱坞冲击特别大，观众根本不愿意看小成本电影。我们搞商业大片，肯定打不过好莱坞的。我们需要的是高成本，高细致，高完美的艺术片。只有这样才不会跟在好莱坞电影后面亦步亦趋，也只有这样海棠国电影才有出路，《无极》就是这样的电影。可《无极》自从上映以来，受到了大量的恶评，以及恶意抹黑。尤其是让人不能接受的是《无极》的票房大规模被偷。”

    张凯歌简单介绍了一番什么叫偷票房，愤怒地道：“《无极》从15号上映以来，票房大规模被偷，保守估计被偷的票房在1000万以上。其中有相当多一部分票房被挪移到《煎饼侠》上。这是我们偷录的一些录像，大家可以看看。”

    张凯歌话音刚落，现场灯光便暗了下来，投影仪开始播放视频。

    视频的拍摄日期是12月月17日下午，地点是山城保利万和院线的一家电影院。

    在张凯歌和中影看来，许正道只是刚进电影圈的小屁孩，想不出来返点20%这样的伤人伤己的招数，肯定是余东的主意。他们不愿意直接将矛头指向余东，但又咽不下这口气，就把保利万和旗下最大的电影院偷票房曝光了。

    视频内容非常简单，一个顾客买的是《无极》的电影票，但售票员给的却是《煎饼侠》的电影票。顾客就问售票员，是不是拿错了，让售票员给他拿《无极》的电影票。售票员表示拿这张票看《无极》没问题，直接进去看就是了。

    保利万和的视频放完，张凯歌又播放了三段不同的视频，分别来自于蓉城太平洋院线旗下的影院，北平新影联旗下的电影院，以及魔都联合院线旗下的电影院。内容几乎相同，都是观众买《无极》的电影票，电影院给的是《煎饼侠》的票。

    四段视频放完，张凯歌就像一头暴怒的狮子，愤怒地咆哮道：“大家看到了吧，买《无极》的电影票，给的却是《煎饼侠》的票。就这样，《无极》的票房就这么被挪到《煎饼侠》上了。现在全国有无数电影院在这么做，大量的《无极》票房被算到《煎饼侠》上。院线为什么会把《无极》的票房挪移到《煎饼侠》上，因为《煎饼侠》大规模返点。制片方和院线的分成比例本来是制片方40%，院线60%，但许正道和《煎饼侠》返了20个点给院线。”

    张凯歌提高嗓门道：“这是典型的恶性竞争，是搅乱市场秩序，是故意引诱院线把票房挪到《煎饼侠》上。一个年轻导演不想着维护电影行业的大好局面，却搞这种邪门歪道的东西，简直让人齿冷！这就是我们的希望之星，这就是海棠电影的希望？人怎么能无耻到这种程度！我们已经准备相关资料，会上报给****，一定要清查此事。”

    轰———！！！

    如同平静的湖水中被扔进了一枚巨型炸弹，整个现场顿时掀起了惊天波澜。现场所有记者都陷入狂喜中，觉得这次发布会来得太对了。

    张凯歌炮轰许正道和《煎饼侠》偷票房，大新闻！

    绝对的大新闻！

