    第266章嫌疑

    云瑶离开医院时做了伪装，加上又是凌晨4、5钟，护士都在值班室里休息，以至于没人知道云瑶出去过。

    云欢倒是知道云瑶出去过，不过她不觉得云瑶会半夜三更的跑去外面杀人，加上云瑶这段时间对她照顾有加，因此在孙思亮询问的时候,她并没有说实话，反而证实了云瑶一直在病房里。

    就这样，云瑶的嫌疑暂时算被排除了。

    从云瑶这边查不到展，孙思亮又带着人从凌家和李家进行调查。

    可惜，问了个遍，都没人知道祝红平这么早独自出门到底是去做什么。

    回到队里，孙红亮认真研究了调查的笔录口供,以及现场发现的物证,凭着直觉认定这件案子跟云瑶脱不了干系。

    试想,小偷偷了钱包，第一时间应该是拿走钱，销毁证据才对，又怎么会将其原封不动的把证据带在身上，还这么巧的掉落在案发现场。

    太多的巧合就是必然。

    可这也仅仅只是孙思亮的个人臆测和怀疑，没有证据，一切都是徒劳。

    对于刑警队而言，每天都能接到各种大案要案，像祝红平这种的案子，一般查个几天没有进展就直接以悬案封存起来。

    在做封存之前，孙思亮本着职责和责任心，准备做最后一次调查。

    他先是对认识祝红平的李家村村民，以及凌家人进行了一番走访调查，最后找到李丽,拿出案发现场的钱包。

    “这个钱包你见过吗？”

    李丽愣了一下,“公安同志，这钱包跟我妈的死有什么关系吗？”

    “这是在案发现场发现的,祝红平死的时候,手里就攥着这个钱包。”

    听到这话，李丽脸色都变了。

    她当然认得这个钱包，那天她们去找云瑶借钱，云瑶拿钱的时候，用的就是这个钱包。

    难道是云瑶记恨她们做的那些事，所以才对她妈下狠手？

    李丽越想越害怕，赶紧说道：“孙警官，我知道这个钱包，是云瑶的，一定是她怀恨在心，所以才上门报复杀了我妈，你们快点去把她抓起来！”

    听了李丽的话，孙思亮立刻追问祝红平和云瑶的过节。

    李丽没有一丝隐瞒的将李志杰QJ云瑶，云瑶怀孕，她和祝红平去学校找云瑶，以及后面找云瑶借钱的事一五一十都讲了一遍。

    得到这个线索后，孙思亮立刻调头回市里,准备去江市男子监狱核实李丽的说法。

    可惜孙思亮慢了一步，李志杰因为在监狱里面打架斗殴,前一天被转移去了省城的监狱。

    在祝红平死后，云茉就知道孙思亮早晚会去查李志杰，虽然她很想借这个机会把云瑶送进牢里，让其彻底翻不了身，可却不得不顾及曾芳。

    一旦任由李志杰说出了实情，随着案件的侦破，曾芳被李志杰侵犯的事情也会被外界所周知。

    两害相较取其轻，为了保护曾芳，她只能暂时放过云瑶。

    因此，她和曾家商量后，将李志杰转移去了省城监狱并安排简荀对其做了催眠，篡改了李志杰的记忆。

    第二天。

    当孙思亮见到李志杰后，询问到的情况与李丽所说的一致无二，李志杰曾经侵犯过云瑶。

    孙思亮回到江城，立刻就将云瑶请回了刑警队接受调查。

    云瑶是在医院被带走的。

    云瑶被带走后，云欢心里惴惴，忍不住把案发那天晚上云瑶出去过的事情告诉了蒋瑜。

    “姐说她睡不着，去花园里散步了，我当时也没多想，后来公安问我的时候，我担心给姐惹麻烦，也没说这事，妈，公安会不会认为我是在做假口供啊？”

    蒋瑜一直不认为祝红平的死跟大女儿会扯上什么关系，可如今听到小女儿的话，她的心绪也不免乱了。

    “你姐出去了有多久，你记得吗？”

    云欢摇头，“我醒来的时候，她就不在，后面等了差不多有半个钟头吧，姐才回来的。”

    “小欢，这事你先不要跟任何人说。”

    云欢点头。

    转过头，蒋瑜便把电话把这事告诉了云仕贤。

    云仕贤听后却不以为然，虽然大女儿是有点心机和小聪明，但他不觉得大女儿有胆量杀人。

    云瑶这边，不管孙思亮如何盘问，她也咬定钱包是被祝红平偷走的，并否认她曾遭到李志杰侵犯。

    “被李志杰QJ的是曾芳，不是我，不信你们可以去调查！”

    孙思亮直接拿出李志杰的口供，“我们已经找李志杰调查过了，他说他侵犯的人是你，我们也找过曾芳，她说她那天没有跟你在一起，不清楚你的事。”

    “她们联合起来说谎！被Qj的明明是她曾芳，不是我！”

    可任由云瑶如何解释和否认，孙思亮都认为定她是接受不了这个事实。

    等云瑶情绪稳定一些后，孙思亮又说道：“云小姐，我也能理解你的心情和想法，其实遇到这种事，你完全可以通过合法途径来为自己讨回公道……”

    云瑶气急败坏，“我都说了不是我！是曾家花钱收买了李志杰，为了掩盖曾芳被QJ的丑闻！”

    云瑶坚决不肯承认被李志杰侵犯，孙思亮这边也拿不出有力的证据，来证明云瑶是杀害祝红平的行凶者，加上云仕贤通过关系找到上面领导向刑警队的施压，孙思亮只能先放人。

    回到家，面对云仕贤和蒋瑜的盘问，云瑶依然坚持自己跟祝红平的死无关。

    “我那天早上出去只是睡不着，想去花园里面呼吸一下新鲜空气，结果不小心在长椅上睡着了。给我一百个胆子也不敢大半夜的一个人跑出去，何况，我也不知道祝红平那么早会独自出门，至于孙警官说我报复杀害祝红平，更是无稽之谈，不管李志杰怎么做假口供，我们都清楚，当初被QJ的人是曾芳，不是我，我有什么好报复李家的。”

    云仕贤和蒋瑜都相信了云瑶的说辞。

    医院距离老街有7、8里路，那么早也没有出租车和电车，靠走路的话，走一个来回都得差不多两个钟头。

    云瑶只出去了个把钟头，时间上也来不及。

    只是夫妻俩做梦都不会想到，云瑶是骑摩托车往返的。

    摩托车是夜班护士的，云瑶借口找护士拿病号服，悄悄拿走了护士的摩托车钥匙，回来时再悄悄把摩托车钥匙放回值班台，可谓神不知鬼不觉。

    ?  ?这两天都是两更，8号有秒杀，9号晚上会有爆更。

    ?      看文的宝们，记得投票呀，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

