    皇族队内。

    林凡坐到了打野位置上。

    这也是林凡第一次在职业比赛上打野！

    而且，他面对的对手，是苏咛的野王sofm！

    sofm的打野实力，在整个LPL，都是非常顶尖的！

    加上这是一个野核版本，对苏咛也是非常的友好，sofm在野区的统治力，也是非常强的。

    很多的打野，在面对上sofm的时候，打的都很难受。

    sofm独特的刷野路线，加上独特的思路，还有强大的野区进攻压力，都让不少的打野在面对sofm的时候自信全无。

    当林凡上场去打野位置的时候。

    无数观众，都有些懵逼了。

    他们知道林凡的上单玩的非常好。

    但是林凡来玩打野...

    这可不是排位。

    这是比赛啊！

    对手是sofm!

    林凡居然来打野了！

    “哇，林凡怎么来打野了啊，他不是玩上单的吗？”

    “我估计是因为皇族凑不齐人了，只能够林凡去打野了，上单new估计不会打野，只能林凡去打野了。”

    “讲道理，我那天看林凡直播的时候，还看林凡玩了几盘打野，他的打野打排位的时候，还是比较厉害的。”

    “你就别说了吧，RANK和比赛能比吗，对面可是sofm吗，林凡在野区不会被打爆吧，这盘已经皇族的生死局了，这盘没了，林凡打野，怎么可能打的过对面啊。”

    “我也觉得没了，唉，可惜小龙堡生病去了医院，不然这盘皇族还有机会的，之前的完全体皇族，都打的非常艰难，这盘少了一个主力打野，让林凡去打野，然后皇族的上单NEW对线实力就不用多说了吧，他打阿斌肯定打不出像林凡那样的效果。”

    很多的皇族粉丝，都有些失望。

    但这是没有办法的结果。

    他们只能够看着这盘比赛，然后给皇族加油了。

    对于真正的皇族粉丝来说，他们是非常希望这盘皇族可以赢的。

    因为这盘皇族赢了，那么皇族和苏咛的比分，将会来到2比2！

    如果这盘皇族输了的话，那就真的都没了，皇族就不可能进入到季后赛的下一轮，也不可能再进入世界赛了！

    这盘，就是皇族的生死局！

    绝对生死局！

    很多皇族的粉丝，现在能做的，只有祈祷了！

    他们知道，这盘的希望...已经不大了！

    本来皇族能赢苏咛，就是因为林凡在上路的发挥相当出色。

    现在让NEW去上单，NEW面对阿斌的时候，说不定会被压制的。

    加上林凡在野区，也肯定不是sofm的对手。

    这种临时换位置去打其他位置的，在职业选手上，就是大忌！

    林凡是上单，那么林凡的上单水平，是没有问题的。

    但让林凡去打野，那就完全不一样了。

    上单和打野的差距，还是很大的！

    林凡在上单位置上，可以打的风生水起，到了打野位置上，说不定就会全场都没有节奏，然后就会输掉比赛。

    管大校也开口说道：“皇族这盘，比较难了啊，林凡去打野位置上了，问题林凡是一个上单选手，他去打野位置上，感觉不是很好打啊，对面sofm的野区压制力太强了，加上林凡也没有什么在比赛上打野的经验，比赛上的打野，和排位当中的打野，是完全不一样的。”

    基德也说道：“这盘皇族比较劣势了，不过皇族也是有机会的，双方的粉丝们，都给各自的队伍们加加油吧!”

    很多在现场的观众，都给双方的队伍加油！

    苏咛的粉丝们大喊。

    “苏咛加油！”

    “苏咛加油！！！”

    “苏咛加油啊！！！！”

    很多苏咛的粉丝，心情还是非常激动的。

    苏咛距离进入季后赛的下一轮，就差最后一盘了！

    只要赢下来这一盘！

    那苏咛就进入了季后赛的下一轮了！

    不管从哪个角度来看，苏咛进入季后赛的下一轮，机会都是非常大的！

    而皇族的粉丝们，则是比较担心了。

    但是皇族的粉丝们，也都会给自己喜欢的队伍加油！

    “皇族加油！”

    “皇族加油！！！”

    “皇族加油！！！！”

    无数人的目光当中，都有些渴望。

    他们太想要皇族能够打入下一轮了！

    因为，皇族可是LPL为数不多的全华班战队了！

    全华班夺冠，那是一个梦想！

    从S3开始，就没有全华班在世界赛上拿到过冠军！

    LPL的赛区，每次夺冠，也都被很多喷子们说，都是靠着外援才能够拿到冠军的！

    面对这一点，LPL的很多粉丝，没有话语权，他们没有办法反驳。

    因为，事实就是这样的！

    事实就是无情。

    没有任何人能够反驳。

    ......

    在观众席上。

    糖糖默默的看着屏幕。”

    她心里有一些期待。

    皇族一定要加油啊！

    “一定要赢，一定要赢！加油！！我相信你们可以赢，我相信你们是可以做到的！你们一定可以做到的！”糖糖开口道。

    “加油，皇族加油！！”糖糖开口道。

    “林凡...加油呀！”

    “当别人都不看好你的时候，我也相信你，你一定可以的，你肯定可以的！！”糖糖心中说道。

    别人不看好林凡去打野，但是糖糖心里面还是看好的。

    她就是对林凡有一种信任。

    有林凡在，她就觉得可以!

    .......

    双方的BP，都已经确定下来了。

    皇族的阵容：青钢影，豹女，卢锡安，维鲁斯，泰坦。

    苏咛的阵容：剑姬，慎，阿卡丽，烬，曙光女神。

    当这个阵容确定下来的时候。

    所有人都是倒吸了一口凉气。

    苏咛拿出了他们的黑科技！

    打野慎！

    加上上单还是剑姬！

    阿斌的剑姬，也是玩的相当夸张的，他的剑姬的操作，一秒四破，速度非常快，加上微操也做的很好！

    管大校开口说道：“这盘皇族有点难了，但是也希望双方的队伍都可以加油！”

    基德也说道：“比赛开始了！！！”

    比赛正常开局。

    林凡的豹女，在蓝色方。

    阿斌的慎，在红色方。

    这一盘，林凡的豹女，选择直接蓝开！

    苏咛为了找到林凡的位置，特意在两个地方都放了视野，这样豹女在什么地方开野，就都能知道。

    皇族也在苏咛的蓝BUFF和红BUFF处都做了视野。

    这样一样可以看到对面打野的动向！

    双方的细节，全部都拉满了！

    苏咛并没有因为皇族这边是林凡打野，就轻敌。

    他们每一场比赛，都是全力以赴的！

    这盘知道林凡打野，苏咛战队还是直接用出黑科技！

    这是他们之前早就准备好的，杀手锏！

    在2-1的时候，直接拿出来！

    然后打出一个3-1！

    只要这盘赢下来。

    之后的比赛再说。

    林凡的豹女，在上路打完了蓝BUFF之后，做了一个惊人的举动。

    他直接朝着上路赶过去了！

    他要二级抓上！！

    正常人来说，看到豹女在蓝色方蓝开的，那么豹女必然会往下路刷野的。

    这个时候，上单一般就会玩的比较凶，因为知道对面打野的刷野路线是往下路走的。

    而且，这盘阿斌为了打出压制力，从一级开始就打的很凶！

    他为了防止豹女二级抓上，还特意做了一个视野。

    等到豹女刷到下半区，把野怪刷完，再来刷第二组野怪的时候，阿斌手里的眼就又刷新了！

    这就是阿斌的细节！

    但是...阿斌怎么都没有想到。

    他在草丛当中做了一个视野。

    林凡却直接选择绕过了那个视野！

    在阿斌做视野的时候，皇族的队员是没有看到的！

    而这波绕视野，让解说都有些震惊。

    管大校开口说道：“林凡的豹女，他要二级抓上！这是什么操作，我们都听说过有的打野二级抓下，但是从来没有看到过打野二级抓上路的！阿斌还在上路提前做了一个视野，那完了啊，这波豹女已经不可能抓到了。”

    基德也说道：“阿斌的细节做的实在是太好了，他就是防止豹女二级抓上，才做了一个视野的，这下豹女的确抓不到了，那豹女浪费了这么多时间，什么都没做到的话，那在野区岂不是血亏！”

    管大校说道：“林凡的豹女要上去了，马上就要进入视野的范围了！诶诶诶，豹女竟然在绕视野！他居然绕视野！怎么做到的！！林凡是怎么知道那儿有视野的，那是一开始阿斌在那个草丛蹲的时候，就放了一个眼，谁也没看到的，林凡是怎么知道在那个位置有一个视野的？他这个也太夸张了吧。”

    基德也说道：“哇，林凡成功的绕开了这个视野！然后走到了上路！阿斌还完全没有发现，豹女已经到了他的身后了！！”

    就在这个时候。

    阿斌的剑姬，还在上路疯狂的压制。

    剑姬还只有一级。

    突然，在背后出来了一个豹女！

    阿斌人傻了！

    ？？？

    他不是做了视野的吗？

    这个豹女是从哪里出来的啊？

    他刚才一边对线的时候，一边也看着小地图的。

    如果豹女出现在视野里面，他是一下就可以发现的！

    哪怕他没有发现，他的几个队友也都是可以发现的！

    但是...这是怎么做到的啊！

    阿斌来不及想。

    他的剑姬只能够跑路。

    但是...

    根本没办法跑！

    那是一个二级的豹女！

    而且二级的豹女，已经把剑姬的后路给堵住了！

    没过多久。

    直接拿下了剑姬的人头！

    Firstblood！！！

    林凡的打野，在开局两分多钟，就已经拿到了一血，抓死了阿斌一次！

    管大校喊道：“我的天！豹女这个绕视野，做的太精髓了，豹女来到了上路，直接抓死了一波剑姬！”

    基德也说道：“这就是管理学的魅力吗，管老师刚刚说这个剑姬肯定抓不死的，结果一下子就抓死了，不得不说，这波林凡的意识太到位了，难道他是提前已经预判到那里有视野了吗，只能这么说了，林凡的这个打野意识，真的好啊，关键他还成功卡视野，躲过了那个视野，直接从三角草丛绕过来抓的！”

    众多的观众，也是无比激动。

    “哇！！！”

    “666666666666！”

    “这究极绕视野，做的也太好了吧。”

    “这就是林凡的打野吗，他的打野，怎么可以这么夸张啊，这波二级抓上都能成功，豹女拿了一个人头，野区直接要无敌了啊！！！”

    众多的皇族粉丝，都有些惊喜！

    他们本来以为，林凡的打野，在野区肯定是被压制的。

    但是林凡这波豹女二级抓上，是所有人都没有想到的！

    而这波绕视野，更是操作当中的关键！

    没有这波绕视野，这波是绝对不可能抓死的！

    很多苏咛的粉丝，则是人傻了。

    “卧槽！”

    “这是开挂了吧，开了透视？”

    “林凡是怎么发现那儿有视野的啊，纯靠意识吗，这也太牛逼了！”

    “有挂！！！”

    而阿斌则是有些头皮发麻。

    他这波虽然没有交闪现。

    但是太亏了！

    血亏！！！

    阿斌说道：“不是，这个豹女，有点离谱啊，他这是开了吗，怎么这都能绕视野啊，这波我炸了。”

    sofm说道：“上路用抓吗？”

    阿斌说道：“没事，对面上单打不过我的，我能操作他的，完全没有问题。”

    阿斌还是有信心的！

    他对线的是NEW！

    他的对线压制力，还是完全都可以打出来！

    他的剑姬直接TP到了线上！

    然后又一次开始了操作！

    青钢影回城之后，则是走了出来。

    然后，剑姬刚刚升到二级！

    阿斌又看到了豹女的身影！

    豹女又来抓上了！！！

    阿斌：“？？？”

    阿斌：“不是，这人什么情况啊，他不去刷自己家里的野区，怎么来我上路疯狂抓我啊？”

    这一幕，完全超出了阿斌的想象！

    正常的豹女，在抓死他一次之后，肯定要回家继续刷野怪，还要去刷红BUFF，去刷河道蟹。

    结果林凡根本不按常理出牌！

    在他TP出来之后。

    又军训了他一次！

    还又把他抓死了！

    这波，不仅把他的闪现给打了出来，还又拿到了他的人头。

    “哇....这下我的真的炸了。”阿斌说道。

    他连续死了两次...别说操作了，连对线都对线不了了！

    而林凡也是微微一笑。

    他看了一下战绩。

    豹女的战绩，已经来到了2-0！！！

