    50亿美金的超级合同，对于一个全年只有20亿外汇存底的国家来说，这可是梦寐以求的东西。

    “咱们刚刚走向经济发展为中心，一下子就拥有了这么大一笔外汇，不得不说这思想放开了之后，的确看到的风景不一样了。”虽然牵扯的部门之多之广，但是办公效率之迅速，远远超出所有人的想像。安老爷子以前可没有牵扯到管钱的职务，不过这不代表他对钱不敏感。

    任何军机的飞行与训练，甚至是装备新的机型，哪怕是微笑的改进，这都是巨大的开支。

    就连厨房里多加一道菜，一但人数过万之后，这一年下来也是不得了的数字。

    “老战友呀！我可是听到一些不一样的消息，如果咱们即将采购的这二十架F15到位的话，可未必全放在咱们师。”就在安老爷子无比欣慰的时候，却突然听到身边战友有点悲观的话。

    “这就不是我们应该操心的事情了！”安老爷子张了张嘴，没有说出心里的话。毕竟他们只是使用的一方，上面有什么安排，这并不归他们管理。

    “我的意思是，F15要是能在北，F14放在南边最为适合。如果把仅有的这点F15全面拆散，那在战斗力形成上可是非常吃亏的。”身边的战友并没有停下自己的话，而是直接了当的表明了自己的态度。

    “...”安老爷子保持沉默。

    “没有好战机的时候天天想天天惦记，这突然间有了，这才发现烦心的事更多。”沉默了一会儿之后，安老爷子无奈的长叹一口气说道。

    两个人唉声叹气的时候外汇管理局却在疯狂的运转中。

    也不知道是谁走漏了风声，得知外汇管理局将得到一笔高达五十亿美金的外汇后，来自全国各地申请外汇的报告如雪片一样飞了过来。

    这些申请的报告犹如诉苦大会一般，各行各业都在抱怨自己的不容易。

    仿佛他们是天底下最委屈的人，又仿佛如果不给他们外汇到国际上采购新的生产线以及新的设备，就感觉马上到了世界末日一样。

    “人们都说会哭的孩子有奶吃，瞧瞧，赶紧瞧瞧。这一个比一个会说一个比一个会哭。”雪花一样的报告纷至沓来之后，需要有工作人员进行整理分类。

    有些报告是一些生产单位直接面向外汇管理局打来的申请，对于这样的申请外汇管理局直接不看内容，原封不动的原路退回。

    只有那些先把报告打给各个主管部门，然后得到各个主管部门盖章批准之后的文件，才有可能在外汇管理局停留一段时间。

    不过这也仅仅是停留而已，对现在的账目上这五十亿美金还没到，不过即便到了也轮不到这些生产单位索要。

    底下的人，甚至是本单位的人，并不清楚这五十亿美金要干什么，只是知道外汇管理局突然间有大资金到位。

    “哭，使劲儿哭！有什么用呢？现在说的天花乱坠，仿佛不给他们采购这些机器工人们都饿死了。

    难道这么多年的生产，都是在儿戏吗？这些人不夸张就不会说话了吗？这么多年下来也没见哪个工厂停工，更没有看到工厂里有人饿死。

    有些差距咱们承认，人家发达国家彩色电视机都能生产二十九寸以上的了，咱们国内连二十五寸的都还没有。才刚刚建设完毕的彩电生产线，也不过是为电子厂提供游戏机的显示屏幕而已。

    虽然有差距可是咱们并非拿不出自己的产品，小一点儿的十四英寸，也能凑合着看。放在院子里一样能吸引街坊邻居聚成一堆儿！

    这就像吃饭一样，有钱的发达国家吃的都是山珍海味满汉全席，咱们国内的产业没那么多实力以及家底，虽然吃的都是一些粗粮，但至少没饿死人。

    现在可倒好，也不知道是谁泄露的风声，让这些人这么疯狂的打报告。刚才我看到，一家场子居然打了四份报告！这简直就把申请外汇当儿戏一样来操办。这样的人要是给他们过了那还了得，通通全部退回处理！”整理报告的工作人员们对这些而来的报告十分的反感。

    “自从以经济发展为中心之后，咱们这外汇管理局仿佛就是最透风的墙，稍微有一点点风吹草动外面的人就知道的清清楚楚。甚至有时候我都不知道的信息，外面的人居然比我还早知道。”身边继续整理报告的同事，这也是无奈的说道。

    “这么大一笔钱的确是动静够大，这要是都批准了这些申请，全国各地各行各业可都彻彻底底的盘活了。

    这么大一笔钱，真的可以说是有能力让所有的工厂全面升级。

    现在大家伙都羡慕半导体行业，觉得半导体行业工资水平已经远远超出了工人阶级本来所拥有的水平。甚至在京城的电子厂，几十个工人一个月的工资水平，居然顶得上一家小厂的整年效益。

    半导体行业快马加鞭的向前奔袭，而其他行业的工友呢还在眼巴巴的等着机会的到来。要说大家伙儿心里不急那可真的是睁着眼说瞎话！

    工人们有苦不能言，毕竟就连厂长拿到手的工资也比不上电子厂的一线工人。厂长都比不过，他们这些工人自然也没什么话讲。

    可是即便工人们没有理由发泄，做厂长的也是看在眼里急在心里。

    现在好不容易有了机会，终于可以改善一下工厂的生产条件，兴许所有设备更换之后能把生产出来的产品卖到全世界。到时候有了这样的销量，自然也不用再为工资发愁。

    可是这些人太急了，急得有些忘了规矩。主管部门的章还都没有盖上，外汇管理局怎么可能给他们批外汇。”房间里另外有人说道。

    “我二舅他们厂那套机器已经运转了快二十年，听说在国际上早就没人使用这样的机器设备。据说啊跟发达国家相比，整整落后了三代产品。

    我二舅他们工厂里所运转的那套机器属于第二代，而发达国家现在工厂中已经使用第五代设备。

    这样的差距之下，想要跟对方竞争怎么可能有希望。

    这要是推向市场凭本事吃饭，不在指望上级领导派发订单，完全依靠厂里的产品自行寻找销路，这几乎就是砸掉自己的饭碗。

    如果不升级设备，将来很可能是全工厂都忍饥挨饿。”虽然机器设备耐用是一个非常让人喜欢的质量优点，可是一旦机器设备被消费市场淘汰，就证明无论是产能还是功耗，甚至是生产出来产品的质量，都无法满足当下的消费市场需求。

    一个不被消费市场所接受的产品，除非用极低的价格，来占领一点点存在的空间。

    也就是依靠着华夏的工人成本极其低廉，用发达国家跟华夏工人的工资差来作为盈利的空间。

    这种做法虽然短时间内有一定的存在正当性，可是一旦国际市场有任何波动再加上国内物价的飞涨，势必会抹平这样的差距。

    “二三十年的设备那不是很正常吗？我二哥他们工厂里的那套设备建国前就有了，一直使用到现在缝缝补补又三年。

    曾经全国大会战的时候还获得过很多荣誉，说来说去也算是有功之臣。

    可是像这样的机器设备也就是在上级领导派发订单的情况下能够继续存活。

    一旦上级领导不再派发指定任务，而是任由下面的工厂自己找出路，一旦有其中一家工厂拿到了外汇升级了自己的设备像这种过时的小厂就会瞬间失去活力。

    每个人都害怕自己是被剩下的那一个，于是听风便是雨，更何况这一次五十亿美金的外汇真的不只是风，实打实的一场暴风雨。”一想到那么多年兢兢业业工作在这样过时的生产线上，可是一旦全面走向市场经济的话，不知道有多少工厂的多少设备就会瞬间被淘汰。

    想想也是心酸，可是优胜劣汰就是市场经济最核心的游戏规则。

    谁不遵守这套自然法则，谁就有可能成为第一个被淘汰的人。

    如果仅仅是一个个体，被淘汰了顶多是一家人忍饥挨饿罢了。

    可是一个工厂倒下了，几百名职工就是几百个家庭，背后可能达到几千人，甚至是辐射到上万人。

    没有了收入来源这些人的生活就会变得艰难。

    “现在仅仅是开始，这笔钱还没有实际到账，我们这里就已经宛如像战场一样。一旦这笔钱真的到账的话，然后再被外面的人所知晓，真不知道咱们这些人每天要处理多少这样的申请单。”虽然工作量大了会很劳累，可是想到事关那么多工人家庭的幸福，也只能咬咬牙默默的挺过这一段狂风暴雨。

    期待有更多的企业走出国门创造外汇，等外汇越来越多之后，这些工厂就不用如此辛苦的眼巴巴的指望着这一张张外汇申请单。

    “其实有的事情不能只看表象，就拿我手上的这份申请单来说，他们申请外汇的理由如此的含糊不清，连购买设备的型号跟功能都写不清楚。

    像这样的申请单其实就是来跑马圈地的，他们想先把属于自己的那一份外汇圈起来。

    可是像这样的申请单一旦将来获得批准危险非常巨大，即便上面写的清清楚楚要仔细核查。

    我们终究不是什么经济大国，每一笔外汇都要花在刀刃上，不能大规模的重复采购，更不能在国际上采购过时的设备。真的担心有些工厂为了盲目采购，会不小心落入那些老外的圈套之中，万一购买一些对方早已经淘汰的设备，回到国内用不了两年也面临淘汰。

    这样的话浪费外汇事小，恐怕任何工厂都经不起这样的折腾。一旦有了这样的失误在前，下一次在申请外汇的时候这家工厂铁定不会在拿到任何一毛钱。”手中过滤的申请单越来越多之后，除了没有相关主管部门盖章的申请单之外，更多的是含糊不清，甚至购买设备过于重复，然而这还不是最危险的。

    最危险的是，有人看到了十几份申请购买彩色电视机生产线的申请。

    同一时间购买十几条彩色电视机的生产线，别说是华夏恐怕就是一个发达国家也没有这么大的需求量。

    这些申请即便将来得到批复也只不过是几家而已。

    可是如此之多的申请，到底批复给哪一家呢？

    好在他们只是负责分类这些申请单，并不是申请单的核准人员，更不是有盖章权限的领导。

    这种发愁的事就留给别人吧！只是希望千万不能在这方面出错，想要从老外手里挣的外汇实在是太难了。

    几百万纺织女工日日夜夜，才勉强挣的一点点外汇，恐怕干上大半年，也只够买上两条彩色电视机的生产线。

    而一旦这样的生产线决策失误，那么多人的辛勤付出就会瞬间打了水花。

    然而外汇管理局的这些工作人员万万没想到，他们以为自己的工作量翻了十几倍，已经是承担了巨大的压力。

    可是真正拥有压力的是各各产业的主管部门。

    所有人都明白只有盖了章的申请单，才是正规有效的外汇申请单。

    许许多多的工厂都在各自的部门里，哭着喊着让领导给自己的外汇申请单上批准盖章。

    所有部门里也就四机部相对安静一些。

    四机部部长钱敏，放下了手中的电话无奈的摇摇头。

    很多部门的主管领导都打来电话跟他诉苦，这些领导们连办公室的门都出不去。

    只有忙着加班加点赶工期的半导体产业，大家根本无暇去争外汇，都在忙碌的手中的订单。

    对于这些半导体零配件生产厂家来说，他们想买的东西国际上没人敢卖给他们。

    况且现在他们也不缺谋生的手段，甚至为了赶工期工厂里每天都要加班到十一二点，甚至个别的工厂实行三班倒，完全不休息全力赶工。

    当别人还在为将来的饭碗发愁的时候，半导体产业为了赶工却拼命的招聘新人，尤其是哪些高中生，中专生，大学生。

    只有把这些知识分子掌握在自己手中，在未来才能带来更大的效益。

    好在整个产业积极向上有能力提前跑马圈地把人才掌握在手中。

    如果再有两个产业崛起的话，这些半导体行业未必有如此轻松的环境去挑选那些拔尖的人才。

    林平的订单带来的间接效应正在快速的放大。

