    看着宋峰这般狼狈逃离的模样，我不自禁的摇头苦笑。

    摆弄着手上的玉珠丹长叹道：“得到这般鸡肋的东西，也不知是福还是祸。”便将玉珠丹重新放回到了包里。

    一直在暗中观察的李修，见玉珠丹重新回到了我手上，终于不缠着宋峰了。

    反之而是盯上了我。

    我也没有媳妇说悄悄话，被他这般盯着到是也无所谓。

    再加上此时最让我烦恼的事，并非是玉珠丹，而是昭雪！

    因此，在收回玉珠丹后，我并没有太注意这个东西，而是将全部精力放在了该如何哄好昭雪这个问题上。

    昭雪从救下我以后便回到了金铃之中，不论怎么我怎么呼唤她。

    她都没有鸟我。

    连带的，连陈圆圆也好似人间蒸发了一般，从进了金铃后就没有出现过。

    某一个瞬间，我甚至都有些怀疑昭雪给她杀了。

    但细细一想，昭雪应该不会做的这般过火。

    毕竟我和陈圆圆什么事都没有发生，虽说她喜欢我。

    可充其量也就是她那头单相思。

    彼时我要是主动询问陈圆圆的讯息，这才是害了她。

    所以在余下的一路，我几乎是每走几步便有意无意的摇荡几下金铃。

    只求能和昭雪见上一面，借机来哄哄她。

    奈何，昭雪压根就不想理我，不论我怎么摇荡金铃呼唤她。

    她始终都选择沉默以对。

    这不禁让我有些无语，心想着这厮未免也太小气了吧？

    一直跟在我身后的李修见我这般没皮没脸的模样，无奈的叹了一口气道：“李家怕媳妇的传统，还真是千百年来都没变过。”

    “早知这样...”

    “当初我就不应该去冲虚山给昭雪带过来。”

    李修话音刚落，我整个人都傻了。

    合着昭雪是被这厮带过来的？

    缓过神的第一时间便扭身抓住了李修的衣领怒斥道：“你丫这般坑我的目的究竟是什么？为何要给昭雪带过来？”

    “还有就是，为什么现在才说！”

    李修被我突然这样一抓，顿时一愣，许是也没想到我这个小辈会这般无礼。

    沉默数秒才开口解释道：“我以为你猜到了呢，再就是，我给你心心念念的爱人带过来，怎么就坑你了？”

    “莫非？你不想见她？”

    “......”

    我一阵无语，白了李修一眼，暗叹道：“我怎么猜？昭雪曾经亲口和我说离不开冲虚山，谁知道你用了什么办法将她带来的。”

    “在就是，明知道我身边现在有林雪瑶和陈圆圆，你给她带来了，这不是存心想要玩死我吗？”

    李修见我突然不吱声了，许是察觉到了我心中所想。

    冷笑了几声道：“你自己沾花惹草，别把锅甩你老祖宗头上，在就是，我带你的爱人来，不也是帮她宣示主权吗？”

    “你说是吧？”

    “曾曾曾曾曾孙媳妇。”说罢，李修便贱兮兮的弹了一下金铃。

    “铃...”

    金铃被李修这样一弹，登时便传来一声清脆悦耳的铃音。

    原本毫无反应的金铃，忽然间猛烈的摇荡起来。

    紧接着，一股寒气逼人的阴气自金铃当中传出。

    不多时，昭雪便从金铃当中跃了出来。

    “......”

    在看到昭雪的瞬间，我便准备上前和她解释。

    可昭雪压根不给我这个机会，直挺挺的就朝着李修那头走了过去。

    先是毕恭毕敬的给丫鞠了一躬，轻声细语地说了句：“感谢老祖，若不是您，我还真没看清李殇是个见异思迁的好色之徒。”

    语落。

    昭雪便扭身恶狠狠的瞪了一眼。

    仅仅是被她凝视一眼，我便好似掉进了冰窟窿一般。

    身体不自禁的瑟瑟发抖，下意识的便准备开溜。

    可还没来得及转身，昭雪就快步冲到了我面前。

    扯着我耳朵就给我拽到了不远处的密林当中。

    身旁的众人看到这一幕，没一个人敢上前劝阻。

    就连李修也不例外，通通都被昭雪此时的气场震慑住了。

    尤其是王大发...

    之前一口一口的喊着陈圆圆嫂子。

    彼时见到这一幕，生怕受到牵连被昭雪清算，第一时间就躲到了韩絮身后寻求庇佑。

    嘴角还一直嘀咕着：“师兄，你可千万要护住我。”

    韩絮并不知道这些时日到底发生了什么，误以为王大发只是受到了惊吓。

    便没有想那么多，轻声说了句：“放心，昭雪不会为难你的。”便扭身带着众人继续赶路。

    想要给我留些面子...

    毕竟当众被媳妇收拾，不是什么光彩的事。

    但我此时可没心思在意面子不面子的事儿，我现在只想活命。

    谁知道昭雪会不会一时激动给我切了。

    毕竟曾经她可说过这件事儿，而且从当时昭雪说话的语气来看。

    她绝对不是虚张声势。

    是真准备刀我！

    于是乎，在被昭雪扯住耳朵的瞬间，我双手就没离开过我小兄弟。

    一直护着它，生怕和它饮恨分离。

    好在最后昭雪给我带去密林的目的，并不是真想要切我。

    而是有事儿要和我商议。

    这才让我悬着的心终于落下。

    昭雪扫视了一圈，见四下无人，长叹了一口粗气道；“夫君，你未免也太不小心了。”

    “你竟真的相信身旁的那些人？”

    “难道你看不出来？那曹莹和孙嘉瑶一直想要算计你吗？”

    我愣了一下，没想到昭雪对我的态度竟会突然来个一百八十度大转弯。

    尴尬的笑了笑道：“看出来了，只不过他们算计我，无非也就是想要我解决掉秦风诅咒这件事儿。”

    “放心吧，这件事我自有考量。”

    “他们算计我，我又何尝不是在算计着他们。”

    昭雪听我这样一说，淡淡一笑：“想不到夫君几日不见，竟懂得谋略了。”

    “好吧，既然你这样说，我就放心了。”

    “不过，我创造时机将你带出来，主要原因并不是因为这个。”

    “而是李修！”

    “他才是最让我放心不下的人，尤其是你得到了这颗玉珠丹后。”

    “他的种种迹象表明，李修对你绝对有所隐瞒。”

    “此人深不可测，且道法极深。”

    “夫君您必须前往小心，莫不可因为他是你家老祖就放下了戒心。”

    “他...没有你想象的那般简单！”

