 寺井千佳和高杉鸣海从东照神宫离开后，便改变策略，变成每40人一支小队进行搜查，并且命令北野千景，从东瀛本土调来跟多的人手，争取在最短的时间内找到陈飞宇和澹台雨辰的下落。

然而，又是一天毫无所获！寺井千佳毫不气馁，只要陈飞宇和澹台雨辰还在这座海宁岛上，她就有把握将两人给找出来！却说五彩坑洞内，经过一整天的时间连续吸纳“传国玉玺”中的气运入体，陈飞宇的气势也在不断的往上攀升。

如果不是有“神州七变舞天经”的五彩光芒将坑洞与外界隔离，只怕单凭陈飞宇爆发出的气势，就已经被寺井千佳和天命阴阳师给发现了。

澹台雨辰盘腿坐在一旁，随着时间的流逝，她原本紧张担忧的心，也慢慢地放松下来，甚至还渐渐升起敬佩之意。

“能将灵气控制到如此精细的程度，在对灵气的吸纳与利用上，我远远不如陈飞宇。”

澹台雨辰承认不如陈飞宇的同时，内心更是涌上一股强烈的斗志。

有如此对手，方才不负快意恩仇，而且，陈飞宇越厉害，到时候她和陈飞宇的决战就越是轰动！到那时候，说不定真会如柳清风所说，她从未谋面过的父母，会来观看她和陈飞宇的决战！想到这里，澹台雨辰嘴角翘起一抹浅浅的笑意，内心充满了期待。

眼看着陈飞宇吸纳的灵气越来越多，他的气势也逐渐攀升到了“半步传奇”的巅峰，已经正式开始向“传奇初期”境界发起冲击！澹台雨辰精神一振，知道关键时刻已经来了，生死成败在此一举。

她全身心戒备，预防着一切可能发生的意外情况。

在澹台雨辰的注视下，陈飞宇的表现很平稳，自身气势逐渐到了一个临界点，距离真正的“传奇境界”，只差临门一脚！“看来，此次吸纳“传国玉玺”中的气运，突破到“传奇境界”，陈飞宇已经十拿九稳。”

澹台雨辰重重松了口气。

突然，异变陡生！只见端放在陈飞宇前面的“传国玉玺”，竟然开始剧烈的颤抖起来，缓缓飘飞在了半空之中，并且在半空中剧烈的抖动，而原本陈飞宇从“传国玉玺”上所吸纳的灵气，也开始变得狂暴起来，充斥着整个五彩坑洞！澹台雨辰花容微变，虽然不知道这是什么情况，但是她下意识的，内心升起一股不祥的预感，“腾”地一下从原地站了起来。

下一刻，只见陈飞宇脸色突然潮红，仿佛他体内有一股强大的火焰，从下升腾而上，燃烧着陈飞宇的五脏六腑与奇经八脉。

陈飞宇浑身颤抖，脸上出现极度痛苦的神色，五官流出血水，看上去触目惊心，十分吓人。

澹台雨辰哪里还不知道，陈飞宇吸纳“传国玉玺”出现了变故，而且是极度危险的变故！几乎没有丝毫犹豫，澹台雨辰一步冲到陈飞宇跟前，想要用手掌按在陈飞宇后心，帮助他稳定住体内狂暴的灵气。

然而，她的手刚接触到陈飞宇的身体，只觉得从陈飞宇身上传来一股极其强烈的炙热感，措不急防之下，差点把她的手烫伤，几乎是条件反射一般，她猛地把手收了回来。

澹台雨辰花容失色：“这……到底发生了什么事情，这么高的温度，再这样继续下去，陈飞宇非得被烧死不可！”

一念及此，她一咬牙，运转“神州七变舞天经”，掌心出现五彩光芒，瞬间按在陈飞宇的后心。

她刚将真气渡过去，突然，她浑身大震，几乎是在一瞬间，从陈飞宇体内涌现出一股巨大的反弹之力。

而且这股反弹之力非但强横无匹，远超“传奇初期”境界的力道，而且来的既快且猛，瞬间冲进澹台雨辰体内经脉肆虐，犹如烈火一样燃烧。

闷哼一声，澹台雨辰扬天吐出一口鲜血，当即受伤向后倒飞撞在墙壁上，立马运转“神州七变舞天经”后，才将经脉中的这股炙热之气给驱散。

“太可怕了，仅仅是反弹到我体内的灵气，就如此强悍无匹，那陈飞宇体内的灵气，又该是何等庞大，难道他真的要爆体而亡？”

澹台雨辰眼眸中深深的担忧。

半空之中，“传国玉玺”已经失控，在空中摇晃颤抖的更加剧烈，散发出的狂暴灵气与其说是被陈飞宇吸纳进体内，不如说是“传国玉玺”主动将灵气源源不断涌进陈飞宇身体里，肆无忌惮地冲击着陈飞宇的奇经八脉。

“噗”的一声，陈飞宇嘴角吐出一口鲜血，可他依旧紧闭着眼，似乎已经陷入到昏迷状态中！眼看着陈飞宇就要被“传国玉玺”的灵气给撑爆，澹台雨辰一咬牙，瞬间冲到五彩坑洞中央，“锵啷”一声，将秋水长剑从地面上拔了出来。

“纵然你是‘传国玉玺’，但此时此刻，我也只能一剑将你给毁了！”

澹台雨辰眼神凛然而坚定，握紧剑柄，挥出一道五彩剑芒，重重地斩在半空中的“传国玉玺”上！然而，她的“神州七变舞天经”虽然修仙之学，但毕竟连第一层都没练熟，又怎么能比得上蕴含了泱泱华夏两千年气运的“传国玉玺”？

只见五彩剑芒斩在“传国玉玺”身上后，非但没有出现澹台雨辰意料之中的“传国玉玺”应声而碎的情况，反而爆发出一股狂暴至极的气劲，再度向澹台雨辰反弹而去。

澹台雨辰浑身大震，扬天呕红，向后倒飞撞击在墙壁上，刚落在地上，又“哇”的一声，吐出一口血来。

“连‘神州七变舞天经’都不行，难道真要看陈飞宇死在这里，怎么办，我该怎么办……”几乎是平生第一次的，澹台雨辰内心涌出一股无力感，同时不断自责，为什么不从一开始就坚决反对陈飞宇吸纳“传国玉玺”的气运？

不然的话，陈飞宇也不会陷入到如此危险的境地中。

就在澹台雨辰内心逐渐绝望的时候，只听陈飞宇吐出一口鲜血，睁开了双眼。

赫然是刚刚澹台雨辰一剑之威干扰到了“传国玉玺”，将陈飞宇从昏迷状态中拉了回来。

澹台雨辰大喜过望，连忙跑到陈飞宇身边，着急地问道：“现在你怎么样，到底发生了什么，怎么会变成这样？”

陈飞宇有种身体被剧烈燃烧的疼痛感，吃力地道：“这东西……活过来了……”“你说谁？”

澹台雨辰一愣，突然脑中灵光一闪，猛地抬头看向半空中的“传国玉玺”，震惊地道：“你是说‘传国玉玺’有生命？”

“它……它有了自己的……灵智……”陈飞宇苦笑一声，道：“传说中两千年的华夏皇权象征，而且还蕴含着这么庞大的气运，开启自己的灵智也不奇怪。”

原来，之前陈飞宇吸纳“传国玉玺”气运的时候，在他的操控下，一开始吸收的灵气比较少，和“传国玉玺”本身蕴含的两千多年的气运相比，不过是九牛一毛而已，所以并没有惊动“传国玉玺”的注意，陈飞宇也因此没发现“传国玉玺”已经开启了神智这一重大变数。

然而随着陈飞宇的持续吸纳，并且快要突破到“传奇境界”从而加大吸收量时，“传国玉玺”也开始注意到自己的气运在不断的流失，顿时愤怒起来，并且尝试着反抗，将自身狂暴的气息疯狂涌进陈飞宇体内，想要将这个胆敢偷取自己气运的人给“撑死”！这才有了现在这一幕。

“那……那现在怎么办？”

澹台雨辰已经傻眼了，“传国玉玺”本身蕴含的气运就已经庞大无比，再加上开启了神智，岂不是更加非同小可？

陈飞宇五官流着鲜血，苦笑道：“我也不知道该怎么办，它现在是铁了心的要杀死我，我完全摆脱不了它的控制，只能任凭它的气运冲击我的经脉与五脏六腑，或许，我这回真的要死在这里了。”

他直接承受着“传国玉玺”气运的冲击，能很直观的感受到这股气运的强大，别说这里只有他和澹台雨辰，就算是琉璃来了这里，只怕也是无能为力。

陈飞宇也是生平第一次，感到如此无助，如此的束手无措。

澹台雨辰脸色霎时一变，她曾数次见过陈飞宇陷入绝境，不管是哪一次，陈飞宇永远都是奋力反抗、斗志昂扬，好像永远都不会认输。

像现在这样，陈飞宇直接苦笑认命的样子，澹台雨辰还是第一次看到，难道，真的就没有其他办法了？

突然，澹台雨辰眼神凛然，道：“你还没跟我决一死战，我不允许你死在这里！”

陈飞宇摇摇头，道：“如果有机会，我也想与你一战，可是……”“没有任何‘可是’……”澹台雨辰一咬牙，似乎是做了某种决定，道：“我说过，如果上天注定你要死，那我澹台雨辰就是你能活下去的变数！”

说罢，澹台雨辰突然抓住了陈飞宇的手，顿时，陈飞宇体内经脉中肆虐的气运，找到另一个宣泄的途经，从两人双手相握的地方，传导到澹台雨辰体内。

陈飞宇体内情况，顿时好转了不少。

而澹台雨辰则浑身大震，几乎是瞬间，她嘴角就流出一丝鲜血，顺着她洁白圆润的下巴流下来。

凄艳、凄美。

陈飞宇震惊道：“你疯了，这样下去你也会爆体而亡的，快松开！”

“我不。”

澹台雨辰因气运在体内经脉冲击而小脸煞白，但是她神色倔强没有丝毫退缩，道：“只有你一个人承受‘传国玉玺’气运的话，很快就会爆体而亡。

如果我能帮你分担，那你就能多活一段时间，说不定真的会有变数发生，从而找到你我两个人都能活下去的办法。”

“你……你真的疯了。”

陈飞宇彻底震惊了，这个似敌似友的女人，竟然又一次不惜性命的来救他，疯了，真的疯了！ 