    “额～粑粑～”

    看着哥哥和姐姐走了，顿时我们的小家伙就有些不知所措了，这不在爸爸的怀里可是显得委屈了。

    “好了～等下小玲阿姨要来我们家吃晚饭，你就可以和小玲阿姨一起玩了。”

    看着委屈的宝贝女儿，项风轻笑着揉了揉她的小脑袋道。

    “呵呵～阿姨～吃～”

    好嘛！听到爸爸说小玲阿姨，顿时我们的小家伙就开心了，因为小玲阿姨每次来都会给她带好吃的, 这不连哥哥姐姐走的小委屈都消失不见了。

    “你啊！就是一个小吃货。”

    看着又露出笑容的宝贝女儿，项风笑着她的小脸上亲了一口道。

    “呵呵～”

    好嘛！我们的小家伙才不管爸爸说她是小吃货，她现在可是期待小玲阿姨的到来了。

    “大龙～小龙，刚才你们李伯来电话了，明天我们就开工了。”

    晚上曹家，现在没有了经济压力, 一家人和和气气的，两个儿子的新房也买了, 虽然只是付了首付, 但毕竟有了房子，这不在吃晚饭的时候，曹金旺就对着两个儿子说了起来。

    “哈哈～终于可以干活了，这些天拿着这些钱心里真的很不得劲。”

    “是啊！爹～我都已经等不及了。”

    曹家两个儿子那是完全继承了曹金旺的品性，工资拿了没有做事，两人都感觉有些不合适，这不听到曹金旺说要开工了，两兄弟那叫一个激动。

    “呵呵～阿姨～玩～”

    晚上吃了晚饭，我们的小家伙可是粘着小玲阿姨了，今天小玲阿姨可是给她带来好多好吃的和好玩的。

    “嘿嘿～你个小吃货，阿姨现在可不能和你玩。”

    看着拉着自己手的小家伙，小玲是又欣喜又郁闷，这么这个小东西见了自己，不是要吃的就要玩，但现在她可是特殊人群的一员，哪里敢和小家伙一起玩。

    “宝宝～不要缠着小玲阿姨了, 爸爸带你出去找媛媛姐姐玩。”

    小家伙可不是一个消停的主，这不看着小家伙还想缠着小玲，项风笑着把小家伙给抱了过来。

    “额～姐姐～找～姐姐～玩～”

    ！好嘛！小家伙的注意力转移的可是快了，这不听到爸爸说要去找姐姐，顿时就把小玲阿姨给抛之脑后，张着小嘴喊着可是兴奋了。

    小家伙这边兴奋了，可我们的小玲阿姨就郁闷了，这小东西也变得太快了吧！

    不过小玲虽然郁闷，但脸上可是笑容满面的，没有办法，小家伙真是太可爱了，在等项风抱着小家伙出去之后，小玲也笑着摸了摸以及有些微微鼓起的肚子。

    “嘿嘿～怎么样啊！是喜欢女儿还是喜欢儿子啊！”

    看着小玲，在一旁同样作为特殊人群的思思就开始八卦了。

    “哎～我倒是喜欢女儿，女儿可爱，但龙浩一家喜欢儿子，这不还没有出生，就一直儿子儿子的叫着。”

    听到思思的话，本来还满脸笑意的思思顿时就更加郁闷了, 虽然现在科学发达, 可以先知道怀的是男是女，但小玲可是一直不同意去鉴别, 这样对肚里的孩子不公平。

    “你呢！是喜欢儿子还是女儿。”

    发泄了一下，小玲的心情也好了许多，这不也对着思思问了起来。

    “儿子女儿都喜欢，不过我想生儿子，这样以后长大了就要保护姐姐了。”

    对于小琼琼，思思是真的当亲生女儿了，这不就希望能有个弟弟保护姐姐了。

    “小孟～”

    “孟哥～孟哥～”

    第二天一大早，曹家父子三人就到农家乐了。

    “曹叔～大龙，小龙，你们怎么来这么早，吃了早餐没有。”

    看着进来的三人，孟林放下手中的筷子站起来笑着招呼道。

    “吃了～吃了～”

    今天父子三人起的那叫一个早早餐自然是解决了，这不让孟林先吃着，三人就在一旁坐等着。

    “那曹叔你们等一下，我马上就好。”

    曹金旺父子三人在一旁坐着，孟林吃早餐的速度也加快了许多，毕竟是当过兵的人，吃饭的速度要快起来那还是有些让人震惊的，这不曹家父子三人就有些发愣地看着快速进餐的孟林了。

    “好了～”

    在曹家父子有些震惊的表情中，孟林解决了饭桌上的早餐，擦了擦嘴对曹家父子三人笑了笑道。

    “哈哈～小孟，那我现在就过去。”

    曹家父子三人可是等不得要去做事了，这不听到孟林说好了，曹金旺一下就站了起来。

    “哈哈～好～我们现在就去。”

    对于曹家父子这种行动派，孟林是打心眼喜欢，这不听到曹金旺说现在过去，孟林哈哈笑着点了点头。

    “曹叔～这里就是新建的酿酒作坊，现在里面什么都没有，还得麻烦你们多提提意见。”

    等到了山洞那边，孟林先是带着曹家父子三人逛了逛山洞的酒窖，出来后指着边上的酿酒作坊对着曹金旺道。

    “这些都是我们应该做的，等看了在讨论采购酿酒设备的事情。”

    今天来这里的目的昨天李林已经和他说了，而对于酿酒需要的设备曹金旺父子三人昨天晚上也已经讨论了，这不听到孟林的话，曹家父子三人就先一步进了刚建好的酿酒作坊。

    “这里要改动一下～”

    “这里要建几个酒槽～”

    “这里要隔离出来～”

    不得不说，专业的事情就要交给专业的人来做，现在酿酒作坊就是一个空架子，里面除了硬化的地面，那是什么都没有，这不曹家父子三人一进去就开始计划怎么改建了。

    “哈哈～”

    对于酿酒孟林除了知道葡萄酒怎么酿酒，白酒那就是一窍不通了，这不看着曹家父子三人这里走走，那里看看，还不忘拿着笔记本写写画画，孟林就放心了。

    虽然对于李林很信任，但这个酿酒作坊可是作为农家乐以后发展的重点，而曹家父子三人是不是真如李林所说的那样厉害，这些都要慢慢的观察。

    虽然不懂怎么酿造白酒，但看着曹家父子三人一副专业的样子，而且听着他们说的话孟林自己也感觉受益匪浅，这会他是真的把心放在肚子里了。

    “推荐票走起、订阅走起，收藏走起。”

