    靖平衙门的主要长官靖平令曾万岁也走上了台。

    此人名叫万岁，但长相并不豪迈粗犷，反而有一股书卷气，身材欣长，文官锦袍，威严儒雅。

    杜人龙、舒敏和陈道荣恭敬的向曾万岁复命，台下众人看他们的惨状, 也都心有戚戚，声音逐渐小了。

    秀娘不再啜泣，她很激动的站了起来，垫着脚看着高台，杏眼笑成了弯月，两行喜悦的泪痕滑落。

    曾万岁笑容很真诚，用手拍了拍杜人龙的肩膀，对众人道：“你们辛苦了, 我代表朝廷和靖平衙门，接受你们的复命。现在，大家都在等你们，请把真相告诉大家。”

    府君王思谦其实已经意识到，自己犯了个常识错误，不该说那些冗长雅言，应该更接地气些。

    此时见到杜人龙等郎官归来，心中的大石也放下，脑袋飞速转动，他看到了宋伯玉，宋伯玉也看到了他。

    两人默默点头，似乎有一种默契。

    杜人龙很老到，也经历过多次大场面，面对如此多的百姓虽是头一次，但他既不怯场, 也不像有些修仙者那样高高在上不可一世。

    百姓, 是根基, 即是朝廷的根基, 也是修士的根基，更是人族的根基。

    真正的人族修士，从不会轻视这些百姓。

    而且，他们不只是百姓，更是一个个鲜活的面孔，会哭会笑会难过。

    “殇乡的父老乡亲们，我叫杜人龙，是一名平异郎官。我现在就将这场恐怖尸变的真相告诉大家，那造成尸变的真凶，也被我们五人铲除了！”

    话音落下，他将手中蓝色结晶体扔到半空，瞬间展开一幅水蓝色画面，正是杜人龙、舒敏和陈道荣三位郎官御剑飞行，抵达污血池入口时。

    武晏老人经常表演木偶戏，此时专做解说，还搭配有水息影像，声图并茂，通俗易懂。

    民众的心思也跟着起伏不定，时而大吼，时而开心大叫, 时而紧张沉默。

    舒敏被迫断臂, 很多人为之流泪，陈道荣舍命相搏，宋伯玉不惧实力低微，英勇相救，更让众人心折。

    武晏和杜人龙力战四大铜尸，更让人拍手称快。

    最后众人合力，由各断一臂的舒敏和陈道荣合力，将人鳄獠牙刺入铜尸傀帝死穴时，更是引得全场欢呼。

    这样的表演形式，可以说是从未有过，夺人眼目。

    观看了这样一出精彩绝伦的战斗，再加上杜人龙出示的肉泥，很多人已经信了三分，哀伤的心情被抚平稍许。

    上空，气运的无形争斗，局势大变。

    群狼溃散，獬豸光芒大耀。

    但还有些独狼徘徊不肯离去，似乎想策划新一波的进攻。

    台下，有人高吼着：“这些画面都是你们官府弄出来的，我们现在根本信不过！你们说那是罪魁祸首就是罪魁祸首吗？”

    “就是！我们信不过，这不过是一场大欺骗，这尸变就是官府自己弄出来的！”

    ……

    钦差脸色铁青，他已经意识到，殇乡府民众中混进来些野心家、宵小之徒和破坏分子。

    “殇乡的水已经浑浊，必须下大力气清洗才行。”

    台上，杜人龙嘴角微微上翘，作为一名老平异郎官，他对这些弯弯道道太清楚了，不过，现在并不该他说话。

    杜人龙走向靖平令曾万岁，附耳说了几句，曾万岁不住点头，随后找到府君王思谦。

    王思谦看还有人闹事，心中大为不快，只是那些家伙混在人群之中，实在是不好揪出来。

    他正在反思，自己太急切了，急于改变不利局面，反而被人利用。

    之后必须要清算，如果能度过今天的话。

    就在他思维飘散之际，曾万岁走近作揖，附耳说了几句，府君王思谦微微点头，认为可行。

    过了片刻，王思谦站了起来，走到高台中央，扫视众人，朗声说：

    “众位，众位！既然想验证这堆肉泥的真伪，看看到底是不是铜尸傀帝的遗骸。

    那不如请三大柱石圣地、民间散修和靖平衙门的人共同推演如何？

    在各方法术面前，一切都会水落石出。”

    他刚说完，早就安排好的人立刻在人群中叫嚷：“对，请圣地的人来，我们信得过圣地的祭司巫祝。”

    也有些人仍在抬杠质疑，但这次王思谦早就安排好人盯梢，立刻把这些质疑的人都“请”了上来。

    表面上非常客气，请他们在台上监督，但王思谦微微眯着的眼睛，已经证明他心中所想。

    宋伯玉此时退到一旁，眼观鼻鼻观心，犹如一尊雕像。

    “上次说的‘勿以恶小而为之，勿以善小而不为’，其实就将他和我绑在了一起，若是他因为这件事倒了，对我来说不算好事。”

    他静静的观察等待，三大圣地的大祭司很快来了，几位在府城颇有名望的散修也已登台。

    台下缟素百姓们仰着头观看，其实他们大部分人已经信了，毕竟那水息影像看着太真实。

    但能有更多权威修士验证，对他们来说也是个心理慰藉。

    而且，平日高高在上的父母官、仙师们，今天能用屈尊降贵来为他们验证讲解，也让人很快意。

    台下，巴昂仰着头张望，小声说：“荀师傅，你说这些大人物，今天为什么这么有耐心？上次血月霸空，都没见府君如此耐心安抚。”

    荀飞鹏摇摇头：“我不知道，兴许是因为这次死的人太多了？”

    “嘿嘿，是因为死的人数超过了某个不该超过的数字！”

    两人身后，忽然有苍老的声音传来。

    二人回头一看，只见一位身穿五彩戏服，面涂油彩的老者，一看就是一位说书人。

    在人皆缟素的环境中，老者显得独树一帜，很不一样。

    荀飞鹏作揖问道：“敢问老丈，您说的数字是什么意思。”

    老者笑了笑：“死者过万，全城缟素，亡灵聚而不散，再与生者怨气相合，就很可能会酿成大变。

    府君这是在自救，京师必有钦差秘使来此，要么王府君自行平息事态，要么拿他的人头平息事态！”

    荀飞鹏作恍悟状：“没想到还有这种说法，不知老人家您从何得知。”

