    “叛徒！”

    基南师兄一根铁钉打出，没入胖董事长胸口。

    黑色血液随之流出，腥臭无比。

    剧毒！

    胖董事长都没来得及哼一声，白眼一翻，两腿一蹬，撒手人寰了。

    叶九州没制止，死了个恶魔，人间清净一分。

    “说说吧，你把那些人弄到哪去了?”

    一句话，就把刚才还在行凶的基南师兄，吓了一跳。

    浑身也觉得不自在，如同被猛虎盯上一般。

    眼前的人，气看似若有若无，可给他一种危险的感觉，实力应在他之上。

    他要出手，就只有一次机会。

    叶九州见此人不说话，继续说道。

    “你在等出手的机会吧，别等了，没机会的。”

    “告诉我，人在哪?”

    话到后面，语气变沉。

    糟了，被看穿了，基南师兄大惊。

    对手竟能看穿他的心思，那就只能直接上了。

    “嗖！”

    基南师兄动了，跟他的青蛇蛊虫，一左一右，同时发起进攻。

    如此一来，不管哪边得手，都能赢。

    “战术还行，就是实力太弱，”叶九州随意说了句。

    而后，他一巴掌扇飞青蛇，转身一脚踢中基南师兄。

    攻击后发先至，轻松破除杀局。

    俩人不管是力量，还是速度，亦或是对劲气的运用，都不在一个层面。

    “哇！”

    “混蛋，你竟然杀了我的本命蛊。”

    基南师兄舌尖一甜，一口鲜血喷出，气息随之萎靡下去。

    “笑话，就准它咬我，不准我杀它，”叶九州出言反驳。

    “那你永远，也比想知道钱勇被我送去哪了。”

    “哈哈，呃！”

    基南师兄放声狂笑，咬破后牙槽的毒药，自杀了。

    得，线索又断了。

    玉佩毫无头绪，钱勇的事找到点头绪，可知情的人想不开，寻短见了。

    原本简单的事情，变得复杂起来。

    叶九州在房间内翻找，四处观察，想寻到些蛛丝马迹。

    突然，他眼睛一瞟，停留在基南师兄的尸体上。

    在其右臂上，有一块黑斑，像是个纹身的一部份。

    撸起袖子，一只栩栩如生的蝎子，映入眼帘。

    某个组织的标志！

    叶九州脑海中，最先想到这种可能性。

    “咕噜噜！”

    忙活了一夜，肚子有些饿了，正好天也亮了，也只好先填饱肚子。

    新希望集团大厦所在的地方，是个小镇，还算繁华。

    但是，这一切都是建立在别人血肉上的繁华。

    此时一个路边的面馆，叶九州正在吃面，一连吃了五大碗。

    “老板，再来一碗！”

    昨晚的消耗，属实不小。

    而来吃面的人，也议论起昨晚的事情。

    “听说了吗?新希望被灭了。”

    “这么大的事，整个小镇都知道了，也不知何方神圣出的手。”

    “最近巫域不太平，来了不少外面的江湖人士，还是小心些。”

    要他们知道罪魁祸首就在身后吃面，不知作何感想。

    “老板，结账，”叶九州吃了六大碗，那种饥饿感终于消失了。

    “一共六百，不知吃的可还好?”面馆老板满脸堆笑的问道。

    此处物资紧缺，都是外面运进来的，价格也是明码标价，不算贵。

    叶九州咂咂嘴，似笑非笑的开口。

    “味道不错，量也还行，就是迷药的量，少了点。”

    “呕，牛老三，你竟然下药?”旁桌的人哪还吃得下。

    他们都在小镇上混，对于彼此的手段，门清。

    “没，你们的没下，”牛老三急忙解释。

    兔子又岂会吃窝边草！

    “哦?”

    “那你的意思，就是我的面里下了。”

    叶九州盯着此人，露出一抹邪笑。

    牛老三听闻，强装镇定，眼神闪躲。

    “少找事，要是下了药，你早就倒了。”

    “给钱，滚蛋！”

    今天碰上的是硬茬，不能惹，牛老三告诉自己。

    每碗面里，他都放了药，而且药量逐渐加大。

    不出意外，第一碗面就该倒了，可此人连吃六碗，还被看穿他的手段。

    还是算了！

    可那点药力在叶九州眼中，跟味精相差不大。

    “告诉我，你手臂上的蝎子纹身，代表什么?”叶九州沉声问道。

    牛老三眼珠咕噜一转，双手快速晃动，藏到身后。

    “好，我告诉你。”

    说着，他迈动步伐，逐渐靠近叶九州。

    小把戏！

    藏在身后的匕首，叶九州早就看到了。

    “噌！”

    俩人仅有半步时，寒芒一闪，牛老三的匕首刺向叶九州胸口。

    得手了！

    如此近的距离，就算宗师当面，也不见得能躲开。

    “今天牛爷给你上一课，小心驶得万年船，”牛老三忍不住嘲讽一句。

    叶九州都没动，仅激发一缕气流，便将其击飞到店外。

    “我也给你上一课，绝对实力面前，诡计是没用的。”

