    魔域世界，每一个区服虽然分割开来，但是所有区的布局，却是一模一样！

    前面已经历经百年，一到十一区的玩家，早就已经把整个魔域摸了个透彻。

    哪里可以激活价值连城的「稀有级」、「传说级」任务，哪里可以获得机遇，哪里有BOSS可以打，都被老区的老玩家分析的透透彻彻。

    并且这些信息早就已经被公布在了魔域论坛，世人皆知。

    这种情况下，想要抢占先机，很难。

    而且，很容易落入俗套。

    跟着老一辈的脚印走，可以变强，但是注定无法到达巅峰。

    这不。

    就在右前方，一个NPC老阿婆身边，一下子就围满了人。

    因为大家都知道：在这个NPC婆婆身上，埋藏了一个隐藏的「稀有级」任务：猎杀变异田鼠。

    魔域世界中，任务分为普通任务与隐藏任务两种。

    普通任务，只要是头顶黄色问号的NPC身上，都可以领取。

    而隐藏任务，则是没有明显提示，需要依靠玩家去摸索发掘，其价值也是远高于普通任务。

    按照等级，隐藏任务可分为稀有级，史诗级，传说级，神话级，天神级，主神级，以及魔域一百一十年史上只出现过一次的原神级等。

    隐藏任务级别越高，难度越大，奖励也越丰厚！

    这个NPC婆婆身上埋藏的稀有级隐藏任务，通过给她捶背可以触发，最多只限定十人领取，是新手村不可多得的一个限量版隐藏任务！

    谁能抢到这个隐藏任务，谁就能领先于别人。

    不过看来，骆皓晨已经没有这个机会了，因为婆婆身边已经人满为患，背都要被捶变形了……

    而且那些人很快就散开了，显然十次领取次数，都已经被抢光了……

    放眼周围。

    营地里为数不多几个身上具备「稀有级」隐藏任务的NPC，周边都是人满为患。

    根本抢不过这群饿狼……

    不过，骆皓晨也没打算跟他们抢任务。

    打开状态面板，再一次，也是最后一次输入一串原神代码：WSSB1250。

    “滴～原神代码已生效，你将获得永久性隐藏提示！提示次数无限，首次提示免费！”

    这个代码，曾让骆皓晨无数次沉默。

    但不得不说的是，这也是三个原神代码中，最好记的一个……

    其效果，没用之前，也不是很明白。

    不过看样子，效果应该也像前面两个一样逆天！

    根据系统的提示，骆皓晨打开地图。

    只见得地图上，位于曙光营地南部的一个叫做「蜘蛛洞穴」的地方，被标识了红色闪光印记！

    “嗯？”

    看着地图上被原神代码标注出来，只有自己才能看到的隐藏提示：lv7蜘蛛洞穴。

    骆皓晨露出疑惑的表情。

    印象中，这个地图好像没有什么特别之处啊，没有机遇，没有隐藏任务，就连近百年来老区玩家出的攻略里面，也没有关于蜘蛛洞穴的！

    可现在，为什么会出现这个隐藏提示呢？

    骆皓晨有些不解。

    但是，前面两个原神代码，一个赋予了骆皓晨SSS级天赋，一个让骆皓晨拥有技能瞬发的能力。

    这个代码的效果，自然也不会差。

    说明这个蜘蛛洞穴里面，必定藏匿了什么秘密！

    骆皓晨打算跟着这个提示去一趟。

    不过，蜘蛛洞穴是个7级地图，可不是现在只有2星战士级的骆皓晨，能够轻易逾越的。

    当务之急，还是先把等级提高一点。

    等到了5星战士级，装备了5级SSS品的火焰戒指，再去蜘蛛洞穴。

    此时，四面八方，玩家们的吆喝声，此起彼伏。

    “有没有一起组队去刷2级狂暴野猪林的？我有C级强化天赋，跟我组队轻松刷图！（●'?'●）”

    “3级生化蝎子任务的有没有，三缺二！再来两个人立马发车！”

    “3级变异兔子任务求组，妹子单身可撩，求厉害的小哥哥带……╮（??w??）╭”

    面对着安全区域外，充满着危险的魔兽领地，许多新手玩家选择组队，抱团一起出去杀怪。

    然而对于骆皓晨来说，队友只会拖累他的升级进度。

    根据魔域攻略的指引，骆皓晨来到一个铁匠铺，在铁匠「恩尼」身上，领取了一个普通任务。

    「收集兔子皮」（普通级）。

    任务难度系数：30。

    描述：恩尼想要为曙光营地的守卫者们打造一批兔皮大衣，请前往化工厂，击杀狂化魔兔，收集兔子皮。

    任务进度：0/10。

    时间：6小时。

    基础奖励：经验x200，铜币x50，随机5级装备x1。

    大部分玩家刚开始都只敢接触10点难度左右的任务，这个任务的难度，也算新手任务里比较高的了。

    等完成这个任务，通过击杀魔兽得到的经验，加上任务奖励的200经验，升到5星战士级，妥妥的！

    领完任务后，骆皓晨来到装备店。

    装备店里，能买到全职业的新手装备。

    这些买到手必定是1级D品质的新手装备，对于普通玩家来说，没有太大的作用。

    但是对于骆皓晨来说，可是极品！

    仗着身拥100个金币的启动资金，骆皓晨一次性花5枚银币，买了七套战斗法师的新手套装！

    这一幕，可把刚进装备店的几个散人玩家，给看呆了。

    “这什么操作？买这么多新手装备干什么，批发新手装？？”

    “这么多套新手套，都得值好几个银币吧！这家伙这么有钱！”

    骆皓晨并不理会旁人异样的目光。

    顺便，又用4银币买了400枚1级白色符文。

    一下子用掉9个银币，对于普通新手玩家来说，可能在魔域里好几天也打不出来这么多钱。

    但对于骆皓晨来说，仅仅是九牛一毛罢了！

    通过无限融合天赋，将400枚1级白色符文融合成200枚2级白色符文。

    按照2级白色符文5铜币的直售单价，这一操作，直接让骆皓晨节省了6个银币！

    而2级符文对比1级符文，伤害加成效果，也从5点上涨到10点。

    药剂的话，新手大礼包开出来的10瓶1级生命药剂还没用，暂时不用买。

    补给完成后。

    骆皓晨便离开装备店，找了个没人的地方，施展天赋：无限融合！

    一件D品质的装备，通过无限融合升级到SSS品，另外需要六件相同的装备作为材料。

    这就是骆皓晨买了七套新手套装的原因。

    通过无限融合，很快，骆皓晨将除了已经达到SSS品的武器之外，其余六个部位装备，全部升级为SSS品！

    一下子，将整个新手套的属性提高为之前的两倍，并且激活了六个装备特效！

    「新手戒指」（sss）：?4攻击，特效/提高20点攻击伤害。

    「新手战衣」（sss）：?30气血，特效/战斗开始时，获得一个可以抵挡60点伤害的护盾。

    「新手鞋子」（sss）：?2.2速度，特效/增加20点速度。

    「新手护腿」（sss）：?2护甲值，特效/降低20点物理受伤。

    「新手头带」（sss）：?2魔抗，特效/降低20点法术受伤。

    「新手项链」（sss）：?10法力值，特效/每次击杀敌人恢复30点法力值。

    清一色的新手装备，因为它们属性基数实在太低了，使得：纵使获得SSS品质的两倍加成，基础属性也还是垃圾。

    但，每一个装备特效增加的能力，都是极强！

    仅仅因为特效，直接将每一件装备的价值，提高了十倍不止！

    换上一身SSS级新手套装后，骆皓晨打开状态栏看了看数据。

    「零」（战斗法师）。

    天赋：无限融合（SSS级）。

    等级：2星战士。

    魔域攻略进度：十二区江城服务器新手村。

    攻击力：12。

    护甲值：4。

    魔抗：4。

    速度：23.4。

    气血：90。

    法力值：31。

    经验值：0/50。

    金钱：99金币90银币92铜币。

    描述：战力二五八的小菜鸡，还不配本系统为你描述……

    看到最后一栏系统描述，骆皓晨忍不住一声吐槽。

    “这系统……简直目中无人！”

    这时，想起来之前在新手副本里升级得到的3个自由属性点还没加，骆皓晨便将它们全部加在智力上。

    攻击力从12涨到16，速度也达到了24.4（战士级战斗法师职业特点：每3点智力额外获得1点法攻与1点速度）。

    作为新人，骆皓晨也没有太过高调。

    隐藏了一身金色的SSS品装备专属效果，伪装成一个菜鸟，跟其他的新手玩家一起，踏出了安全区。

