
　　洛天烟一脸疑惑地看着她：“你不会是看上了我的床了吧？”

　　这不是显而易见的吗？

　　“不给，我跟你很熟吗？别忘了，我们可是敌对关系。”洛天烟臭着脸说道。

　　“好。”叶清妩心里默默叹了一口气，表面上还是淡然的表情。

　　没有纠缠，更没有拖泥带水。

　　搞得洛天烟一头雾水的同时，心里更加郁闷了，更加讨厌叶清妩这个人了，真是莫名其妙！

　　叶清妩就不会求求她吗？

　　不过她求自己也没有用，她是决不会让给叶清妩这个矫情又贱的女子的！

　　洛天烟狠狠地瞪了一眼叶清妩，然后就自己动手弄自己的床了。

　　房间内的其他两个人自然也注意到她们两个的对话，不过对此视而不见。

　　毕竟她们也并不想与叶清妩换一个床位，毕竟她那个床位是比较阴暗的，而且晚上还会从灵船底下透出来一点风来，格外的阴冷。

　　她们一进来的时候就已经注意到了，所以并没有选择那个床位，而是选择比较明亮干净的床位。

　　叶清妩也不气馁，她也并不想去问女主莫薇薇或者大师姐柳华裳，毕竟柳华裳精明，莫薇薇有女主光环。

　　算了，先看一步走一步吧。

　　咸鱼本咸！

　　她从储物袋中拿出一张干净的白色棉被，铺在那硬床之上，然后又从储物袋中一个看起来就很不菲的绣花枕头，把枕头放好之后，又从储物袋拿出一张超厚的红色喜庆的棉被。

　　其他三人被她这个举动给震惊到了。

　　有必要拿那么多棉被吗？

　　这可是夏天！

　　还这么厚，不得热出痱子来。

　　注意到她们的视线，叶清妩一本正经地说道：“我有点怕冷。”

　　你这是有点？

　　大多数修仙者晚上只盖一层薄被，有的修仙者修为比较高的话，根本不用盖被子。

　　“清妩，你真的要盖这么厚的被子？”柳华裳的眼睛里带着深深的疑问。

　　莫薇薇用关切的眼神看着她，问道：“清妩姐姐，你就不怕热出痱子来吗？”

　　洛天烟不屑地‘切’了声，然后说道：“她爱怎么做就怎么做，干嘛要理会她，丑人多作怪！”

　　被骂‘丑人’的叶清妩柳眉微蹩，她瞥了眼洛天烟，就这一眼，让洛天烟的心有些虚。

　　洛天烟再次瞪了瞪她，装腔作势道：“看什么看？”

　　叶清妩不由地弯了弯唇角，心里想，这洛天烟还是小孩子心性，算不上坏。

　　叶清妩微笑：“谢谢各位的关心，我真的会冷。”

　　骂人并没有得到回应的洛天烟，默默地咬咬唇，似乎怨念似的看了一眼叶清妩。

　　夜晚来临，星光璀璨。

　　有的弟子出去夹板上遥望星空，互相问对方修炼的如何，谈论最近修仙界又有哪些大事或者趣事发生。

　　有的弟子就留在灵船上的房间内，打坐修炼。

　　而此刻的叶清妩，在房间内，正拿着一个水壶，运起自己的灵力让水壶中的水加温。

　　而在此过程中，水壶中有一道枸杞与枣的香味飘荡出来。

　　叶清妩熟稔地打开壶盖，然后尝了一口。

　　嗯，挺甜的。

　　继续喝了一口，然后她从储物袋拿出一张椅子，还有一本书来，坐在椅子上一边看书，一边品尝。

　　好不自在！

　　莫薇薇与柳华裳皆出去了，留下洛天烟与叶清妩两个人，原本洛天烟在打坐着的，突然之间闻到了淡淡的枸杞的香味，还有听到了翻阅书页的声音，让她静不下心来。

　　她一睁眼，就看到隔壁的叶清妩身上披了一件深紫色的大氅，有一种病美人的感觉，不过左手上拿着书名貌似叫做《我与男宠们的一百零八个故事》，与她此刻清冷淡漠的形象不符合……

　　洛天烟的脸颊不禁热了热。M.23sk.com

　　这都什么书呀？

　　如此不正经！

　　只见叶清妩看着看着，然后就伸手拿起一个落在她脚边的水壶，然后打开喝了。

　　洛天烟眉头紧拧：“叶清妩，你怎么可以看这么伤风败俗的书！”

　　听闻洛天烟说话的叶清妩，她缓缓放下了水壶，然后把书合上，对上洛天烟的视线，不紧不慢地问道：“怎么就伤风败俗了？”

　　洛天烟闻言，不禁又想起了那个书名，真是让人羞耻的很。

　　“那个…那个什么…男宠的故事…”洛天烟模糊不清地答道。

　　叶清妩看着她那副害羞而不自然的表情，微微挑了挑眉，眼眸中含有狡黠之色，她勾了勾唇，把手上的书举了举：“哦，原来你说的是这本书，你是不是误会了？里面没有什么伤风败俗。”

　　洛天烟闻言，有些激动地说道：“这怎么可能没有？这书名都叫这个了……”

　　“喏，不信给你看。”叶清妩漫不经心地将这本书抛到洛天烟的面前，只见她眉目含笑，笑颜如花。

　　书落在洛天烟的面前，洛天烟嫌弃地看了一眼，然后抬眸看着叶清妩：“叶清妩，你恶不恶心，快点把它拿走，不要让它在我的床上。”

　　叶清妩似笑非笑：“你冤枉我看伤风败俗的书，我就不拿回来。”

　　洛天烟无奈，她斜着眼又偷偷瞄了一眼这本书的封面，封面上有一个身着性感的女子，她的身后跟着许多个男子，有点像守护着女王的感觉。

　　洛天烟突然尖叫一声，她连忙地挪动自己，让自己远离那本书，她神情激烈地说道：“叶清妩，你就是看伤风败俗的书！”

　　叶清妩忍不住失笑，笑出了声，她站了起来，将书拿起来，看到封面时，忍不住弯了弯唇。

　　叶清妩揄挪道：“没想到你还那么纯情啊，平时炸炸毛毛的。”

　　洛天烟的大眼睛正狠狠地瞪着她。

　　“这书的封面是我改造的，或许可以说是我画的，这本书就是一本功法。”叶清妩解释道。

　　洛天烟似信非信地看着她，直到叶清妩将书翻开，让她看见了里面的内容，她才知道这真的是一本功法。

　　她误会了叶清妩。

　　可是，谁没事会将一本功法书的封面改造成，嗯…有些难以描述的书啊？

　　“别以为我不勤奋，我可是在偷偷学习的。”叶清妩笑得像只狐狸一般狡黠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十一章 调侃免费阅读。https://xs.23sk.com 