
　　“长安有平康坊者，妓女所居之地，京都侠少，萃集于此，时人谓为风流薮泽。”

　　作为男子，对于传说中青楼林立的平康坊，李恪虽从未来过，但心里却总有着一种好奇。

　　文人墨客，侠客美人，李恪虽在深宫，也曾听过平康坊中的许多故事轶闻，李恪也想亲自去看看能叫李白留下“千杯绿酒何辞醉，一面红妆恼杀人”的平康坊究竟是何等模样。

　　当李恪带着一众豪奴，身着锦袍，鲜衣怒马地出现在平康坊中时，还是雏儿的李恪立即被眼前的景象所惊住了。

　　李恪骑在马上，抬眼望去，只见平康坊坊道的两侧尽是成排的青楼妓馆，大致数来，怕不是有上百家之多，而在青楼的门前，来来往往的客人源源不断，虽未到生意最好的时候，却已经可见规模。

　　“先生可知这平康坊最好的青楼是何处？”李恪已经被眼前的场景晃花了眼，不知该去往何处，只得对身旁的王玄策问道。

　　世之男子多以风流自诩，青楼也是个会友酬客的好所在，王玄策也不例外，自打王玄策随李恪回京之后，便成了平康坊的常客。

　　王玄策指着北面的方向，对李恪道：“莫说是平康坊了，就算是整个长安城最好的青楼也是北面的撷玉楼了，那可是个一掷千金的好所在，去撷玉楼玩乐的王公贵族最多。”

　　李恪听了王玄策的话，眼中一亮，李恪不缺钱，他虽然不是真的来青楼找姑娘，寻乐子，但做戏要做足，李恪怎么的都不会随便寻了个青楼便将就了。

　　李恪道：“好，本王难得来着平康坊一趟，便去这撷玉楼了。”

　　说着，李恪扬鞭策马，便带着人直奔北面的撷玉楼而去。

　　撷玉楼位处平康坊北侧，与再北面权贵府邸云集的崇仁坊只一街之隔、

　　撷玉楼楼高四丈，计三层，时天色虽还未暗，但已经挂起了灯笼，印地门前一片通红。

　　许是因为开门迎客的缘故，撷玉楼的门脸极大，竟直追李恪的楚王府。李恪到了门前，方才翻身下马，便听了楼中的莺歌燕语之声。

　　李恪相貌俊秀，因长居上位本就气度不凡，再加之衣着考究，纵是在这权贵遍地的长安城中亦是扎眼，他方一出现在门外，便被门内的姐儿们注意到了。

　　“公子可有熟识的姑娘？”李恪一进正堂，青楼中迎客的姐儿便看出了李恪和王玄策的主次，迎了上去，热络地对李恪问道。

　　李恪抬头看了看撷玉楼正堂的布置，倒是与他所想的大不相同，没有太多艳俗的布置，反倒显得雅致非常，甚至就连店内迎客的姑娘都颇有几分颜色，不似外面的庸脂俗粉。

　　李恪回道：“倒也没有什么熟识的姑娘，我们不过是来听听曲子的，你给我们寻个雅间，找几个嗓子清亮些的姑娘便是。”

　　姐儿听了李恪的话，又看了看李恪的架势，心中已知，李恪想必是头回来的生客。

　　但凡是熟客，都不会如李恪这般说话，而且他做了这么些年的青楼请来送往的活计，如李恪这般带着自家婢子逛青楼的，还是头一遭呢。

　　不过这姐儿断不会因为李恪是个雏儿而有丝毫的怠慢，反倒越发的殷勤了，因为越是李恪这样出身富贵的雏儿，出手便越发地阔绰。

　　姐儿忙引着李恪和王玄策上楼道：“公子楼上请，奴家这就为公子安排去。”

　　姐儿将李恪和王玄策引起了一间临院的雅间，便下去安排了。

　　这些姐儿在青楼混迹多年，看人的本事自然练地准当，她心知如李恪这般少年贵公子恐不喜那些样貌美艳的打扮，故而专门为李恪寻来了几个模样清丽可人的姑娘来。

　　这青楼中的女子大致分两种，一种是娼妓，以出卖身子为活，而另一种则是清倌人，这些清倌人自幼养在青楼，才色俱佳，非但样貌好看，更能识文断字，吟诗作画，李恪不是常人，姐儿为李恪找来的姑娘便是清倌人。

　　李恪一身锦袍华服，又生的唇红齿白，进了雅间的淸倌儿一见了李恪的模样，便知是哪户权贵人家未涉欢场的公子，当即生了攀附之心。

　　毕竟李恪这样的人在青楼中并不常见，一旦李恪当真相中了她们，动了真心，将她们赎回府中，哪怕只是做个侧室也比在这青楼中看人眼色要好上无数。

　　可她们哪里知道李恪的身份，李恪若当真有这份心，只消他开口，宫中比她们颜色妍丽的宫婢大有人在，李恪根本就不是冲着姑娘来的，所以尽管她们使尽了浑身解数，李恪依旧不为所动，只是老神在在地微阖双目，不解风情地干听着曲子，看着姑娘们都心焦。

　　倒是李恪身后站着侍候的丹儿，看着李恪面对美色丝毫不为所动的模样，脸上颇有几分得意。

　　这曲子听了许久，光是这茶水都换了两遭，也唱的姑娘们口干舌燥，喉咙都快冒了烟。M.23sk.com

　　谁能想到，眼前这少年竟如此稳得住，害的他们自讨没趣，他们看着李恪的眼神都多了几分幽怨。

　　就在姑娘唱地都快没了气力的时候，李恪要等的东西终于等到了，雅间外的阁院中突然响起了一阵喧哗声。

　　李恪抬眼朝着院中努了努嘴，王玄策知意，立即命门外守着的王府卫率下去查问。

　　不多时，王府卫率便探查到了消息，回到了雅间。

　　“回禀公子，楼下是两人为了一个姐儿大打出手，还见了血，动静倒是闹得不小。”王府卫率对李恪道。

　　“哦？竟有此事？”李恪说着，脸上竟露出了一丝趣色。

　　李恪的反应看在唱曲儿的几位清倌人眼中，眼神便越发地幽怨了，谁能想到，多么好的一位贵公子，可偏偏对她们生不起半点兴致，看着她们，甚至还不如看着楼下为了争风吃醋动手的两个男子来地热闹。

　　不过此时的李恪哪还顾得及她们的感受，李恪对身旁的王玄策问道：“先生，这坊内斗殴，归何部管辖？”

　　王玄策回道：“依制属右武侯卫管辖。”

　　李恪道：“立刻拿我的贴子下到了右武侯衙门，要他们即刻处置此事，最好是能叫来右武侯将军执失思力，我要把事情弄得越大越好。”

　　“诺。”王玄策当即应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十七章 撷玉楼免费阅读。https://xs.23sk.com 