    贾纯将万红颜的一个亿转入了黑卡当中。

    现在这块翡翠相当于一个亿买到手了，不过自己资金没多少了。

    本来有一亿零三百万，不过投资火锅，收购蔬菜，他也投入了不少钱，现在快穷了。

    贾纯找了一家酒店，石头也安放在酒店内，不过张兮兮把石头放在她的房间，然后在地上铺了张毯子，她就抱着翡翠睡。

    陈楚准备将这玉石放入异域空间的，张兮兮这样搞，他也犯愁。

    这时，一个接一个买翡翠的电话不厌其烦的打了过来，这么大庄的交易，是需要留电话号的，贾纯把电话号留给了店家，肯定是东升集团将他的电话泄露的，贾纯给东升集团打去电话，但那边矢口否认。

    贾纯也不去理这些黑心商家了，他琢磨怎么把玉石弄到自己手里才行。

    贾纯想了很多办法，但都不太好，忽然，贾纯发现自己的异域空间可以移动，他先进入了异域空间，然后尝试移动，这异域空间如同地梭一样，可以根据自己的意念进行地盾。

    “哦也！天助我也！”

    贾纯慢慢的催动异域空间进入了张兮兮的房间，这家伙抱着玉石也累了，呼呼大睡。

    贾纯慢慢的试探的张开异域空间，异域空间如同一只无形手掌，慢慢的将翡翠吞噬。

    哗啦。

    翡翠终于进入了异域空间之中，这时，张兮兮也醒了，感觉怀里轻了很多，她睁开眼，大声的叫了起来。

    “翡翠！我的翡翠啊！我的翡翠去哪里了啊？”

    贾纯装模作样的从隔壁房间进来。

    “呀，翡翠呢？”

    “我……”张兮兮忽然紧紧的盯着贾纯。

    “贾纯，肯定是你偷了我的翡翠！是不是？”

    “我擦，我正在房间睡觉呢，鬼见到你的翡翠了，不对！那是我的翡翠，那可是我花了一个亿搞到手的翡翠！张兮兮，你是说……我的翡翠让你搞丢了？是不是？”

    “我……我……要不然报警吧……”张兮兮小脸满是紧张之色。

    “报警？”贾纯有些做贼心虚，不过对于张兮兮这种智商，自己还搞不过她么？

    贾纯赞成：“对，报警，东西是你给我弄丢的，你除了要赔偿我，还有其他责任，差不多三倍赔偿……”

    “啊？”张兮兮傻眼了。

    马上换成一副讨好的模样，拉着贾纯的胳膊。

    “贾哥，凭咱俩的关系，你是不会那么做的，对吧？”

    “咱俩的关系？咱俩好像没关系。”

    张兮兮马上又道：“对对，不过凭美美那边的关系，你也不会这样做的对吧？”

    说着话，去给陈楚捶腿。

    又让陈楚坐下，她给陈楚揉肩，一副讨好的媚笑。

    贾纯被大力金刚张兮兮搞的有些发毛，没想到这家伙还有这样温柔的一面。

    “贾哥，一个亿我会赔钱给你的。”

    “神马？一个亿？你没听他们说，要给我八个亿购买这颗大翡翠吗？”

    “八个亿？”张兮兮眼睛长了：“好贾哥，就一个亿，我慢慢的还给你，这件事不能让美美她们知道……”

    张兮兮说了半天好话，贾纯让她打了个条，承认自己犯下的罪孽，这才偃旗息鼓。

    “行了，张兮兮，我呢，有容人之量，容你时间慢慢的还。”

    “呼呼……”张兮兮擦了擦汗。

    转回躺在床上，呼呼的又睡了起来。

    贾纯看这家伙，还真是没心没肺，即使翡翠不被自己拿回来，张兮兮这种性格几天也得弄丢了不可。

    “行了，张兮兮你睡吧，我回去了。”

    “你去哪？”张兮兮马上睁开眼问。

    贾纯甚至怀疑这家伙装睡，削弱丢翡翠的事实。

    “嗯嗯，回我的医院。”

    “医院？贾哥你还有医院？”

    “是啊~！”

    “行，现在我和你一起回到咱俩的医院。”

    贾纯蒙圈了。

    “张兮兮，什么叫做回咱俩的医院？那是我个人的医院好吧？”

    “唉，那不都一样吗？你的不就是我的么，走吧走吧，解释这些浪费时间。”

    贾纯和张兮兮赶回医院，医院的生意非常好，排队挂号的络绎不绝，贾纯这边看病极为便宜，而且医生充足。

    不过贾纯发现在不远处，出现了一家王家医院。

    贾纯总感觉这几个字比较别扭，旁边以前是一家熟食店，上下楼的有些规模，不过出兑中，没想到这几天被人租下来了，也搞了个医院。

    贾纯心里总有些怀疑，慢慢的散发出修为。

    现在他的实力可以扩张到方圆百米，直径百米内一切什物都可以感知的到。

    这家医院距离自己的医院有八十米左右，门口两个迎宾，很漂亮，很大……嗯，这个略过，再往里看，里面的护士长的也俊俏，这个也略过。

    再往里延伸，出现个熟悉的身影，虽然穿着白大褂，但婀娜的身材……在看脸，嗯？柳蜜蜜？这个怎么说也算是他的大姨子了。

    柳蜜蜜这娘们怎么会出现在这里？

    从一楼再往二楼延伸，只见二楼有个女人在做瑜伽，黑色的瑜伽裤，虽然三十多岁了，但是身材依旧哇塞。

    我擦，这是他丈母娘王笑笑。

    再往旁边看，里面亦然坐着保家仙一样的王老太太。

    王老太太抿着嘴，喝着茶，看着门外不少的病人，她会心的微笑起来。

    贾纯在这里开医院，王老太太也过来开一个，虽然生意不如贾纯，但也能跟着沾点便宜，吃点剩饭剩菜。

    因为很多病人慕名而来，本地的好说，外地的道路不熟，就跑她这来了，让她捡了便宜。

    贾纯意识再朝着门诊那边延伸。

    他这边的挂号费也是五块，但是进入之后就告诉你要挂专家号再加二十块，一般来看病的都希望看的好，自然不差那二十块钱了，便被宰了一小把。

    再看病，他们也不望闻问切，也不用听诊器，随手开个单子，验血，做CT。

    这种事不用放一个医生在那，放一只警犬也能干这活，反正就是撕票开单子做CT，这一通全身检查下来就是两千多……

    再之后就是以靶向药为名，向患者开高价药，七八百，几千，上万一盒的靶向药，哪怕是一个感冒发烧，没几千块也出不来这地方。

    而且，贾纯还发现，他们搞了几十个医托，这些医托混杂到了己方排队挂号的队伍当中，往他那边拉人，说贾纯的医院是假的，没有行医资格证，他那边才正规，一会功夫，已经拉过去了几十名患者了……

    贾纯明白了，怪不得王老太太笑的那么开心呢，这是冒坏水，给自己釜底抽薪呢……

