    “校长，这唐若雪还真是棘手。”

    在唐若雪给陶啸天施加压力的当天晚上，海岛郊区一处老式的别墅。

    唐青蜂站在一块大屏幕面前，毕恭毕敬对视频中的唐黄埔汇报。

    希尔顿酒店一战后，唐青蜂没有再招摇过市，但也没有就此放过唐若雪。

    他不便再大规模攻击唐若雪，也不便去喜来登杀人，就化整为零对唐若雪下手。

    可惜四次投毒，三次高空坠物，两次街边暗杀，一次车子失灵，全都失败了。

    唐若雪身边的清姨简直火眼金睛，把唐青蜂布置的杀招全部化解。

    接着还反手把几个探子和杀手从容击杀。

    没有唐熙官和大批人手压制，他根本动不了唐若雪。

    “唐若雪身边的保镖太强了。”

    “特别是那个不知来历的清姨，瓦解了我好多次的暗杀。”

    “任何伎俩都避不过她的眼睛。”

    “我让人通过下水道摸到唐若雪的车子底部按照炸雷。”

    “清姨都能用鼻子嗅出来。”

    “请校长务必再增援我一名地境高手。”

    唐青蜂脸上带着无奈：“唯有这样才能尽快解决唐若雪。”

    他原本以为捏死唐若雪跟捏死一只蚂蚁一样。

    结果却不得不承认唐若雪比他想象中强大。

    “暂时不会有地境高手过去了。”

    视频中的唐黄埔叼着烟斗，听完后徐徐吐出一口浓烟：

    “唐熙官的尸体运回了唐门，唐元霸他们研究一番，却看不出什么手法杀了他。”

    “伤口锋利，干脆利落，唐熙官几乎没有还手之力。”

    “能够这样秒杀地境的人，堪比天境高手了。”

    唐黄埔语气多了一丝凝重，还有一抹无奈，多事之秋。

    “天境高手？”

    唐青蜂大吃一惊：“唐若雪身边有天境高手保护？”

    虽然唐熙官的横死也给他很大震惊，没想到地境高手也会被人杀死。

    只是他一直认为是唐熙官轻敌大意，所以被唐若雪他们可趁之机。

    如今听到疑似天境高手出手，他不得不感到震撼。

    唐若雪身边有这种人，唐门之争还怎么玩？

    “这倒不是。”

    唐黄埔轻轻摆手一笑，安抚着唐青蜂的情绪：

    “天境高手都是能称霸一方甚至一小国的恐怖存在。”

    “他怎么可能给一个个小小帝豪董事长做保镖？”

    “荣华富贵，江山女人，对天境高手来说，唾手可得，去做保镖干什么？”

    “贪图美色更是无稽之谈，先不说唐若雪生过孩子，就算还是完璧，这世界绝色美女也一堆胜过她。”

    “天境高手不至于为了女人屈尊自己。”

    “唐若雪也不可能驾驭天境高手给自己卖命。”

    “我们是寻思海岛有隐世高手，看不得地境在海岛耀武扬威。”

    “因此撞见唐熙官追杀唐若雪，就误认为欺男霸女，就出手杀了唐熙官。”

    “所以事情没有搞清楚之前，唐门不会再派地境高手去海岛。”

    “免得隐世高手生气又把我们的人干掉。”

    “唐若雪一事，你想法子摆平。”

    “一般暗杀手段不行，我就派一队玄术高手给你。”

    “那个清姨再怎么强大，也不可能精通一切。”

    唐黄埔目光闪烁着一丝光芒：“无论如何，一定要让唐若雪死。”

    国际十大安全事故，让唐黄埔失去了招安的耐性。

    他也必须用唐若雪的死来安抚唐门子弟。

    唐青蜂连连点头：“明白，我尽快摆平她。”

    “要快！”

    唐黄埔叮嘱一声：“我收到消息，三大基石的人都要去海岛，目的不详。”

    “但无论他们什么目的，只要他们去了，海岛安保势必加强。”

    “官方也不会允许再出现大规模的打打杀杀行为。”

    “所以你要尽快解决这件事。”

    他提醒一句：“不要让三大基石找到借口压制唐门内讧。”

    “好，三天之内，必让唐若雪人头落地。”

    唐青峰一把熄灭手里的香烟：“咱们争取三个月结束唐门之战……”

    两人对话之间，十辆悍马正披着夜色缓缓靠近这栋别墅。

    惨白的路灯，呼啸的海风，把这列车队衬出一股子杀气！

    车子在路上不紧不慢的驶着，碾压着每一寸冰冷的土地。

    每辆车里都挤着六个手拿枪拿刀腰揣炸物的黑衣汉子。

    一个个杀气腾腾还保持着沉默。

    这列车队似乎并不想惊动其他人，所以推行的速度并不快，也不会让人生出扎眼。

    三分钟后，车队终于在唐青蜂所在别墅前一公里地方停了下来。

    车上的所有黑衣汉子训练有素的跳下车，接着一个个掏出面具戴了上去。

    面具五官精致，轮廓鲜明，清一色的唐若雪

    柳眉倒竖，冷若寒霜。

    随后，车里钻出了陶铜刀。

    他也拿出一个唐若雪面具戴上：“会长有令，鸡犬不留。”

    找到唐青蜂下落，看似简单，实则耗费了很多人手和钱财。

    所以这一战，许胜不许败。

    六十名‘唐若雪’没有说话，只是微微低头应允！

    陶铜刀手指一挥：“动手！”

    六十人全部小跑向目标别墅奔去。

    在夜色和黑衣的掩护下，根本看不出有人在移动。

    距离不是很远，片刻的工夫，六十人全都逼近了唐青蜂的别墅。

    或许是因为夜深人困，也或许是唐青蜂不把唐若雪放在眼里，别墅并没有太多的守卫。

    大门口，只要四个唐门子弟扼守。

    “嗖——”

    陶铜刀讥嘲唐青蜂的自大，随后右手轻轻一挥。

    四名陶氏高手飞快跃出，宛如奔跑的猎豹！

    与此同时，五十六人在同一时间刹住步伐！

    他们手握锋利的匕首趴在别墅前的草地。

    四名唐氏守卫懒洋洋的靠在墙上，叼着香烟吞云吐雾打发时间。

    忽然，他们见到眼前闪过亮光，随后就感觉到咽喉剧痛。

    一股鲜血喷射了出来，他们忙捂着脖子。

    但鲜血依然从指缝间不断流淌，滴滴答答滴落在衣服上！

    他们想喊些什么，却发不出声来！

    “这海岛天气还真他妈的闷。”

    此时，刚刚打完电话的唐青蜂正要回卧室睡觉。

    明天就有玄术高手过来，袭杀唐若雪又多两分胜算。

    但他也不知道怎么搞的，心头莫名有一团阴影挥之不去。

    一种强烈的不安感由心而生！

    他不知道这种不安来自哪里，也正是由于这种不安搅得他睡不着觉。

    他亲自打开窗户通通风，透透气。

    “嗖——”

    突然一道耀眼寒光向他射来，让他止不住警惕。

    唐青蜂下意识望向窗外。

    那道寒光正是从所握匕首反射灯光而出的。

    六十个身影向他冲了过来。

    “我靠！”

    唐青蜂打了一个激灵：

    “唐若雪？”

