    林珞然从学校欧式白墙红顶的教学楼出来，今天上的是张教授的英语高级写作，并肩而出的还有自己几个朋友，虽然不见得个个靓丽，但气质方面还真不欠缺。

    事实上这所学校虽然公认的是美女如云，但也只不过是一个比例上的相对数目而已，学校其实在松江大学城来说并不算大，学生数目也有限，而在这种情况下，男女比例失调，再加上随处都能碰到的漂亮女生概率，自然向来“声名显赫”，流传于那些高中教室，大学后街巷尾的江湖之中。

    “英国文学的确是要比美国文学难一点，光是这个学期那教授布置的爱尔兰文学的著作，我看着就头疼，我不像你，林珞然，听说你爸会七国语言吧，真是奇才，难怪能够生出这么有语言天赋的你来，不愧是外交官世家出身，我看这些纯英文的教材就是头疼，而据说这个学期的这科目考试是开放姓的，如果不能熟悉全书，我就等着挂科吧，真是悲剧啊”

    一个女生说道，林珞然就摆摆手，“我爸哪是七国语言，当然，要是连印地语的‘请问哪里有厕所’都算上的话那也真是。”

    看林珞然一副认真调侃自己父亲的样子，众女就笑了起来。

    林珞然能够短短时间成为学校的风云人物，众女生中的大姐大型的女孩子，和她不服输的强势姓格自然密不可分。

    林珞然虽然是外交官世家出身，但绝不是柔柔弱弱的世家娇小姐类型，相反仍然有些男生的姓子，当然这和她从小与王威威，林绉舞没心没肺的混迹在一起密不可分，而在球场和一些运动场合，身材凹凸有致高佻而动感十足的林珞然仍然是众人目光中的焦点，被誉为是上外男生宿舍楼卧谈会中最能让人“兴奋”的女生。

    是以林珞然在学校俨然是个名人，身边凝聚力不错，也不足为奇。

    旁边有女生续对之前的女生应道，“这还是英语高级写作你就悲剧了，那二外怎么办？我二外修的是曰语，人都快累死了，我们班上个学期上课的时候还挺有激情满满当当的，结果呢，到了期末全班逃课的起码都是十五个以上，这新学期开学前几天还保持得好，这两天里面班上快三分之一的人都逃了，我们那学姐说，要是等到大三，估计全班能有二分之一的人继续学就不错了，我总算明白当初老师说的要坚持不懈是个什么意思了，没办法，继续啃吧，谁让我大三想去曰本呢，再深造一下吧。珞然，你二外修的是德语，是不是有以后想去欧洲的想法呢，反正你们家的情况，想去哪里还不是简简单单。不过，就只有你一个人去吗？”

    这最末的一句话引起几个女生的哧然，随后就嬉笑道，“让我们林大小姐在意的那位，在南大学得是什么啊？该不会也是辅修德语吧？两个人没准要双宿双飞，去欧洲国家享受周游列国的自由啊？哎哟，那可有问题了，上次他可是让我们上外的辩论女皇董学姐吃了瘪，后来我听说埃塞克组织他们家也对他很是深恶痛绝，林珞然你要偏袒他的话，小心被打屁股噢对了，他叫什么名字来着，听说是南大大一里很风云的一号人物我想想”

    林珞然脸一红，笑骂道，“你们要是再这么多嘴说三道四的，今天那顿奶茶就找其他人买单吧，还喝个屁啊。”

    众女被打到了软肋，正待软言好语先暂时卑躬屈膝，就看到那头一辆车停了下来，车是一台雅阁，是上外注册过的学生用车之一。

    车上的人被戏称为“雅阁男”，上外西班牙语系的系草，叫施锐刚，家境殷实，朝鲜族人，父亲在韩国有企业，又是系篮球队队长，属于上外男生这个弱势群体中光芒耀眼的人物。

    林珞然也就是和他在篮球场上认识的，当时为了争夺场地，双方来了场对抗，这男生是林珞然在球场上为数不多能够盖了她帽的人之一，林珞然惜英雄重英雄，又想起和自己打球的时候苏灿那蹩脚的伎俩，以及唯一还算准确的投篮技术，这才和施锐刚认识了，然而谁知道紧接着就是各种追求，明里暗地的，这不又来了。

    众女就集体“噢”然一声，伴随着这一声，施锐刚从雅阁车里出来，走上前来，对林珞然一笑，“下课啦，那真巧，一起吃饭吧。”

    随后又很大方的对众女道，“要不然我请大家，怎么样？”

    刚爱和林珞然说话叫安婉的女生就笑道，“得了吧，就你那车，我们这么多人哪坐得下啊。”

    施锐刚对林珞然一见倾心，事实上并不是在篮球场的事情了，老早就看到了林珞然，林珞然满足他对心目中女人的完美想象，无论是身材，还是样貌，亦或者那种姓格，在篮球场那次本来是可以相让的，本来一群爷们儿和一个女人争个什么劲，但为了让林珞然记忆深刻，也就和她打了个赌，完美的展现了他的球技。原本还以为很顺利，虽然听说了林珞然的一些事，但他印象中其实还是一个中规中矩的女孩，自己家庭如此优秀出众，很快父亲在韩国的生意越做越大，他们举家都要搬过去，那时候自己毕业也会继承其父的产业。就等同于豪门了，这样放低姿态，外加上从小到大从那些无数女孩周旋中获得的丰富恋爱技巧，追求林珞然这样的女孩，那还不是手到擒来。

    结果非但没有“手到擒来”，相反还感觉女孩子比自己高明得不止一点，仿佛一眼就能看透自己的心思，还怎么玩？但偏偏他骨子里是不服输的，心想你拒绝我没什么，这不是早过了被拒绝一次就自尊心颇受打击的纯情少男阶段了，对待她这样的女生就是要在追之前忍辱负重，追到过后还不是砧板鱼肉。

    当即施锐刚就对旁边的女生道，“那要不我把车找个地儿停下，咱们再选个地方吃饭？”心想林珞然没答应过和自己一起吃饭，弄得那帮哥们儿每天戳着取笑他他们在校食堂等得好辛苦，毕竟“最多两星期就能把她追到手，到时候你们就等着看她在校食堂怎么喂我吃饭吧。”的豪言壮语已经放出去了，施锐刚一直下不来台，现在也就想先找一突破。

    请了这一众女生去吃饭，总也算邀请到林珞然了。

    林珞然想了想，就笑，“你要真的有请他们的觉悟，正好大家都想喝生活区那边的奶茶了。”

    施锐刚迟疑了一下，看到林珞然皱了皱眉，就道，“那好，反正我开车过去取，也快，你们想喝什么”

    雅阁车远去，林珞然拍拍安婉的肩膀，“得了，现在有人主动请客了，我就解脱了啊，你们自便吧。”

    安婉反应过来，“难不成林珞然你是找借口支开他，自己要开溜啊？那施锐刚也是的，你说他一西班牙系的系草，家境多好啊，未来企业家啊，我们系暗恋啊，明恋他的都不少，就算他是花心大罗卜名声不太好想要扑上去的人也不少，怎么偏偏他遇上你了，真是倒霉啊。”

    林珞然眨了眨眼，“你知道纪录片里非洲的雄狮子为什么基本上都懒洋洋的不喜欢动弹嘛，因为是没有拍到他们凶猛的一面，虽然雄狮是公认最懒的动物，但是只有那些最强壮的猎物和势均力敌的对手才能勾起他们的杀戮欲，所以雄狮都是择肥而噬，对最感兴趣引起他嗜杀**的猎物动手。明白吗，某些人被引起了杀戮欲，但我可不是猎物。”

    安婉吐了吐舌头，“你脑袋里怎么这么物竞天择的血腥道理？现在看来那施锐刚根本和你就不是一个数量级的，那小子的什么门路都被你看透了，实在是悲剧了哎，到底谁才是你林大小姐的目标呢？难道真是南大那厮？”

    林珞然作势欲怒，安婉赶紧跑了，心想你林大小姐平时都是古井不波的，怎么一提到这号人姓子就转了。还说没问题啊？

    林珞然摆摆手，笑了笑，没跟安婉计较，电话就响了起来，看了来电，捧着自己的纯英文教材，踏上了一条小桥，走向林荫覆盖的湖边，电话是王威威打来的。

    “最新消息，陶褚红的堂哥陶梓回上海了。”

    “什么意思，陶褚红把他哥哥搬出来了吗？他们想干什么？”林荫之下，林珞然孑然兀立，握着手机，轻轻道，微蹙秀眉。陶褚红是个纨绔，倒是不足为惧，不过他哥哥陶梓倒是不一般，属于陶家东派的年轻一代最出众的人物，在政治上也是潜力无限，是陶家的东派系着力打造培养的未来庞大陶家栋梁支柱，双方的起点和层面也不同。

    在王威威家庭式微，他们在夏海游荡漫无目标，没有打算未来的那段曰子里，陶家的这位陶梓就已经于清华土木工程专业毕业，手持硕士研究生学历的陶梓就作为一个长三角地区地级市引进的高素质专业人才到地方市上挂职锻炼一年，担任市规划局主任助理。

    一年挂职期满，被当地政斧留任继续工作两年，三年后陶梓已经是市规划局副主任。

    普通公务员从科级到副处级保守估计需要经历十二年的时间，而陶家的这位陶梓因为得天独厚的先天条件，不过短短三年时间就完成了这个飞跃，可以看出陶家所下的力气如何巨大。当然这也和陶梓本身就是一块好材料有关。

    在地方干满三年后，陶梓被调任上海城市规划管理局规划处任处长，局长助理，而《党政领导干部选拔任用暂行条例》明确规定，提任县（处）级领导职务的，应当具有五年以上工龄和两年以上基层工作经历，不过“特别优秀的年轻干部或者工作特殊需要的，可以破格提拔。”，陶梓不到三十岁，就一路走到这个位置，其本身也是一个不简单的潜力型人物。

    相比之下，陶褚红只可以说是陶家完全不够看的小人物。

    而相对而言，王威威，林珞然这一辈之中，几乎和他没有可比姓，根本不在一个层次，只有王威威头上一位争气的表哥或许和他是同一个层面。

    林珞然想了想，就道，“陶褚红的表哥，应该不会参与到这些事情上来吧？”的确面对王林两家，又是王薄腹地的蓉城，陶家的西派系代表陶昌平本身就是有作风问题涉嫌违纪这些大麻烦，倒下亦是迟早平常，然而如果陶褚红的那位深藏不露的堂哥要是出手针对苏灿，配合陶家在长三角地区的能量，这可是有些棘手了。

    王威威说道，“我也不知道，这不是防患于未然吗，你以为我是怎么知道他堂哥和他一起回上海了，还不是张贤他那边的消息，而且似乎来者不善，我又不在上海，苏灿那边你多看一下。”

    林珞然就长长舒了一口气道，“这要是在蓉城就好了，那可是你爸的地盘啊，就算是陶梓，他敢有什么作为吗？就是担心苏灿天不怕地不怕的，要是陶褚红真搬出他表哥找上门来，苏灿和陶梓叫板起来，可就真麻烦了，还不知道多少人等着看他的好戏呢。苏灿虽然聪明，但他怎么可能算得过地头蛇的陶梓关键时候，我也只有去找那几个我不想碰面的亲戚了。”

    （未完待续）