    第1096章安慰

    小云宝坐在客厅的沙发上，手中握着遥控器。

    电视屏幕虽然开着，她的目光却没有什么焦距。

    除了电视剧外，近来本地的新闻消息几乎都是和考试有关的。

    有对中考状元的报道，也有对寒门学子的采访。

    小云宝靠在垫子上，微微叹气。

    她的分数到底是怎么回事，总不可能真的就考这么点吧。

    不是她自大,但就算自己那天发烧了，也不可能连三百分都考不上。

    或者说只要上课正常听讲，认真学习的，都应该比这个分数要高。

    就在这时，敲门声响起。

    敲了好几下小云宝才回过神，穿上拖鞋去开门。

    打开门，徐曦出现在门口，手中提着蛋糕。

    “刚好路过，顺便买的。”

    苏蕾的声音从徐曦身后传来。

    “啧啧,现在的男的也太不诚实了，什么顺便啊，明明绕了好久的远路专门去买的。”

    柯思邈也冒了个头，“怎么样小家伙，见到我有开心一点吗？”

    话未说完，脑袋又被徐曦按了回去。

    “聒噪。”

    柯思邈勃然大怒，“可恶啊，我为了见云云专门打理的发型，你怎么可以碰！没听说过那句话吗？头可断，发型不可乱。”

    苏蕾翻了个白眼，“我说外面还挺热的，徐曦同学，你能不能往里面稍一稍，别仗着长得高堵在门口行不？”

    听着三人斗嘴，小云宝忍不住笑了声,让开一步。

    “好啦，快进来吧，我给你们拿雪糕。”

    看着小云宝转身的背影,柯思邈轻声道：“我看云云比之前憔悴了，这件事应该对她打击挺大的吧？”

    苏蕾叹了口气。

    “你说呢？如果换成是我们遇到这种事，又是什么心情？”

    柯思邈努力想了想，然后——

    想不出来。

    他没经历过大考，很小就被家里人培养着做高难度的题，从六岁开始就有神童的称号，在普通孩子中遥遥领先。

    基本上从来没遇见过比他聪明的，除了……

    柯思邈撇嘴瞪一眼徐曦。

    哼！

    他才不承认什么一山更比一山高呢，一定是因为自己的天赋还没有完全发挥出来。

    小云宝拿着雪糕过来。

    “快吃吧。”

    徐曦不喜欢吃甜的，但云云递来的除外。

    他只能捏着鼻子选了个巧克力雪糕，一边吃一边走了进来。

    “最近在做什么？”

    “看看电视，看会书之类的。”

    小云宝又回到沙发上，抱着膝盖看电视。

    苏蕾压低了声音，“这种蜷缩的动作是婴儿在母体里的姿态，一般人在受到伤害时会这样，看来云云虽然表面上不在意，但受到的伤害很深啊。”

    徐曦不由得皱眉，心脏一抽一抽,莫名刺痛。

    柯思邈摸着下巴,“我觉得也是，你看今天带来的蛋糕都不能让云云开心了，她什么时候这样过。”

    徐曦越发听不下去，猛地站起身，来到小云宝身边。

    小云宝眨了眨眼，抬头，看着徐曦越来越近的面容，被吓了一跳。

    最终徐曦将额头与她的轻轻触碰，用手托着小云宝的后脑勺。

    “不要难过，这件事不会轻易结束。”

    (本章完)

