    当王府大门前的酣战，正式进入有来有往状态。

    城里那些不敢也不想当炮灰的高手，以及连充当炮灰资格都没有的好手，也纷纷在寻觅地方暂避、观望。

    被王帆点穴制住，留在客栈中的酒使熊猫儿，也终于被人撞见了：

    “酒使大人，您怎么在这？”

    “酒使大人，您这是怎么了？”

    “难道是被点穴了？”

    “谁点的，劳资废了他？”

    被吓了一跳的这群家伙，立刻在惊慌意乱中一通表关怀、表忠心。

    待到搞清了状况，这才稍稍镇定了一丢丢：

    “难道是霸道少侠？”

    “那……怎么办？”

    “这个真没办法，咱们也不知道酒使大人被点的，具体是那些穴道啊！”

    “是啊，如果贸然解穴，说不定还要坏事！”

    解穴？

    别逗了！

    见识过霸道少侠的厉害，他们可不觉得自家主上能赢。

    既然如此。

    谁敢触那位煞星的霉头？

    讲真的。

    如果不是人心惶惶之下，进门时都没看清楚酒使熊猫儿戳在这里，以至于直接闯到对方眼皮子底下来了。

    大家伙肯定都得装作没看见，扭头就走。

    不过……

    王帆当初制住熊猫儿，仅仅只是不想跟他交手浪费时间。

    并没有想过要伤害他。

    如果遇到危险，熊猫儿完全可以瞬间冲开受制穴道，恢复自由和战斗力，还不会因此受到任何损伤。

    比如眼下。

    看到这群家伙眼神躲闪，神色言不由衷的样子。

    念及快活城正处于巨大危机之中，不见这群家伙履行职责，捍卫快活城，竟然还偷偷摸摸往外围躲。

    熊猫儿心里那叫一个火冒三丈哟。

    一怒之下。

    也不管逆转内力冲击受制穴道，稍有不慎就会身负重伤，甚至造成不可逆损伤，乃至当场暴毙。

    不料。

    内力才涌出丹田，瞬间就冲开了受制的诸多穴道。

    毫无半点难度。

    这一结果，直接就让熊猫儿愣住了。

    要是不知道的，还会以为他刚才所做的事情，有多简单呢。

    很显然，霸道少侠特意给他留了一道生路。

    以此来方便他在危急关头，能够进行自保……

    感动之余。

    熊猫儿狠狠灌了一大口酒水，瞪了面前这十多个高手、好手一眼：

    “既然不想与快活城共患难，那你们就赶紧滚吧。

    我熊猫儿说的。

    以后绝不会有人以此找你们麻烦！”

    看到他突然能动了。

    众人本来还吓了一跳，齐刷刷后撤了一米多远。

    好在。

    随后就听到他大包大揽。

    令这些家伙一个个都喜不胜收，纷纷抱拳向大步走出客栈的熊猫儿道谢。

    若不是怕快活王侥幸赢了，事后追究他们。

    大家伙早就开溜了。

    不过。

    熊猫儿的保证，同样管用。

    谁不知道这位是快活王‘亲’儿子？

    正好化解了压在众人心头最大的负担。

    以至于此时的感激之言，也大多发自肺腑。

    只是。

    这种时候，听到如此真诚的感激，熊猫儿也越发糟心了。

    更胜才出门，就看到自家近百号人，惨兮兮散布在长街上，哀嚎、惨叫、咒骂不止的场景。

    稍稍检查了一下。

    发现这些身负重伤的家伙，非但丹田都被废掉了，大拇指、大脚趾也被砸碎，还有些聋了、瞎了。

    心中不由得一沉。

    不愧是嫉恶如仇的霸道少侠。

    一动手，就完全不留半点活路。

    谁会救治这些身负重伤的‘废人’？

    治好了又有什么用？

    没有大拇指、大脚趾，连农活、家务都干不了。

    起身后。

    他迅速环视了一周，立刻发现了王府台阶那边的情况，当即脸色大变，施展轻功身法狂奔过去。

    这一次，熊猫儿没有再为任何伤者逗留。

    沿着五六米宽台阶一路向上飞奔。

    直至来到那段连汉白玉地砖、围栏都被尽数掀飞炸毁，台阶都磨去了棱角的地方。

    才眼瞳一缩，生生止住了步伐。

    很快就根据现场情况，对照着被点穴后城中发生过的大动静，推断出了一个结果：

    应该是义父施展狮吼功时，引发的那一次剧烈爆炸形成的。

    不过，霸道少侠当时用的什么招式？

    他下意识往后面张望了一眼。

    这群还算忠心的家伙，伤亡情况比客栈外那些伤者严重多了。

    虽然有人数也比那边多了近二十来倍的因素在。

    但，依然不难想象霸道少侠当时施展的秘法，到底有多么的恐怖。

    并且，义父既然特意施展了狮吼功。

    对方施展的，应该也是一种音波类攻击，无非是没有声音罢了。

    只是……

    霸道少侠的内力怎么会如此强大？

    江湖传闻中，他还不到十五岁啊！

    从台阶下施展的音波攻击，传到这边已经将近四百米了。

    途中不但重创了上千人。

    还能在这抵消掉义父施展的狮吼功。

    并且是威力发挥到最强状态下的狮吼功。

    显然远胜传闻中，他在狮驼岭以一记狮吼功震杀、重创上千魔教妖人的水准。

    一个人的内力增长速度，怎么可能会有这么快？

    如果说在这之前，熊猫儿从没想过义父会输。

    那么，在他推断出这些信息后，心中的胜负天平难免彻底调转。

    不禁心中一沉，扭头朝着阶梯顶端狂奔过去。

    也是巧了。

    就在他视线刚刚齐平高台那一瞬间。

    耳边就传来了快活王充满惊惧的怒吼声：

    “你怎么会乾坤第一指、电光毒龙钻……你凭什么会这些？”

    只见王帆瞅着惊惧交加的柴玉关，十分好笑反问道：

    “你难道不知道，我还有‘一看就会’的本事吗？

    刚才你与我交手的过程中。

    一共施展了‘拳法、掌法、指法、爪法、擒法、肘法、腿法、步法、身法’共计九类近战以及辅助武技。

    其中包含了一百零八种内力施展法门，二百四十六种绝招。

    除去我本身也会的部分。

    非常感谢。

    你为我自创的全能战技、身法，替换了二十九种内力施展法门，新添了四十一种内力施展法门，一百一十三种绝招。

    还俗下山至今。

    你是让我收益最大的超一流高手。

    只可惜，你这一生坏事做绝。

    否则我还真舍不得打死你。

    想看看你未来，有没有机会‘明道、悟道’，成为达摩老祖、张真人那样的武道大宗师。

    可惜了啊……”

