    幽潭大有千里，深不见底。

    虾兵蟹将浅谈戏。

    鲢鲶塘鲺泥中游。

    蛇蛟螭龙居正中。

    一枚陨石，从天而降，落入幽潭，泛起滔天巨浪。

    泥沙翻涌。

    龙蛇起陆。

    沸反盈天！

    幽潭……已经很就很久没有这么热闹过了。

    但这些都和陨石没什么关系了。

    陨石已经沉入泥底，进入漫长的伏蛰。

    等待……下一次化身流星，划破黑暗！

    ……

    上原郡。

    阳光灿烂。

    山泉叮咚。

    张楚盘坐溪畔的一方大青石之上，周身真气汹涌，一呼一吸间，肉眼可见的淡红色火焰气浪如同涟漪一般激荡。

    大刘都已经退到二十丈开外，还觉得热气扑面。

    时至日中，红云提着两个食盒款款而来。

    她今日穿了一袭大红色的石榴裙，还施了淡淡的妆，在眼光的映射下，仿佛在发光。

    大刘看得俩眼珠子都直了。

    “看啥呢，狗眼瞪这么大，第一次见我吗？”

    红云注意到大刘的眼神儿，俏脸微微有些发红，但她却没有任何羞意，张口就骂。

    毕竟是江湖儿女。

    “哦呵呵……”

    大刘回过神来，尴尬的低下头憨笑。

    惹不起。

    惹不起啊！

    红云没好气儿的白了他一眼，问道：“楚爷还没苏醒吗？”

    大刘点头：“楚爷这两日入定的时间一次比一长……应该是又有精进了！”

    这些话，唤作旁人，大刘是决计不会说的，但红云是自己人，自己大哥没有避讳他的，也都没避讳红云，所以他也就没什么顾忌了。

    “年后才晋升的气海，这才三月就又有精进，楚爷，真是天纵奇才啊！”

    红云忍不住惊叹道。

    大刘想也不想的接口道：“那可不，咱楚爷天下第一！”

    红云侧过脸看大刘，想要告诉他，咱楚爷虽然厉害，但还不是天下第一，但话到了嘴边，她又咽了回去。

    因为她觉得没这个必要。

    而且，张楚……是真的真的非常厉害啊！

    她早就不是锦天府那个只知道相夫教子的柔弱小妇人了。

    她是风云楼密使！

    她的眼界，比等闲的一郡郡守、大派掌门还要宽广！

    那些以前她觉得高山仰止、觉得不可望更不可及的大人物，比如什么郡贼曹、什么郡兵曹、什么郡守大人等等，慢慢的也就变得“平凡”了，也就那么一回事了……

    唯有张楚，她是知道的越多，越觉得深不可测、越觉得惊才绝艳！

    就在红云心中感慨不已时，忽然听到张楚的声音响起。

    “红云，有事吗？”

    红云一定神，才发现大青石上的张楚不知何时已经睁开了双眼，正在徐徐收功。

    肉眼可见的淡红色热潮迅速消退，滚烫的地面升腾起丝丝缕缕的雾气。

    红云行礼道：“楚爷，镇北王府与州府派了人来拜见您，在罗堂主那里。”

    “不来都不来，要来一起来！”

    张楚淡淡的道：“这两方是商量好的吗？”

    他并不意外这两方人马回来拜见他。

    他留在上原郡，等的就是他们找上门来！

    外界很喧嚣。

    但他很清醒，心头很有逼数。

    他是玄北武林盟主。

    北平盟是燕西北最强的江湖势力。

    但并不是没破绽！

    他，还不是燕西北江湖最强气海！

    只要杀掉他，北平盟不攻自破。

    基于这一点，无论是无生宫，还是天行盟，都有动手的可能！

    虽然对他下手，会触怒玄北州的诸位飞天宗师。

    但想来，只要能将天行盟和无生宫在燕西北江湖的优势搬回来，天行盟和无生宫背后的飞天宗师们，会很愿意出手顶住玄北的诸位飞天宗师！

    小心驶得万年船，张楚不会给他们这个机会！

    ……

    红云连忙回道：“罗堂主说了，是碰巧撞到一起的。”

    嗯，真是碰巧撞在一起的，她已经派人调查了。

    张楚皱着眉头沉吟了片刻，才缓缓道：“告诉骡子，让他把人分开了，先送州府的人过来。”

    “是，属下稍后就去放飞鸽。”

    红云蹲下来，打开食盒取出里边的饭菜：“您先吃饭吧！”

    大刘见状，连忙去溪边找了一块磨盘大，常年被溪水冲刷的干净石头，搬过来充当饭桌。

    张楚没急着起身，他仰起头，虚着双眼直视头顶上那一轮金灿灿的太阳，心头静心品味这一次入定的领悟。

    他摸到了气海境修行的精髓：势！

    天地之间有大势！

    山有势。

    水有势。

    一花一叶，皆有势！

    摹天地大势入己身，借真气化无形为有形，自成天地！

    练出气势的气海境高手，才是真正的大豪，才有立地飞天的可能！

    的气海境武者，哪怕是靠水磨工夫晋升四品，在同品练势高手面前，依然是任人鱼肉之辈，而且绝对没有立地飞天可能性！

    昔年梁重霄评价万人杰的刀法，就曾说过，万人杰的刀法雪崩势为皮，无情意为骨……

    但练势，何其难也！

    若要临摹山势，须于大山之前枯坐观山，数年才能有所小成，要想大成，非十数年、数十年不可得！

    若要临摹水势，须于大河之畔静坐观潮，同样须要数年才能有所小成，十数年、数十年，才能大成！

    而张楚是于此次上原郡大胜中，悟出一路从天而降的……大势！

    此势可言之为权谋大势，也可言之为兵家大势。

    势成，如雪崩、如堤裂，不可挡！

    势成，遇桌掀桌、遇局破局，所向披靡！

    张楚将其名之为……

    “铿铿铿……”

    仿佛骨鸣的破碎声，一块水缸大小的磐石，被张楚隔空捏成碎片。

    他收回手，细细体悟着拳头周围笼罩的无形力量，轻声道：“无双！”

    此势或不及山势雄浑厚重，也不及水势百变无形。

    但论爆发，这二者拍马也不及张楚的无双！

    更妙的是。

    张楚的无双，乃是从权谋争霸之中悟出，他不需要枯坐深山，也不需要静坐河畔，只要认真经营北平盟，无双之势便能逐步精进！

    北平盟雄踞玄北而望燕北、西凉的煌煌大势，便是无双！

    张楚有预感，有无双之势打底，最多半载，他便能晋升五品！

    “万事俱备，只欠东风……”

    “白头佬，撑住喽！”

    