
　　等到在场的众人消化了一下这个重磅消息后，一名满头白发的封号斗罗忍不住出声说道：“教皇冕下，这件事情会不会太过草率了？毕竟项雨和胡列娜现在连魂帝都不是。”

　　从武魂殿建立以来，虽然也有过许多圣子和圣女，但是他们通常都是突破了六十级魂力后，才会被正式册封为武魂殿圣子和圣女。天籁小说网

　　而根据武魂殿高层收到的最新消息来看，项雨现在的魂力也才不过只有四十五级，胡列娜的魂力也才只有五十二级，现在册封他们为武魂殿圣子和圣女，未免有些为时过早了。

　　倒不是说在场的众人质疑项雨和胡列娜的天赋，而是武魂殿的圣子和圣女代表着武魂殿的门面，如果他们的实力不够强的话，丢的还是武魂殿的人。

　　“魔熊长老的疑虑本皇倒也能够理解，想必在场的其他人应该也都存在这样的疑虑吧？”

　　比比东听到魔熊斗罗的话，倒是没有太过意外，她早就猜到会有人提出质疑了，她用美眸环视了一圈后，玉唇轻启道：“本皇之所以让他们成为武魂殿的圣子和圣女，并不是因为他们是本皇的亲传弟子，而是因为他们如今的实力已经超过寻常魂帝了。”

　　虽然胡列娜现在的魂力只有五十二级，但是她现在融合了杀神领域，寻常的魂帝根本就不可能打得过她。

　　而项雨在进入杀戮之都之前，就已经拥有了堪比魂帝的实力，他现在融合了杀神领域后，恐怕都能够跟魂圣强者正面硬刚了。

　　比比东注意到众人脸上怀疑的表情，语气淡然道：“光凭本皇一面之词，想必你们也很难相信，不如就请诸位亲自一试，魂圣以下都可以挑战项雨和胡列娜，只要他们输了，圣子和圣女的提议便就此作罢！”

　　在场的众人听到比比东的话，脸上的怀疑之色倒是消散了几分，不过却没有人敢第一个跳出来挑战项雨和胡列娜。

　　毕竟以项雨和胡列娜所展现出来的天赋，他们将来必定能够突破到封号斗罗，就算他们今天不能成为武魂殿的圣子和圣女，过不了几年魂力也会突破六十级。

　　万一今天真的有人出手击败了项雨和胡列娜，不仅会让比比东感觉脸上无光，甚至还会引起项雨和胡列娜的记恨，那可就真的惹上大麻烦了。

　　“既然你们谁都不愿意出手的话，那就由本皇来挑选两名战魂帝来充当小雨和娜娜的对手吧！”

　　比比东话落，美眸在众人身上扫视了一番，随手指着两名魂帝道：“就由你们两个来充当他们的对手。”

　　被比比东用手指到的两名魂帝闻言，眼眸深处闪过一丝无奈之色，苦笑着从人群中走了出来。

　　“小雨，还是让我先来吧！”

　　胡列娜见状，抢先一步走出，朝两名魂帝拱手道：“不知两位前辈谁愿意当我的对手呢？”

　　两名魂帝闻言，下意识的对视了一眼，其中一名梳着整齐的棕色短发，外表四十多岁的男人上前一步，道：“广坤，武魂：盘龙棍，六十二级器魂师，请圣女指教。”

　　“唰……”

　　广坤话音刚落，无形的杀神领域猛然从胡列娜的体内涌出，瞬间覆盖了方圆百米范围，将整个庆祝会大厅都笼罩在了其中。

　　由于胡列娜的杀神领域将整个大厅笼罩的缘故，所以不仅广坤感受到了自己的实力被压制，在场的其他人同样清晰的感受到了杀神领域的威力。

　　“嗖！”

　　在胡列娜释放出杀神领域的瞬间，她整个人便化作一道残影，手持一柄锋利的短剑向着广坤冲杀了过去。

　　面对冲杀过来的胡列娜，广坤的眼中闪过一丝凝重之色，右手一挥召唤出武魂盘龙棍，毫不示弱挥出数十道残影向着胡列娜迎击了过去。

　　“当当当……”

　　胡列娜手中的短剑与广坤手中的盘龙棍相交，两者之间顿时传出一阵阵清脆的交击声，两人数米范围内也被无数的剑光和棍影所充斥。

　　以胡列娜现在五十二级的魂力，她本来是打不过广坤的，不过在杀神领域的范围内，广坤的实力被压制了百分之十，而胡列娜的实力却增加的百分之十，这一增一减之间却是瞬间缩小了他们的魂力差距。

　　更何况胡列娜在杀戮之都历练了七个多月的时间，参加了一百场血腥残酷的生死战，她的实战经验远超广坤。

　　而且自从胡列娜修炼了《食魂炼体法》后，她每天都会跟项雨一起食用万年魂兽肉做的美食，体质也得到了极大的提升。

　　“噌！”

　　经过一番激烈的战斗后，胡列娜凭借丰富的战斗经验，抓住了广坤战斗中的破绽，一剑架在了他的脖子上。

　　“是我输了……”

　　广坤感受着自己脖颈出传来的刺痛感，脸上闪过一丝无奈和敬佩之色，朝胡列娜拱手道：“圣女实力非凡，我输的心服口服。”

　　在刚才的战斗过程中，胡列娜出手招式狠辣，每一剑都是直指广坤周身要害，甚至不惜使用以伤换命的打法，导致广坤在战斗中反而更加偏向于防御，束手束脚之下落败也很正常。

　　“啪啪啪……”

　　在场的众人见到广坤落败后，先是微微一愣，随即连忙鼓起了手掌，给胡列娜送去了热烈的掌声。

　　尽管广坤在魂帝中实力偏弱，但是他终究也是一名货真价实的魂帝，胡列娜能够跨越一个大境界将其击败，足以证明她已经有资格担任武魂殿圣女一职了。

　　“干的漂亮。”

　　项雨先是朝胡列娜竖了竖大拇指，然后上前一步道：“接下来就轮到我献丑了，请前辈多多指教。”

　　另外一名魂帝闻言，摸了摸有些花白的胡须道：“老夫张三，人送外号‘法外狂徒’，武魂：银背蜜獾，六十八级强攻系战魂师。”

　　“吼！！！”

　　张三话音刚落，他的脚下骤然浮现出六个魂环，一只体型巨大的银背蜜獾武魂凭空出现在了他的身后，发出一阵震耳欲聋的怒吼，融入到了他的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十八章 法外狂徒张三免费阅读。https://xs.23sk.com 