    王笑能看出布尔玳的色厉内荏，能让她拿他束手无策，还能把她的凶横和强势击碎让她蹲在地上哭。

    但对于别人而言，布尔玳就是一个可怕的灾难。

    她年纪不大，却已经打死过几个奴才。

    之前在兴京城时，如果不是楚军正好攻城，杨仁也要死在布尔玳的手上。

    好在杨仁见机快，一溜烟便逃开来。

    他知道阿林保回来不会放过自己，一咬牙就逃出兴京城，走前还跑回阿保家中偷了几本书。

    但在大清朝，一个包衣想脱身也绝非易事。杨仁才逃了一天，便被镶黄旗当成逃奴捉了起来，被安排在军中做苦活。

    没过多久，鳌拜的部众被楚军击溃。那支镶黄旗溃兵四散而逃，杨仁再次趁机逃走。

    这次他学聪明了不少，藏在深山老林之间……

    但在大清朝，一个包衣也妄想脱身？

    没过多久，杨仁再次被捉了。

    清兵围堵楚军时，他和一群包衣一起被驱赶着继续做苦活，开山铺路、替清兵趟陷阱、尝水源里是否有毒、扑灭山林中的火焰……这个过程中，一个一个同伴凄惨地死去，杨仁却奇迹一般地活了下来。

    而在这个过程中，杨仁也见识到了王笑是如何在山林中辗转腾挪，再结合那几册兵书，杨仁感觉到自己心里有种跃跃欲试的冲动。

    楚寇被平定之后，杨仁所在的这一批包衣先是收拾被焚烧的山林，接着便被押送往各处屯堡补充人力，杨仁被送往宽甸堡。

    这一天，一批清军正押着这包衣们走到马鹿岭一带。

    杨仁已经绝望了，他明白自己这一个包衣的命运和蝼蚁没有差别。

    他怀里的几本兵书也早已遗失，一个奴才看那些书本就是没有什么用的。那只是他趁着阿林保不在时的一点小小的消遣和幻想……

    队伍穿过山岭，忽然，有箭矢落下来，几个清兵惨叫着栽倒在地。

    杨仁迅速缩在板车底下，目光看去，只见四百余人从山坡上杀喊着冲下来。

    这些人不是楚军，身上的衣着五花八门，有人披甲，有人却只是挂着破皮。一个个头上留着短短的发茬，显得不伦不类。

    而清兵人数虽不多，却个个甲胄整齐。

    双方杀得颇为惨烈……

    不停有人惨叫着摔倒在杨仁面前，血流进板车下面，沾在杨仁身上。

    “兄弟们！我们不当奴才了！”有人大喊道。

    “不当奴才！杀建奴啊……”

    杨仁愣了愣，透过板车的缝隙看去，目光中一个短发的汉子正挥着刀，身上带着一股自己并没有的气势。

    他有些羡慕对方的气势。

    “兄弟们，别再当奴才了，反了建奴，跟着我们吃香喝辣……”

    听着这一声声呼喝，杨仁忽然一咬牙，钻出板车便冲了出去。

    他从地上捡起一柄长刀，大喊道：“杀建奴啊！”

    包衣中几个和他处得不错的青年便向涌来。

    杨仁也不急着冲，大喊道：“我们投了这些壮士，不想再当奴才的兄弟都过来。”

    那边还在惨烈地厮杀，这边杨仁已聚集起数十个包衣，齐声大喊着，组着阵型扑向清军……

    血在杨仁刀下溅开，他忽然感受到自己麻木的心被什么东西刺了一下。

    ……

    这批清军人数不多，终于在两拨人的冲击下溃散而逃。

    那些短发汉子们便欢呼起来，接着迅速将场上的包衣围住。

    包衣大骇，不少人纷纷跪下，哭嚎道：“壮士们饶命！”

    杨仁没有跪，如果还是要跪，他又何必提着刀站出来？

    “汪大哥。”

    “汪大哥……”

    随着这几声呼声，一名短发青年拨开人群，走到杨仁面前，道：“你很好，跟着我们干吧。”

    杨仁微微抬起眼，小心地打量了对方一眼，见他二十岁左右年纪，很瘦，眼神中却闪着狠厉的光。

    “我叫汪旺，是这些人的头。实不相瞒，我原本也是包衣。楚军杀进我们的村落，割了我们的辫子，砍掉建奴的手脚留给我们，我们就都反了！”

    汪旺说到这里，咧开嘴笑起来。

    “海州、盖州一带的包衣们全都反了！我们杀掉敢欺凌我们的建奴、抢他们的粮食、抢他们的女人，吃香喝辣过快活日子，你们要不要来？！”

    杨仁一愣，他感受着汪旺这满身杀气，不敢想像他曾是和自己一样的包衣奴才。

    杨仁心里莫名地有些颤抖起来，他想跪下来，却是强忍住跪下的冲动，一抱拳，大喊道：“愿追随汪大哥。”

    “我们愿追随汪大哥。”

    汪旺忽然一把捉住杨仁的辫子，提刀割过去。

    杨仁骇了一跳，却见汪旺手中提着自己的辫子丢在地上，又是咧开嘴大笑。

    “好！往后大家就是兄弟，一起杀建奴！抢他们的……”

    ~~

    投靠了汪旺几天之后，杨仁渐渐明白了许多事。

    汪旺这批人是最先造反的包衣，却不是势力最大的。

    当时楚军破了海州、盖州一带许多村落，激起了不少包衣造反，其中几拨势力最大的甚至达到了上万人。

    但后来多尔衮领兵扫荡，将不少造反的包衣赶尽杀绝。

    汪旺见机快，他手下人又少，早早便带人转进群山之间，因此逃过一劫。

    他们往往挑人少的村落下手，洗劫一空后便迅速遁去，日子虽然危险，却比给人当奴才快活不少。

    杨仁却觉得汪旺的做法很成问题，慢慢得他便开始向汪旺提出了自己的一些建议。

    “大哥，我觉得……我们总是这样未免有些像草台班子，是不是该定一个旗号，所谓……师出有名……”

    “怎么个师出有名法？”

    “要不然，大哥你自称将军？总是‘大哥大哥’的，别的楚人不知道你的威风，想投靠过来也难免要犹豫。”

    汪旺道：“我如今名头不响，自封将军要被人笑话的。”

    杨仁早有主意，便道：“大哥不如称自己是怀远侯麾下大将，借借他的威风，这样大家士气更高。等打出旗号，包衣们也许就更快投降，建奴也会胆寒。”

    汪旺想了想，又问道：“那如果引得建奴派大军围剿我们怎么办？”

    “就算不打旗号，建奴还能放过我们吗？我觉得应该趁着现在，迅速壮大，打磨一支精兵。”

    汪旺想了想，道：“我先考虑几天。”

    杨仁见他不允，颇有些失望，便又提出另一个建议。

    “我觉得……我们不该只劫掠村庄，抢再多的食物都会吃完，要想更好的活下去，我们应该多抢一些盔甲刀枪。”

    汪旺眉头一皱。

    杨仁便有些忐忑起来，他心知清军强盛，如果汪旺是个畏首畏尾又不听人劝的性子，杨仁便觉得自己也该早做打算。

    却听汪旺道：“但这样就要对上建奴的精兵，兄弟们的死伤可就大了。”

    “我们可以不硬抢，想办法智取。”

    “智取？”

    杨仁还是第一次用兵法，很有些紧张，咽了咽口水才道：“宽奠堡就在前面不远，前段时间那里被怀远侯杀了个干净，现在建奴正重新调配人手。各部曲互相并不熟悉，我们可以派一批人潜进去，在井水中下毒……然后趁着夜里偷袭，拿下宽奠堡。到时武器盔甲都有了，大哥也可以一战成名。”

    汪旺有些吃惊，他觉得杨仁这建议……搞得有些太大了。

    但想到能拿下宽奠堡的话，自己确实就不同了，到时人前人后大家伙都喊自己‘将军’，走到哪都有人纳头便拜……好像真的很威风！

    “好，就听你的，干了！”

    杨仁心中一喜，傻乎乎地搓着手，兴奋不已。

    ~~

    这时候，杨仁和汪旺还是不起眼的小人物。

    小人物们并不知道自己命运的幕后是什么样的。

    其实就是——王笑在清王朝的土地上点了几团火，多尔衮又迅速地扑灭。

    现在，大人物们的视线已经移开，他们却是都没有看到：在余烬当中，有一点小小的火苗又亮了一下……

