    小早川夏实回头。

    又是一个周末。

    虽然来荒草神社的人流量已经明显比不上前几个星期，但依然算不上少。

    茅原千穗还和以前一样，静静地站在拜殿旁边为前来参拜的人进行引导。

    不过现在她已经不用再和之前那样通过放出怨灵震慑来维持秩序。

    经过这接近一个月的各种媒体宣传，她早已经作为“荒草神社的鬼灵巫女”名声远扬。

    会来荒草神社的参拜者基本上都知道，要是在荒草神社不乖乖遵守秩序，这位鬼灵巫女就会释放出可怕的怨灵。

    普通的被吓到也就算了，要是真惹得这位鬼灵巫女不开心了, 那可是会把人吓尿的啊！

    当然也不是所有人都会害怕。

    毕竟只要好好遵守秩序，配合茅原巫女，让她满意的话就不会有事。

    说不定她心情好，还会同意参拜者和她的合影请求。

    因为她的特殊身份，也因为不经过她同意偷拍根本拍不到，所以和她的成功合影, 现在甚至已经成为了网络上可以用来炫耀的东西。

    那张她迎着阳光举起一円硬币向津生露出灿烂笑容的照片，更是被很多人誉为了传世经典。

    在最近举行的某个网络摄影大奖评选中, 这张照片以绝对优势排名第一。

    总之茅原千穗现在很出名。

    所有人都知道她是灵。

    所有人都接受她是灵。

    甚至有人已经把她这个现存于人世的唯一灵称之为神。

    但……

    给她办驾照？

    小早川夏实表情无比古怪地盯着茅原千穗看了好半天，这才回头重新看向津生，一脸为难地挠挠头。

    “那什么……荒板，我有三个问题。”

    “嗯？三个问题？说说看是什么？”津生有些奇怪。

    “第一个问题，茅原她以前有驾照吗？我是说她还活着的时候。”

    “有。”津生点头。“我问过她，她说高考后就去考了驾照，上大学后经常会因为出去参加各种活动什么的，有很多开车经验。”

    “嗯，那算她会开车了。”小早川夏实向津生伸出第二根手指。“第二个问题，你为什么会突然想到要给她办驾照了？是她要求的？”

    “她倒是没要求，只是现在神社需要一个会开车的人。”

    “这不是有吗？”

    小早川夏实指指社务所方向，那边中井惠子正在将两个御守递交给两名看起来像是情侣的年轻男女。

    “中井太太不仅会开车，她还有车，你有什么需要用到车的地方，直接找她帮忙不就行了，中井太太肯定不会拒绝。”

    “虽然我只要开口，中井太太肯定会同意帮忙就是了，但是中井太太毕竟有很多不方便的时候嘛。”

    说这话的时候, 津生看着的是在社务所外面的长凳上乖乖坐着的雄太。

    必须要说, 雄太这个人妖之子虽然大多数时候都和普通人类小孩差不多，但有一点却是绝大多数人类小孩都比不上的。

    那就是他的专注度，尤其是修炼时的专注。

    比如现在，他坐在社务所旁边，面前人来人往，周围吵吵闹闹，他却能够好好地盘腿坐在那里，静静地进入修炼状态，不受任何打扰。

    所以很多时候，津生都无法确定他的修炼速度特别快，到底是因为他的特殊体质，还是因为他的专注和勤奋。

    察觉到津生的视线落在雄太身上，小早川夏实明白了。

    “你是觉得中井太太还要分心去照顾雄太对吗？”

    “不全是这样。中井太太和雄太现在只是在神社暂住罢了，等到雄太身体上的问题解决了，她们母子两人肯定会另外找地方住，甚至会离开东京回到京都去。”

    小早川夏实不以为然：“那到时候你自己去考个驾照不就好了。反正你明年就满18周岁，也就多等个不到一年嘛。”

    “因为等不及了啊。”津生叹了口气，看起来有些无奈。“你也看到了, 神社现在的事情越来越多，别的不说，光是刚才跟你说的大修正殿，就是一大堆工作要忙。我必须上学，能处理这些事情的时间很少，所以只能把这些工作都交给千穗。这到处跑的，没有车会很不方便。”

    小早川夏实想了想，忍不住点头。

    “好吧，这个我倒是很赞同。虽然东京的公共交通已经算是非常方便了，但很多时候还是有辆车更简单。”

    津生不能同意更多。

    大都市的公共交通再怎么便利，在很多时候却还是不如私家车来得便利。

    对于一般人来说，最合适的还是同时拥有两者，根据情况自由选择。

    “那么第三个问题，也是最后一个问题。”小早川夏实伸出第三根手指，表情变得格外郑重。“茅原她现在……能开车吗？”

    津生像是早就预料到她这个问题，听到后扬起手向远处的茅原千穗喊了一声。

    “千穗，过来一下。”

    茅原千穗的头顶忽然升起两个长长的、看起来毛茸茸、有点儿像是狐狸的耳朵，抖动了两下，这才看向津生这边，向他露出笑容，走了过来。

    看着挡在她面前的人自动让道，让她一路畅通无阻地来到面前，津生没好气地白了她一眼。

    “喂，你这狐狸耳朵玩上瘾了是吧？要不干脆变个尾巴出来？”

    昨天晚上，莹草睡觉前把手机还给津生的时候，津生意外发现她看的已经不再是《莉露莉露妖精莉露》，而是一部名为《我家有个狐仙大人》的老动漫。

    津生在原世界的时候看过，现在看到，发现刚好莹草刚好看到了主角空幻以女狐仙形态出场的画面，便下意识多看了几眼。

    没想到他这个动作被旁边的茅原千穗注意到，然后她就开始学着空幻的样子，在自己的灵体上变幻出狐狸耳朵、

    虽然她号称这是因为“荒板大人喜欢的我一定要学会”，但看她玩得不亦乐乎的样子，津生怀疑根本就是她自己玩上瘾了。

    “变个尾巴吗？”

    茅原千穗转头向自己身后看了一眼，有些为难。

    “狐狸尾巴比耳朵大了很多，想要模拟出来还挺麻烦的。抱歉，荒板大人，我还没练习好，要不您等两天？”

    “你当心变出来后就变不回去了。”津生翻了个白眼。“行了，现在先不说这些，小早川怀疑你开不好车，你来证明给她看你做得到吧。”

    “是。”

    茅原千穗左右看看，指指远处社务所。

    “稍等一下，我去向中井太太借下车钥匙。”

    小早川夏实一愣：“你打算去开中井太太的车吗？”

    “对啊，这样证明是最直接的吧？”

    小早川夏实想了一下。

    好像……没毛病。

    于是茅原千穗去找中井惠子借到车钥匙，再和小早川夏实一起下山。

    过了大约一小时，两人一起回来，津生就纳闷地发现她们两人好像……

    在吵架？

    不，说吵架不太准确，显得太过激烈。

    但要说争论的话，好像又没那么平和。

    总之两人说话语气都很冲，一副谁也不服谁的样子。

    这还不是关键，关键是两人争吵的东西津生听得一脸懵逼。

    什么“转子发动机才是无活塞回转式的经典，所有发动机的最终形态”、“米其林就只会做些软绵绵的小女孩轮胎，普利司通才是所有赛车手最棒的选择”、“法拉利是永远的王者，红牛只是暴发户”……

    在一旁听耐心听了一会儿，见两人还是没有停下来的意思。

    连带周围的不少参拜者都被两人吸引了注意力，甚至有人插嘴进来，津生终于忍不住制止了两人。

    “我说，你们两个在搞什么？”

    废了好大劲终于让两人停止争论，也将旁边的围观群众驱散，津生没好气地质问她们。

    “你们下去试个车而已，怎么一回头就开始吵架了？”

    津生不好去问小早川夏实，但想了想，也没责怪茅原千穗，只能视线在两人身上转来转去，试图给两人造成同样的压力。

    两人依然互相瞪眼。

    正当津生头疼地想要分开她们，让她们先各自去冷静冷静的时候，两人却突然同时扑哧一声笑了出声。

    “哈哈，小早川，我总算知道警视厅警务部为什么要拖延给你报销车损了，他们就是想让你不开车。以你这样的风格，恐怕给你多少辆警车也不够你用。”

    茅原千穗嘴里说的话似乎在嘲讽小早川夏实，但听她的语气和看她脸上的表情，却绝对不会给人这种感觉。

    听到她这话的小早川夏实也完全没生气，只是无奈地摇摇头。

    “没办法啊，犯人们在逃跑的时候才不会管什么交通规则，我想追上他们，就只能跟着一起违规。违规的话，车子擦擦碰碰的根本是必然，完全躲不过去的好嘛。”

    “嗯，我有一次开车过弯有点儿急，结果把整个后档给全扯了下来，修理的时候花了我好多钱。”

    “只是后档还好了，很简单的，要是后备箱都撞歪掉才叫麻烦，你知道……”

    ……

    看着两人转眼间又在一起说笑起来，津生只能敲敲头。

    自己是别想着理解两个女人之间的对话逻辑了。

    “行了，两位，先别废话了。”津生打断了她们。“小早川，你先告诉我，千穗的测试你觉得还满意吗？”

    “嗯，我觉得没问题。”小早川夏实点头。“之前我只是知道茅原能够用灵体模拟出人体做出一些动作，但没想到她现在已经控制得这么好了。不过嘛……”

    “不过？”

    “不过我不是交通科的啊，我说了不算。”

    小早川夏实从头到脚打量了茅原千穗一遍，挠挠头一脸为难。

    “茅原她毕竟是个灵，大家都知道，你让交通科给她颁发驾照什么的，从来没有过这种先例啊。”

    “没有先例的事情就不做吗？”津生冷笑。“还真是完美的大和族魂呢。”

    “你对着我讽刺也没用。”小早川夏实向津生摆摆手。“总是我回去后会帮你打听一下，能不能申请到我可不敢保证。话说你找我还不如找八田警部，他好像有位东大的前辈在交通管理课当课长，找到那位课长帮忙或许有希望。”

    “问题是八田警部这段时间忙得要命，肯定没时间干这事吧？”

    “那就等他忙完这阵再说。”

    说到这里，小早川夏实也只能苦笑。

    虽然“百鬼日行”组织带来的东京都大危机已经基本消退，但这起案子距离彻底结束还早得很。

    别说八田昭彦，她其实也很忙。

    如果不是今天要来提前告知津生警视厅最新的合作意向，小早川夏实也没空过来。

    “反正等我回去会告诉八田警部这件事，我也会帮你去警视厅交通部那边问问，但是啊……我奉劝你不要抱太大希望。毕竟茅原她现在……嗯，身份有点儿特殊。”

    津生和茅原千穗对视一眼，齐齐点头。

    小早川夏实话已经说到这份上了，当然不需要继续。

    “那好吧，我们回到正题。小早川，关于你刚才说的，帮警视厅设计缚灵手铐这回事……”

