    过了好半天，村长这才如同一个斗败了的公鸡一般，垂头丧气的对着我们说道：“确实，小兰不是我们村子里面的人。”

    李大奔和洛樱两人脸色瞬间改变，而我则是淡淡一笑，一切都在意料之中。

    我将裤兜里面早已打开的手机录音往外面拿出来了一点点，为了能够录出来更好的录音。

    村长的声音也仿佛一下子老了几十岁一样，嘶哑，苍老的说道：“小兰是早些年的时候，我在外面务工，然后就看到了她一个人被丢弃在了路边哇哇哭，我等了好半天，发现也没有人来认领她，看到她可怜，我才把她带回来了村子里面，把她交给村子里面的一户人家收养。”

    听完之后，我真的是感觉好好笑，就像是把我的智商按在地上疯狂摩擦一样子，这么假的东西都想着骗我们三个。

    我淡淡一笑，说道：“解铃还须系铃人，你不说真话，我们也就没有办法让小兰原谅你，实话告诉你，小兰已经变成厉鬼了，别说是我们，就算是你再找其他人，也没有办法制服这个身穿红嫁衣冤死的女孩。”

    我的一番话让村长更加的心惊胆战，一番心里斗争之后，村长妥协了，深深的叹了一口气交代了自己拐卖人口的事实：

    “我早些年在外打工的时候，不小心成为了人贩子的一员，因为来钱快。于是我们盯上了一个单亲家庭，里面只有一个小女孩和一个妈妈，在一个下雨天，我们拦住了正要去买菜的母女俩，从小兰母亲的手里面抢走了小兰，她的妈妈也被，也被糟蹋了，从此之后，我就回到了我们的村子里面，再也没有出去过。”

    村长说完小兰的事情之后，一脸后悔的说道…“都怪我当时一时糊涂，一时糊涂啊。”

    此刻我的拳头已经握的梆梆紧了，真想一拳解决这个人渣。

    “我去你妈的！”

    旁边的李大奔则是直接一拳打中了村子的肚子上面，将村长打翻在地，捂着肚子哀嚎不已。

    李大奔眼眶微红，恶狠狠的说道：“要不是我的身份的原因，你今天就死定了，呸，畜牲！走，宁远，洛樱，这件事情我们不管了。”

    说着，李大奔便要拉着我们三人离开这个地方，但是我没有动，在李大奔和洛樱的诧异的眼神下，说道：“村长，这件事情包在我们身上了。”

    “真的吗，小神仙，我太谢谢了，事成之后，我一定好好谢谢你。”

    说罢，村长有些后怕地看了李大奔一眼，赶紧仓皇逃走。

    “宁远，你这是干什么？为什么还要帮他啊？”李大奔对着我不解的问道。

    这时，我把裤兜里面的手机给拿出来，轻轻的按动播放键，里面清晰的传来村长刚刚说的话。

    李大奔和洛樱瞪大了双眼，拍着我的肩膀，夸赞道：“行啊，宁远，没想到你是这么一个有心机的人。”

    我笑了笑，解释道：“正义可能会迟到，但是永远不会缺席，他应该受到的法律制裁，我一样都不会让他落下，余生就让他好好呆在大牢里面忏悔吧。”

    我是受过九年义务教育教育的人，认为你犯法了，就应该受到法律的制裁，警醒更多的人，而不应该被人不知不觉的抹杀在一个偏僻的小角落里面。

    洛樱眼中带笑的对着我说道：“行啊宁远，你这话说的不错啊，我们就是正义，一定要让他们受到正义的惩罚。”

    被夸的不好意思，我害羞的摸摸脑袋，说道：“估计小兰他们是不会放过村长的，所以我们要阻止他们。”

    李大奔和洛樱也点点头，说道：“那我们现在再去找许三？”

    我摇摇头，说道：“不，我们现在应该跟着村长。”

    ……

    我们今晚偷偷的躲在村长家里面的附近，我已经给警察打过电话了，警察表示需要明天才能到，于是我们打算现在这里看守村长一晚上。

    李大奔悄悄的说道：“宁远，你说今天晚上，小兰和许三真的回来杀村长吗？”

    我摇摇头，说道：“这个事情，我也不确定，只能说是大概率吧。”

    洛樱在旁边恶狠狠的握着小拳头说道：“说真的，我在村长说完话之后，就想一巴掌拍死他。”

    可能是受到自己身世的影响，洛樱对于这些人贩子格外的痛恨。

    我轻轻的握住了洛樱的手，轻声说道：“我们不让他直接死，直接死太便宜他了，我们要让他余生的几十年时间都给在监狱里面度过，让他没有自由，没有快乐，倍受折磨。”

    洛樱脸蛋上面带着一丝红晕，看着我，眼中带着星星，点点头。

    我也回之以微笑。

    事实再一次另我失望了，我们在村长的屋子里面等了一晚上，直到村长涕泗横流，满地求饶的被一群警察制服的人捉上警车的时候，也没有看到小兰和许三两人。

    ……

    等到将村长压上警车之后，为首的警察对着我说道：“小兄弟，谢谢你，这次没有你的话，这么多年的一个悬案就要一直积压着了，回到市里，我们一定要好好的表扬你。”

    我听完之后，并不对警方的表扬感兴趣，我只是对着警察说道：“警官，我只希望能够让坏人得到应有的处罚，这就足够了。”

    警官对着我们庄严地敬了一个礼，说道：“国家就需要你们这样子的有正义感的青年。”

    我们三人这个时刻笑得很开心，一切都很值。

    警车走了之后，我们三人还有一个疑问，那就是为什么小兰和许三没有来报仇。

    我仔细的想了想，说道：“这个问题，我觉得我们应该能从许三的狗窝里面得到答案。”

    我们三人对视一眼，便向着许三的狗窝的方向走去。

    走到许三的狗窝附近，不出众人所料，里面已经没有狗了，想必应该是被许三带着离开了这个地方。

    我轻轻的推开狗窝的门，进入到里面，一封放在床中心的信引起了我们的注意。

    我拿起这封信，打开之后，念起了其中的内容：

