    “嗯？封神榜上怎么又多了一个名字？”

    申公豹正飞着。

    忽然感觉封神榜异动。

    打开一看，又多了一个名字。

    伯邑考……

    看到这个名字。

    申公豹整个人都不好了。

    身为殷商的上大夫，他如何不知道伯邑考是何人？

    不过是一个凡人而已。

    其身死居然也能引得封神榜异动，在封神榜未立之前就入封神榜？

    而且还隐隐与那中天紫微北极太皇大帝的尊位产生联系……他也配？

    不过……

    自己才出来多久？

    伯邑考就死了？

    朝中定是出了大事。

    说不得……是那妖孽又出手了。

    如此，贫道还需尽快赶回去才是。

    一念至此。

    申公豹再次架起仙光。

    望朝歌而去。

    ……

    与此同时。

    那勾陈天宫内，姜尚也感应到了封神榜的异动，不觉望向金阙斗府天主治天宝阁方向……

    封神榜虽然现在在申公豹手中，但却是认他姜尚为主，自然他知道伯邑考上了封神榜，而且似乎已经和紫薇大帝之位有了某种联系。

    这也不奇怪。

    毕竟伯邑考确实是有紫微命格。

    只是……到底是有些德不配位。

    这人这一次的命运轨迹。

    会和原著一样么？

    若是那样的话，金灵师姐就要多一个便宜好大儿了呢……

    没办法。

    谁让紫薇大帝这个位子那么特殊呢？

    中天北极紫微太皇大帝，执掌天经地纬，上统诸星，中御万法，下治酆都，为众星之主，万象宗师。

    乃六御之一，万法金仙之帝主。

    位高权重，参谋广泛。

    在此之前。

    上古天庭时期。

    那位中天梵气斗姆元君次子，紫薇大帝在众生口中可是这样子的——

    大罗天阙，紫微星宫。

    尊居北极之高，位正中天之上。

    法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。

    璇玑玉衡齐七政，总天经地纬。

    日月星宿约四时，行黄道紫垣。

    万象宗师，诸天统御。

    大悲大愿，大圣大慈。

    万星教主，无极元皇。

    中天紫微，北极大帝。

    ……

    理论上，从考制宇宙劫运，到天下国家兴衰，再到三界仙真升降，再到群生的祸福寿夭……没有什么是紫薇大帝不能管的。

    可以说，如果坐在这个位子上的人有能力且有那个想法，是完全可以把名义上六御之首的玉皇架空的。

    是天庭尊位里为数不多对圣人大教门人有吸引力的香馍馍。

    但君不见，好处这么大，这个位置都至今空悬吗？

    还不是不敢？

    没有那命格，谁敢坐上去？

    至于伯邑考……那就呵呵了。

    虽然有命格，可惜过于德不配位。

    也就是因为斗姆元君这个尊位天然就和众星有因果，而且第一任紫薇大帝是斗姆元君尊位，导致紫薇大帝这个职位与斗姆元君之职牵扯更多。

    不然，整个天庭没人护得住那货。

    这也不得不说……

    那家伙运气很好……

    ……

    姜尚在想，自己要不要去给金灵师姐打个预防针，以及要不要下去履行一下自己身为勾陈大帝的职责，比如……去北边除个妖降个魔什么的。

    ……

    北海。

    闻太师依旧在讨伐逆贼。

    心中也仍然在师尊与大王之间纠结难断。

    战事也是越发的吃紧。

    因为对面不知道用了什么手段，请来了北海隐居的那位远古遗存至今的大能手下的人相助，让他颇为有些招架不住……

    而且朝中又有消息传来，说大王又杀了几个忠良，还把西伯侯的公子剁成了肉泥，越发的凶残了……

    这一桩桩都让他头疼且心累。

    额上的第三只眼都生出血丝来了。

    ……

    且说被西伯侯囚于羑里城。

    每日都是闭门待罪，将伏羲八卦，变为八八六十四卦，重为三百八十四爻。

    内按阴阳消息之机，过天（左”戋“，右立”刀“傍）度之妙，后为周易。

    这一日，姬昌闲暇无事，闷抚瑶琴一曲，猛然琴中大弦，忽有杀声。

    惊出一身冷汗来，心中只道：“此杀声主何怪事？”忙止琴声，取金钱占取一课。

    不一时，便知其故，不觉流泪曰：“我儿不听父言，遭此碎身之祸！”

    “今日如不食子肉，难逃杀身之殃！”

    “如食子肉，其心何忍？使我心如刀绞，不敢悲啼，不然……我身亦自难保。”

    纵然心中悲痛万分，难以忍耐，姬昌也只得含悲泣泪，不敢出声。作诗叹曰：

    “孤身抱忠义，万里探亲灾；未入里城，先登殷纣台。抛琴除孽妇，顷刻怒心推；可惜青年客，魂随劫运灰。”

    姬昌作毕，只是沉默。

    左右不知他心事，俱默默不语。

    就是此时，使命官到，有旨意下。

    姬昌缟素接旨，口称：“犯臣待罪。”

    待姬昌接旨开读毕，使命官将龙凤膳盒，摆在上面，使命笑说：“主上见贤侯在里久羁，圣心不忍；昨日圣驾幸猎，打得鹿獐之物，做成肉饼，特赐贤侯。”

    姬昌跪在案前，揭开膳盖，看见那肉饼，哪怕掩饰得再好也不禁呼吸一滞。

    这哪里是什么鹿獐？

    分明，分明是……

    只是到底敢怒不敢言，敢悲不敢泣。

    只是言曰：“圣上受鞍马之劳，反赐犯臣鹿饼之享，愿陛下万岁！”

    说罢，含泪连食三饼，将盒盖了。

    使命见姬昌食了肉，暗暗叹道：“人皆言姬昌能言先天神数，善晓吉凶，不想今日见子肉而不知，连食而甘美……看来所谓阴阳吉凶，皆是虚语！”

    这边姬昌明知肉为何物，却含忍痛苦不敢悲伤，勉强精神，对使命言曰：“钦差大人！犯臣不能躬天谢恩，敢烦大人与昌转达，昌就此谢恩便了。”

    说着，倒身下拜：“感圣上之德光大，普照于里。”

    使命官只是一叹，便回朝歌不题。

    他却不知，在他走之后，西伯侯便口占云：

    “一别西岐到此间，曾言不必渡江关；只知进贡朝昏主，莫解迎君有犯颜。年少忠良空惨切，泪多如雨只潸潸；游魂一点归何处，青史名标岂等闲？”

    作诗毕了，不觉忧忧闷闷，寝食俱废。

    话分两头。

    另一边，使命官回朝复命。

    纣王在显德殿，与费仲、尤浑弈棋。

    左右侍驾官启奏使命候旨。

    纣王即传旨宣至殿廷回旨。

    使命官奏曰：“臣奉旨将肉饼送至羑里，姬昌谢恩言曰：姬昌罪当万死，蒙圣恩赦以再生，已出望外。今皇上受鞍马之劳，犯臣安逸而受鹿饼之赐，圣恩浩荡，感激无地。”

    “旋即跪地上，揭开膳盖，连食三饼，叩头谢恩。又对臣曰：犯臣姬昌不能面见天颜。”

    “后又拜八拜，乞使命转达天庭，令臣回旨。”

    纣王听使臣之言，心里已经放松了对姬昌的一些警惕，对费仲说：“姬昌素有重名，善演先天之数，吉凶有准，祸福无差。”

    “今观子肉，食而不知，人言可尽信哉？朕念姬昌七载羁囚，欲赦回国，二卿意下如何？”

    费仲却是不肯就这般放过姬昌，那日姬昌言他不得善终之言犹历历在目，于是奏请说道：“姬昌演数无差，依臣看，他定知子肉，恐欲不食，又遭屠戮，所以只得勉强忍食，以为忍食脱身之计，是不得已而为之也。”

    “陛下万不可相信，误中奸计耳。”

    纣王微微皱眉，自恃对姬昌还是有一些了解的，觉得姬昌不类这等人，便说道：“西伯侯所知真相，决不肯食。你等又言西伯侯乃大贤，岂有大贤忍啖子肉哉？”

    贵仲坚持己见：“陛下！姬昌外有忠诚，内怀奸诈，人皆为彼所瞒过……不如仍幽禁羑里，似虎投陷井，鸟入雕笼，虽不杀戮，也磨其锐气。”

    “况今东南二路已叛，尚未降服，如果如今纵姬昌于西岐，恐是又添一患……乞陛下念之！”

    这番话一出。

    纣王也不反对了：“卿言是也。”

    这也是西伯侯灾难未满，故有谗佞之阻。有诗为证：

    “里城中灾未满，费尤在恻献谗言；若无西地宜生计，焉得文王返故园？”

    ……

    与此同时。

    那随伯邑考来朝歌的从人，已知纣王将公子醢为肉酱，于是星夜逃回，进西岐来见二公子姬发。

    快马加鞭，日夜兼程。

    马都换了八头。

    终于在数日后，姬发一日升殿，端门官来报：“有跟随公子往朝歌家将候旨。”

    姬发听报，心里咯噔一下。

    莫不是大哥出事了？

    急忙传令：“速宣来人到殿前。”

    来人哭拜在地。

    姬发慌问其故。

    来人启曰：“公子往朝歌进贡，不曾往里见老爷，先见纣王；不知何事，竟将……竟将公子醢为肉酱。”

    这话一出，激发大哭于殿廷。

    连呼数声：痛杀我也。

    几乎气绝。

    只见两边文武之中，有大将军南宫出列道：“公子乃西岐之幼主，今进贡与纣王，反遭醢尸之惨；我等主公遭囚羑里，虽是当今昏乱，吾等还有君臣之礼，不肯有负先王。”

    “今公子无辜而受屠戮，痛心切骨，若臣之义已绝，纲常之分俱乖！”

    “想那东南两路苦战多年，吾等奉国法以守臣节，今他商纣既如此，吾等何不统两班文武，将倾国之兵，先取五关，杀上朝歌，戮昏主，再立明君？”

    “正所谓：定祸乱而反太平。亦不失为臣之节！！”

    此言一出。

    只见两边武将，有四贤八俊辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹公，西伯侯有三十六教习，子姓姬叔度等，齐大叫：“南宫将军之言有理！吾等当杀上朝歌，戮此昏主！！”

    众文武切齿咬牙，竖眉睁目。

    七间殿上一片喧嚷之声，连姬发亦无定主。

    这时，只见散宜生厉声道：

    “公子休乱！臣有事奉启。”

    姬发道：“上大夫今有何言？”

    散宜生道：“臣请公子命刀斧手，先将南宫拿出端门，斩了首级，然后再议大事。”

    一言既出，满堂皆惊。

    姬发与众将俱问道：“先生为何先斩南将军？此是何说？”

    散宜生对诸将说：“此等乱臣贼子，欲陷主君于不义，理当先斩，再议国事。”

    说着，冷冷一笑：“诸公只知披坚执锐，一勇无谋，不知老大王克守臣节，不二，虽在羡里，定无怨言！”

    “诸公等造次胡为，兵未到五关，岂不是先陷主公于不义而死，此是何心？故而我请公子必斩南宫而后再议国事也。”

    公子姬发与诸将听罢。

    个个无言，默默不语。

    南宫亦无语低头。

    散宜生见了，满腔怒气稍稍平复，说道：“当日大公子不听宜生之言，今日果有杀身之祸！

    “为今之计，不若先差官二员前往。”

    旋即细说道：“昔日大王往朝歌之日，先演天数有七年之殃，灾满难足，自有荣归之日，不必着人来接，言犹在耳。”

    “大公子不听，致有此祸，况又失于打点。今纣王宠信费、尤二贼，临行不带礼物，先通关节，贿赂二人，故公子有丧身之祸。”

    “为今之计，不若先差官二员，用重贿私通费、尤，使内外相应。待臣修书恳切哀求，若奸臣受贿，必在纣王面前，以好言解释，老大王自然可以归国。”

    “到那时我西歧修德行仁，等纣恶贯满盈，再联合天下诸侯，共伐无道，兴吊民伐罪之师，天下自然响应。”

    “届时。废去昏庸，再立有道，人心悦服，不然，徒取败亡，遗臭万年，为天下笑耳！”

    此言如雷鸣贯耳，发人省醒。

    欲要使人灭亡，先要使其疯狂，现在还确实不是时候伐纣。

    姬发乃向散宜生一拜道：“先生之教为善，使发顿开茅塞，真金玉之论也。”

    又问：“不知先用何等礼物？所用何官？先生当明告我。”

    散宜生笑曰：“不过用明珠，白璧，彩缎，表里，黄金，玉带。其礼二分，一分差太颠送费仲，一分差闳夭送尤浑。”

    “二将星夜进五关，扮作商贾，暗进朝歌。费、尤二人若受此礼，大王不日归国，自然无事。”

    公子闻言大喜，即忙收拾礼物，修书差二将往朝歌来。

    正是：

    明珠白璧共黄金，暗进朝歌贿佞臣。

    漫道财神通鬼使，果无世利动人心。

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

