    在曹操大举进攻冀州后不久，率领大军离开冀州的袁尚、文丑就得知了这一紧急情况。两人大吃一惊，但却无法采取相应的行动，因为此刻他们已被张辽率领的十四万征北军主力给缠住了。

    “曹军攻入冀州，这可如何是好”袁尚一脸焦虑地问道。此刻袁尚正在大军帅帐之中，麾下众将及谋士分左右立在帐下，大将文丑就立在左首处。

    “三公子，曹操进攻冀州定是蓄谋已久的，凭我们留在冀州的几万老弱病残，根本不可能守得住，此刻冀州说不定已经全被曹军占据了！而洛阳正受征北军猛攻，主公正危在旦夕！我军只可一力向前，以期尽快到达汜水关同主公汇合！”说话的是崔琰，他是袁绍麾下少有的智谋之士，正是由于他在冀州辅佐袁尚，所以冀州才成为袁绍治下唯一还算安定的地方。

    崔琰这番话可以说是相当有道理的，在情况紧急的时候，就应当有所取舍。不过袁尚却非常放不下冀州，因为冀州在袁绍心中的位置非常重要，袁尚担心自己如果就这样放弃冀州的话，在父亲那里讨不到好。

    “就这么放弃冀州只怕不妥吧”袁尚犹豫道。

    崔琰叹了口气，“其实现在咱们说这些都是无用的！征北军大将张辽已经将咱们包围了，我们能不能应付眼前的情况还是一个问题！”

    文丑冷哼一声，不悦地说道：“季珪先生太长他人志气了吧！我军有二十万之众，而张辽不过十四万，我军数量远多于张辽，击破张辽军可谓易如反掌！”

    袁尚深以为然地点头道：“文丑将军所言极是！”

    崔琰苦笑了一下，解释道：“军队的战斗力可不单单反映在数量上！征北军虽然数量远不及我们，但其训练、士气、战斗意志及装备都远强于我军！若正面对决，我军根本就不是张辽军的对手！”

    袁尚不由得有些恼火，他感到崔琰简直就是征北军派来的说客。

    看到袁尚不悦的神情，崔琰继续道：“三公子可别忘了，当日我军和征北军一同奔袭被曹军放弃的济阴郡，结果颜良将军率领的十几万大军竟然只同征北军数万精锐打了个旗鼓相当，最后还险些被击溃！”

    袁尚、文丑顿时哑然，这件事他们当然是知道的，当时当他们听到这个消息的时候，还以为是自己听错了！

    大帐内沉静下来，气氛瞬间变得有些压抑。

    好半晌过后，袁尚问崔琰：“季珪先生认为我们现在该怎么办”

    崔琰紧皱眉头，思忖片刻后回答道：“只能想办法摆脱当面的张辽部，然后赶往汜水关！”

    ………

    ……

    袁尚部的驻地在魏郡东北十余里处。袁尚部本来在围攻魏郡，袁尚部当初之所以会进攻魏郡，是因为魏郡位于冀州和洛阳连接的关键点上，只有拿下了魏郡，才能使冀州洛阳之间畅通无阻，才能使冀州的物资运往洛阳。在袁尚部进攻魏郡的第七天，张辽率领的大军赶到了，袁尚部并未同征北军进行接触，便撤到了地形对自己较有利的地方。

    张辽部的驻地就在魏郡城下。张辽部的到来使魏郡守军大大地松了一口气，当张辽部赶到魏郡时，仅有一万守军的魏郡已经是强弩之末了，换句话说，若是张辽部再万一两天到达的话，魏郡的城头上飘扬的一定不再是征北军的战旗了。

    征北军的骑兵巡哨正在密切地监视着袁绍军的一举一动，征北军各部正在抓紧时间休息。

    张辽正在帅帐中仔细地观察沙盘，思考着。......

    副将曾广突然走了进来，抱拳道：“将军，袁绍军有动静了！”

    张辽抬起头，问道：“什么情况”

    曾广指着沙盘上袁绍军的位置说道：“刚才斥候来报，袁绍军突然行动起来，大队往北面开去！”

    “北面”张辽不禁略感诧异。

    思忖片刻后，张辽问道：“能肯定袁绍军大队往北面去了吗”

    曾广回答道：“斥候根据对方火把的数量判断，有将近二十万袁绍军在运动！所以这应该是袁绍军的主力！”

    张辽眯了眯眼睛，低喃道：“火把”，脸上露出思忖之色。曾广注视着张辽，没敢说话，因为他知道张辽此刻正在思考问题。

    片刻后，张辽猛地一睁双眼，“袁绍军只怕在玩把戏！”

    曾广不由得微感讶异。

    张辽看了一眼曾广，说道：“斥候探到的袁绍军只怕并不是主力，而是对方为了迷惑我们的障眼法！”

    曾广不解地问道：“可是，明明有那么多的火把啊”按照增广的想法，一个火把就是代表一个人。

    张辽笑道：“当初我军在兖州同曹军做战时，曹军做过类似的事情，就是用少数部队多打火把来佯装大队！要在黑夜中伪装成二十万之众，有个三五万人就足够了！”

    曾广也曾参与了兖州之战，因而他也知道这个情况。所以听了张辽的分析，便恍然地点了点头。

    “曾广，立刻传令第一军团轻骑兵跟踪并对这支袁绍军发动进攻！命令斥候继续严密监视袁绍军大营的动静！另外传令第一军团步卒及虎啸营做好随时出击的准备！”“是！”

    ……

    袁绍军在北进的同时，派出了大量的轻骑兵部队对方圆数里的范围进行搜索扫荡，旨在消灭征北军斥候，或者压缩征北军斥候的活动范围。在袁绍军轻骑兵不遗余力地努力下，征北军斥候被迫退出了袁绍军大营方圆数里的范围。

    袁尚及文丑、崔琰等人在大帐中焦急地等待着，大帐内的火把似乎也感受到了众人焦急的心情，不停地跳荡着。

    不知道过了多久，一名军官一脸喜色地跑进了大帐。

    袁尚疾步走上去，急声问道：“怎么样”

    “征北军已经上钩了！”

    袁尚不禁大喜，兴奋的情绪翻腾起来。

    “征北军有多少人出现”最冷静的崔琰问道。

    军官回答道：“大约有六万骑兵！”

    崔琰低喃道：“六万，这是张辽部所有骑兵的数量！”

    “季珪先生，可以命令全军按原计划出击了！”袁尚兴奋地说道。

    然而崔琰却犹豫了起来。隐隐有一个问题出现在崔琰的脑海中。

    “季珪先生，你还在犹豫什么”袁尚微感诧异地问道。

    崔琰深吸一口气，将脑海中的思绪抛开，对袁尚道：“那就请三公子发号施令吧！”

    袁尚当即下令道：“文丑将军，你率八万将士攻击征北军的左翼！”“是！”文丑扯着破锣般的嗓子应诺道。

    袁尚目光炯炯地望着大账外的夜色，兴奋地说道：“我则亲率八万将士攻击征北军的右翼！”随即扫视了一眼帐下诸将，扬声道：“此战定要全歼张辽部的骑兵！”“是！”众将一起应诺。

    崔琰为袁尚制定的做战计划便是全歼张辽部的骑兵部队。因为袁军打算摆脱征北军直奔汜水关，而征北军的骑兵部队将是他们无法摆脱的一个问题，征北军骑兵可以沿路对他们进行袭扰，拖住他们的前进步伐，打击他们的士气，甚至还有可能趁机发动强袭。所以袁军若想实现既......

    定计划，就必须先解决掉征北军的骑兵部队。

    数刻钟后，早已整装待发的袁绍军主力在夜色下鱼贯出营，随即分两路往西北方向而去，一路的领军主将是袁绍麾下最强的大将之一文丑，另一路的主将是袁尚，崔琰随在袁尚身边。

    与此同时，正在征北军大营中的张辽显得有点焦虑，因为从不久前就一直有消息传来，说袁绍军的轻骑兵正在对袁绍军大营方圆数里的范围内进行扫荡，斥候无法再获得袁绍方面的准确行动情报。

    “将军，我们该怎么办”曾广显得非常焦急。

