    “这个女人。”

    姜空心头一震，这明显就是不想让他舒舒服服在这海龙祖地内修行了。

    宁敏也不是傻子，当真要将姜空培养成自己这样子，按照这个吸收速度摄取下去，她的小宝库不得元气大伤。

    “怎么？

    你不愿意吗？

    如果不愿意，我们之间的协议可以中止。”

    她淡淡道，露出一个笑容。

    姜空暗道：“这女人绝对已经用压道山的力量将龙珠最关键的过程渡过去了，所以才有恃无恐。

    大意了。”

    原本还想要狠狠敲诈一笔，现在看来是没有这个机会了。

    “小子，去吧。

    你不是还有九龙图嘛，那龙腾圣地很可能是一个各大龙族汇聚的地方。

    这个小妮子看似在刁难你，实际上误打误撞给你了一份大机遇也说不准。”

    安陵飞提醒他。

    姜空双目一亮，很是平静的道：“行，我去这个龙腾圣地。”

    “呵呵，算你识趣。”

    宁敏对着老妪道：“海龙婆婆，你随我来一下。”

    她将海龙婆婆叫到一边：“到时候将他扔到龙腾圣地的炼火山就好了，时间一到再将他给接出来。”

    “炼火山？”

    海龙婆婆倒抽一口冷气：“真的那么做吗，少主大人。”

    “自然，这小子故意坑我一大片云蓝母水晶。

    我的东西可不是那么好吃进去的。

    让他进去受点苦也好让他收敛一点，知道自己面对的是什么种族。”

    “是。”

    海龙婆婆走过来，看向姜空时候的眼神却是变了，竟是带着一丝悲哀之色。

    “现在随我走吧。

    少主说了，好好表现，里面造化少不了你的。”

    “是吗？

    那就替我多谢她了。”

    姜空看着老妪这个表情，心里已经七七八八摸得差不多清楚这宁敏嘱咐什么了。

    “你这女人，既然你让我不自在，那我可就让你们龙腾圣地内的龙族不自在了。”

    姜空心中暗暗发誓。

    海龙婆婆来到了海边，身躯在一片碧光之下不断暴涨，最后化作一条蓝色巨龙。

    姜空骑到她的身上，一人一龙向着海龙祖地的深海飞去。

    宁敏轻哼一声，回到见首峰上。

    “嗯？”

    她美眸看向见首峰上那未被姜空抹去的痕迹，安陵飞先前用泥巴堆砌起来的万龙岛还在原地。

    “这……”其瞳孔颤抖，满脸震撼。

    “他怎么会知道见首峰是这个样子！而且……”几步后退，宁敏看向天空，喃喃自语：“消失了！那股威压消失了！”

    思绪瞬间被打乱的像是一地落叶，她有点无法回过神来。

    不过作为在龙族隐藏了如此多年身份的她还是强行冷静下来，看向见首峰上每一个痕迹。

    “此地是龙脉见首之处，如今被斩断了，绝非凡人能够看得出来的地方。

    这个小子居然看出来了此地，难不成他还是一个星师？”

    她不断在原地踱步，脸上的忧愁之色不断。

    ……另外广阔的海域上，姜空与这所谓的海龙婆婆闲谈起来：“婆婆，你们家这个女人可真不够意思，就让我突破了一个境界，就把我丢在其他地方自生自灭了。

    你们龙族也太抠了吧。”

    海龙婆婆闷哼一声：“你咋不说你自己那么贪心呢？

    少主已经很仁慈了，将你放到一般龙族天骄都不一定去的了的龙腾圣地之内。

    你一个人族的小子知足吧。”

    “那个地方很好吗？”

    姜空引入话题，找这个海龙婆婆聊天自然是要套出一些关于龙腾圣地的东西。

    海龙婆婆道：“那个地方是我们在梵天圣域各大龙族所搭建起来培养后代天骄的平台。

    与你们人族一样，我们存活在这片天地之内，自然有着自己的手段以及造化之地，为了保证传承的不被流失，就将一片疆域给封锁进入某处隐秘的星空之外。

    无数年的先辈联手打造之下，才会有这龙腾圣地。”

    她看了眼姜空道：“你放心，也只许你进入一个月的时间。

    一个月内你以炼火山为起点出发，在龙腾圣地内应该可以寻到一些机遇。”

    “里面有很多龙族吗？”

    “在这片梵天圣域内所认知的一切龙族都有可能会出现在其中。

    但我也要警告你，如果出现一些有着强大血脉的龙族你千万不要招惹，那些是龙族中最为尊贵的王族。

    你若是惹祸，我等也庇护不了你，你可明白？”

    “自然自然，好说。

    既然是王族，我也打不过他们呀。”

    姜空左耳进右耳出，心绪已经飞到收集那些九龙血脉了。

    “你知道就好。”

    她载着姜空一路来到海中另一处岛屿上。

    岛屿是做鎏金的祭坛，中央坐落只有膝盖高度的小庙，里面摆放着一碗龙血。

    “去吧，将自己的血滴入其中。”

    

