    在女子的指引下，龙文牧变换了前行的方向，斜向飞驰而去。

    当务之急是尽快进入丹青门的驻地，只有进了丹青门的范围，才可能摆脱身后的那些人。

    也许是因为龙文牧距离驻地越来越近，追赶的人也逐渐意识到情况不妙，出手便越发狠绝。

    从坊市出来便沿途追杀，没杀掉这小子不说，还折损了少说二十人。若真让龙文牧逃入了丹青门，那先前的努力就全成了竹篮打水了。

    开始还只是从旁牵制的那些中品下品，此刻纷纷施展出压箱底的招式。始终跟龙文牧纠缠不休的上品，更是全力出手，攻势比先前还要凶猛。看这架势，分明要与龙文牧不死不休。

    龙文牧左右翻飞，灵巧的躲开攻击，但躲避总有被打中的时候。遇到躲无可躲的情况，便只能出手拦截。但是他一拦截势必放慢速度，便会有更多的攻击接踵而来。

    明明距离丹青门不远了，偏偏后面那些人反倒离他越来越近。

    天际上妖力窜飞着交织成绚烂的绸带，一直延伸向远方。

    龙文牧身上鲜血飙飞，又一次把追至身旁的某个中品给轰飞。他那拳是落在那中品的脖子上，能听见骨头断裂的脆响。

    后方一道劲气激射而来，是那上品趁机打来的攻势。龙文牧避无可避，将那女子往旁边移开些许，那劲气贴着女子身旁洞穿了他的肩头。

    鲜血喷洒，龙文牧闷哼，咬紧牙关前冲。

    被他挽在手臂里的女子见到这幕，都不由脸色发白。

    又飞了一阵，前方某片原野上，出现了一座高耸的建筑轮廓。那建筑有数百丈之高，呈楼阁之状，乍看下是由某种铁黑的木材搭建。自上而下分作几层，每一层都有人影在晃动。龙文牧心头明了，那是女子说的哨台无疑了。

    每个宗门都会在驻地周围建立许多哨台这类的东西，派人在此轮流驻守，以防外敌或者妖兽入侵。只要有危机逼近，哨台就能立即发出警告。

    在距离哨台还有数十里的时候，龙文牧就发现背后追赶的人少了很多。

    这些人能起杀人夺宝之心，却决计不敢去招惹丹青门这样的大宗门。许多人觉得追赶无望，自觉退出了。

    当然，退出的只是一部分，依然还有是不少人拼命的在追赶，包括那个上品都还尾随在后。

    那上品一次次的想要跟龙文牧正面交锋，龙文牧岂会让他如愿。

    距离还有十余里，对天妖师，这样的距离已经等同于就在眼前。

    哨台的方向突然响起尖锐的蜂鸣声，紧接着那边便有喝声响起。

    “来者何人？前方宗门重地不可擅闯，速速退去！”

    龙文牧回头，见那些中下品大多都在此停下了，许多人都面露不甘，可又不敢久留，纷纷退走。

    这些追赶的人掉头离开，龙文牧压力大减。眼下还在追他的，就唯有那个上品而已。这一路上，上品出力最多，结果最后连口汤都没喝上，他的不甘可想而知。

    龙文牧才不管他怎么想，飞快的窜向了哨台的方向。

    在距离还有五六里的时候，上品终于也停下了。

    龙文牧飞到了哨台前，此刻许多看守之人都警惕的打量他，特别是还看见他浑身的鲜血，这模样相当狰狞。

    “什么人？”有人喝到。

    龙文牧取出某块玉牌给对方看，这是问道然交给他的。几个看守望见玉牌，惊疑的同时又松了口气。

    有玉牌在身，便表示不是外人。

    龙文牧终于松开了女子，女子从他怀里跳下来，朝那看守点头：“是我。”

    “诶，原来是莫师妹。方才这是……”其中某个看守之人咦了一声，显然是认识女子。

    “被人追杀了。”女子平淡的说。

    “对方什么人？”几个看守各个肃穆。

    “问他。”女子斜指了指龙文牧。

    龙文牧擦了擦脸上的血迹，突然掉头，二话不说又飞了出去。

    “喂，去哪儿……”

    女子不知道龙文牧要干什么，只见龙文牧往来时的方向飞去，那边没片刻便传来轰隆隆的声音。

    天上两道人影不断交锋，身影错落，正是龙文牧和那还没走远的上品。

    龙文牧心里是憋屈的。毕竟，他刚晋升地妖师，正是风光的时候，结果出了坊市就被人追了一路。碰上这种事，换了谁心情会好。

    况且君子报仇，十天都嫌晚，在打得过对方的前提下，龙文牧向来有仇必报。

    除这上品之外的人都退走了，龙文牧当即杀了个回马枪。追了自己一路，他们倒是打痛快了，自己若不把这份人情还给他们，回头睡觉恐怕都会心不安。

    “臭小子，你休要嚣张！”上品颇为气恼。

    废了这么大力气，没从龙文牧身上得到想要的东西不说，这小子明明逃掉了居然还敢杀回来。上品心里又气又骂。

    在这种地方交战，龙文牧哪怕打不赢他，回头就能跑回哨台，反正上品又不敢追去那边。反倒是那上品，进又进不得，退又被龙文牧追着打，别提有多恼火了。

    没有人帮忙，与这上品单对单，龙文牧哪还会惧他。铭痕施展，再辅以道力，跟那上品争锋竟完全不落下风。

    哨台那边，几个看守之人眉关大皱。

    “莫姑娘，那位是什么人呀？”有人好奇问。

    “不知道。”女子遥望着摇头。

    “真是奇了，他给人的感觉怎么才是地妖师？”有人赞叹说。

    “地妖师跟天妖师打得有来有回，这不太可能吧？”也有人不信。

    但那气息波动就摆在那里，这又做不得假，不少人啧啧称奇。

    龙文牧与那上品激战正酣，龙文牧每一招每一式都好像要把火气发泄出来。那上品应对他的狂风暴雨般的攻势，连抽身退走的机会都没有。

    两人又对了一拳，各自被震退几步。

    龙文牧脚踏虚空，赫然逼上。拳头轰出，在手臂的表面不光有铭痕的纹路，还冒一层细密的鳞片——妖化！

    经墨非提点，不到关键时候，他轻易不会动用妖化。因为要是被有心人认出这招，可能会招致些不必要的麻烦。但现在并无外人，龙文牧根本无需忌惮，反正在他看来，今天说什么也要把这个上品留下来。

    上品见他出拳，便是一掌推出。彼此间交锋了这么多次，相互有多少能耐心里都清楚

    但这一次的接触却没能如他的意料，龙文牧的拳力比方才居然大了很多。当二者接触的瞬间，“咔”的声音响起，上品的手臂整个往后缩了两寸，肩背刺出一截带血的白骨。

    上品凄惨的嚎叫，手臂半举在空中，鲜血染红衣衫。

    龙文牧岂会放过这样的机会，又是一拳落在了他的背脊上。

    上品对他的实力已经有了根深蒂固的认知，怎会料到他的力量会突然暴增。倘若他提前知道，定能有应对之法，未必赢不过龙文牧。可就是这份失算，导致了功败垂成。

    龙文牧的拳力直接轰断了他的脊柱。那人背脊朝后弯曲，就像整个人折断了一样，从高空上无力的跌落下去。

    龙文牧追着那身影而下，在下方某片小树林间，又响起些许交战的声响，不过这声音很快就平息了。

    片刻之后，龙文牧喘着粗气站在人高的岩石上，下方被轰开的泥坑里，上品躺在其中一动不动。他脑袋碎了一半，地上鲜血侵染。

    堂堂上品天妖师，已然没有了气息。

    自那尸体上，点点荧光飘起，凝聚成七块源石落在了四周。

    龙文牧俯身将其捡起，这是上品生前炼化过的源石。

    其中四块自然是他晋升时候所用，剩下还有三块恐怕是他同源炼化的源石。

    到达上品天妖师的境界，已经可以开始同源炼化。不过这人炼化的不多，怕还没将妖力成功转化为道力。

    并不是同源炼化就一定能修炼出道力，这还要看个人资质。比如有的人同源炼化五块就能修炼出道力，而有的人或许要炼化十块甚至二十块才能迈出那一步，这些事谁都说不准的。

    死掉的上品虽然已经开始同源炼化，可依然不具备道力。换句话说，他只是个上品天妖师，没能踏入半步修道的境界，不然龙文牧未必能赢得过他。

    龙文牧检查了一下源石，全都是大妖的源石，想这人资质恐怕不怎么样。实力在上品中多半只能排中下的那种。

    又把他的乾坤镯取下来，没去检查，只是先收好。搜罗了一番，确认没什么遗漏之后，弄出个大坑，将尸体就地掩埋。这才摇摇晃晃的飞回哨台那边。

    哨台那边许多人都呆呆的看着，龙文牧飞回来才重新抱拳自我介绍：“云轩宗，龙文牧。”

    云轩宗？看守之人面面相觑，他们虽听过云轩宗新建，却没见过这个宗门的人。谁知道这才第一次见，就目睹了这样荒谬的事。

    龙文牧不管他们惊疑的目光，恭敬道：“几位师兄，还请行个方便，我想去见问道然前辈。”

    

