
　　这下这场恶战已经是没法避免了！

　　爱丽达和达西亚不亏是多年的姐妹，两个无需多言一个眼神分工明确地迎了上去！

　　而且两个人刚刚看得非常清楚，这个恶魔化后的巨人防御力之强根本不是用人力能够击退的！

　　所以这一次她们的目标也非常明确，都就是分别用手里的长剑和长矛对准了巨人脸上的要害-眼睛！

　　如果真的能一剑刺瞎他的眼睛，那接下来的战斗势必好办多了！

　　但是恶魔化后的巨人不仅仅是防御力大增，就连身体的敏捷程度也超乎了两个姐妹的想象。

　　虽然她们手里的长剑和长矛都准确地马上要扎到巨人的双眼，但是一双布满鳞片的爪子却后发先至分别抓住了长剑和长矛！

　　巨人一声狞笑，随即双臂一挥，爱丽达和达西亚居然如同断线的风筝一般直接被他从两侧甩得飞了出去！

　　“砰！”“砰！”两声，两个人重重地撞到后面的金属墙壁上又反弹了回来，全都感到一阵的气血翻涌头昏眼花！

　　不过就在这个时候，玲花突然大喊了一声随即抛出了他们部落用来狩猎的重要武器——飞火流星！

　　这种由蓖麻油浸泡过的麻绳和两块形状大小类似的石头，组合在一起的武器基本没有什么杀伤力可言。

　　它的主要用途就是用来绊倒奔逃中的野兽，所以对上恶魔化的巨人结果可想而知。

　　飞火流星虽然准确缠绕到了巨人的脖子上，但是除了他感到有些不舒服必须费力地用爪子来解开以外，并没有起到什么实质的作用。

　　但是玲花等的就是他这稍稍被分散注意力的工夫，只见她一个前扑冲到变异巨人的脚下！

　　趁着他还在吃力地抓着绳索想要用蛮力拉断的时候，玲花抡起手里那柄在恶魔之地地宫中得到的精钢铁棒，对准了变异巨人双腿上的膝盖狠狠地就是一下！

　　只听“砰”地一声！

　　膝盖受到重击的巨人身体一阵摇晃，有些站立不稳直接单腿跪到了地上。

　　不过恼羞成怒的他直接一拳把冲到他近前的玲花狠狠地击飞了出去！

　　但就在玲花被击飞的一瞬间，一个矫健的身影如同猿猴一般地跳到了他的后背，并用手里的东西重重地戳到了他的眼珠上！

　　“啊！”变异巨人疼的发出一声巨吼，他拼命地用爪子去抓背后偷袭自己的那个家伙！

　　但是那个人居然反应极快，一击得手后马上直接从巨人的身上直接跳了出去，并顺势一个打滚地逃离了巨人的攻击范围后站了起来。

　　此人不是顾晓乐还能是谁呢？

　　此时刚刚被击飞的爱丽达，达西亚以及玲花也都各自捡起武器重新站到了一起，打算冲上去和那个变异巨人拼命，不过却被顾晓乐给伸手拦住了：

　　“我觉得你们大家不需要动手了！你们看！”

　　果然三个女孩子吃惊地发现在被顾晓乐偷袭了那一下以后，那个巨人一开始暴跳如雷想要追击他们。

　　但是很快就变得似乎不能控制自己了一般，疯狂地胡乱地打砸着一切他能碰到的物体！

　　看那样子他根本就是疯了！

　　爱丽达疑惑地问道：

　　“晓乐阿注，你刚刚用什么东西攻击了他一下啊？怎么让他疼成这个样子？”

　　顾晓乐微微一笑，一抬手亮出手里一个类似于注射针管似的容器，只是在针头后面玻璃里面只剩下残余的一点点淡紫色液体。

　　“这是什么？”达西亚也跟着疑惑地问道。

　　顾晓乐看着眼前不断发疯地巨人说道：“这东西应该就是让他们产生变异的一种针剂，刚刚我也是在那边的工作台上发现的！

　　我看到每一只针剂似乎只是被人注射了不到五分之一，我就知道这种针剂如果过量注射肯定会产生极大的副作用。”

　　“副作用？就是这种让他们发疯的副作用吗？”爱丽达接着问道。

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“哪是那么简单的，估计用不了多久你们就能看到这种副作用了！不信，你们瞧！”

　　果然就在他们几个说话的工夫，那个刚刚还在地上乱蹦乱跳的变异巨人忽然站立不稳地趴在了地上，并且开始不断地打着滚，而他身体里的各个部分也开始极度的膨胀变大。

　　那个样子就仿佛是身体中突然长出了许多巨型的肿瘤！

　　顾晓乐继续说道：“如果只是五分之一的针剂就能让他们变成恶魔的雏形模样，那这整整一针管下去的威力肯定是他们的身体所承受不了的！就像这样，身体内各个突然急剧增生的组织，最后只有一种可能！”

　　顾晓乐的话还没有说完，就听到“啪！啪！”两声，变异巨人的两个眼珠子居然直接爆裂了！

　　而这还没完，他身体上那些如同肿瘤一般的组织也终于承受不住巨大的压力，开始纷纷爆裂……

　　不到一分钟，那个高大的巨人居然就化为了一滩血肉模糊的残渣了……

　　顾晓乐叹息了一声说道：

　　“最后的可能就是这样，直接让自己的身体崩溃瓦解掉了！”

　　就在这时他们忽然感到脚下的雕像开始发出一阵阵轻微的震动，紧接着就听到楼上传来一阵阵机械发动的声音！

　　“不好！我还忘了那个阿尔泰还在上面呢！我们必须马上赶到那里！”

　　说话间顾晓乐领着三个女孩子连忙沿着楼梯继续向上！

　　他们很快便来到了巨塔的上一层，和下面的那层类似这里也是同样布满了各式各样的培养槽。

　　只是这些培养槽因为还没有关闭掉，所以里面都充满着淡绿色的液体，甚至很多个培养槽里面还装载着一些生物。

　　顾晓乐他们随意看了几眼就被里面的东西给震惊了！

　　因为这些培养槽中既不是已经灭绝的远古生物，也不是长了翅膀的人型恶魔。

　　这里面的生物有些千奇百怪，有一只居然是一个黑色狗头人身的怪物！

　　“古埃及的死神——阿努比斯？”爱丽达吃惊地说道。

　　没错，从外形上来看这只狗头人身的怪物应该就是埃及神话中死神的原型！ŴŴŴ.23sk.com

　　达西亚忽然喊道：

　　“你们快来看这个！”

　　几个人连忙围拢过来，只看到另一个培养槽中居然有一只体型巨大的狗！

　　只是和普通的狗不同的是，这只体型犹如狮子大小的家伙居然长了三个头颅。

　　“刻耳柏洛斯？”顾晓乐脱口而出地说道。

　　对希腊神话不是非常了解的爱丽达问道：

　　“刻耳柏洛斯是什么？”

　　“是古希腊神话中地府的守门狗！不过这些都不重要！”

　　顾晓乐随即又把目光投向远处那些有的已经打开和没打开的培养槽说道：

　　“如果我估计的不错话，那些古代出现的神话生物应该都是从这里培育出来并被人放到我们那个世界的！”

　　达西亚一听这话眼睛一亮，连忙问道：

　　“难道说？”

　　顾晓乐坚定地点了点头说道：

　　“没错！这证明通往我们世界的的入口就在眼前了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百五十章 返回去的出口免费阅读。https://xs.23sk.com 