    苏浩能上召唤师学院这个消息，把整个‘晨曦小院’的人给震得不轻！

    所有人脑门上全都是问号。

    之前不是说没有召唤师天赋了吗？怎么现在又冒出来，变成有召唤师天赋了？而且还是A级以上！

    是这个世界变化太快，还是他们的认知有误？

    起初所有人都对这个消息半信半疑，但是当苏浩真的去召唤师学院注册的时候，他们不得不信，再无话可说了。

    其中脸最臭的，要数白山松了。

    自从苏浩测出拥有A级以上的召唤师天赋之后，他再也没有出现在苏浩视野范围之内。

    胡胜和小田都满脸不信的找到白大姐，一遍一遍的确认，虽然白大姐跟他们说了许多次，但是他们两人还是不信。

    其实白大姐自己到现在还是迷迷糊糊的，完全不知道其中发生了什么事情。

    思考了很久，得出一个结论：景中和景义这两个小鬼怪怪的。

    但是怪在哪里，她自己也说不清。

    然后脑子里又冒出了视频里的两个‘夜行闷棍手’，莫非真的是这两个家伙？

    紧接着又摇摇头，把这个念头甩出脑中。

    “景中和景义怎么可能有那么强大的力量！特别是景义，看起来呆呆的。”

    再说苏浩本人。

    别看他一副无所谓的模样，实际上，他还是非常开心的。

    这是他再一次利用自己的技术，改变了自己的先天天赋。

    这意味着未来，他学习一些特殊技能的时候，不再受制于所谓的‘天赋’。

    比如说，哪天苏浩转生到了一个修仙世界，然后参加什么升仙大会的时候，老仙人摸一摸他的手，然后和颜悦色的告诉他：“少年，你下山吧！修仙不适合你，因为你没有天赋灵根！”

    若苏浩没有基因技术改变自己的资质，那他该怎么办？

    答案是毫无办法。

    所谓的‘凡人修仙’，前提都还是有灵根的，若是连那啥‘灵根’都没有，他只能眼巴巴的看着别人飞天遁地，而自己只能等着老死了。

    想想都觉得那种场景异常悲凉。

    但是现在不同了，无论转生到任何世界，无论转生成多么废材的人，他都能利用自己的技术，将自己的天赋修改成最强的那一类。

    什么‘天灵根’‘地灵根’‘极品灵根’？给爷改！

    ‘大帝之资’‘混沌体质’？给爷改！

    一想到这里，苏浩心情异常愉悦！

    未来可期啊！

    白大姐和亚山都为维老大获得成功感到高兴，虽然各自高兴的点不同，但是不妨碍他们举办一个小小的聚会。

    当然，聚会用的钱，从苏浩给的三万块里扣！

    第二天一早，白大姐就带着苏浩、亚山和白景春去小学报到了。

    先去了苏浩的召唤师学院，有印章的表格在手，很快就办完了苏浩的入学手续。

    众人又来到了普通小学，给亚山和白景春办理入学手续。

    白大姐带着三个小朋友在校园里逛了一圈之后，就回‘晨曦小院’了。

    晚上的时候，亚山满脸不舍道：“景中老大，我真的不能和您同一所学校吗？”

    苏浩道：“你没有召唤师天赋啊，这没办法，你上学好好学习吧！”

    亚山痛苦道：“那我的课业该找谁帮忙？”

    苏浩道：“相信自己景义，那些知识对你来说，就是小意思，好好学，总能学会的！”

    亚山心底咆哮道：“我不想上学啊……”

    苏浩拍了拍亚山的肩膀道：“熬他个十年就好了！”

    然后苏浩心底补充道：“若是上高中，要十二年才行！”

    ……

    上学第一天。

    苏浩领到了他的一年级教材。

    一个小时后，苏浩把教材都看完了！什么收获都没有！

    然后他发现，一年级的老师上课……

    就是在哄小孩嘛！啥知识都没讲有没有！

    于是，苏浩‘厌学’了。

    上学的第二天，苏浩就在桌子上贴了一张纸条，逃课了！

    那老师按照纸条的指示，在图书馆找到了苏浩，这才松一口气。

    这是一个女老师，名字叫傅乐怡，带着一副金丝眼镜，一身职业装打扮，看起来斯斯文文，如同年薪百万的都市白领。

    她轻轻走到苏浩的后面，看苏浩手里拿着的书——《召唤师的演变——驯兽师》。

    苏浩其实已经发现了她，但是他打算看完这一章节之后再说。

    很快苏浩轻轻合上了书本，抬头叫道：“傅老师！”

    傅乐怡好奇的问道：“为什么突然不去上课了呢？”

    苏浩道：“那些教材上的内容太简单了，学不到什么东西，所以为了不浪费时间，我就自己跑出来找书看了。”

    傅乐怡点点头，指着苏浩手边的书道：“这本算是历史书，还比较深奥，你看得懂吗？”

    苏浩点头道：“没看多少，目前看到了驯兽师的发展过程。这个世界很久远之前突然凭空出现了大量体型巨大的凶猛野兽，到处杀虐。这本书讲述了人们如何在漫长的摸索中，找到了训化这些野兽的方法，然后利用训化的野兽，去对抗其他野兽。驯兽师这个职业应运而生……”

    傅乐怡静静的听完，看着苏浩的眼神变了，如同看待一块稀世珍宝一般，她道：“既然你在课堂上学不到知识，那每天上午，你就在图书馆看书，下午三点到四点，由我来给你解惑，教你成为一名强大的召唤师，如何？”

    苏浩眼睛一亮，立刻应道：“好！谢谢傅老师！”

    苏浩站起身，正式的自我介绍道：“傅老师您好！正式自我介绍一下，我叫白景中，您可以叫我景中。今后请多指教。”

    对于愿意传授自己知识的老师，苏浩一向十分尊敬，会称一声‘您’。

    傅乐怡露出一个浅浅的微笑道：“我也正式自我介绍一下，我叫傅乐怡，你可以叫我傅老师。我是一名高级召唤师！”

    苏浩眼睛一亮，高级召唤师可不是随随便便获得的称呼。

    苏浩明白，眼前白领模样的傅老师，是一个十分厉害的召唤师！

    召唤师的等级，分为五个，分别为，见习召唤师，初级召唤师，中级召唤师，高级召唤师，世界级召唤师。

    区分方法，由手上的B级及以上召唤兽数量决定的。

    能召唤随意一只召唤兽，称为见习召唤师，基本没有什么战斗能力。

    当拥有两只B级召唤兽后，就能成为一名初级召唤师。

    五只B级以上的召唤兽，称为中级召唤师。

    高级召唤师，至少要十只B级以上召唤兽！

    也就是说，眼前的傅乐怡傅老师，最少能召唤十只凶猛的召唤兽，用来战斗。

    这样的人物，给苏浩这个召唤师菜鸟作老师，绰绰有余了。

    也能够看得出，傅乐怡看到苏浩这个天才之后，心中是真的欣喜。

    也许教一个天才，就是作为老师的快乐所在吧！

    傅乐怡道：“那么今天上午，你先自己在图书馆看书，不要乱跑，从今天下午三点开始，由我来给你指导。”

    苏浩真诚道谢：“谢谢傅老师！”

    傅乐怡笑着点头，然后转身离开了。

    她，还要回去继续哄小孩呢！

    而苏浩，再次将书本打开，看起了召唤师的历史。

    想要彻底了解一个职业，最好的方式，就是去了解这个职业的历史和发展，找到其中关键性人物，去解读他们的思想和主张。

    当从职业诞生之初，理出一条清晰的线，就能把这个职业的本质摸透。

    而苏浩真正的了解这个世界，将从今日开始。

