    听到系统提示的声音，萧寒的眼神立刻亮了起来。

    虽说这颗吸血石是由血碧石转化而来，可他毕竟还是得到了任务物品。

    有些兴奋的将红色石块捡了起来，迫不及待的看向它的介绍。

    吸血石：九级材料，具有吸血属性，可以用其打造宝器装备，有极低的几率出现泣血特效。

    “我去，竟然可以打造宝器装备。”

    看着这样的介绍，萧寒的眼神立刻闪动了一下，同时他还想到了血色指环。

    泣血这个特效，其实还是很实用的。

    如果现在有一个百分之百泣血特效的装备在，他甚至敢去和地火裂甲兽站撸。

    一刀下去，至少可以回血五万。

    若是用上烈焰五连斩这样的技能，就算只剩丝血，也瞬间就能回满。

    “嘿，这九级的石头，可得多挖一些。”

    有些兴奋的自语了一句，萧寒手中的矿镐，立刻快速挥舞了起来。

    很快，石门就被砸的面目全飞了。

    而正在这时，深渊血皇的其中一颗眼珠，突然“嘣”的一声，直接飞了出去。

    耳边的系统提示声，也几乎就在同时想了起来。

    “叮，您获得一块吸血石，触发百倍奖励，您获得一块噬血石。”

    听到这样的声音，萧寒陡然楞了一下，眼中露出了一抹不敢置信的光芒，口中喃喃自语道：“卧槽，眼珠竟然就是吸血石。”

    得到了这样关键的信息，他立刻在石门上寻找了起来。

    骑士和地火裂甲兽的眼眶中有四颗，深渊血皇的眼眶中有两颗，他的肩头还有两只蝙蝠，正好一共十颗。

    所不同的是，地火裂甲兽眼眶中的吸血石是最大的，直径至少在五公分以上。

    而蝙蝠眼眶中的吸血石，甚至还不到一厘米。

    “卧槽，失算了。”

    刚才砂囊中的胃液，已经全部倒在深渊血皇的脸上，现在想要将那两颗最大的吸血石挖下来，已经不可能了。

    不过好在他的运气还不算太差，若是倒在其它地方，可能连一颗噬血石都得不到。

    快跑几步，将滚出百米外的眼珠捡起来同时，也顺便看了一眼。

    噬血石：十一级材料，具有极强的吸血属性，可以用其打造仙器装备，有着极高的几率，会出现泣血特效。

    “卧槽，真是太可惜了啊！”

    看着这样的介绍，萧寒心中忍不住哀嚎一声，可又没有任何办法。

    砂囊只有那么一个，而且已经用完了。

    现在别说再杀一条地穴岩蚯了，就算想要碰到一条，都不是那么容易的。

    不过好在，深渊血皇的脸上，还有一颗眼珠是可以挖出来的。

    心中这么想着，萧寒立刻又跑回了石门上面，举起矿镐就用力砸了下去。

    吼！

    突然，通道那边传来一声怒吼，接着“轰隆隆”的奔跑声也不断的响起。

    “这么快就回来了，难道那两个家伙已经死了吗？”

    出现了这样的变化，萧寒皱着眉头轻声嘀咕了一句，手中矿镐挥动的速度却更快了。

    此时他的背包里，吸血石的数量已经增加到了十八块，交任务是足够了，不过他还想要得到更多。

    一旦地火裂甲兽回来，他可就没办法肆无忌惮的挖掘了。

    当！当！当！

    矿镐对准深渊血皇的眼眶，用力的敲击着。

    有了针对性的挖掘，尽管吸血石被血碧石做成的眼皮包裹着，还是很快就被挖了出来。

    吼！

    刚刚将噬血石丢进背包，那个身高三米的地火裂甲兽，就从通道中冲了出来。

    那怒气勃发的样子，真的很有压迫性。

    萧寒抬头看向狂奔而来的大家伙，将手中的矿镐丢进背包，换上了有着八千点减伤的赤炎枪。

    相比于虎啸烈焰刀上多出来的几千点攻击，还是小命更加重要。

    不管什么时候，只有活着，才会有输出。

    “哼，在通道里面，我不是你的对手，可是在这个地方，结果就不一样了。”

    尽管地火裂甲兽的属性很变态，萧寒也没有丝毫畏惧，他稍一蓄力，突斩就用了出来，同时右手还向前一指。

    “轰”的一声中，一道闪电瞬间落了下来。

    百分之百的命中率，根本就没有失败的可能，可想象中的麻痹效果并没有出现。

    地火裂甲兽甚至都没有停一下，继续向这边狂奔而来。

    “卧槽，果然是有霸体啊！”

    见到这一幕，萧寒虽然早有预料，可眼中还是有一抹震惊流露了出来。

    此时，再想要停下来，已经不可能了，索性便直接一枪捅了过去。

    －50577

    －7000

    赤炎枪击中目标的同时，他也被地火裂甲兽撞上了。

    －48359

    巨大的力量之下，立刻身不由己的飞了出去，同时脑袋上还有些晕乎乎的。

    好在免伤已经达到了三万八千点，这样的伤害，还是能够承受的。

    抬手一颗补血丸扔进口中，生命值立刻被补满了。

    不过他此时的脸色，却有些不好看。

    高达十五万点的物理攻击，却仅仅只能对地火裂甲兽造成五万多点伤害。

    这个家伙的生命值，可是高达两千四百八十万点。

    若这样下去，什么时候才能将它杀死啊！

    从眩晕中恢复过来，萧寒立刻闪身避开狂奔而来的地火裂甲兽，同时将目光看向不远处的那个石门。

    “为了我的吸血石，今天算你倒霉。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝冷芒，抬手往嘴里扔了一颗培元丹，就直接冲了上去。

    与此同时，他的掌心中，也渐渐出现了一个白色的方块字。

    随着手掌凌空向前拍出，掌心里的那个字，立刻飞了出来，融进了地火裂甲兽的身体里，最终出现在了它的额头上。

    “用不出减伤技能，我看你还怎么和我打。”

    距离上次使用封印技能，早就过去了二十四个小时，现在已经可以再次使用了。

    换上了泣血指环，萧寒眼睛一眯，直接冲了上去。

    －175489

    －7000

    －168954

    ……

    没有了减伤特效，又出现了两次连击，一记烈焰五连斩，就干掉了地火裂甲兽一百四十多万的生命值。

    与此同时，他也被一巴掌拍飞了出去，损失了四万多点生命值。

    不过有着培元丹的恢复效果，瞬间就恢复了两万点。

    力量上的绝对劣势，萧寒就算想要站撸，也完全做不到，不过他可不会因此退缩，抬脚又冲了上去，随手一记三连斩直接砸了下去。

    ＋29875

    对地火裂甲兽造成伤害的同时，他的生命值也因为泣血特效，瞬间被补满了。

    而这时，一道身影却小心翼翼的出现在了通道的入口处，目瞪口呆的看向正在进行的战斗，同时口中呻吟道：“这到底是谁，一枪竟然能够打出了十七万的伤害。”

    “地火裂甲兽的减伤，可是高达百分之七十啊！”

    “若是这么算下来，他的物理攻击，岂不是已经高达五十六万了……”

