    真离谱！

    掠食者这种狗都不吃的东西，竟然能掌握化神之境的湮灭之力？

    我不服！

    胸中一团怒火中烧，浑身的化境之力尽数涌向了小天地禁制顶部，冷笑道：“来来来，让我看看你的湮灭有多强？”

    “轰！”

    无数金色沙尘倾泻而下，近三秒钟的冲击时间，小天地禁制被冲得嗡嗡作响，而我则耗去了大约一成的力量抵挡这一拳的湮灭，够多了，就在对方的拳劲耗尽的瞬间，直接一剑抵上天空，金色剑光凌空爆发，顿时这名掠食者的身躯化为粉碎。

    “嗤！”

    与此同时，小天地内残余的一名掠食者的利爪撕开了手臂周围的化神之境护身罡气，直接在手臂上留下一道约五公分的伤口，而且罡气破碎的同时，一缕寒意急速涌入，好在肉身力量够强，马上回敬一拳，“蓬”一声将这名掠食者的脑袋砸在了禁制内壁上，直接砸成了粉碎。

    “CNMD……”

    仅剩下的一名掠食者已经被禁制内紊乱的剑气砍得血肉模糊了，眼看着自己的“队友”一一丧命，他的一颗狰狞的头颅还略微有一点像人的眉宇间满是怒意，爆着粗口怒吼道：“老子就算是要下地狱，也一定带上你一起下去！”

    一拳轰来，一缕缕金色流光转动。

    我猛然身躯抬升，重重一脚踩下，刚好踏着他的脑袋落地，“蓬”一声踩落在禁制界壁的地步，撞得汁液迸射，当场惨死。

    全部解决，七名带头的掠食者已经全部伏诛了，而远处，依旧还有近百名破坏者在冲击军队的射杀火网，一时间，我心头的怒意尚未完全化解，立刻对耳机里的指挥官说道：“命令停火，这些破坏者交给我！”

    “好！全体停火！”

    就在停火的瞬间，我已经身在空中，一拳落下，浑身裹挟金色光泽，“蓬”一声在前方的河岸上轰出了近三米深的深坑，一拳湮灭大约消耗掉了近两成的化境之力，力量控制得也恰到好处，范围极广，近百个破坏者竟无一生还，尽数化为尘埃。

    冰冷夜色中，只剩下三两个破坏者逃之夭夭了，而我则一步踏出，一剑一个，一个活口都没有留，全部都杀光了。

    ……

    “陆离……”

    当我返回的时候，已经开始喘着粗气了，王璐看着我，眼中满是担心：“你怎么样……你受伤了，快点包扎一下。”

    “没事。”

    我摇摇头，目光一瞥，伤口早就已经止血了，这点伤势对于一个化神之境的肉身而言跟破了一点皮没有什么区别，只是我不能接受的是这群掠食者为什么能洞悉化神之境的一些奥妙，特别是那名融合度最高的掠食者，他竟然能动用一部分湮灭的力量，虽然很弱，但破坏力却已经相当惊人了，除我之外，地球上还有谁能挡得住？恐怕就算是师父林成遇上，也会饮恨败北。

    “星眼！”

    我抓起一条掠食者的断臂，我对着空中轻轻一抛，道：“带回实验室，分析它的基因。”

    “是，天行者。”

    一架停留在空中特制抗寒无人机接住断臂就飞走了。

    “去营房里休息一下吧？我给我包扎一下。”王璐道。

    “嗯。”

    我点点头，跟着她还有秦风等一行人前往这片军事禁地内的营房，营房是刚刚新建不久的，已经安装了暖气，宽敞明亮，坐下之后，撕下了被划破的袖子，而王璐则娴熟的帮我包扎，至于上药什么的倒是没有必要了，化神之境的肉身百毒不侵，也没有发炎之类的担忧。

    ……

    指挥官是一位年轻上校，在一旁坐下之后，皱眉道：“没事吧，陆离？”

    “没事。”

    我摇摇头：“这次的偷袭有点突然，不过这也也好，至少让我们确认了超凡计划组织想干什么，也证明了补天计划确实是有效的，他们想破坏的，就证明了我们的成功。”

    “确实如此。”

    他咬了咬牙，道：“这一次，他们足足动用了七名掠食者，一百多破坏者，还有数量不详的执行者，有点孤注一掷的意思了，多亏你来了，不然今天有可能会无法收拾，那些掠食者……确实是太难对付了，我们这边的火力基本无效。”

    “嗯。”

    王璐点点头，看向我：“我在这些掠食者的身上感应到了一种有些熟悉却又不能肯定的气息，他们的力量好像发生了质的飞跃一样，你能感觉到吗？”

    “化神之境的力量。”

    我皱眉道：“或者说，这群掠食者拥有了化神之境力量的一部分皮毛，融合度越高，获得的力量可能就越强。”

    “为什么呢？”

    秦风讶然：“化境的力量不是只有化神之境才能驾驭吗？”

    “这也是我十分困惑的。”

    我深吸了一口气，说：“我已经带走了一截掠食者的肢体去实验室分析了，相信不久之后就能得到答案，他们的基因必定是再次进化过了，或者说是被人为的改造过了。”

    上校道：“据我所知，掠食者本来就是一种基因突变的改造生物，按照你刚才的说法，他们岂不是能在原有的基础不断进化？”

    “不排除这种可能性，等拿到基因图谱就知道了。”

    “嗯。”

    上校点点头：“王璐，转交一份掠食者的肢体标本给安全防御中心，我们一起研究，双管齐下。”

    “知道了。”

    ……

    “有咖啡吗？”

    我倚靠在椅子里，闭目养神了一会，忽地问了一句。

    “有。”

    王璐颔首：“我这就去给你泡一杯。”

    “嗯，谢了。”

    不久后，一杯暖热的咖啡给身体带来了一点温度，我依旧没有离去，只是留守在军营之中，这让秦风有些讶然：“往常，都是行动结束就走的，今天怎么还没走？”

    “有点怕。”

    我看了他一眼，道：“超凡组织或许不仅仅在一个点行动呢？所以，我不如就在这里休息，守在这里，万一有突发情况也能第一时间协同行动。”

    “辛苦你了。”

    秦风抱着一杯茶，若有所思。

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“没事吧？朋友圈有人说看到东太湖方向火光冲天，还有人发了一段视频，好混乱的样子。”

    “没事。”

    我生怕大家说我腻歪，于是打字安慰道：“我先留在这边照看一下，毕竟大家都需要我，你乖乖的在家打游戏，一会记得睡觉，别熬夜。”

    “哦！”

    她有些气呼呼：“回来告诉我。”

    “嗯~~”

    ……

    结果，一直熬到凌晨四点许，依旧没有什么动静，想来超凡组织也就只是来了这一波，觉得依靠七名二次进化的掠食者就能把我给收拾了，可惜了他们还是低估了我这个人间最强化神之境中期的实力了，最终一败涂地，但是今天的事件却警醒了我们，每一座补天计划的设置都需要重兵把守，这可不是开玩笑的事情。

    “差不多了，天都快要亮了。”

    王璐看了我一眼：“回家吧？就算是有事情，一个消息也就过来了。”

    “嗯，行。”

    我点点头，起身道：“那我先回去了。”

    “嗯。”

    一步踏出，直接来到了林夕的房间，凑到她耳边，道：“我回来了，安然无恙！”

    “嗯……”

    她睡得迷迷瞪瞪，张开双手抱住了我的脖颈，声音软腻腻的说：“衣服脱了，抱着我睡，我好困，我继续睡了……”

    “哦！”

    我圣旨了，那还有什么好说的！？

    马上三下五去二的脱了衣服钻进了被子里，抱住林夕暖热的胴体时就觉得男人嘛，在外面吃再多苦受再多罪，有这一刻就值了，不过林夕凌晨的这个点确实是人最困的时候，林夕抱着我之后就继续睡了，呼吸均匀。

    我则闻着她的发香味，也不好再做什么让人不好意思的事情了，于是一手抱着林夕，一手放在了她放在身上的腿上，然后心慌意乱的睡觉，结果根本睡不着了，一直到外面天大亮，太阳都已经出了依旧还没睡着，再过了一会，终于迷迷糊糊的入眠了。

    ……

    但睡眠很短暂，早上九点多的时候就行了，睁眼一看，林夕已经起床了，顿时懊恼不已，内心悔恨，睡得太死了，又让这家伙给逃了！

    没过一会，“咚咚咚”的三声敲门，林夕进来了，一袭英伦风的外套、冬裙，美得宛若林中的精灵一般，小心翼翼的开门，看到我也在看她之后，马上俏脸一红，道：“你醒啦？”

    “嗯！”

    我点点头，招收道：“快过来！”

    “哦！”

    她一路小碎步跑到床边，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的看了看我，似乎猜中我的心思，道：“你刷牙了没有，刚刚起床就要亲我？”

    我老脸一红：“并没有。”

    她沉下身，凑上来道：“还好我不嫌弃。”

    深深一吻。

    “咳咳……”

    没到三秒钟，外面传来阿飞的声音：“办事的时候能不能关门啊，真的是……”

    林夕满脸通红，立刻站直身躯，像是被电击了一下，想要跟阿飞解释一下什么的，却发现说什么都显得苍白。

    “林夕，你真主动，我看错你了，我本来以为你是一位冰山女神的！”

    阿飞在外面痛心疾首。

    林夕俏脸更红了。

    这一刻，我恨不得把阿飞这个逆子给扔出去。

