    这一刻，他们自诩锋利的兵器，纷纷断成两三节！

    强大的震荡力让他们的虎口全都崩裂，鲜血瞬间将手掌染红，手中断裂的兵器纷纷脱手。

    “这小子怎会有如此强大的实力！”

    “大家快逃！我们不是他的对手！”

    惊呼声从那些人口中传出，他们一个个好像是看见了鬼一样，立马转身奔逃。

    然而，就在他们还没反应过来的时候，林天已经双拳齐出，轰响了两人的脑袋。

    那两人只看到眼前一道黑影越变越大，然后就听见一道闷响声，然后就什么知觉都没有了。

    他们的脑袋就像是一个烂西瓜一样炸开，鲜血夹杂着白色的液体四散飞溅。

    剩下的四人刚想转身逃跑，那滚烫的血液和白色的液体便飞溅在他们的脸上，让他们所见之处皆是一片通红。

    他们透过那一层血液看向林天，好像看见的是一个杀人不眨眼的魔头。

    嘭嘭！

    又是两道闷响声响起，又有两人的脑袋被林天轰的粉碎，脖颈间的鲜血像是喷泉那样，直喷两米多高。

    剩下的两人此时已经被吓破了胆，就连那名驭气境五层后期的人都被林天一拳轰碎了脑袋，林天的实力到底有多强大？

    他们还有活路吗？想到这里，他们心中都出现了否定的答案。

    “饶了我饶了我！”

    “别..求求你别杀我！”

    那两人的身体瘫软，直接跪在了林天的身前。

    他们的身体抖若筛糠，下身已经被吓的屎尿齐流，脸上恐惧惊吓绝望哀求各种表情混杂，看起来就像是变脸没有变成功，多张脸全都混在了一起似的。

    然而，林天岂会因为他们的求饶而饶过他们？

    一句多余的话都没说，一拳一个将他们两都给轰杀了。

    六人刚才还在笑话林天是个毛都没长齐的小子，并且笃定他会被黑毛一刀劈死。

    然而现在，连一分钟都不到，黑毛被杀，他们六人也成了六具无头尸体。

    轰杀最后两人之后，林天便转身朝着黑岩兽走去。

    他拔出空玉剑，一连劈斩出四道剑气，将束缚住黑岩兽四条腿的铁索一一斩断。

    看到林天将那些人全部斩杀，黑岩兽粗壮的四条腿均是一软，整个身体趴在了地上。

    它口中不断发出呜呜的声音，看向林天的目光中竟是流露出感激之色。

    林天看着黑岩兽，此时的黑岩兽就像是一个受了委屈的孩子一样。

    林天伸手摸了摸它的脑袋，随即反手取出来一枚二品高级的固本复伤符纹，塞进了黑岩兽的口中。

    固本复伤符纹一进入到黑岩兽的口中，便化成一股温和的能量，治愈着黑岩兽身上的伤势。

    黑岩兽双眼中充满了震惊，感受到那固本复伤符纹的强大效果之后，赶快闭上了双眼，开始调转体内的元气配合着固本复伤符纹的能量治愈身上的伤势。

    见黑岩兽开始疗伤，林天转头看向那被黑毛砸成重伤的人。

    那人身材矮小，但是身上都是隆起的肌肉，看起来短小精悍。

    “你们是什么人？”

    林天居高临下的看着他，冷声道。

    “我...我们只是来连云山脉中猎杀妖兽的，我们并不知道这头妖兽是您的！”

    “我该死，我该死，我有眼不识泰山，竟然冒犯到了您的妖兽，求您看在我实力弱小的份上，饶过我一命吧！”

    那人浑身颤抖，跪着对林天磕起头来，声音都在颤抖。

    那人也是求生心切，几下之后便将额头给磕的血肉模糊，鲜血流了满脸。

    “你既然想要活命，就回答我的问题，我最后再问一遍，你们是什么人！”

    林天冷冷的看着那人，厉声道。

    从他们的装束上看，并不像是来到连云山脉狩猎的，倒像是在连云山脉中待了好久。

    而且，从他们刚才说话中，林天听见了老大二字，心中不免想到了那藏在连云山脉中的那些强盗。

    说着，他周身元气涌动，一道道凝练的剑气出现在他的身边。

    只见他手中的空玉剑朝黑毛的尸体上一挥，那些剑气就顺着空玉剑射向了黑毛的尸体。

    一阵凌厉的气势从那些剑气上散发出来，几个呼吸的时间，黑毛尸体上面的血肉便全部被剑气切割下来，只剩下森森的白骨，和里面残破不堪的内脏碎片。

    那人满脸鲜血的看着这一幕，一阵冰寒之意瞬间从尾椎骨升起，然后袭遍全身。

    他开始哆嗦起来，牙齿都在上下打架。

    林天的实力太强横了，林天要是想要他死，他完全没有抵抗的余地。

    之前，是大不了一死了之。

    而现在，林天展现出这一手之后，无数恐惧便冲他心中升起。

    林天要是用对黑毛尸体这招对他，那岂不是生不如死？

    “我劝你你别想着自我了结，在我强大的实力面前，你什么都做不到，只会让你接下来忍受更多的痛苦！”

    林天收起空玉剑，俯视着跪在地上的那人，淡淡的说道。

    “我...我们是强盗...”

    “我们之前杀了枫林武院的弟子，为了逃避枫林武院的追杀，才躲到连云山脉来的。”

    那人全身哆嗦，牙齿打颤，说话都有些含糊不清，不过还好能听的懂。

    “你们现在有多少人，你们的老大在什么地方？”

    林天又问道。

    “我...”

    听到这里，那人迟疑了一下，但是看到林天冰冷的目光，赶紧道：

    “我们现在只剩三十多人，我们老大现在在一个隐蔽的山坳里面。”

    “一会带我过去！”

    林天双眼微微一眯，随即用命令的语气说道。

    本来林天还想着遇不到那些强盗就算了，完成那四个任务历练一番便返回枫林武院。

    没想到，竟然在这里碰上了这些强盗，还真是瞎猫碰上死耗子了。

    “要是我带你过去，你能不能放了我？”

    那人想了想，面漏挣扎之色，对林天问道。

    “你觉得你现在有和我讨价还价的余地吗？”

    林天眼中闪过一道阴冷，看着那人道。

    看到林天的眼神，那人感觉自己就像是一只脚踏进了地狱，马上闭紧了嘴巴。

    他现在只希望林天不要用在黑毛尸体上施展的那一招对他，全身血肉被剑气削去的生不如死的感觉，他一点也不想体会。

