    深夜。

    太极殿，灯火通明。

    李二仍然在处理朝政之事。

    长孙皇后吩咐宫女做了点心，亲自送了过来。

    李二吃了点心，和长孙皇后聊了一会儿，惆怅的心情，舒缓了许多。

    “观音婢，你有所不知啊，如今山东、河南的旱灾越发严重，难民越来越多，此事若处理不好，说不定会发生小规模的动乱呢。朕已命魏征和房玄龄二人前往河南，只希望他二人尽快回来，将灾情如实禀报才是。”李二忧心忡忡地说道。

    长孙皇后替李二揉捏着肩膀，轻声说道：“陛下，灾情固然重要，可你的身体，也不能不管啊！”

    李二笑道：“朕健康得很，倒是你，观音婢，你的头痛之疾可还复发过？”

    长孙皇后闻言，心情似乎很好：“陛下，你不说，臣妾都快忘了呢，自打服下杜荷给的仙药后，眼看就要半个月了，竟然再也未复发过，当真是神奇啊！”

    提到杜荷，李二就有些头痛：“杜荷，还算一个不错的孩子，只是媛姝和丽质这件事，朕……实难办啊！”

    长孙皇后赞同地点点头：“现在朝野内外，都知道陛下有意将丽质下嫁长孙冲，突然出了这样的事，确实很难处理。陛下，臣妾建议，还是让媛姝与杜荷早日完婚吧，到时候，杜荷贪玩的性格，必然能改改。”

    李二点点头：“看来，这件事需要尽早解决才行，否则，时间长了，杜荷这小兔崽子不知道又会弄出什么大麻烦呢！哼！”

    堂堂帝王，竟然拿一个少年没办法，李二都觉得自己有些窝囊。

    同一时刻。

    东内苑。

    李渊的小院子中。

    李渊和李恪各自拿着一个灯笼，站在白天杜荷制造黑火药的房间门口。

    李恪有些忐忑地说道：“皇爷爷，杜荷离开前，让咱们不要动房间里的东西，咱们这样进去，是不是有些不妥啊？”

    李渊哈哈一笑，摆摆手：“有什么妥不妥的，这是我的房子，难道我还不能进去看看吗？我实在好奇，杜小子捣鼓了一整个白天，到底捣鼓出什么东西来，我已经等不及了。”

    李恪也点点头：“对啊，皇爷爷，我也好奇呢。”

    说着，二人一推房门，就到了房间中。

    只见地上摆放着乱七八糟的工具和原料。

    桌上，一共四张宽大的纸，纸上都堆放着一堆黑乎乎的东西，正是黑火药。

    “这就是黑火药吗？杜荷说要用这东西来炸鱼？到底怎么炸呢？”

    李渊和李恪都是一脸懵逼，根本不能理解这小小的东西，能把湖里的鱼给弄上来。

    李渊往前走了几步，凑到最右边的一堆黑火药上方，想要看清这黑火药到底是怎么做的。

    黑夜里光线不好，所以他便将灯笼凑过去。

    突然，一点火星从灯笼里跳出，正好落在黑火药上。

    这一堆火药，突然剧烈燃烧起来，发出簌簌簌簌的声音，火焰一下就喷起来。

    李渊根本来不及躲闪，火焰一下就喷到他脸上。

    唯一庆幸的是，李渊年轻时也带兵打仗，反应很快，急忙用袖子挡住了自己的眼睛。

    旁边的李恪见状，急忙冲了过来，大喊道：“皇爷爷，你没事吧？”

    守在门口的黑衣人也冲了进来。

    那火药转瞬就燃烧干净了。

    李渊说道：“我没事我没事……只感觉脸有些痒痒。”

    李恪打着灯笼仔细一看，差点晕倒。

    那黑衣人也被吓了一大跳。

    只见李渊满脸黑魆魆的，跟被木炭擦了一遍一样。

    最关键的是，他下巴上的一撮有巴掌长的胡子，都没了。

    李渊一摸下巴，顿时大惊失色：“这……这可如何是好？”

    李恪哭笑不得地说道：“皇爷爷，你就别关心自己的胡子了，你真没事吧？”

    李渊摇摇头：“没事，就是觉得这脸上痒痒，还有些辣乎乎的，想必是刚才被灼烧了，不妨事！我的胡子啊……”

    李渊郁闷得要死，赶紧回屋睡觉去了。

    第二日一早，杜荷便来到小院子。

    一看见李渊，杜荷就乐了：“哎哟，老头，你胡子呢？别说，剃掉胡子后，显得年轻不少呢！”

    李渊一脸黑线，表示不想说话。

    杜荷心想，老头今天怎么怪怪的呢。

    等他走进房间，便看见最右边的那堆火药已经燃烧掉了，甚至连桌上的纸都被烧了一个窟窿。

    再回头看看李渊。

    杜荷什么都明白了。

    “老头，你不老实啊，竟然偷偷动我的东西，我可是提醒过你的。”杜荷没好气地说道。

    李渊嘿嘿一笑，有些脸红：“好奇，好奇而已。”

    杜荷无奈地摇摇头：“好奇心害死猫啊？这玩意儿可不是好玩的，有个叫诺贝尔的家伙，就是玩这个，当然，比这个高级，最后把全家人都给炸死了……”

    李渊和李恪同时吃惊得张大了嘴巴。

    这东西还能炸死人？

    同时，两人又有些不相信。

    杜荷检查一番，挥挥手，让其他人离开，然后他开始造土炸药了。

    火药已经准备妥当。

    杜荷用的是不透气防水性很好的牛皮。

    虽说大唐不让宰杀牛，但宫中的牛皮还是有不少的。

    杜荷准备了四张牛皮，本来是打算造四个炸药包的，哪知道被老头浪费了一堆，就只能先造三个了。

    将引信放进去之后，用牛皮一层一层地经火药包裹起来，足足包了十几层，杜荷才算满意。

    然后便用细细的麻绳将炸药包严实地捆绑起来，捆得越紧越好。

    足足花了一上午的时间，杜荷便造好了三个炸药包。

    第一次做这玩意儿，杜荷也不知道能不能成功。

    只能寄希望于运气了。

    等他提着三个炸药包出现在门口时，李渊和李恪都吓了一大跳。

    因为每个炸药包，都有怀抱那么大。

    外面还是牛皮包裹起来的，非常吓人。

    李恪好奇地问道：“这就是你说的炸药包吗？我看也没什么特别的嘛，不就是用牛皮把黑火药包裹起来吗？这样就能爆炸？”

    杜荷有些无语地说道：“小朋友，你的科学常识，有些匮乏啊，算了……懒得解释，等会儿你就知道了。”

