    贾子豪怎么都没想到，自己重出江湖不仅没有意气风发，反而遭受到一连串的打击。

    他还没来得及化解痛失爱子的情绪，旗下的后浪酒吧就遭遇氧气瓶袭击。

    工作人员刚提起客人遗忘的行李箱，行李箱就毫无征兆地轰然炸开。

    巨大的威力把他们掀翻出去。

    大厅也被炸得面目全非，还把十几栋建筑的玻璃全部震碎。

    与此同时，贾子豪建造的豪方大酒店也莫名着火。

    无法压制的火势冲天而起，一下子吞噬了五六层楼。

    大火把乱七八糟的东西全部烧成灰烬。

    所幸酒店是试营业还没什么顾客，否则就会死伤无数。

    而贾子豪垄断的六家公交公司，也发生了大规模爆炸。

    停放在公司的十几辆公交全部炸毁。

    调度中心还接到匿名电话，要他们迅速撤回发出去的公车。

    因为那些车也安装了氧气罐。

    这顿时把负责人吓得面如死灰，差点心脏病发。

    当贾子豪接到手下汇报的时候，四十多处物业全部遭遇变故。

    财产损失和死亡人数相当惨重。

    这几近要动摇到贾子豪在横城打拼十几年积攒下来的根基。

    所幸这些都是正规产业，大多数都投了保险，因此苦的是保险公司。

    绕是如此，贾子豪依旧愤怒！

    他刚刚死了儿子，正是暴怒的时候，结果敌人不仅不畏惧他，还继续挑衅他。

    这实在是不把他贾子豪放在眼里。

    他知道是罗霸道他们干的，恨不得杀上罗家鸡犬不留。

    只是鹰钩鼻男子等人让他生出一丝忌惮。

    而且杨家让他聚集好力量之前先忍一忍。

    因为下一战是彻底的你死我活。

    “豪哥，有个女人打来了电话。”

    就在这时，一个亚裔女子走了上来，压低声音道：“她想跟你谈一谈！”

    贾子豪微微皱起眉头，随后拿过手机喝道：“什么人？”

    “贾子豪，我是血蔷薇，只有三件事！”

    电话另端传来一个女人的冷漠声音：

    “第一，你旗下酒吧酒店出事都是我干的，我替罗先生给你一个教训。”

    “第二，交还罗飞宇尸体和赔偿一百亿，给你息事宁人的机会。”

    “第三，一个星期内滚出横城，永远不再回来。”

    “如果不答应，我会继续破罐破摔，砸烂你和杨家物业给罗少报仇。”

    “反正我已经家破人亡，还是被江湖追杀的丧家之犬，不怕跟任何人死磕到底。”

    血蔷薇很是直接向贾子豪展现着自己歇斯底里的决心。

    “血蔷薇？你还真是一条好狗？”

    贾子豪闻言怒道：“豺狗军团已经分崩离析，你也会随时丧命，还给罗家卖命？”

    “你今天给我造成的损失，我迟早找你和罗家拿回来。”

    “我还会把你碎尸万段给我死去兄弟们报仇！”

    说话之间，他对着亚裔女子连连打出手势，让她追查电话行踪以及派人前去围杀。

    亚裔女子迅速动作起来。

    同时，一个魁梧黑人带着一支凶徒队伍冲出了大本营。

    他们钻入了六架直升机，呼啸着冲向了远方。

    这是贾子豪最为骄傲的直升机黑豹大队。

    昨晚一战，让贾子豪大怒，也让他连夜把自己的杀手锏调入横城。

    如今血蔷薇挑衅和威胁自己，贾子豪正好拿她给直升机大队练手。

    面对贾子豪的强势和威压，血蔷薇不置可否冷笑一声：

    “我是一条狗，你也同样是杨家的狗！”

    “看在你也死了儿子的份上，罗先生才给你和谈机会。”

    “你如果不珍惜，绝对会后悔。”

    “四十多处物业的意外不知道满不满意？”

    “如果你觉得不满意的话，我可以送份更大的礼物给你。”

    她露出一丝得意：“不过下次就不会有保险公司替你扛着。”

    贾子豪脸上露出怒意，但又迅速控制情绪：“别，别，有话好好说。”

    “打拼这么多年，我积攒一点家业不容易。”

    “你知道，世道变了，现在再也无法跟以前一样捡钱了。”

    “我可以坐下来跟罗先生谈一谈，只是你不能再肆意妄为了。”

    贾子豪一副低眉顺眼妥协的态势，有意无意拖延时间让黑豹他们锁定攻击。

    贾子豪的手下确实不同凡响。

    不仅身手过人，还装备精良，十几分钟后，黑豹很快确定了通话者的位置。

    亚裔女子把标有方位的纸条给贾子豪过目。

    拆迁区的东山化学厂！

    贾子豪连看都不看就做出击杀的手势。

    此刻，东山化学厂，黑豹一按耳机，杀机呈现，低沉命令：“行动！”

    随着黑豹一声断喝，直升机压向了化学厂。

    几十名凶徒扯着绳子从天而降落入了通话的行政大楼。

    这些训练有素且满腔怒火的精锐们迅速的散出包围态势。

    几十支上好子弹的长枪四处交替掩护。

    只要发现化学厂有可疑人物，他们就会毫不留情的开枪，把敌人打成血肉模糊的蜂窝。

    但让他们诧异的是，化学厂并没有半个人影，行政楼也不见半点慌乱动静！

    黑豹一伙并没有太多波澜，盯着定位不断压缩包围圈。

    “贾子豪，你也算一个传奇了，没想到坐牢坐傻了。”

    而贾子豪此刻却听到对方骇人的冷笑：

    “我敢跟你叫嚣，难道不清楚你的实力和手段？”

    “玩定位追踪，你十年前都不玩的东西，你以为我会玩？”

    “你这么没有诚意，我就再送你一个小礼物！”

    血蔷薇声音一沉：“希望能让你再惊喜惊喜。”

    贾子豪微微愣然，脱口而出：“什么意思？”

    就在这时，贾子豪听到电话另端变成了黑豹喊叫：

    “咦，这里怎么有一部手机转换器啊？”

    “赶紧定位通话者真正的位置。”

    “豪哥，我们在化学厂没见到血蔷薇，只发现了一部手机转换器。”

    “估计是血蔷薇用它中转逃避定位。”

    黑豹按着耳机向贾子豪作出了汇报。

    贾子豪瞬间明白怎么回事了。

    真正的血蔷薇不在东山化学厂，而是藏匿在其它地方！

    耳边依旧传来：“喂喂，豪哥？”

    贾子豪正要出声回话，结果血蔷薇先轻声一句：“拜拜！”

    这两个双关含义却杀机呈现的字眼，让贾子豪心里莫名的生出凝重。

    接着他又想到对方要送给自己一个小礼物的言语。

    他马上醒悟到化学厂就是个圈套。

    于是贾子豪用尽全身力气吼道：“撤，快，快撤！”

    听到贾子豪的怒吼，黑豹不由生出惊讶，忙向部下们吼道：“撤，赶紧撤！”

    但一切都已经太迟了！

    只听见轰轰轰响起！

    化学厂不断的响起爆炸声，宛如春节时候燃放的爆竹。

    还伴随着一股股刺鼻的浓烟。

    几十号凶徒基本没法躲避，就被狠狠的炸翻在地，断体残肢散落在四处，.

    黑豹是个经验丰富的聪明家伙，在爆炸响起的时候，就条件反射的趴在地上。

    然后他敏捷地四处滚动起来，直接把身躯没入到墙根处。

    靠在这样结实的地方，既可以换成爆炸冲力，又可以躲击碎片。

    但他还没有缓过气来，就见到触手可及的左前方有个巴掌大的物体。

    物体被黑色胶袋包扎着。

    他下意识的把它摸过来细看。

    刚撕开表面上的黑色胶袋，他就见到里面是个倒计时的炸物。

    三、二、一！

    他露出彻底绝望的神情，最后意识就是满天火光。

    轰！

    黑豹炸了个死不瞑目。

    不远处的一个天台上，一个黑衣女人正拿着高清望远镜看着拆迁区。

    看到整个化学厂炸成一片废墟后，她露出了一丝满意地神情。

    随后，她拿起了手机，打出了另一个号码：“黑豹直升机大队毁灭。”

    “很好，这会彻底激起贾子豪他们怒气。”

    “你返回倚山花园部署，晚一点，迎接贾子豪他们！”

    电话另端传出罗霸道的声音：“一定要斩断杨家这一只手！”

    “贾子豪死了，我就让圣豪的人带你离开横城。”

    “你也就不用再过担惊受怕的日子了。”

    “等过一年半载风头过了，你再杀回来给你丈夫儿子报仇不迟。”

    对方柔声细语安抚了一声。

    “明白——”

    血蔷薇刚刚回应，就身躯一颤。

    她看到了一个倒影。

    一人出现在她身后，一枪指着她的脑袋。

    下一秒，砰砰砰，一连串的枪声响起。

    血蔷薇脑袋开花，向前扑了出去。

    生机熄灭。

    “清姨，把她送给二夫人……”

    背后，唐若雪收起了枪，对着清姨发出指令。

    随后，她又夹出一张罗霸道的照片……

