    “刚刚那是我长时间没见你的奖励，你怎么能混为一谈呢？”陆亦然挑了挑眉，颇有点不满，眼神幽怨地看着她。

    韩芷瑜知道这个人一向是说到做到，所以她思量了一会儿便慢慢挪动了脚步到他的身旁。

    “你，你把眼睛闭上。”

    “好的。”

    对于她的害羞，陆亦然早就习以为常。半晌后，唇上一个温热的触感。

    肩膀也落上了一点重量。

    陆亦然抿着薄唇，低头便看到她整个人脸红地窝在沙发上靠着他。

    他看到她泛红的耳垂，低下的眉眼有点说不出的温软。

    刚因洗澡而湿润的长发也落在他肩膀上。

    馥郁的清香扑鼻而来，他眸子也随之暗了暗。

    “让我来告诉你，真正的接吻是怎么样的。”

    话音刚落，陆亦然就捧起了韩芷瑜的脸，唇就落了上去。

    身体腾地后仰了下去，欺身而上身躯将她按在沙发内继续吻，像是要将全部的感觉都倾注在这个吻中。

    韩芷瑜自己也不记得怎么又被他哄到床上去了，直到自己的后背整个陷入柔软的床垫中。

    皮带的声音刚刚落地，手机铃声不和谐的响起。

    “是我的手机。”

    韩芷瑜刚要起身去找手机，被男人直接按回去，欺身而上“不管。”

    她呜咽着声音“陆亦然，。”

    “芷瑜。”他恶意的加重力气，用行动提醒“你叫我什么？”

    她愣神了一刹那，体内的空虚让她难受的要命。

    电话铃声在一旁响个不停，不断的给人带来焦虑感。

    韩芷瑜咬着唇，声音低颤地委屈着，“我又没喊你陆总。”

    真是小气得要命。

    陆亦然要气笑了，“你要是再装不记得，信不信我折磨死你？”

    韩芷瑜本来就被他折磨的不轻，现在电话也不让她接，还这么凶得威胁她，“你怎么这么坏！”

    陆亦然俯下头，手扶着她的腰身，“芷瑜，听话，不然我真的不放过你了……你想试试？”

    她顿时不知道该气还是该笑，语气虽然温柔了点，但是……

    从信不信我折磨死你，到不然我真的不放过你，这意思有什么区别？

    韩芷瑜瞪圆的眸子里轻轻浮动着一层水雾，还未出声，又响起了手机铃声。

    陆亦然烦不胜烦，神色极其不悦。

    这次是他的手机。

    他紧蹙着眉头，原本是不想理会，突然一只小手摸过来，将他手机拿了过去，“你手机……”

    “以为我接电话就会放过你？恩？”陆亦然吻在她的唇边，呢喃低语着。

    只是这样还是觉得不够，又扣着她的后脑深吻了下来。

    当他吻到韩芷瑜的脖子，眼缝忽然看到手机屏幕是亮着的。

    上面显示通话中，而对方的名字则是艾诗琪。

    陆亦然看到那几个字猛地睁开眼睛，脸色阴沉的可怕。

    他伸手将那个电话拿起来，脸上的汗珠从上缓缓滑落，眼底却凝了一层冰。

    她刚才，按了通话键？

    艾诗琪竟然还敢给他打电话！

    大约是意识到什么，韩芷瑜睁开眼，想知道发生了什么。

    可是一张口，那种压抑不住的声音发出来，让她不得不再度闭上嘴。

    这个男人真的好讨厌。

    既然接电话为什么不停下来！

    陆亦然眉宇深锁，显然听筒里也是沉默的，但没有立刻挂断。

    但很快，可能因为听出了这边在发生什么，几秒后电话被挂断了。

    他阴着脸，将手机直接关机，重新倾下身体在他她紧闭压抑的小嘴上亲了一下，“没事了，如果下次不想在电话里直播的话，就别自作聪明在这种时候去碰电话，知道么？”

    ”陆亦然你真的……”

    “宝贝，你提醒我了。”陆亦然危险的低笑着，同时扶着她的背将她托起来，“叫我什么？再说一次？”

    韩芷瑜整个人已经没了力气，攀着他肩膀，脸无力的靠着他胸口。

    她欲哭无泪，一开口他就动作更大，她连正常声音都发不出。

    几乎可以想象，她就是开口了，他也能不满意到让她喊个不停。

    耳边听到男人轻声的低笑，“芷瑜，你这么坚持的话……恐怕你等会连床都下不来了。”

    她心里暗叫不妙，眸子沾染着泪光，“老公……”

    “乖。”陆亦然满意地在她脸边奖励了一个象征性的吻。

    半个小时前从那群穷追猛打的记者幸存下来，艾诗琪第一时间就给韩雨姝打了电话。

    “韩雨姝，你到底是怎么办事的？！不是你告诉我韩芷瑜手上只有那套照片吗？那录音和视频又是从那里拿到的！”

    “录音和视频？”那头的韩雨姝显然也很惊诧。

    艾诗琪一听，更是气不打一处来，“韩雨姝，你给我听着。这次我要是不好的话，你接下来就别想有好日子过！”

    发泄完了以后，她就果断地挂断了电话。

    进了电梯后，还是因为气愤胸口而剧烈的起伏着。

    她长这么大还没有在公众场合如此丢脸，韩芷瑜，你等着，我会加倍奉还给你！

