    和马暂时结束冥想，睁开眼看着救护车的顶板，听着引擎声。

    外面好像又下雨了，但是在引擎声的覆盖下雨声听得并不真切。

    ——新的名字啊……

    和马想了一会儿，然后露出笑容。

    ——这个名字好像不错。

    等明天白峰醒来，就第一时间告诉她好了。

    决定好了之后，和马再一次进入冥想，确认自己的等级提升。

    这次北辰一刀流提升了一级半，看起来只要再努力一下，就能获得北辰一刀流的下一个技能了。

    根据和马之前的分析剑道流派等级提升必须和剑客对练，而这次的敌人里只有白峰拥有剑道等级并且使用剑为主武器。

    看起来她是个非常不错的沙包啊。

    单纯作为沙包的价值甚至高于平中实的感觉。

    这样想的同时，和马身上的伤隐隐作痛起来。

    疼痛让和马真切的感受到，那家伙是真的带着杀死自己的觉悟来战斗。

    真奇怪，明明是以死相博的战斗，感觉上却完全不如之后和从天而降的“山田冬兵”的交战。

    和马又瞥了眼自己的实战等级，发现已经28了，一下子窜了一大截，直奔着30去了。

    突破30的实战之后，不知道自己是不是也能从直升机上跳下来不摔断腿。

    刚刚山田从直升机上下来那一幕，仔细想想还真挺帅的，果然英雄就应该以这样的方式登场啊。

    比较意外的是，和马的街头斗殴等级居然没涨，本来他以为跟28级街头斗殴的雪子打过之后应该涨了不少等级，大大提升对家具的利用效率才对。

    不过转念一想，自己打夫妻俩，主要是靠着场地优势和剑技赢的，街头斗殴基本没怎么用上，反倒是用跑酷词条滑着走成了一锤定音的胜负手。

    这样一看街头斗殴没涨也很合理。

    相反大概是因为滑着走还有之后撞门槛的喜剧效果，获得了莫名其妙的喜剧打斗词条。

    和马在冥想中露出了哭笑不得的表情，这让守在旁边的男护士满脸疑惑。

    确认完剩下的等级都没太大变化后，和马结束了冥想。

    这个时候，疲倦袭来。

    他这时候才想起来，自己貌似今天凌晨一点多被北川沙绪里叫起来之后，就一直没睡。

    不但如此，他还先是徒步走了很长一大段路，再之后骑车回东京打穿白峰会一气呵成，最后还和“山田冬兵”来了一场生死斗。

    这没累死已经是奇迹了。

    现在和马身上还有伤，肚子上是白峰砍的伤，肩膀上是“山田冬兵”打的枪伤。

    ——该死，怎么又是左肩。

    不对，这不重要，重要的是确实该好好睡一觉了。

    和马说睡就睡? 绝不含糊? 之后哪怕是到了医院转运到病房的颠簸，也无法让他从睡梦中醒来。

    **

    白鸟刑警和搭档高山终于进入了白峰会的私人领地——和东京消防部门一起。

    “这可真是不得了。”白鸟站在依然在燃烧的大屋前? 看着火中的眼镜蛇武装直升机残骸? “我现在就想知道这飞机怎么掉下来的。”

    高山刑警耸肩：“总不能是桐生君用刀砍下来的吧。”

    “白痴，怎么可能有这种事? 除非他能发剑气。但是飞机怎么掉下来的确实很奇怪，难道是偷飞机的人自己跳出机舱？”

    “白鸟前辈? 直升机可是没有弹射座椅的哦。”

    “没有吗？”

    “没有呀? 苏联似乎在搞，但要先炸飞旋翼再弹射。”高山刑警突然意识到这种场景说苏联不太合适，毕竟不知道CIA的间谍是不是就潜伏在周围。

    他清了清嗓子，摆出严肃的表情。

    白鸟看了他一眼? 挠挠头：“总之? 就先当是机械故障导致飞机坠落吧。坠落之后我们在外面依然听见枪声，应该是桐生君又和谁进行了战斗，我们看看能不能分清楚哪个尸体先死，哪个最后死……”

    白鸟停下来，看着一名被搀扶着走过来的女士。

    他记起来这应该是白峰会舍弟头坂田晋作的妻子雪子。

    接着他想起来桐生和马说过? 坂田晋作酷似白峰总吾的法律上不存在的人下令打死了。

    白鸟不知道这中间发生了什么，不过他相信和马的说法。

    于是他对雪子说：“桐生君说? 他已经为坂田桑报仇了。”

    雪子点点头，然后看了满目疮痍的院内角落一眼：“我猜那边躺着身首分离的那个就是杀害我丈夫的人。”

    白鸟扭头看了眼——他刚进现场? 还不知道酷似白峰总吾的法律上不存在的人尸体在哪里呢。

    然后他凭借自己对关东联合所有干部的身形的记忆，判断躺在那里的干瘪身躯就是白峰总吾。

    “应该就是了。”白鸟刑警再次把目光转向雪子? “所以这到底怎么回事？白峰总吾暗杀了自己的儿子？”

    “彰桑一直都有下克上的想法。”雪子耸了耸肩? “会长任何时候先下手为强我都不会奇怪。但是这一次? 有太多细节我不知道了，很多地方我也觉得奇怪，恐怕要用通灵术把那边那个死掉的家伙的魂抓出来拷问，才能知道他到底谋划着什么。”

    “哼，通灵术，那种不都是所谓的灵媒靠演技糊弄人的把戏嘛。”白鸟摇摇头，“不过有一点我很肯定：你们如果真的突袭福寿帮，大概会有去无回。现在虽然被桐生君一路拆进来，但至少大部分人还活着。你先生的事情，我很抱歉。”

    雪子一瞬间脸上露出悲哀的神色。

    但她马上板起脸来，严肃得对白鸟刑警说：“不管怎么样，白峰会都已经名存实亡了。接下来关东联合的其他组织会像豺狼一样冲上来瓜分白峰会的一切，小姐连栖身之地都会失去。”

    白鸟笑了：“你还是多担心一下自己吧，大姐。你们家小姐自然有人去救她，就像今天这样。”

    雪子盯着白鸟，看了好一会儿才说：“那还请刑警先生替我谢谢那位好心人。”

    “这种事情要自己说才显得有诚意啊。”

    雪子没有回答，而是扭头看着正在被鉴证科的技术士装进尸体袋的坂田晋作，说：“真希望关东联合的豺狼们行动慢一点，至少等我办完丈夫的葬礼啊。”

    白鸟晃也扭头看了眼技术士们，把烟送到嘴边，用力吸了一大口，没说话。

