    虽然想不明白洛何为何敢威胁自己，但既然他对这里面如此有兴趣，那事情就变得很简单，让他跟随着自己一起进入便是。

    倘若妖兽自己都不进去，那洛何就算拒绝也是理所应当，总不能让自己在此地受到危险。

    听到妖兽的解释，洛何则是目光闪烁，但此刻并没有辩解，而是用戏谑的目光看着后者。

    “如果你愿意跟随着进去，那就说明这里面对你很重要，但倘若你不敢进去，我也没必要冒险。”

    洛何将话给说的很明白，他相信妖兽肯定能听懂自己这句话的含义。

    “你没必要冒险？”

    妖兽虽然大致摸清楚洛何的底气，但他没想到洛何的态度竟如此强硬。

    “这里面可是有天道傀儡，难道你就一点不心动？”妖兽冷冷的说道。

    听到妖兽的解释，洛何的脸色根本就没任何波动，只是抱着自己的膀子：“是否答应我，取决的是你接下来怎么想。”

    妖兽陷入沉思，现在时间比较紧迫，倘若继续这样僵持，只会坏大事。

    迫于无奈间，他只能抬头看着洛何：“如果我跟随着你进去，那你确保能没有任何变故？”

    听到妖兽的询问，洛何顿时想要发笑，显然也意识到这件事情都是妖兽被自己给折腾的担心。

    “你就尽管放心，都已经开口的事情，你觉得接下来还能有什么变故吗？”

    洛何抬头看着面前的空间通道，眼神显得戏谑。

    “只要你愿意跟随着我进去，最起码我知道接下来不会遇到什么致命危险，否则我自己进去，总是没底气。”

    他都已经说出这种话，妖兽也没办法反驳，只能赶紧对着洛何点头。

    抬头看着面前的空间通道，妖兽顿时忍不住咬牙，随后便不顾所以的冲了进去。

    当他的身躯进入空间通道后，顿时感受到周围有诡异的气息压迫自己身躯，也正因为这样，洛何都感到身躯即将碎裂似的。

    身后的妖兽情况也并不好，整张脸庞都已经显得扭曲，如果仔细辨听，还能听到有细微的骨骼碎裂声传出。

    “我虽然并不知道你的实力，但已经到现在这种程度，你们应该都清楚接下来会遇到的危险吧？”妖兽说道。

    洛何摇头，他之所以进来也是妖兽说的天道傀儡吸引他，对于内部的危险，暂且不说洛何有没有时间了解。

    假如说他真的了解，那洛何也不会将事情放在心上。

    妖兽强行咬牙，用戏谑的眼神看着洛何：“不知道此地的危险？这里面肯定是有危险，而既然是有天道傀儡这种贵重的宝贝，应该清楚即将发生的诡异事情，总之你还是谨慎些。”

    洛何则是撇嘴，如今都已经进入这里面，就算遇到危险也没办法撤退，他总觉得自己仿若是中了妖兽圈套。

    “有什么话还是直白点说，在我面前没不要遮遮掩掩，你觉得我说的有道理吗？”洛何说道。

    听到他的解释，妖兽则是苦笑，但他此刻的确不想继续隐瞒洛何，赶紧开口解释起来。

    “你说的有道理，这空间通道前往的并不是天道傀儡的地方，而是埋藏天道傀儡秘密的地方。”

    洛何愣住，他虽然自诩心智不差，但此刻在猴子和妖兽的面前就犹如智障儿似的，这着实让人感到无比意外。

    “埋藏天道傀儡的地方？你说的是什么意思？”洛何顿时感到有几分警惕。

    他总感觉这次的事情有几分诡异，因此总想着赶紧询问。

    “我说的已经很明确，但你的智商堪忧，能修炼到现在的处境，难道你就从没想过接下来遇到的危险？”

    面对妖兽的解释，洛何的心神凝重，但此刻身处空间通道，而且还时刻遭到周围空间的挤压，的确让洛何感到万分为难。

    “不管有什么危险，但这里毕竟不是说话的地方，还是先赶紧离开这里吧，否则继续逗留下去，对我们两人都没任何好处，这点可并不是危言耸听，你应该能听懂我这句话的意思吧？”洛何皱眉说道。

    听到他的解释，妖兽的心底顿时松了口气，他最担心的也是洛何在此地给自己计较。

    倘若洛何非要逗留在这里给自己计较，最起码妖兽是没办法接受的事情，毕竟现在他最重要的事情就是赶紧逃离此地。

    继续待在这里，不仅没办法让洛何放松对自己的警惕，而且他遇到的危机也将更多。

    随着两人达成一致，那接下来就是赶紧冲出包围圈，随着身躯的进入，洛何的脸色苍白，顿时察觉到事情的不对劲。

    他们的实力都不差，因此都清楚接下来要如何离开空间通道，但随着身躯的进入，总觉得眼前的空间通道根本就没任何尽头。

    也正因为这种处境，顿时让洛何感到有些沉重，在略微思索后，他缓缓抬起脑袋，用阴沉的目光看着周围场景。

    “这里虽然看起来像空间通道，但如今给我的感觉就仿若是什么时候都无法走出去的诡异地方似的。”洛何开口说道。

    听到他的解释，妖兽也赶紧点头，如今不仅是洛何，就连他同样是拥有着给洛何同样的想法。

    眼前的空间通道看起来可非常诡异，不管使用什么办法都不能走出去似的，这可让洛何的心神显得无比沉重。

    “虽然我不知道你的顾虑，但既然已经到现在这一步，那不管前方到底有什么危险，但我们都要义无反顾的冲进去。”

    听到妖兽的催促，洛何反而是哑然失笑，他倒没想到自己有天竟会一个妖兽嫌弃。

    虽然身体都被这股力量给禁锢，但洛何此刻根本就没放弃，缓缓抬起头来，眼神显得无比锋锐。

    “就算现在身躯都没办法动弹，就算灵魂都被禁锢，但我也绝对不会放弃挣扎，我的目标一直都悬挂在九天之上。”

    他转头看着妖兽，那锋锐的目光看着妖兽都心惊胆颤，想要开口询问的时候，洛何已经对着前面疯狂奔去。

