
　　678

　　这些倭子，当真是一些搅屎棍。

　　那个降头师不禁暗自腹语道，但此刻他所能够“依仗”的，便是眼前的这些搅屎棍，他所带来的人都折了一个干净，哪怕现在逃离，也避免不了被问责的下场。

　　但若是将风莫惊连同旺财的首级给带回去,不仅不会被问责，而且还有些许的利益可图。

　　念及此处，其连连出声呵斥着这些似倭瓜般的小矮子。

　　听着“命令”般的声音，几只倭子神色逐渐变得古怪起来；这些老杂毛凭什么这么跟自己说话，难道就是因为长得高吗？

　　况且。

　　别看风莫惊一副“弱不禁风”的模样，谁知其会不会突然暴起。

　　若是再让其来上这么一招，自己会被登时灭得连渣都不剩，这般费力不讨好的事情,他们骨子里的白眼狼特性正时刻提醒着他们,绝不能出手。

　　“你们若是将那三个人给灭了，贫道，可以放你们一马！”望着几个神色不停变换的倭子，风莫惊嘴角微微上扬，露出一个格外罕见的讥笑神色。

　　这个笑容，旺财格外熟悉，正是因为这个笑容，他才会落于这个下场。

　　自己这个主人，要坑这几个倭子了、他能够感受到风莫惊对于这些杂碎的厌恶之性，正如同他之前所说过的一般。

　　如若可能，他恨不得让这些倭子亡族灭种。

　　放其离开，根本不可能！

　　但那几个倭子，却是真真切切地当真了。

　　“……当真？！”

　　一个倭子突然出声质问道。

　　“当真！”

　　风莫惊淡淡道。

　　霎时间，六个倭子面色微寒，手中抓出三柄泛着幽光的短刀；短刀摆动之下，已然刺穿了剩下三人的脖颈。

　　鲜血喷涌，气血断绝。

　　“去把这些尸体收集起来,堆成京观；你们，便可以离去了。”望着站立于尸堆中央的六只倭子，风莫惊再次开口道。

　　这番声音，险些让那几个倭子喷出一口老血。

　　惊惧，莫名的惊惧。

　　京观，他们自然知晓是什么；军功显著，相同于人头军功碑。

　　眼前这人，真的是一个道士？！

　　哪怕就是一个操刀手的屠夫，也无法做到如此的地步。

　　“做，还是不做？”

　　“给你们三息，若是依旧无动作，贫道不介意将你们堆砌在京观之下。”

　　“三！”

　　“二！”

　　“……”

　　淡漠的声音险些让那几个倭子拔腿逃离，但望着旺财泛着绿莹莹的眸光，他们还是打消了心底的盘算。

　　日光浮现，撕裂了夜空。

　　眼前的碎石滩之上，松软的滩涂沙地都为鲜血染红，血气冲天，久久不曾消散。

　　不知过去了多久，一座京观堆砌于碎石滩之上。

　　远远看去，格外眨眼。

　　这是炼狱，还是世间？

　　他们的死绝,比起四百多个被他们屠戮的普通人来说，又能算得了什么；当他们踏入至这片土地，便要将命留下。

　　况且。

　　既然他们承接下了那四百多人的仇恨，便要不予余力地将其完成。

　　“我们，可以走了吗？”一个倭子操着古怪的腔调出声询问道。

　　风莫惊点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　似是驱赶狗犬般摆了摆手。

　　“旺财，送他们离开吧；做人，要讲诚信！”

　　“什么意思？”那个倭子叫嚷道。

　　旺财狞笑，“什么意思，就是字面上的意思。”

　　“主人，其实我也想做一个好妖怪……”

　　言毕，其周身妖气翻涌喷薄，继而裹挟着六个倭子去往了一旁的山涧中。

　　未几，响彻起阵阵惊惧不甘的叫声。

　　“你们的仇怨，贫道为你们报了！”望向那些寨子的方向，风莫惊略微正了正自己的衣衫；以一番喃喃的模样出声道。

　　冷风吹拂，冲天而起。

　　似是在回应着他一般。

　　胆敢踏入至于东方之地的番子邪修，都要将命留下来。

　　三日后，一些身着黑衫的蛊师破开瘴气来到了那碎石滩之前。

　　还未曾靠近，阵阵的腥臭之气已然冲入至他们鼻腔之中，眼力出众的蛊师转头望去，面色泛青，转而忍不住地干呕起来。

　　一座京观仿佛就是高塔一般立于那碎石滩旁边的山崖之上，蛆虫遍布，尸水喷溅；但硬是没有一个飞禽走兽敢于靠前。

　　“长老……”

　　一个蛊师一边干呕，一边伸手颤抖着指向远处。

　　众人再次逼近，那座京观冲的他们口鼻生甜，两股战战，心惊胆战。

　　这世间，居然还有行事如此狠厉之人！

　　以尸体筑京观，外端更是环绕有篆刻符咒的石板，这般做法，无异于让那些人永生永世无法投胎。

　　时时刻刻侵受风吹雨淋，苦不堪言。

　　“长老，有字！”

　　这时，一个蛊师转头指向了石壁处。

　　众人转头，只见一串字符篆刻于石壁之上。

　　“茅山风莫惊杀南洋降头师、倭子阴阳师、高句丽巫师、新罗巫师、暹罗巫师、罗刹巫师于此处！”

　　“筑以京观，以报四百三十口普通民众被屠戮之仇。”

　　“后世番外蛮子，若有敢用邪术害吾东方之国民众者；伤吾东方一人，吾便灭尔等十人。

　　若是杀吾东方一人，吾便踏汝蛮夷之地，灭尔等之道统。”

　　“吾东方国度之内，番外邪修禁行！！”

　　“此誓，生生世世，永不断绝！”

　　望着那些篆刻出来的字符，处于前端的一众蛊师都逐渐变得口干舌燥起来；这人，难道就是传说中的人间魔神？

　　“……长，长老；这茅山风莫惊您可曾听说过？”

　　一个蛊师冷不丁地询问道。

　　霎时间，周遭的一众蛊师也尽数将目光放置于领头的长老身上，等候着他的回应。

　　“不清楚，从未听说过这样的人物！”

　　“传下去，以后碰见茅山之人，退避三尺；不得对茅山之人出手。

　　违者，逐出寨子。”

　　“这些邪修杂碎也是倒霉，碰见这样的一个人间魔神，立地太岁。”

　　望着远处的京观，再看看那些被篆刻于石壁上的字符，那所谓的长老脖颈下意识地一阵发凉，连连出声命令道。

　　他们本就是为了追逐那些邪修而来。

　　谁知道，碰见这样的一幕！

　　这哪里是人间，明明就是一处人间炼狱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，678 东方之地，邪修禁行（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 