    范正一脸尴尬的看着曹富贵，讪笑道：“此时不同往日，不同往日啊。今天赵兄弟不是来了吗？既然赵兄弟都来了，那我就不能不给你们介绍啊。”

    曹富贵看着睁着眼睛说瞎话的范正，冷哼一声，随即不再言语。

    “赵老弟，这几位不太相信水泥的质量，所以想去你那个龙门堡瞅瞅，你看怎么样？”范正拉着赵文的手，笑道。

    “行啊，反正这几天我也没什么事，去一下也可以啊。”赵文云淡风轻的道。

    “那咱们就说好了，就四天后，四天后我们就会去的。”

    “四天后行啊，可以啊。”

    “好，那就这么说定了。”范正笑道。

    这时，曹富贵站了起来，他看着看起来熟络无比的两人，说道：“既然如此，那我们就先走了。”

    曹富贵冲着范正拱拱手，随即转身离去。

    其他人也冲着范正拱拱手，跟在曹富贵的身后，向外而去。

    等走出源福祥之后，曹富贵回头看了一眼源福祥那硕大的招牌，直接啐了一口，“我呸，什么东西？还让咱们当劳什么子的分掌柜？这不是让咱们给他打工吗？真是打的一手好算盘。”

    “曹大掌柜，刚才你也不是看见了吗？他俩好的都快穿一条裤子了，姓范的那老小子，一直拉着姓赵的手，比拉着大姑娘还亲。”孔中明眯着眼睛，一脸厌恶的道。

    姓孔的这个就是八大晋商之一，孔家的大掌柜。

    “那咱们现在怎么办？水泥之事还干不干？”乔家大掌柜乔梁看向曹富贵，小心翼翼的道。

    曹富贵看向乔梁，冷声道：“干，为啥不干？如果这水泥真有姓范的那老小子说的那么好，那咱们为什么不干？难道你们看不出这水泥的分量吗？

    虽说咱们只能从姓范的那里拿货，但也架不住这水泥的销路大啊。这一阵子，陕西那边正闹匪患。那边的缙绅们这一阵子可是拼着命的加固宅院。

    尤其是那些有名有姓的大家族，更是修建寨子。你们想想，要是咱们将水泥运到陕西那边，这里面将会是多大的价值？”

    孔中明听着曹富贵的话，若有所思的道：“姓范的那老小子说，水泥不仅比三合土便宜，粘性也比寻常的三合土强，关键是修建起来的城墙又硬又高。寻常弓箭，火铳根本伤不了分毫。

    若真的是这样，那咱们能赚不少钱啊。”

    “嘿嘿，谁说不是呢。水泥这东西就是那个龙门堡守备捣鼓出来的，之前还以为他就是一个只会杀人的武夫，没想到这赚钱的道道倒是会不少。看来，咱们以后要和这个龙门堡守备多亲近亲近啊。”曹富贵长出一口气，缓缓说道。

    不得不说，姓范的这个老小子看人真准。

    谁能想到当时一个穷的要命的穷边军会有今天啊？

    曹富贵想到这里，不由得摇摇头，坐上了放在源福祥外面的马车上，缓缓离去。

    此时的范正坐在主位上，右手捻着胡须，皱眉道：“这硝土不是搞不到，而是这硝土乃是朝廷的管控物资，不好搞啊。再说了，赵兄弟要硝土干什么？制造火药？”

    赵文端起桌子上的茶杯，细呷了一口，缓缓说道：“这龙门堡的摊子也越来越大了，各处都需要银钱。这几天我又准备征兵，你也知道，这龙门堡以前可是一个卫啊，一个卫下面可是有四个千户所啊。

    虽说被鞑子攻破之后，龙门卫降级了，但是也给了我一个千户所的建制。到现在，我手里才有一百来号兵马，这么一点人，能干什么？我得扩编啊，可是这一扩编，就需要银子。之前修缮龙门堡，还是用的老哥你的钱。我现在穷的叮当响，哪里来的银子？”

    “朝廷不给你发粮饷？”范正一脸疑惑的看向赵文。

    按理来说，赵文也属于宣府边军的编制，也是吃朝廷的军饷的。

    怎么看起来，赵文现在很缺钱似的。

    赵文苦笑两声，无奈的道：“军饷？自从我当上这个龙门堡守备之后，我是一分银子都没见到。当时皇上让宣旨太监给我捎了一句话，说朝廷用度吃紧，希望我能体谅体谅朝廷，粮饷之类的让我自筹。”

    “这朝廷还真真真太那啥了。”范正叹息道，“可是，这和硝土又有什么关系呢？”

    赵文听到这里，眼冒精光，一脸神秘的道：“只要你能提供硝土，那我就能给你一个比水泥还要大的生意，这生意大到不可思议。”

    “什么？你莫不是在骗我？”范正腾地一下从椅子上站了起来，一脸不可置信的看着赵文。

    之前龙门堡的那几个小水泥窑，每窑每天至少能生产出两千斤水泥。

    现在建造的那些水泥窑，范正也去看过，要比之前的水泥窑大上一倍不止。

    那就说明每一个水泥窑每天最少能出产四千斤水泥，二十座水泥窑，每天就是八万斤水泥。

    那一个月就是两百四十多万斤水泥。

    不算成本以及人工费等其他的东西，每斤水泥按五文钱算，那这一个月光是毛利就有一万两千多两的银子。

    一个月这么多，那一年就是一百多万两银子。

    虽说不可能每个月水泥的销量都好，但是一年将近一百万两银子还是有保障的。

    一年一百万两银子，范正长了这么大，也还是第一次见到这种大生意。

    也正是因为银子太多，害怕范家吃不下，不然的话，范家早就独吞了，还能有别人什么事？

    现在，赵文告诉自己有一个比水泥还要大的声音，这怎么能让范正不震惊？

    范正看着赵文的脸色不似作伪，身体微微哆嗦着，语气颤颤巍巍，“你可否告诉我，究竟是什么生意？”

    赵文看着范正这幅样子，心里一乐。

    坑已经给你挖好了，就看你跳不跳了。吃了我的都要给我吐出来，水泥之事，你占的太多了。

    看范正这幅样子，只要利益足够大，哪怕坑里面都是尖刺，范正也一定会跳下去的。

    赵文站了起来，将双手背在身后，在大厅里转了起来。

    “范老哥可知道西洋镜？”

    “西洋镜？知道啊，家主就有几面。巴掌大的镜子，就要卖将近百两，贵的吓人。只不过，那人影照的是真的清晰，连汗毛都能看清。”范正砸吧着嘴巴，一脸感慨的道。

    范正回想着当时见到家主手中的那镜子时的场景，至今都回味无穷，那面镜子还是家主在南方的朋友给他送的寿辰礼品。

    那玩意还是在南方卖将近百两，要是运到北方，一百两绝对挡不住，最起码也要再多二十两银子。

    范正心里正琢磨着，突然想到了什么，他身体一震，眼睛圆瞪，身子如同糠筛一般抖个不停，双手哆哆嗦嗦的指着赵文，磕磕巴巴的道：“你你你你不会会是是告诉我，你会做西洋镜吧？”

    赵文转过身子，一脸笑容的看向范正。

    他打了一个响指，云淡风轻的道：“恭喜你，猜对了！我需要硝土，不为别的，就是为了生产镜子。”

    “呃，呃，呃！！！”

    范正好像是被赵文这个消息给震惊的有些过分了，只见他瘫坐在椅子上，嘴里不停地哼叫着，右手不停地拍打着胸口。

    范正急忙拿起桌子上的茶杯，猛灌两口，压了一下，又急忙冲着大厅外面站着的一个老奴仆喊道：“范老四，你给我过来。你带上护院，给我将会客厅三丈之内都清空，不准任何人过来。”

    “是！”

    叫做范老四的那个老奴沉喝一声，便急忙向外而去。

    几个呼吸之后，会客厅周围站满了手持棍棒，凶神恶煞的家丁护院。

    这个消息实在是太过震惊了，价值也太大了，容不得范老四不小心。

    范正看着大厅外手持棍棒的家丁护院，深吸几口气，调整了一下呼吸之后，小心翼翼的问道：“赵老弟此言可当真？”

    赵文坐在椅子上，又喝了几口茶水，“这茶水不好喝啊，没滋没味的。”

    “来人，上今年的新茶，就上几天前送过来的雨前龙井。”

    “这椅子有些硬啊，而且还太小，做起来不舒服啊。”

    “赵兄弟，来，你坐我这椅子，我这椅子上有棉垫，还宽敞。”范正急忙扶起赵文的胳膊，让赵文坐在了大厅的主位上。

    赵文坐在椅子上，长出一口气，说道：“唉，我生产出来的水泥，竟然不能自主买卖，这有些太那啥了。”

    范正听到赵文这话，思虑了半天，终于一咬牙，狠声说道：“以后水泥的价钱咱们商量着来，你和我都是这水泥产业的大掌柜。卖出的水泥，咱们五五分账怎么样？”

    俗话说，舍不得孩子套不着狼。这西洋镜的利润到底有多大，别人不清楚，他范正可是清楚的很呐。

    “我那镜子要比西洋镜的清晰数倍，而且还要比西洋镜大上不少，就连门窗那么大的我也能弄出来。”赵文空口白牙的道。

    “俗话说，舍不得孩子套不找狼。这西洋镜的利润太大了，为了西洋镜，牺牲一点水泥的利益也不算什么，拼了！”范正心里嘀咕了一番，又道：“四六分，你六我四，怎么样？”

    “这可是老哥我最后的底线了，不能再退了。”范正看着赵文还不开口，瞬间就急眼了。

    赵文看范正这样子，觉得也差不多了，于是便不再拿捏。

    “如果我弄不出来我所说的镜子，我甘愿提头来见！只要是我赵文生产出来的镜子，我第一个就卖给范老哥！”赵文掷地有声的道。

    “但是水泥之事，这空口白牙的，也不算数啊。”赵文掏着耳朵，一脸古怪的道。

    “马上立字据！”范正生怕赵文反悔，当即猩红着眼，大声嘶吼道。

