    “谢谢园长爷爷了，这些动物们我一定会照顾好的。”邹琳琳看着面前带着蛤蟆眼镜的园长笑道。

    事情要比她想的更加顺利，园长爷爷一听她想要租借动物们去滨江市的动物园二话没说就答应了下来。

    并且还愿意让晓燕姐过去待一段时间照顾这些动物们，等到她招到能够照顾这些动物们的饲养员再回来呢。

    这对于她来说可是一个好消息，毕竟现在动物园就只有园长爷爷和奶奶照顾动物们。

    并没有其他的动物饲养员呢。

    要是就这么突然的带着动物们回去的话？她还真不知道该怎么办才好。

    “嗯，我相信你的。丫头。”园长笑道：“你想要带什么动物去的话，自己去挑就好了。我建议你最好不要只带一两只去, 这样子他们会很孤单的，最好的话就是带整个笼舍的动物一起离开。”

    “额，那我把一个笼舍的小熊猫都给带走了真的没有关系？”听到这话的邹琳琳愣了愣道，她只以为园长爷爷一个动物种类给她带走两只就顶破天了。

    没有想到园长爷爷居然会愿意让她带走一个笼舍的。

    “没有关系的，你带去只要能好好照顾就行了。”园长笑道：“反正你是租借去的又不是说借了不还的。”

    只带一两只去，那剩下的动物不就得待在这里了吗？

    这多麻烦啊？要带就带一个笼舍去呗。

    正好他们最近救助的动物有些太多, 照顾不太过来整个中心的动物了。

    邹琳琳要是能带走十来个笼舍的动物，对于整个凌川雪豹救助繁育保护中心都能够减少非常多的压力呢。

    而且这些动物们出了中心以后说不定还能够过的更好呢。

    听到这话的邹琳琳点了点头说道：

    “嗯嗯，我一定会按照园长爷爷您说的好好照顾他们的。”

    “园长爷爷您也可以随时来动物园里面检查他们的生活质量的。”

    “会的会的。”园长笑道：“好了, 小丫头你现在可以去挑选动物们了。”

    “当然如果你要是觉得麻烦的话？我这里也有一个名额可以直接给你的，你看怎么样呢？”

    “园长爷爷都准备了什么名额呢？”邹琳琳闻言好奇道。

    “很多啊。”园长笑道，就开始数起来了：

    “比如金丝猴，小熊猫，藏狐，兔狲，藏羚、牦牛、盘羊、雪豹、羚牛、白唇鹿、梅花鹿，旱獭，雪雕，狼，秃鹫等等的。”

    “额，这一共有多少啊？园长爷爷。”

    邹琳琳只感觉听的脑袋晕乎乎的，园长爷爷说的是不是有点儿太多了？

    她现在打电话让施工队帮忙建设动物园来得及？

    总感觉动物园似乎装不下这么多的动物们呢。

    “也不多。就10来20种吧，你既然打算丰富以下动物园的物种多样性的话，那这些动物肯定是要有的吧？”园长笑道：“这些动物们可是高原地区的特有物种的，你要是全部带走就可以打造高原动物园的。”

    “可比去专门找动物们要轻松多了。”

    “额，这可有点儿多啊。”邹琳琳闻言不由愣了愣，她以为顶多带八九种动物走而已。

    没有想到园长爷爷居然让她带这么多动物离开？

    那动物园肯定是装不下的, 必须马上通知动物园的园长爷爷和奶奶安排人建设新的笼舍和活动区才行了啊。

    “多点好哇，动物们不会孤单，你的动物园也不会显得那么空旷呢。”园长笑道：“你看一看还要带什么动物去？都可以加进名单的。”

    “不用了，不用了。”听到这话，邹琳琳连忙摆手道：

    “就按园长爷爷说的加就行了，再多的话？我怕动物园装不下了。就是现在这些动物进去还得建造新的活动区跟笼舍才行呢。”

    “所以我恐怕要晚一两个月才能过来接他们了。”

    “没事的没事的，他们不会跑掉的。”

    “小丫头，你放心就好了。”

    园长笑道：“你想什么时候来接他们都可以的。对了，你现在肯定要跟动物园那边讲一下吧？那就快点去吧，别耽误时间了哦。”

    “好的好的。”邹琳琳闻言回道，便去打电话跟动物园园长沟通扩建动物园的事情了。

    这么多的动物，原来的动物园肯定是住不下的他们的把动物园扩建了才行。

    “真好啊，又解决了一件麻烦事情呢。”看着邹琳琳去拨打电话，园长很是开心。

    动物们去了动物园不但能够得到更好的照顾，而且救助中心还可以省去很多精力照顾其它的动物怎么看都是双赢的事情。

    就是邹琳琳要的数量太少了，不能多带点有些可惜呢。

    不然的话，中心可以省很多事情的。

    “小虎你也可以睁开一下眼睛嘛？只要帮姐姐搬饲料就有好吃的哦。”郭斐斐看着躺着的小虎开口道。

    怎么她进了笼舍里面后，小虎连正眼都没有瞧她呢？

    小虎这也太懒了一点吧。

    “不要吃~”

    听到这话的郭斐斐, 勉强睁开眼睛说道。

    随后再次闭上了眼睛，继续睡觉。

    这让郭斐斐整个人都傻了, 一直听说小虎是中心内最懒的猫，没有想到居然懒到这种程度了。

    居然有吃的都不要。

    “猫条还有猫罐头哦，你真的不吃？”

    郭斐斐不死心的问道。

    “不吃。”

    小虎淡淡的回着，这次连眼睛都没有睁开。

    “怎么样？小姐姐。”

    “我就说了吧，整个救助中心里面俺还算是比较勤奋的雪豹了。你看小虎多懒啊？”蹲在郭斐斐身后的零冲得意道。

    别人都说他懒又馋，可他也顶多是嘴馋而已。

    一点儿都不懒好不好？再看一看小虎这个大懒虫这才是真的懒。

    “小虎你听到了没有？大头都在说你懒呢。我们起来证明给他看小虎一点都不难好不好？”郭斐斐闻言拍了拍小虎说道。

    “不好。”

    小虎依旧摇了摇脑袋，露出来了一副永远也睡不醒的样子。

    为了不背郭斐斐再次打搅，甚至难得的从地上爬起朝着黑色的管道走去。

    看得出来他这次是真的不想再搭理郭斐斐了。

    零冲见了开心道：

    “小姐姐你看到没有？小虎不想理你了呢，也就是说这次是我赢了哦。”

    “知道知道。”郭斐斐见状起身说道：“我这就去给你拿猫罐头行了吧？不要再次催了。我又不会忘了你的猫罐头，真是的。”

    “哪里有，哪里有呀？”零冲笑道，屁颠屁颠的跟上了郭斐斐前往宿舍去拿猫罐头去了。

    “麻烦了，看样子我还得亲自回滨江市一趟才行呢。”放下手机的邹琳琳揉了揉脑袋。

    刚刚和园长爷爷通过后，发现现在动物园要动工有些麻烦呢。

    除了要找施工队以外还得处理一些别的事情。

    而园长爷爷每天又需要照顾动物们身体走不开，所以她得亲自回去一趟才行的。

    不然一两个月后，恐怕没有办法接动物们回去了。

    “怎么啦？琳琳看你的样子好像很为难啊。是出了什么事情了？”走来的鲁晓燕问道。

    刚刚园长已经跟她讲过等琳琳把动物们带回动物园，得去哪里照顾动物们一阵的事情了。

    所以，她过来打算问问琳琳有什么需要帮忙的？就见到琳琳揉着脑袋一脸疲劳的样子。

    “没有什么事情，只不过我明天就得回去了。”邹琳琳闻言开口道。

    “额，你明天就回去？”鲁晓燕听了愣了愣道。

    “是的，动物园需要扩建。所以我得亲自回去一趟，把这件事情处理好。不然一个月以后，恐怕没有办法接动物们回去了。”邹琳琳点头道。

    她也不想这么早就回去的，但没有办法意外总是来的这么快呢。

    “那大头你打算也带走？”鲁晓燕问道：“还是说等到时候忙完了再回来接他？”

    “我恐怕短时间没有办法再回来了，所以得带着大猫猫一起离开了。”邹琳琳闻言开口道。

    动物园开始扩建的话？恐怕一时半会是完成不了的。

    所以她得把大猫猫一起带走了。

    “也好，这样子也省得再多跑一趟了。”鲁晓燕点了点头说道：

    “到时候动物园扩建完成了的话？你给我打个电话，我就带着动物们过去。”

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言回道。

    “好了，既然琳琳你打算明天早上就离开的话？那就先去看看野驴跟他讲下这件事情吧。”

    “不然你要是不告而别的话，他肯定要绝食了。”鲁晓燕说道。

    驴脾气可不是光说说而已，野驴是真的可能把自己给气死的。

    “好的。”邹琳琳闻言点了点头，便跟着鲁晓燕去笼舍区看野驴去了。

    “什么嘛？小姐姐。我怀疑你是在故意骗俺，这个罐头味道一点都不好，而且添加的肉实在是太少了，吃起来根本就是一团面糊糊的味道。”

    宿舍里，零冲看着郭斐斐开口说道。

    表现出来了一副大受欺骗的感觉，他还以为猫罐头是很好吃的东西，没有想到居然是这样子糊弄猫的东西。

    “是吗？”郭斐斐单手撑着下巴说道。

    “是的，就是这样子的。”零冲点着脑袋回道。

    “那你这只大馋猫，能把嘴巴上给的肉沫擦干净？还有这猫罐头被你舔的都开始反光了，居然还有脸说不好吃不好吃你倒是给姐姐吐出来啊。”郭斐斐敲着零冲的大脑袋道。

    “别打了，别打了。”

    “小姐姐在打，俺就要变笨了。”

    被敲着脑壳子的零冲喊道。

    这年头的小姐姐真是越来越难骗了，原本以为这么说小姐姐会再给他一个罐头的，没有想到换来的却是敲脑壳子。

