    广场上空，于阳兵脚踏天虹塔，大手一招，天虹塔金光一扫，直接将虚空中的数十万火晶虫大军笼罩其中。
    光华闪动之间，所有的火晶虫，如长鲸吸水一般被收入天虹塔中！
    做完了这一切，于阳兵冷冷的看向了下方的项云等人，却是对下方的顾乘风传音道！
    “废了这小子的丹田，暂且留下他的性命！”
    于阳兵的命令，顾乘风自然是不敢不从，何况如今项云被天虹塔镇压，毫无反抗之力，废了他的丹田实在是简单至极。
    而顾乘风行动的同时，杨兴武同样接到项凌风的命令，立刻就地诛杀那八名龙城地卫。
    毕竟对方是八名地云境强者，如今被金光镇压，正好可以趁机轻松斩杀殆尽，以防多生变故。
    当下，顾乘风和韩方柏等人，就再度踏上了擂台。
    顾乘风一步一步的来到项云身前，看着一动不能动的项云，他脸上不由得露出了得意的笑容。
    “呵呵……小子你不是挺能躲的吗，现在怎么不躲了？”
    “哦……差点忘了，你现在是口不能言，目不能动，不过你放心，等我废了你的丹田，师尊定然会收了神通，随后我们就再带着你，前往风云书院的刑法堂。”
    顾乘风阴冷的一笑。
    “到时候你就知道，什么叫做……生不如死了！”
    对于差点要了自己小命的项云，顾乘风心中是怨恨至极，开口的同时，他的一只右掌上，一股能量也开始飞快的汇聚！
    而望着顾乘风手中聚集的能量，项云眼中却是精光一闪！
    “哼……！”
    下一刻，随着顾乘风一声冷哼，凝聚了庞大能量的一掌，对着项云的丹田便一轰而去！
    高台之上的项凌风、萧老、以及风云国满朝文武，还有擂台上的韩方柏等人。
    这一刻，都是凝目望向这一幕！
    可就在顾乘风这一掌，距离项云的丹田，不过毫厘之差的距离时。
    顾乘风忽然看到，原本眼中尽是绝望之色的项云，却忽然双眸一亮，露出了诡异的神采！
    而就在这一瞬间，一张通体淡蓝的晶莹符箓，毫无征兆的，突然出现在了项云的丹田之上。
    而顾乘风这一掌，便不偏不倚的拍在了符箓之上！
    顾乘风还来不及反应，便只觉一股吸引力凭空产生，他原本拍向项云的一掌，竟是被瞬间吸纳的一干二净！
    顾乘风大惊失色，低头一看，就见到自己掌心下方的符箓。
    “嗯……？”
    顾乘风心中惊疑了一瞬，就准备抽手而回！
    然而，顾乘风刚一抽手，就发现了不对劲。
    自己的手竟然仿佛被吸盘吸住了一般，竟是根本无法抽离。
    下一刻，更为惊恐的事情发生了，顾乘风发觉自己体内的云力，竟然不受控制的，顺着手臂，向着那张符箓中灌注而去！
    云力流逝的速度，宛如江河倒灌，恐怖之极，竟是在眨眼之间，抽光了自己三成的云力！
    “嘶……！”
    顾乘风不禁是大吃一惊，露出骇然之色！
    熟不知，此刻仰躺在地的项云，此刻也是大为惊诧。
    此刻，他因为无法调动云力，为了激发万界通灵符，他便只能利用对方的能量，来激发符箓。
    可让项云没有想到的是，与天地遁符激发，只需要一丝能量不同，万界通灵符对于能量的需求，竟然如此巨大！
    几乎是数个呼吸之间，顾乘风体内五成的云力，竟然全数涌入其中！
    这要是让项云自己来做，就算他体内云力充盈，恐怕也能被瞬间抽个一干二净吧！
    “这……这是什么鬼东西！”
    此刻，顾乘风也是惊骇的脱口叫道。
    他只觉全身的云力都涌向那张符箓，而自己竟然连抽调一丝云力的能力都没有，身上的气息也是快速的萎靡下去！
    虚空中的于阳兵，以及其他围观这一幕之人，也发现了其中的异常之处！
    于阳兵目光一凝，正要出手救下顾乘风！
    “嘭……！”
    忽然间，自顾乘风掌心处，一股无形能量荡漾，直接将顾乘风整个人弹飞了出去！
    众人这才们看到，在项云丹田处，一张淡蓝色的符箓，此刻正闪烁着晶莹如琉璃一般的光辉，并缓缓漂浮到了项云的头顶！
    “这是……？”
    一时间，众人都露出了诧异的神色！
    而唯有项云，此刻眼中精芒大盛。
    “成了！”
    在顾乘风的‘无私奉献’之下，万界通灵符终于达到了激发的程度，项云毫不犹豫的在心中呐喊！
    “使用！”
    随之，悬浮在项云头顶的万界通灵符，忽然蓝光大盛，一闪之后竟是没入虚空，化为无形！
    这一幕，再次惊的在场众人一个个瞠目结舌，不知道究竟发生了什么。
    就连于阳兵和萧老两位天云境界的强者，也是露出一脸愕然之色，竟也是看不出丝毫端疑来！
    但众人心中隐隐的，都有一种奇怪的感觉，似乎有什么诡异的事情，即将发生一般！
    一秒、两秒、三秒……
    时间就这么缓缓的流逝，在场所有人，因为这张符箓的出现，陷入了诡异的寂静状态，似乎在等待着什么。
    就这般足足等了，将近一分多钟的时间，广场上除了不时飘来一阵清风，偶尔刮下两三片枯叶，还真就什么也没发生……
    “嗯……？”
    众人的目光开始变得古怪起来？
    不仅是他们，就连项云，此刻心里也是直犯嘀咕，这是怎么回事，怎么没反应呢，难道是一张‘哑符’？
    不会这么坑吧！
    眼看着四面八方望向自己的目光，变得越来越阴冷，似乎有蠢蠢欲动之势，项云的心中终于是有些不安起来了！
    “哼，装神弄鬼！”
    果然，于阳兵此刻终于是一声冷哼，不耐的一抬手。
    其指尖之上，一道火红的光华凝聚，朝着下方的项云便一点指去！
    “嗖……”
    红芒破空，直向着项云丹田激射而去，其中蕴含的恐怖能量，足以瞬间毁灭项云的丹田！
    “不好！”
    眼看这时候，周围仍旧没有任何异象产生，项云心中一片冰凉，就在他准备施展佛光，带着众人直接跑路时！
    “劈嚓……！”
    原本晴朗无云的天空，忽然间，一道碗口粗细的雷电，毫无任何征兆的落下！
    “轰隆……！”
    雷电从皇城上空落下，而且无巧不巧的，劈在了于阳兵，那一指惊鸿之上！
    雷电瞬间击碎了惊鸿，砸落在大地之上，直接将地面的擂台上，劈出一个焦黑的深坑！
    “嗯……！”
    众人见状，无不大吃一惊。
    于阳兵亦是眼中精光一闪，所有人的目光，不约而同的看向了蔚蓝的天空！
    “快看，那是什么！”
    忽然，人群中传来一阵惊呼！
    只见，原本碧空如洗的蓝天上，不知何时，竟然出现了一朵乌云，宛如被墨汁浇，漆黑无比，并在虚空剧烈的翻滚膨胀！
    “劈嚓……！”
    又是一声尖锐嘶鸣，一道电光撕破虚空，再次落下，狠狠的击打在广场之上！
    旋即是第二道、第三道……
    密集的银色闪电接连落下，宛如一场雷电暴雨，直轰炸的整个风云国皇城，地动山摇！
    那原本擂台所在之处，更是化做了一个巨坑，地面几乎被轰的向下塌陷了七八丈，整个广场被电光，映照成了银色的海洋！
    而虚空中的乌云，更是在短短片刻之间，膨胀了数十倍，几乎笼罩了整个龙城上空！
    “这……这是怎么回事？”
    突然出现如此剧烈的天地异象，在场众人，俱都是心中惊骇莫名，同时也是充满了疑惑，好端端的，怎么会突然天降雷霆！
    甚至连于阳兵，望着这充斥着浩荡天威的雷霆落下，也是面色大变。
    他直接御驶着天虹塔，瞬间飞到远方，也是不敢承受这雷霆之威！
    “于长老，这究竟是怎么回事，为何会出现如此异象？”
    此刻，萧老化作一道惊鸿，也是来到于阳兵身边，面带惊疑的问道。
    “我也不知道是怎么回事，难道是哪位强者在此渡劫不成？又或是说，是那小子拿出的那张符箓在作怪……？”
    此言一出，两名天云境的强者，对望一眼，皆是目露惊疑不定之色！
    就在此时，虚空中竟然再次出现了异变。
    那朵遮天蔽日的巨大乌云中心处，竟是突然旋转了起来，形成了一股巨大的黑色漩涡，从中不时有七彩光华迸溅而出！
    如此诡异的一幕，再次震慑了所有人，众人皆是有些痴呆的望向虚空！
    此时黑色漩涡，越来越大，而漩涡中心，竟是出现了一个巨大的黑洞，黑洞的另一头，也终于浮现出一副神奇的画面。
    只见黑洞中，星光点点，万里无垠，竟有一片浩瀚星空，如画卷般显露而出来！
    随之，一道紫色长虹，以气冲斗牛之势，穿越了无尽星河，从天儿而降，直射向龙城广场的大地！
    紫光直接将整片虚空，映照成了耀眼的紫色！
    “卧槽！”
    望着眼前这辉煌壮观的一幕，此刻没有了天虹塔控制的项云，不禁是张大了嘴巴，爆了一句粗口！
    眼前的异象，别人不知道，他却是清楚的很，这一定就是使用了万界通灵符后，产生的反应。
    只是他没想到，这万界通灵符引起的场面，竟然会壮观到了如此地步！
    比起前世那些电影里的五毛钱特效，眼前这绝对是‘百亿级’的大片，太他娘的震撼了！
    而随着那一道紫色长虹落地，天空中密集落下的银色雷霆，终于是戛然而止！
    广场中央，一个直径约莫近百丈的圆形巨坑，出现在众人眼前。
    雷电烧焦的地面，此刻还冒着阵阵青烟。
    残留的雷属性能量，令空气充斥着丝丝缕缕，令人浑身酥麻的微弱能量。
    然而此刻，所有人的目光都落在了那巨坑中央之处！
    因为在那青烟袅袅的中心处，竟然隐约浮现出了一道身影！
    “阿弥陀佛……！”
    一声沧桑的佛号，自那青烟中缓缓传出，好似一道清风拂过，声音虽然不大，却仿佛在每一个人的耳畔处响起！
