    罗砂似乎是感觉到了一丝不妙。

    但也只能够看下去。

    我爱罗已经将鸣人抓在手心中，这近乎是胜券在握了。

    然而，我爱罗似乎不准备就这样简单的对鸣人下杀手。

    “你身体里有和我一样的怪物。”

    他将紧紧抓住的鸣人移到自己面前，那张变成怪物一样的脸，怪物一样的眼睛近在咫尺，甚至呼吸的热气都喷到了鸣人的身上，伴随着沙哑而又疯狂的声音。

    “来吧，鸣人，撕掉你这个人类的模样，看看我，变成我这个样子，让所有人看看你的真面目！”

    怪物化的手掌不断的用力，我爱罗的查克拉甚至往鸣人的身体里钻。

    他在寻找鸣人体内的怪物。

    他要让鸣人也一样怪物化。

    让在场所有人的，恐惧，害怕，远离鸣人，就像是对待他一样。

    “可，可恶！”

    鸣人的脸色涨红，没有放弃挣扎。

    但他感觉到，自己的腹部在发热。

    一种难言的愤怒，似乎冲击脑海。

    刹那间。

    他感觉自己仿佛来到了一个黑暗的地方，面前，是橘红色的，犹如泡沫一般的巨大怪物。

    “什么，这是什么？”鸣人似乎被吓了一跳。

    那巨大的怪物微微动了一下，睁开了充满杀意和憎恶的眼睛。

    “呼——”低声的呼吸声响彻在整片空间中，伴随着浑厚的，恶魔般的低语，“是守鹤啊，小鬼，你就要死了，要不要借用我的力量？只需要憎恶、仇恨、愤怒，你就能拥有像那样的力量。”

    封印，会随着人柱力的情绪而发生一定改变。

    九尾憋的太久了。

    也怨恨的太久了。

    它蛊惑着，希望鸣人愤怒，怨恨，然后释放它的力量，然后走向毁灭。

    “咕噜。”

    鸣人咽了口口水，他似乎终于明白面前的怪物是谁了。

    九尾！

    这个被封印在他的体内，让他被大人们害怕和排挤的罪魁祸首！

    “来说吧，说你要力量！”九尾忽然抬高了声音，那个犹如无数膨胀的泡沫一样身形朝着鸣人涌过去，似乎要将鸣人包裹起来。

    而鸣人，的确感受到了。

    似乎要从肚子里涌现的大量查克拉，伴随着不断涌入脑海的情绪。

    憎恶、疯狂、孤寂。

    封印，似乎开始在守鹤查克拉和负面情绪的的作用下，变得不稳。

    而在外面。

    此刻被我爱罗抓在手中的鸣人，似乎也发出了痛苦的呻吟，他身上一点点涌现橘红色的查克拉，他的眼睛朝着竖瞳变化，他的表情越来越狰狞，他的牙齿，指甲，都在一点点的增长。

    难言的气息，似乎弥漫了开来。

    场地上开始加重了不安，即便是火影大人的话也无法阻止。

    因为这种气息。

    对于木叶的许多人而言，都是终生难忘。

    那曾经他们带来巨大的痛苦。

    “没错，就是这样，就是这样！”我爱罗看了眼四周，期待而又愉悦的大喊，“来吧，变成怪物吧，鸣人，接受和我一样的不幸，憎恶，杀戮，这才是我们存在的价值！”

    他已经迫不及待的想要看着鸣人变成怪物，然后失去一切，再被排挤了。

    “有些不妙啊。”自来也忍不住向前走了两步。

    “不要动。”纲手却拦住了他。

    “纲手。”自来也看着纲手，面色凝重，“你应该知道，如果九尾的封印在这里解开，会有什么样的后果吧。”

    “我知道。”纲手的拳头同样捏紧着，“但是......再给鸣人一点点时间。”

    鸣人在纲手的心里面，实在是和绳树太像了。

    如果他真的想要当火影的话。

    控制九尾，近乎是鸣人必然要面对的一道坎。

    所以......再等等！

    “纲手......我最多等到他出现第三条尾巴的时候。”自来也最后说道。

    因为再往后的话，他没有把握在不伤到鸣人的情况下重新加固九尾封印。

    纲手没有说话。

    她已经全神贯注，甚至肌肤上已经亮起了一丝丝神圣的光芒。

    而对于鸣人而言。

    脑海中不断涌现的负面情绪，周围骚动的声音，都让他有些恐慌。

    如果他真的变成了怪物，甚至失去了理智。

    会不会......真的失去现在的一切，被同伴排挤，甚至是伤害同伴？

    虽然只是一丝丝的裂缝。

    但是，在九尾的干扰下，即便只是有一丝丝，也依旧会逐步的扩大。

    而在这时。

    “鸣人，你究竟在做什么！？”一个带着怒气的声音忽然传了过来。

    “佐助......”鸣人艰难的转过头。

    在看台上的佐助站了起来，一只脚踩在前面的座椅上，难得的带着恼怒的神态。

    “就算你是个吊尾车，也不至于会被这种人打败，这个家伙就连开罐者都不是吧！”佐助的确有些火大，这怒火主要来源于我爱罗，“不管你用自己的力量也好，还是变成一样的怪物也好，总之，不要输给这种货色！”

    “嗯？”

    沈默似乎有些意外的看了佐助一眼。

    但很快想明白了。

    佐助，并不想走向他的哥哥一样的“无情道路”，有这样的意识，自然就会更关注身边的“同伴”。

    而鸣人。

    理所当然的，从这句话之中得到被同伴支持的勇气。

    “我才不是什么吊尾车啊，佐助你这个混蛋！”

    鸣人说着好像生气一样的话，但是脸上却带着大大的笑容，他看着面前的我爱罗，脖子上青筋一根根暴起，再加上外泄的九尾查克拉给他的力量，竟然一点点的，将我爱罗的手掌撑开来。

    “你......已经听见了吧。”鸣人一点点的挤出话来，“就算是我......变成......怪物，他们......佐助，我的同伴，也是一样的！”

    “那我就杀了他们！全部杀光！”

    我爱罗已经无法忍受内心的嫉妒和憎恶，他的手掌死死的用力。

    但是。

    并没有像刚刚一样将鸣人完全捏在手中。

    他的内心，似乎是动摇了。

    “我......一定会阻止你！！”

    鸣人的目光无比的坚韧，他用尽了全身的力气，伴随着热血的喊声，硬生生的，从我爱罗那怪物一样的手掌中挣脱出来。

    却没有跳开。

    而是拿出了一个卷轴，朝着我爱罗猛扑过去。

    “这是火影老爷爷亲传必杀技！鸣人大封印术！”