    （求收藏）

    也不知过去多少时间，贾岩从昏昏欲睡的感觉中，恢复过来。

    神秘汁液对身体的改造，最初的疼痛感过去后，就转变为一种涓涓细流！

    这种涓涓细流的感觉，是非常舒服的。

    结果贾岩居然昏昏欲睡起来，然后这一迷糊，就是不知道多长时间过去！

    “我睡了多久？”

    贾岩清醒过来，然后看着脚下的景色。

    他感觉自己复眼视线的高度，果然又提升了一。

    贾岩抖了抖翅膀，将身躯上稍微凝结一的干硬物质甩掉！

    咔嚓一声，他从碎石堆中站了起来！

    “身躯又增大几厘米了！估计已经有十七八厘米左右，加上尾针妥妥达到二十厘米！”

    贾岩复眼闪烁，想也不想的，爬行向那些巨型蜾蠃尸首。

    他要继续吞噬！

    抱起一只蜾蠃尸体，口针毫无一阻滞的，刺入对方大脑中！

    时间飞快，又是两天过去。

    在光线不佳的地下世界，一只体型超过二十公分的巨大动物，正匍匐在碎石地中。

    他仿佛进入一种冬眠状态，昏昏沉沉的。

    这只巨大蚊子的身躯表面，有着一层淡淡的凝结物质，这些物质一部分在凝结成硬块后，与他表面原本就存在的凝块融合，成为新装甲的一部分。

    这只庞大的蚊子，已经可以称之为‘巨蚊’！

    它拥有包括尾针在内，达到二十五公分的超长身躯。而且臃肿的身躯，满是专为防御而变异出来的坚硬凝块！

    这些凝块覆盖在身躯表面上，层层叠叠着仿佛经过无数次捶打形成！

    而多了这些凝块，并没有令蚊子外形上有任何的不美观感，反而是让他外表看起来呈现光滑的流线型，乌黑铮亮！

    整体给人的感觉，不是蚊子，而是一种来自异世界的恐怖生物！

    也不知道过了多久，这匍匐着的巨大蚊子，两只触角一抖！

    咔嚓！

    触角上一些没有与凝块凝固在一起，形成装甲的分泌物质，在碎裂声中，掉落地面。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    伴随巨蚊的站起，越来越多碎片掉落，砸在地面上，发出清脆的声音！

    等待这只巨大的蚊子从碎石堆中完全站起！

    就仿佛狰狞无比的魔物从深渊中走出，他整体黑的发亮，复眼幽幽，外层居然也有包裹一层淡淡的透明防御凝块！

    这只已经越来越有巨大生物形态的蚊子，正是贾岩！

    经过两天时间，再次吸收了三十六只巨型蜾蠃脑部神秘汁液的他，终于再度迈出一步，将身躯锻造得更为巨大、强悍！

    “我能感受到，身躯内其实还有一部分的汁液效果没有生效出来，这么看的话，短时间内再吸收汁液也没有什么效果了。”

    贾岩感受了一下自己的身躯。

    在感觉到身体中，还有一部分神秘汁液无法消化后，不由得心中有些失落。

    如果真的能够无限度的吸食神秘汁液，就这么成长下去的话，那过不了多久，他觉得自己会成长为连自己都预想不到的恐怖生物了！

    果然，天底下果然没有这么好的事情！

    看到陷入瓶颈，贾岩反而心中踏实了。

    神秘汁液并不是完全无效了，只是暂时不能吸收了而已……

    而且单单是吸食火红色巨型蜈蚣和三十多只蜾蠃脑部汁液，呈现出来的效果，已经让他无比的欣喜了！

    也确实是，如果加上在这个洞窟进行的第三次变异，贾岩在此地，得到了一次难以想象的巨大进步！

    进入洞窟前，他虽然也已经算是巨大蚊子，接近十厘米的长度，在自然界已经属于基本不能找到的巨大蚊子！

    然而进入这个洞窟以后呢？！

    在这里完成的第三次变异，让他达到十三公分。

    接着大量吸食两次神秘汁液。

    现在，居然直接跃升到包括尾针，有二十五公分的超巨身材！

    当之无愧的巨蚊！

    自然界根本不可能找到！

    贾岩看着眼前的天地，地面变矮了，视线也看得更远了。

    相比刚从水塘里爬出来的幼蚊阶段，这种改变，可以是天翻地覆！

    甚至比进入这个洞窟之前，都有难以置信的不同！

    “我现在，是真正强大了！”

    贾岩复眼看着洞窟外的地底世界。

    那里有着无数生物，更有许多神秘。

    甚至生物脑部，还存在这种令自己都得到进一步巨大化的汁液存在！

    “去外面看看吧！我现在的生存能力绝对又提升了一个档次，搞不好现在遇见那些蜾蠃大军，都不必害怕它们的尾针攻击！”

    不怕蜾蠃大军的攻击，那只是猜测。

    真遇见的话，到底战还是逃，也只有到时候看情况了！

    毕竟那些蜾蠃大军，连火红色蜈蚣都能麻痹到差致死，正因为蜈蚣麻痹了，才最终令贾岩捡了便宜。

    贾岩不知道自己的防御力有没有达到火红色蜈蚣那个程度，更不敢保证自己的凝块防御，有没有留下一些细微的缝隙，如果有的话，真战斗起来他比火红色蜈蚣的下场也好不到哪里去！

    但是总归的来，贾岩比起之前，那是强了太多太多！

    巨蚊六只粗壮的长足，踩着碎石，攀上一个高处。

    他腹侧的双翅肌肉，缓缓用力。

    啪、啪、啪！

    那同样跟随身躯一起增长扩大的双翅，伴随肌肉的施力，缓缓拍动起来……

    啪啪啪……

    嗡——

    嗡嗡嗡————

    巨大而又吵杂的声响，在这个空旷的洞窟造成回音。

    贾岩感觉，自己变异到如此巨大后，双翅的噪音绝对是个问题了。

    不然回到地表的时候，不需要别人看到他，远远的就能听见噪音，然后抬头窥见他的身形。

    不过现在还不是想这种问题的时候。

    贾岩双翅的拍动，已经到达一个较快的频率，如果在之前十厘米左右的时候，他挥动翅膀的肌肉有可能达到人类的力量，那么依照现在的体型，挥动双翅的肌肉完全可以超过人类所能拥有的力量了！

    如果双翅的肌肉可以换成双手的话，搞不好贾岩跟所有人类掰手腕，都不会输的！

    当然那只是臆想罢了。

    巨大的黑色蚊子，从碎石堆端，渐渐飞向空中。

    然后，这只蚊子的身躯，在空中划出一个漂亮的弧线！

    向着洞窟外的地底世界飞行而去！

    嗡嗡嗡！

    噪音极大。

    似乎他这一只蚊子，造成的声音就要压过一只蜾蠃大军似的！

    哗啦——

    当贾岩飞过洞窟外那条清澈溪流的时候，一只体型达到五十公分左右的硕大草鱼，忽然从水中窜了出来！

    它的鱼嘴张开，就要咬向空中飞出的猎物！

    依照体型判断，这只草鱼极有可能就是贾岩以前遇到的那只！

    贾岩这次没有躲闪，而是复眼中带着诡异的冷笑，双翅拍动着，在空中等待。

    草鱼上跳期间，见到这只有些熟悉的身影，就是一惊了。

    这只飞行的怪物，怎么好像变大了很多呢？

    草鱼记忆力有限，根本记不清楚这只飞行怪物，曾经对它展开一次惨痛的攻击！

    不过都已经跳起来了，不尝试一下，它怎么会甘心？

    这么大只的猎物，要是拖到水里，可以饱餐一顿了！

    贾岩在空中复眼幽幽！

    就在草鱼快速上跃，鱼嘴几乎咬到贾岩长足的霎那！

    贾岩腹部那幽幽闪亮的尾针，电光火石般的一动！

    直接刺向空中扑来的草鱼身体！

    经过神秘汁液的再一次进步变化，贾岩的尾针长度已经达到三五公分左右，不管是对人类还是对任何生物，这只尾针已经属于极度危险的武器了。

    而早就做好发力准备的尾针，要刺中这只在空中扑来，毫无一躲避能力的草鱼，简直如同菜一碟。

    所以，当‘噗嗤’一声微弱的刺透声音，从下腹部传来的时候！

    贾岩知道，这只一直烦自己的草鱼，肯定完蛋了！

    它一次次偷袭自己，现在自己杀死它，顺便研究一下到底鱼类是否也存在神秘汁液，也算是罪有应得吧！

    啪嗒！

    空中达到五十公分的巨型草鱼，尾巴猛烈的摇晃拍打起来！

    它头颅部位直接被贾岩尾针刺中，三五公分长度的尾针刺入脑袋，直接令其剧烈疼痛！

    所以这条草鱼挣扎起来！

    贾岩感受到一种史无前例的沉重感，在将他身躯也一起拉入溪流中。

    这只草鱼重量绝对有十几斤重，如果贾岩承受不了这重量，要么尾针放开，让它重新回到溪水中，要么就是被它一起拖入水底！

    但是进过三次变异，外加神秘汁液两次进一步巨大化的贾岩，会承受不起这重量吗？！

    “给我起！”

    就在身躯狂落的时候，贾岩在心中喝了一声！

    巨大双翅猛然增快频率的拍动起来！

    嗡嗡嗡——

    草鱼发现，自己被勾住的身躯，居然在对方的携带下，逐渐飞离溪流的方位……

    然后，‘吧唧’一声！

    它被贾岩丢在了远离溪水的岸边！

    贾岩双翅的力量，此时已经绝非等闲！抓着一只如此巨大的草鱼飞行，居然还没有太过吃力！

    他真的变强大了！

    “好了，现在就让我看看，你会不会也拥有神秘汁液吧！”

    贾岩庞大身躯就站在草鱼身边，他的复眼中，冷芒十分明显！

    下一刻，贾岩不顾在地面翻腾的这只草鱼，将自己口针，刺入对方鱼头之中……

    未完待续。不知道有没有书友能在龙空发帖的？帮本书推荐到试读板块去吧！那个板块规定，本人是不能推荐自己书的，步跃不想违反规矩，又想看看龙空众对本书是啥反应，所以只好请大家帮助一下了——

    感谢‘已注册吗’‘’‘arrakis’‘托塔天王李经’‘安逸的坠落’‘看了笑了哭了忘了’等兄弟姐妹的打赏，同时谢谢投推荐票的各位，谢谢！！