    香江中环街头。

    此时正值中午十二点，绝对的午餐时间。

    街上路人极多，大部分都是穿着体面，行色匆匆。

    说他们是在走路，倒不如说是在赶路，一些男女甚至小跑着冲刺。

    一幕幕，无不述说着香江这座城市，实属快节奏。

    有人说，香江中环就像是浓缩了的香江，这话倒是一点不错。

    无论经济好坏，这里的人都好像无休止忙碌着。

    经济好时，他们想要乘机多赚些钱。

    经济不好时，他们又想要更努力一点。

    忙，总有千百种理由…………

    当然，忙碌人流中，也有一些格格不入，就比如“曾佳琪律师行”的人。

    以雷万霆、霍希贤、曾佳琪三位话事人为首，律师行总共十来号人，脚步慢似老头，双手随意甩动，无不是退休溜街的架势，优哉游哉。

    值得一提的是，最近律师行又招聘了四个新人，其中两个是女生，同姚可可一块做前台招待。

    剩下两个是男生，律师助手，负责替霍希贤、曾佳琪外出时拧包。

    当然，他们还兼职了保镖的工作，遇到危险就得上啊。

    毕竟，霍希贤与曾佳琪都是女孩子，事务律师的工作常年都是外出，有时晚上都还要出去。

    香江治安并不算多好，单枪匹马还是有些风险的。

    “Mini，你到底订了哪儿啊？”

    “这都快到荷李活道了，那边好像没餐厅吧？”

    雷万霆是个极其矛盾的人，做正事时非常认真，甚至可以说是玩命。

    可一旦闲下来，立马就成为懒虫，能坐车都不愿走路。

    “师傅，就在前面了，精致音乐餐厅，我昨天路过，看了看里面，好像很不错。”

    曾佳琪一手指着前方，解释话道。

    “吃饭就吃饭，听什么音乐啊，哎………”

    好在曾佳琪选定的地方还真不算太远，又走了五分钟左右，总算到了。

    《精致音乐餐厅》

    敢情这家餐厅的名字就叫这个。

    刚刚踏入餐厅，悠扬的音乐就已经传入耳中。

    只见这家餐厅设计奇特，像秀场多过餐厅。

    餐厅正中央，以大理石垫高足有半米，就像一个小型舞台。

    围着舞台，靠墙靠窗位置，全是长方形桌椅，相互间又用白色木板隔开。

    这会儿，台上一伙人正在卖力演奏着，柔和的小提琴音、悦耳的钢琴音、低沉的大提琴音、交织一起，汇成美妙乐章，格外悠扬。

    “不，不是吧，是，是这样的音乐啊？”

    师爷苏见得，不由小声嘀咕一句。

    曾佳琪好像密探一样，连雷万霆都只听到一点点，她却听了个清楚，转身道：

    “阿苏，你以为是什么音乐啊？”

    “曾小姐，我，我以为是热歌辣舞！”

    师爷苏倒也不怕曾佳琪，事实上整家律师行，曾佳琪是最容易相处的。

    “这里是中环来的，哪儿来什么热歌辣舞，再说了，我有那么没品味嘛。”曾佳琪念念叨叨。

    此时，一名身穿马甲衬衫的女服务生走了上来，恭敬道：“各位先生，小姐，有订位置吗？”

    “七号桌！”

    曾佳琪报出数字，女服务生躬身扬手，立马带路。

    很快，众人都到了七号桌。

    这七号桌地理位置极其不错，靠着巨大的落地玻璃窗，吃饭的同时，还能看清楚外面街上的情形。

    可问题是这家餐厅的桌子是长方形，更像是咖啡厅的桌子，两边坐四人都有些拥挤，而律师行一众有十人。

    呃………！

    面对这种情形，曾佳琪脸上有了那么一丝尴尬，叫过服务员道：“怎么回事，我电话里不是说过，我们有十个人的嘛。”

    “小姐，我们餐厅生意一直都很好，只剩下这个位置了。”

    “这里可以加凳子，挤一挤？”

    女服务员不卑不亢，微笑提议道。

    “挤？”

    这个时候，识相的职场新人们都知道该怎么做了。

    律师行新招不久的两男两女主动提议道：

    “曾小姐，你们在这里吃吧，我们再找地方行了。”

    “是啊曾小姐，律师行正好有些事没忙完，我们随便去买点面包就行了。”

    “…………………”

    哈哈哈………

    看到自家这个“假小子”徒弟出糗，雷万霆这个无良师傅大笑起来。

    大笑同时，雷万霆拿出皮夹子，抽出一张千块，直接塞入一名男助理手中，话语道：“你们另外找地方吃饭，什么面包三明治就别吃了，没好处的。”

    “呃……！”

    四名新人你看我，我看你，赶忙道谢：“谢谢雷大状！”

    “不用谢我，你们来律所的时候就签过合同嘛，包午餐。”

    雷万霆毫不在意，复又玩味道：“而且啊，今天能看到这个丫头出丑，一千块很值啊。”

    四名新人可不敢接这种话，心下感激，商量着离开了餐厅。

    作为职场新人，一顿饭一千块，他们可舍不得吃，或许随便出门吃碗车仔面就过去了，剩下的钱嘛，四人平分，还不少呢。

    “师傅！”

    曾佳琪有些不爽自家师傅说自己出丑，撒娇一句，随即看向服务生，有些生气道：

    “没位置你们怎么不早说啊，你们这样做生意………”

    “行了，点菜。”

    雷万霆可不愿意在餐厅里被人当猴看，见曾佳琪准备和服务生掰扯，立即制止。

    “哼！”

    霍希贤与姚可可很有眼力，一左一右架住曾佳琪，坐进了位置。

    雷万霆、周律师、师爷苏一边，也坐了进去。

    点菜、写单，传菜，一场小风波，算是还没开始就结束了。

    说实在的，这家餐厅是真的很“高级”，客人坐得满满当当，大多西装革履，一看就是中环白领人士。

    他们一些正在吃东西，一些正在喝咖啡，也有不少人一边吃东西，一边翻看文件，各做各事，互不打扰，保持着很大程度的安静。

    这，让习惯于热闹大排档的师爷苏很是别扭，连雷万霆也不觉得好。

    “阿苏，你扭来扭去干什么，屁股上长东西了？”

    “可可，我听说这两天你帮Helen做了几份文件非常不错，继续努力！”

    “周律师，奇点集团今天晚上有一笔生意谈，他们打电话让我们律师行派人过去，看看合同方面有没有问题。”

    “晚上你有时间吗？”

    为了缓解那过于安静的气氛，雷万霆主动开口，引导出话题。

