    第216章苏瑜杀人的动机

    黄怜见到她过来，露出淡淡的笑容，很是温和。

    对待皇帝，黄怜的笑容反而淡了下来。或许，现在她不恨杜婉等人了，却厌恶上了罪魁祸首皇帝？

    皇帝对于黄怜的态度习以为常，仅是坐到一旁，等着宫人端上茶水等，安静地看着两个姑娘说话，貌似不插话的样子。

    对于两人奇怪的态度……

    杜婉心有猜测，不敢表露出来。

    黄怜看向杜婉，柔声说道：“你来了。坐。”

    “表姐早知道我会来？”杜婉站在不远不近的距离，拉张椅子坐下。

    “听说你要来了，中途又走了。”

    “……哈，哈哈。”

    杜婉干巴巴地笑了笑，瞅了皇帝一眼。

    皇帝面色平静，见她看向自己，“有什么话想问就问，不必顾忌朕。”

    “谢过皇帝舅舅。”杜婉笑着道谢。

    杜婉这下子面对黄怜，就没那么多顾忌了，“最近发生了一件事，想来跟表姐说一说。”

    “何事？与我有关的？”

    “对。”杜婉三言两语地，将事情简洁地说了。

    再说到葛氏的死，杜婉说到，“葛氏的死，你倒不必伤害，她跟那个凶手一样，都给你头上安罪名呢。”

    “你怎么就相信不是我做的？”

    “要怪就怪幕后者太小瞧你的财力，比燕门还厉害的杀手，居然只给五万银子，怎么可能？要知道表姐你出手就是二十万黄金呢。”

    杜婉的话音刚落，旁边皇帝那边被茶水呛到。

    倒是黄怜面色有点变化，可是没谁注意到她。

    杜婉飞快地站起来，给皇帝顺着后背，“舅舅，舅舅！您没事儿吧。”

    “没、没事！咳咳。”

    皇帝又咳了一会儿，才缓过来。

    没办法，刚才他没忍住。

    皇帝又好笑又好气地看着杜婉。

    这丫头在正和殿的时候，可不是这么说的。她说这些杀手比燕门厉害，还能伤到她大哥，如果黄怜认识这般厉害的杀手，没必要花大价钱去请燕门。可这些事情都是靠她个人的猜测，没有真凭实据。

    跟杜婉想的不同，皇帝更偏向证据说事。

    这个女儿是个蛇蝎美人，皇帝心里很清楚。

    可谁让她是自己的血脉？

    皇帝不介意养着她，再多是没了。

    再坐了一会儿。

    黄怜一直坐在那里，未曾开口。

    杜婉不催她，可她没事儿做，皇帝也不可能陪着她等着，正当杜婉不想等了，想站起来告辞。

    黄怜声音轻轻柔柔地说着，“奶娘最疼爱大孙子。有人拿着他来威胁她，让她构陷我……不奇怪的。”

    杜婉道：“她说大孙子走亲戚去了？”

    “都是从小卖身为奴的，何来亲戚？”黄怜声音平淡而冷漠。

    杜婉摇头，“这个不重要了。”

    人都死了，纠结这个没用。

    黄怜定定地望着杜婉，“我知道你想问什么，当日一事，是螳螂捕蝉，黄雀在后，然而黄雀的背后还藏有猎人。具体是谁，我不清楚，只是隐约猜到，除了苏家外，还有一股势力。匪徒是我花钱请的，整件事情我只是开了一个头，剩下的……”

    杜婉问不出什么实质的线索，挺遗憾的，便出声告辞。

    皇帝同样站了起来。

    看到两个人一前一后离开的背影。

    黄怜突然道，“且慢！郡主。”

    这时没人留意到她对杜婉的称呼。是郡主，不是表妹。

    杜婉没纠结这个，回头狐疑问：“何事呀？”

    “我倒知道一个小秘密，关于苏瑜的。”黄怜本来不想说，苏瑜算计到她头上了，她总不好把这个秘密带进棺材吧，“苏瑜看上了镇国公府的裴世子，就是你的未婚夫。”

    杜婉：“……”

    真是哗了狗！

    苏瑜杀人的动机，不会是这个吧。

    在原著里，原主死后，苏瑜依旧未能上位，整个丞相府还被谢璋找到由头，抄家流放了，下场也不好。

    离开了锦绣宫。

    杜婉和皇帝告退，转身走向宫大门。

    有个宫女，守在路上，见到她连忙上前行礼，“奴婢见过郡主，我家娘娘想见您。”

    “你家娘娘是谁？”

    “是贵妃娘娘。”

    “哦。”

    杜婉绕过宫女，继续往前走。

    宫女愣在当场，这是去还是不去？

    很快宫女发现杜婉走的方向，依旧是宫门。

    杜婉心下冷嗤，不想给谢贵妃这个面子。

    这次进宫，杜婉没去向皇后请安。如果现在跟宫女去见谢贵妃，越过了皇后，传到皇后的耳边，像个什么样子？搞不好皇后还要误会公主府，要站到谢贵妃那一边呢。

    杜婉匆匆赶到宫门。

    意外见到裴灏守在外面。

    杜婉想到黄怜的话，忽然不太待见他了。

    原主出意外，没料到居然跟大反派有关，呵！

    虽然知道冲着他发脾气没道理，但是架不住她就要迁怒。

    “婉婉？”裴灏大步上前，笑意温和。

    杜婉一抬下巴，高傲地冷哼一声，甩头发不理他。

    再绕过他的身子，走到她的马前，先是接过她的剑，佩带在腰间后，再接过缰绳，蹬着马鞍利落地翻身上马。

    然后，一言不发地走了！

    裴灏心下疑惑。

    小姑娘怎么突然就冲他翻脸呢？

    在宫里发生了什么？

    不过，裴灏让胡三牵来骏马。

    他骑马跟着杜婉身后，美其名曰护送郡主回府。

    杜婉匆匆回到公主府，将马缰绳丢给旁人，就兴冲冲跑去见杜潜，“大哥！大哥！你妹妹回来了，从宫里回来了！”

    人未到，声先至。

    杜潜听到这清脆的小嗓音，心情就愉悦得不行。

    这时，他正卧在躺椅上，一边翻着书一边吃着水果。

    杜婉跑过来，先是给自己倒了一杯茶，一口饮完后，“啊，终于缓过气儿来了。大哥，黄怜承认匪徒是她做的，说我失踪一事，她只是开了一个头。别的她没承认。”

    “早料到了。”杜潜不奇怪这个答案。

    杜婉小脸忽然又浮上了怒火，“可是大哥，你知道苏瑜为什么想杀我吗？黄怜告诉我了。”

    “说了什么？”

    “她说苏瑜看上了裴灏，才会想干掉我这个小可怜。”

    “咳——”

    杜潜正吃着东西，差点被呛，连忙把口中的东西咽下。

    (本章完)

