    少年带着微笑慢慢靠近，眼睛像是熟透的葡萄一般剔透，漆黑的色泽中眼神柔和，一只白皙的手撑在床边，像只猫咪般慵懒而优雅地俯身。

    喻楚却无视了近在咫尺的无边美色，伸手隔开他，看着对方的眼睛，正经道：“小淮，你还没十八岁呢。”

    景淮眯起眸子，似乎有些困惑，低声道：“太子十六就有侍妾了。”

    “有侍妾？”喻楚忽然想到那天，太子深情款款许给她的诺言，不禁嗤笑一声，“早就有侍妾，居然还说一生只娶我一个……真是假惺惺啊。”

    话音未落，面前乖巧的小奶猫就眼神一暗，握住她的手腕直接把人扑倒，撑在她上方眯着眸，薄唇划起弧度，淡声道：“喔？皇姐会遗憾么？”

    “不会！”喻楚赶紧道。

    对方却已经俯下身来，唇瓣带着不明显的冷意，一口咬在她的下唇上，柔软的唇瓣相贴，女孩的话一下子说不出口，被贴着磨蹭了一会儿，少年修长的手指轻巧地解开了她的腰带。

    温暖指尖接触到腰间的皮肤，喻楚才蓦然回神，抓住他的指尖。

    十七静静看她几秒。

    “这是新婚之夜啊，皇姐……”他忽然可怜巴巴地软下声音，漂亮剔透的眼眸眨了眨，睫毛轻微一颤，万分委屈道，“新婚之夜，你不让我碰么？”

    他一边低声说着，指尖碰到女孩腰间，姿态漫不经心，却十足蛊惑。

    分明是故意撒娇。而他的脸太过漂亮，故意的软萌更让人抵抗不住。

    喻楚叹口气，摸了摸他白皙的脸，无辜道：“以后的日子还长呢，今天皇姐只想跟你聊聊天，小淮乖。”

    她往床里缩了缩，笑吟吟地拍了拍身边的位置，“来，小淮，来睡。”

    少年默默盯了她一会儿。

    他对皇姐的容貌并不着迷，可是却偏偏抵抗不了她的眼睛。

    那双眼睛一看过来……就总觉得，不管什么要求都应该答应她。

    十七最终无可奈何地叹了口气，乖巧躺下去，明明比女孩小两岁，但清冷貌美的轮廓间，却有着宠溺的温柔。

    他抱住皇姐的腰，把脑袋靠在她肩上，心里很奇怪的——并没有暧昧和欲望的念头，只有一片安心。

    这个人对他来说太珍视了，所以终于娶回家，第一件事并不是想碰，而是小心翼翼拥抱，心间只觉得平静安稳。

    至于碰……

    十七感受着皇姐的手温柔地拍着自己，他漂亮眸中，暗沉的光微晃。

    来日方长。

    ——

    史书载：

    自两邦联姻以来，边关太平，再无战事。大国通商，开放口岸，商业繁荣百姓安居乐业，实乃太平盛世。后人颂其功德，将两国交界处的江哥命名为：楚淮。楚淮河贯通双方，如同神明庇佑大河南北，百姓世代感其恩德。

    茶楼里经常有说书人，口若悬河地描述当时的盛况：“那十七殿下可真是了不起，后来扶持一位小皇子登基，亲自选了文臣武将来辅佐……”

