    沈湛提出要随他们一起上路后，五丁立即连忙同意了下来，不敢怠慢。

    他知晓蜀国的危难，不在于那几个美人，而是蜀道上的那只蛇妖。

    原本没有他，五丁和蛇妖结果同归于尽。

    沈湛在其中打算掺上一手，救下五丁性命，间接救下蜀国。

    “有救命之恩，到时想从五丁那里获取他们的修炼之法，应该就不难了。”

    五丁重情重义，世人皆知，不然也不会一直守护蜀国了。

    ……

    那日见过沈湛后没多久，蜀王就召五丁力士进宫，说麻烦他们还是走上一趟，接回那些东西和美人。

    五丁力士立即带人前往秦国，沈湛一路同行一边修炼。

    到达秦国后，秦王开宴，宴请蜀国使节。

    他嫌宴席吵闹，没有掺和。

    在宴席之上，秦王向五丁力士表示拉拢之意，各种许诺。

    他本打算在蜀国开辟完蜀道后就立即对蜀国用兵，打下蜀国。

    但蜀王下令叫五丁力士带领大军开辟蜀道，让他见识了五丁力士的恐怖力量。

    秦王对于发兵攻打蜀国这件事，已没有十足把握，五丁力士的强大着实让他忌惮不已。

    他想出了后宫祸国之计，但见效只怕会十分慢。

    不过只要把五丁力士从蜀国拉拢过来，攻下蜀国便再无难题，而且秦国也会多出五根镇国柱石。

    “五位力士，只要你们投入我秦国，我秦国必举国供奉！”

    秦王很热切，更承诺要举国供奉，但五丁力士没有答应。

    “多谢秦王好意，不过蜀王对我们有恩，恕不能从命！”

    第二日，五丁力士和沈湛，就带着及使节队伍，押送先前秦国交还的东西及五位美人，踏上了归程。

    一个月后。

    蜀国，梓潼。

    两旁高山相夹，兵卒护卫的队伍，走在开辟没多久的宽敞蜀道上。

    五丁力士几人身穿铁甲，骑在马上，走在队伍前方。

    其中老二欲言又止，思索片刻后，忽然开口低声道。

    “大哥，我在之前队伍停留暂歇的小镇上，听说前方不远处深山中有一只青色巨蛇，时常到附近村庄中，吞吃人和家畜。

    更有时会变化人身，到镇中掳走女子。”

    “二弟，你想说什么？”

    老大沉默片刻，目露思索之色。

    “我的意思是，我们该不该去找那只蛇妖将之斩杀，为附近百姓除害。

    平常自然没什么，但这个特殊时候，我们是不是不要多生事端，可等度过劫难，再回头来斩杀这只妖怪？”

    老二回头看了眼身后其中一辆的马车。

    沈湛嫌骑马不舒服，坐在马车中没有随他们同行。

    那只蛇妖会不会就是他们五人和蜀国的劫难。

    即便不是，如果那只蛇妖实力尚不清楚，万一叫他们受了伤，接下来死劫来到，他们岂不危险。

    虽说这么久，他们还没遇到能叫他们五人合力受伤的妖怪，但这个特殊时候，由不得他们多想。

    “不！”

    五丁老大想了半晌，摇了摇头，咬牙坚定道。

    “不行，除妖须早，万一期间它再害人，岂不就是我们的罪过。”

    “而且若是上天降与蜀国的劫难，也不会轻易就能躲过去。”

    “去和沈道友说一声，我们改道去那座深山，寻找那只蛇妖踪迹！”

    老二点点头，正要勒马回过去。

    嗡！

    但突然一股强大凶戾妖气，笼罩了整个天空，覆压而来。

    呼的一声妖风骤起，天地俱暗，人马皆惊，心神颤栗。

    五丁目光凌厉，立即向道路前方看去。

    咝咝咝！

    一条长有十数丈、粗壮无比的青色巨蛇，压倒若枯草般的树木，从道旁树林中蜿蜒爬出，拦住去路。

    一双巨大阴冷的蛇眼，扫过队伍前方的五丁力士，像是确认了什么，之后眼中浮现**，向五丁背后的队伍看去。

    队伍中六辆马车旁一群慌张惊恐的兵卒。

    “巨蛇，好大的巨蛇！”

    “怪物啊！”

    “逃，我们快逃！”

    “不要慌，退后！”

    五丁老大眉头紧皱，回头喝道。

    这群兵卒只是凡人，他没有奢望，这群兵卒能面对妖怪临危不乱，只是叫他们有序的后退，不要慌乱逃窜。

    “怎么有六辆马车？”

    巨蛇充满**的眼中一抹疑惑一闪而过。

    “不是说五位倾国倾城的美人么？”

    他正想着，前头一辆马车中，却走下一个男人。

    “怎么还有个男人？”

    沈湛感到到一股可怕妖气，听到马车外惊恐叫嚷，就知道故事里那只蛇怪出现了，当即出现。

    他凝视不远处的拦路巨蛇。

    “从其妖气来看，这只妖怪只怕已结成妖丹一段不短时间了！”

    寻常仙神只怕也不是其对手，只有五丁力士合力才击败他让他遁逃。

    这应该就是五丁力士所带去秦国迎接美人的队伍没错。

    蛇妖望去后，看到后面五辆马车中各有一个惊恐的美人，他转回巨大脑袋，缓缓开口，气息阴冷，声如闷雷，震荡两旁高山。

    “五丁力士，蜀地流传你们奉蜀王之令去秦国迎接秦王送给蜀王的五位国色天香的美人。

    我早已在此等待多时。”

    “我知道你们五丁力士厉害。

    但我也不是好对付的，你们把那五个美人交出来，我便让开路！

    我的目的只是几个凡人，我劝你们不要为此与我起了争端！”

    相让他们五兄弟低头，还乖乖把人奉上交给妖怪，把他们五兄弟当成什么了？

    “蛇妖，你妄想！”

    其余四丁怒目而视。

    “蜀地谁不知我等威名，我们兄弟五人的路，你也敢拦。”

    “蛇妖，没有想到，还未等我们找你，你倒是先找上了我们。”

    五丁老大神色冷厉，沉声道。

    “你身为妖怪，残害百姓，今日你休想活着离去！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    遭到毫不客气的拒绝，蛇妖大怒，挥尾扫来。

