    陈最一摇头，还是不说话，偏过头温顺地蹭了蹭陈与桓的手，像撒娇的小动物。

    其实他有点不敢说话，总怕打破这一刻的甜蜜。

    人一旦想要某样东西，想得太久了，就会变得有些神经质，当他真的把那样东西攥在手里时，潜意识里会觉得那是偷来的甜蜜，像捧着糖罐子走钢丝，每一步都如履薄冰。

    但有时候，哥哥给的糖太甜了，陈最一就会忘记这是在半空中，忍不住沉沦。

    他和陈与桓接了一个很长的吻，一开始很轻很缓，唇瓣相贴的瞬间，整个人都轻飘飘的，像是失重，可是被填满的心脏又在经历着沉甸甸的超重感，快乐又眩晕。

    陈最一快要溺死在哥哥的温柔里了，小心翼翼地探出舌尖，舔了舔哥哥的唇缝，很快，这个吻就变得不那么单纯。

    陈与桓的呼吸一下子变得急促，勾着他的舌尖，吸吮舔舐，随着亲吻的深入，扣在后颈上的手掌也渐渐收紧，把人带进自己怀里。

    陈最一的下唇被吮的有些痛，却搂着陈与桓的脖子，在换气的间隙里，低低地笑出声来。

    怎么办，他就是喜欢哥哥对他凶。

    在他看来，哥哥在情动时无意间展露出的“凶”，代表着最本能的冲动、最彻底的占有，在过去很长的一段时间里，相比于那些捉摸不透的温柔，这才是被他认定的安全感。

    不过很快，陈最一就没心思再想东想西了。

    陈与桓好像很不满意他在接吻的时候分心，更别说还笑出声来，于是更凶地啃咬着他的嘴唇，直到陈最一发出讨饶的轻哼，手也扶上他的腰侧，摩挲着讨好。

    都过去半个小时了，陈最一还在发懵，窝在陈与桓怀里，回味着刚才的吻，时不时就要去碰一下微微肿起的下唇，总觉得是在做梦。

    平时他勾引哥哥的时候，无论怎么讨吻，都是不会得到回应的，这样缠绵滚烫的长吻，是他以前想都不敢想的。

    这些纠结的小模样都被陈与桓看在眼里，他见陈最一又要去摸嘴唇，半路捉住他的手，在手背上咬了个浅浅的牙印。

    “这是谁家的傻小孩儿。”

    某人一边说一边在心里默默抢答:我家的。

    他们就这样抱着，没有任何狎昵的动作，医生来查房时，陈与桓刚整理好衣服，拉开床帘，毕恭毕敬地迎接昨天骂了他两次的医生。

    陈最一的体温基本上恢复了正常，用药之后，胃部也没有什么不良反应，再观察一天就可以出院了。

    医生走之前取下禁食的牌子，还不忘瞟了陈与桓一眼。

    陈与桓上一次这么灰头土脸地被训，还是他刚到刑警队的时候，刺头小子一个，什么事都想往前冲，结果被他师父训的服服帖帖的。

    医生刚走，陈与桓就接了个电话，警队那边打来的，人手不够，催他赶紧来一趟，他挂了电话，转过身，还没想好怎么说，陈最一已经拉住了他的手腕。

    “哥哥……”

    大概是都听见了，眼神里有些委屈的意味，只消一眼，陈与桓就心软了。

    心软是对着陈最一，暴躁是对着自己。

    陈与桓哪里舍得走，他们家稀罕宝贝还在住院呢，还不允许人民公仆也有消极怠工的时候了，就他们刑警队那地方，满屋子烟味混着泡面味，还有路岩那一嘴大碴子味的普通话，听着就头疼。

    他琢磨着，等这个案子解决了，是得找机会请个婚假了。

    抱怨完了还是得回去干活，陈与桓在病床边坐下，挠了挠陈最一的下巴，问:“不想让我走？”

    陈最一犹豫了一下还是点头了，搁平时他肯定会乖乖地目送哥哥去上班，说一句注意安全，不要受伤。

    但是现在不一样了。

    哥哥不止是哥哥，还是男朋友。

    虽然这件事还没有得到哥哥的承认，但是他好像离小时候的愿望更近了一点点。

    陈最一六岁生日那天，陈与桓攒了一个月零花钱，给他买了一个水果蛋糕，点了蜡烛让他许愿，他那时候就觉得，哥哥是全世界最好的哥哥，想和哥哥永远在一起。

    那是陈最一第一次过生日，许的第一个愿望是……想做哥哥的新娘。

    陈最一满脸写着舍不得，小表情可爱的不得了，陈与桓心里也美的不行，有无限的耐心和温柔来哄他的稀罕宝贝。

    “那怎么办，翘班要扣工资的。”陈与桓露出一个痞气十足的笑，“把你哄睡了再走，好吗，宝宝？”

    陈最一要被这个称呼甜晕了，舔了舔嘴唇说:“好。”又说:“哥哥，我很好哄的。”

    陈与桓坐在床边，右手掌心覆上陈最一的眼睛，感觉到他的睫毛不安分地在掌心扫了扫，说:“乖点，闭上眼。”

