    第651章 是鸡还是蛋

    “凯瑟琳……”琳达拿着电话，看着一脸愁容的凯瑟琳.斯图亚特伯爵。

    “琳达，我的心很乱，请让我静一静。”凯瑟琳坐在柔软的铺着紫色天鹅绒的大床上，抱紧了双膝。

    琳达走过去，爱怜地抚摸着她栗色的长发。

    凯瑟琳将头靠在琳达身上, 道：“琳达，你说他真的会是那样的人吗？”

    “我亲爱的小可怜，时间会证明一切的。不如我们返回城堡冷静一段，公爵和公爵夫人也都十分想你。”琳达道。

    “我不要！”凯瑟琳道。

    “那就跟随你的心，我的孩子。我相信你心里已经有了答案。”琳达道。

    “我相信他，即使他真如所说的那样, 也一定是受到了蛊惑。”凯瑟琳的语气很坚决。“说不定就是那个叫时光的女人。女人？谁知道对方是不是女人，男人, 甚至是段程序代码也有可能。”

    “虽然我不懂。不过，我的孩子，即便晴空万里，出门前也要拿上门廊里的雨伞。你已经考虑过最坏的打算了吗？”琳达道。

    “我……”凯斯勒脸上的愁容又加深了几分。

    …………

    “我们只是在沙滩上看了一晚上月亮而已。”“小林”一边摘掉黑色的美瞳一边道。

    “我不关心你做了什么。关于‘神甫’你了解到了多少信息？”宙斯道。

    “等等等，宙斯，你认为房力亚有问题？”龙景春插口道。

    “目前在陆遥身边的玩家只剩下‘神甫’一个。”宙斯道。

    “难道‘他’就不能是被灵体附身的哪一个吗？”龙景春问。

    “怎么跟你们解释呢？好比玩家是鸡，灵体是蛋。得先有鸡，之后才会有蛋。”宙斯道。“而‘他’是不能越过鸡直接变成蛋的。”

    “没有蛋哪儿来的鸡？”龙景春道。

    “找到玩家卡，自然会变成鸡。”宙斯道。

    “……”龙景春先是愣了片刻，随后恍然道：“所以‘他’只能是玩家，不会是灵体，对吗？”

    “以我见过的几次，是的。”宙斯道。

    “房力亚我了解，之前……我们是住一个号子的。据我观察，他并没有什么特别不同。”龙景春道。

    “李小曼也说他很正常。”卫斯理道。

    “陆遥接触过的玩家也就这么几个。我，房力亚，小女伯爵。对了，还有个欧皇, 会不会是他？”龙景春问。

    “都有可能。”宙斯道。“连龙先生你的可能性也不排除……”

    …………

    “诶诶诶, 快看，快看！是**大神！他终于出现了，我都忘了了上次看见大神是什么时候了。”大菜板的文字都透着尖叫。

    “有人说大神现在已经升到S级了，是不是真的啊？好想要大神的签名。”肉骨头道。

    “肯定已经是S级了，你没见大神这么久不露面吗？一定是到废铁公司领终极大奖去了。现在算是衣锦还乡。”五指山道。

    “山哥，终极大奖是什么？”雨打芭蕉问。

    “听说是数不尽的财富还有一百个绝色美女。”五指山道。

    “美女？还一百个？这么说大神真的是男人喽？”肉骨头道。

    “当然是爷们儿，而且是爷们儿中的爷们儿，男人中的极品！我听说……嘿嘿嘿，大神一晚上就能连御十女。”五指山道。

    “别瞎说！大神才不是你们这种烂人。大神可专一了，他只爱他的妻子一个。之前我听开尔文玩家无意间提过，为了救他身患绝症的妻子，大神不惜牺牲自己的生命。还连御十女？呸！那是你们这些下流坯才有的想法！”肉骨头道。

    “我……我的意思是，大神有这样的能力，并不是说他真的有过。”五指山辩解道。

    “怎么可能有人连御十女啊，你以为是写种马小说呢！”大菜板道。

    “你这样的弱鸡肯定不行了，可**大神是谁！那是全宇宙顶尖的存在，‘那活儿’当然异于常人。”五指山道。

    “我好奇的是S级的奖品就只有财富跟美女吗？像我们这样的游戏玩家，谁还在乎钱和女人？比如我，只有更高级别的稀有的玩家卡或者游戏道具对我才有吸引力。”Mr.白道。

    “也有人说S级的终极大奖是可以随意在不同宇宙空间穿梭，并因此不受时间的限制而获得永恒的生命。”哈密瓜道。

    “这个听起来倒是比较靠谱。”Mr.白道。

    ……

    许久没有登录玩家交互圈的我, 看着满屏对我X能力的讨论，一脑门儿黑线。

    我也是实在睡不着，才跑交互圈上看看有没有抵抗组织的消息。谁知道现在交互圈里聊的都这么辣眼睛了。

    “咳咳！”我终于安耐不住，发了条消息上去。

    “老天，我没看错吧，**大神居然说话了。”五指山道。

    “嘘！都别说话，看看大神要说什么？”大菜板道。

    “路西法，看到后请联系我。”我说，然后想了想又发了一句，“有谁收到过一个叫‘抵抗组织’中成员发送的消息，也请联系我，谢谢。”

    我的话一出，在交互圈中无异于投下了颗深水炸弹，交互圈果然炸了。

    “路西法？谁呀？”

    “之前没听过这个玩家名，难道是新晋的玩家？C级？”

    “大神为什么会关注一个菜鸟？谁能告诉我这个菜鸟究竟有什么过人之处啊！”

    “会不会是路西法有什么特别的玩家卡是大神急需的？”

    “抵抗组织又是什么组织？”

    “你们有人收到过抵抗组织的消息吗？”

    “怎么？难道现在有玩家结成联盟了吗？组团升级啊？这不是作弊么！”

    “你懂什么，没听过同盟卡吗？”

    “同盟卡也只能让两个玩家结盟，都叫组织了，难道就俩人吗？”

    “你家规定的俩人就不能叫组织了？我一个人还叫天地会呢。”

    ……

    太特么乱了。

    而且一丁点儿有价值的消息都没有，我原本就有些郁闷的心情雪上加霜。

    宙斯联系抵抗组织到底要干什么？他不是抵抗组织的首领吗？小林这死小子……

    当我正瞎捉摸的时候，忽然兜里的电话响了。

    这手机号是我今晚离开嘎巴普雅前才办的，知道的人一只巴掌都数得过来。

    来电显示是个陌生的号码，我等它响了七八声才接。

    “喂？”我小心翼翼地问。

    “我是宙斯……”一个男中音答道。

    (本章完)

