    <!--go-->

    高升清剿了整个匪窝，所得各类粮食约八千五百石，金钱共三十七万八千八百钱，布130匹，战马三匹，推车数十辆，锅碗被褥等杂物无数。

    这匪窝竟有如此多财务，是刘安始料未及的，看来这帮贼寇祸害了不少大族啊。

    更让刘安没想到的是，匪窝钱粮都不少，那些跟随高升来的贼寇家属，却大部分面黄肌瘦，只有很少一部分面色还算红润。

    刘安找高升问了问，得知那些贼寇首领根本不把那些做不了战斗力的人当人看，平日连饭都不给他们吃饱。

    也就那些跟随作战的青壮能够每日吃饱饭，其中一部分将自己的食物省下来，拿给家属吃，才没有出现所有人都营养不良的情况。

    那贼寇首领手下有几十死忠之士，且大部分位居高层，平日耀武扬威，底层贼寇根本不敢反抗。

    毕竟，敢反抗的那些都已经被杀了。

    另外刘安从高升那得知，此次共收纳匪窝贼寇644人，其中包括30名尚未开智的幼儿。

    但刘安计算了一下之后，却得出其中尚有49个未曾效忠之人。

    他让曲泽夏侯兰等人去接收物资，自己则穿着鳞甲带上高升以及护卫队来到新降的贼寇中，打开属性面板将这49人挨个提出来。

    “你等可是对我不服？”刘安看着他们问道。

    49人面面相觑，无人作答。

    突然一名十岁左右的孩童大吼着要为父报仇，冲向了刘安。

    另有几名也是十几岁的孩子，紧随其后，一同朝刘安冲过来。

    高升猛然拔出剑，一剑刺中那最先冲来的孩子的心窝。

    鲜血四溅，在高升将剑拔出来后，那名孩子眼中带着恨意，倒了下去。

    其余的孩子见状顿时呆愣在原地，不敢再往前。

    “杀了他们！”

    突然已降的贼寇中传出一道愤恨的叫喊。

    “这些人为虎作伥久矣！杀了他们！”

    紧接着，类似的喊声便此起彼伏在贼口中响起。

    而听到贼寇的叫喊声，那些被刘安点出来的青壮终于不再沉默，纷纷悍不畏死的朝刘安冲了过来。

    但这些人没有武器，怎么可能是高升以及众护卫队的对手。

    刘安武力提升到29点，又有鳞甲护身，这些没有武器的人根本无法伤到刘安分毫。

    没过多长时间，49人便皆死于刀剑之下。

    刘安让高升去处理尸体，自己则找到那些叫喊的灾民询问情况。

    原来刘安挑出来的这些人，皆是那贼寇首领近人，或为其死士，或为妻子，或为其死士之子，都是些平日嚣张跋扈随意凌辱底层贼寇之人。

    那几名孩子中，当先那人便是贼寇首领之子，其他的则有一部分为战死在庄园保卫战中的死士的孩子。

    这些人之前高升去匪窝时没有发难，却偏偏在这时才发难，显然并非有勇无谋之辈。

    许是早就商议好伺机杀了自己为他们父亲报仇，然后再将这些贼寇抓回去继续奴役。

    只不过没想到那孩子沉不住气，他们这些人都没有武器在身，就直愣愣的冲了出来。

    而后灾民群情激奋，那些人知晓待刘安了解情况后也必然不会再给他们蛰伏的机会，只能拼死一搏。

    对此刘安不由庆幸自己拥有系统，不然每天都要活在担惊受怕之中，怪不得老曹十万他们整天疑神疑鬼的。

    待此间事了，刘安召集所有青壮，从中挑出50武力最高者，将其中20人编入巡逻队，30人编入护卫队，分别配备守护者佩剑和连弩。

    其余青壮则打散重新编屯，共编为十个百人屯，刘安又从所有人中选出三名政治和智力较高者，让这三人与冯严王持等七人分别为十个百人屯屯长。

    多出编制的三十几人，刘安则交给了陈钊统领，为其配备佩刀，让陈钊带领这三十人守在刘家村，重点保护崔氏，其次保护村民。

    刘安此前不知附近贼寇如此猖獗，今既已知晓，自当护宗人周全。

    妇女共八百人，同样打散重编，除了原有的丛玉刘安又挑了几名，分别负责八百丛妇女。

    其后刘安命人收缴除护卫队巡逻队外的所有武器、皮甲，系统之物皆放回箱子里，缴获的武器则暂时堆放在箱子旁，同时将两间存放武器的房间征为军资库，平日上锁禁入。

    其中原住庄人则另建房屋居住。

    刘安还对所有青壮下令，今日之事严禁外传，平日亦不可交流。

    其他老幼妇孺则无需专门下令，他们每日生活在庄上，平常最多出去放放牛羊狗之类，连个外人都见不到，根本没有传播途径。

    至于说专门跑去告密，则完全不可能，刘安查看了所有庄人的忠诚度，目前并无一人忠诚低于50，绝不会有人去行那背主求荣之事。

    将这些事忙完，时间已经来到黄昏。

    今日经历一场大战，众人惊魂未定，刘安便也不再安排农耕之事，让所有人早些埋锅造饭，吃完饭早些休息，便和夏侯兰刘明两人回家了。

    夜里，刘安又做了噩梦，梦中全是战场厮杀的场景，满目残肢断臂，血流成河。

    第二日刘安疲惫的醒来，想到昨晚那个噩梦，不由苦笑。

    昨日庄上发生战斗，他在人前看起来镇定自若，并无失仪之举，内心却还是害怕恐慌的，只不过只有梦懂他的心。

    吃过早饭后，刘安便来到庄园，将最新抽到的玉米、辣椒、棉花、菠菜、苜蓿种子，以及红薯、苹果树苗和所需肥料提取出来。

    又将曲泽等负责农耕之人叫来，让他们将这些种子安排人种下去。

    如此刘安庄上便共有耕地428亩，其中玉米100亩，辣椒60亩，棉花80亩，大豆20亩，菠菜50亩，苹果5亩，红薯32亩，苜蓿70亩，胡萝卜10亩，以及土豆1亩。

    待菠菜成熟，庄上又能省出一笔买菜的费用。

    这菠菜一年四季都能种，而系统给的种子又不需区分春种子秋种子等，等有了足够的种子和土地，刘安准备种上几百亩菠菜，届时就完全不需要再买菜了。

    辣椒和棉花则属于经济作物，待其成熟，刘安相信必然能够赚一大笔钱。

    如今庄上还有两万一千石粮，足够庄上近2500人吃八个月。

    钱财方面有了昨天从匪窝缴获的，已经暂时不愁，平日省着点花，撑两个月不成问题。

    刘安到庄里逛了逛，见一切正常，又叫来两名成为死士的木匠打探情况，得知众人皆相信刘安所说之话，便放心下来，找了个地方坐下继续看书。

    刚坐下，还没来得及翻开书简，便有庄人来报，县尊来访，请刘安出去恭迎。

    刘安一惊，公孙瓒居然亲自来自己这小破庄，难不成是为昨日贼寇劫掠一事？
                    
                <!--over-->

