    乔沫沫脸蛋一羞，红红的，将头垂下。

    真的很遗撼，她直到离婚，都可能得不到他的人了，也不知道以后……还会不会有机会得到。

    算了，想这些干什么，真不害臊。

    “你身体好些了吗？要不要……”

    “不要，我现在身体还不方便。”乔沫沫吓的本能的说谎了。

    慕修寒眸色一暗，心里疯狂的失落感，令他只能叹气。

    可怜他堂堂云天集团老板，却每天还要低声下气的跟妻子求欢，求到了还好，问题就是，求而不得。

    “老公，你认识夏恩星吗？”乔沫沫突然想到妈妈睡前的拜托，乔沫沫不想让她失望。

    “不认识。”慕修寒撇了撇薄唇，她这是在试探自己吗？

    “不可能吧，她可是很有名气的女人，在国际上都享有声誉呢。”乔沫沫白了他一眼。

    “然后呢？”慕修寒眯了眯眸子，觉的她还有话没说完。

    乔沫沫眨了眨眼睛：“然后什么？”

    “你不会只想问我认不认识她吧，肯定还有别的目的，你放心，她再有名气，也影响不了你在我心里的位置。”慕修寒怕她吃醋，率先把话挑明。

    “你想哪去了？人家可不一定看得上你。”乔汪沫哭笑不得，男人至死是少年没错，但普遍自信，真的让人无语。

    慕修寒：“……”

    这个女人不会以为他魅力尽失了吧？

    “我不是怕她抢走你，我是想说，我妈妈很喜欢她，一直在追她，听说后天她会来我们这座城市做公益活动，我要满足我妈妈的追星愿望，可惜，我们不知道她的行程，想问问你，能不能想想办法，得知她的航班时间。”乔沫沫怕他再曲解她的话意，赶紧将整件事情交代清楚。

    “你妈一把年纪了，还追星？看不出来。”慕修寒忍不住笑了。

    “不准笑，谁还没有个爱好呀，我妈年纪大了，心态年轻不行吗？”乔沫沫感觉脸上火辣辣的，立即竖着柳眉瞪着他。

    慕修寒只好点头，忍住笑意：“好，我理解，如果你想要知道夏恩星的行程表，我可以帮你弄来。”

    “真的吗？你要怎么弄？”乔沫沫一边开心一边担心。

    慕修寒低头在她额头上亲了一下：“放心，我不会亲自去要，我找朋友帮我问一下。”

    “哦，忘记你人脉广了，行吧，你得赶紧帮我问，别错过了，我妈想去接机。”乔沫沫此刻只觉的，妈妈纯粹是追星而己，可以后她知道实情了，她才明白，天真可笑的只是自己。

    乔沫沫在医院安排了一张床，慕修寒不方便留下，就先回家去了。

    第二天，乔沫沫还要去公司上班，就安排了两名护工照顾白柳玉，白柳玉心安理得的享受着这一切，这种不能自理的生活，勾起了她内心的怨恨。

    如果当年她上位成功，挤掉乔沫沫的母亲，成为夏夫人，现在荣华富贵不说，还可以陪伴女儿成长，而不是像现在这般，每天干不完的活，白晰的肌肤被岁月催残，变的苍老干黄，彻底的变成了黄脸婆。

    上次，她偶然一次在商场远远的看到夏夫人在跟朋友喝下午茶，她吓的像过街老鼠一样，躲在角落里偷看，她年过五十，却依然保持着三十出头的容貌，脸上皱纹都不见一条，穿着打扮，更是富贵逼人。

    这一切，都只是她输了的代价。

    现在，她终于凭借着夏夫人的女儿享受到了一点甜头。

    “唐诗，你女儿的命，现在就撑握在我手中了，哼，你可别怪我心狠手辣，这一切，都是你逼我的。”白柳玉在被子里恨恨的捏紧拳头，她真的很想让夏夫人唐诗亲眼目睹，她是如何折磨她宝贝女儿，再夺去她年轻鲜活的生命，让她含恨一辈子。

    乔沫沫坐在办公室，后背没来由的传来一阵冷意，她止不住的打了一个颤，浑身鸡皮疙瘩都冒起来了。

    “不会是要感冒了吧。”乔沫沫赶紧给自己加了一件外套。

    中午在食堂，乔沫沫被同事围在中间。

    “沫沫，跟老公度蜜月很幸福吧？”

    “跟我们说说，他都带你去哪些好地方了？也让我们羡慕羡慕。”

    “对呀，跟我们分享一下嘛。”

    乔沫沫干笑了几声，只说了几个地名，至于细节，她哪好意思说？

    “沫沫，我听说你老公要继承慕氏集团了，是不是真的？”

    “真的呀，那你以后就是慕太太了，哪里还需要每天辛苦工作？就坐等享福了。”

    “每天只需要逛街购物下午茶。”

    乔沫沫笑的无奈：“你们从哪听说的呀？我怎么不知道，我老公只是回慕氏集团上班而己。”

    “我们当然是从网上看到的消息啊，现在多家媒体都在轮番报道这件事情呢，你家没网啊？”

    “是吗？”乔沫沫赶紧打开手机，上网一搜，果然全部都是老公要接管慕氏集团的消息。

    “这不会是真的吧。”乔沫沫苦笑摇头，老公虽有志向，可王思思母子，会让他上位吗？

    “沫沫，以后富贵了，可别忘了我们啊。”

    “是啊，以后没饭吃，还得让你老公赏口饭给我们吃，我们都很能干的。”

    “嗯嗯，扫地也行。”

    乔沫沫被同事们七嘴八舌的话给逗笑了。

    乔沫沫回到办公室，坐在椅子上发呆，想到刚才在手机上匆匆查看的消息，她打开电脑。

    电脑上关于慕修寒的报道很多很多，但全部都是一些新消息，关于他以前的，没有一人在说。

    就在乔沫沫打算关了网页时，突然，有一张图片，吸引了她的目光。

    她快速的点开一看，就看到一张会议室的照片，是慕修寒以前在慕氏集团当总裁的画面，只有一个侧影，但不知道为什么，乔沫沫觉的心跳在加速。

    这个侧颜……

    怎么会跟顶层的男人那么相似？

    几乎一模一样，他穿着西装，头发往上梳理，气势十足，威压迫人。

    乔沫沫将照片放大再看，虽然不是完全的侧脸，但这就是老公没有受伤的样子吗？

