    第689章 疑惑

    五分钟后。

    柳学奇乐呵呵的站了起来：“呵呵呵，老夫输了，输了！”

    “秦凡兄弟厉害啊，不错不错！后生可畏。”

    唐鹤也笑了起来：“柳老哥，我就说秦凡兄弟厉害吧？”

    “哈哈，果然如此，果然如此, 秦凡兄弟，不知道有机会还能一起下棋吗？”

    柳学奇一脸虔诚。

    秦凡也不好拒绝，就点了点头：“可以，有机会我们再来过！”

    “好，好！”

    柳学奇笑了笑，然后站起身来。

    几人正要一起去吃西瓜, 忽然。

    柳学奇的电话响了起来。

    接完电话后, 他不好意思的说：

    “哎，司机来接我了, 看来我今天没机会见到宝宝们了，抱歉啊，老唐，秦凡兄弟，下次吧！”

    “也行。”

    唐鹤点头：“那柳老哥您慢点。”

    “嗯，好！”

    柳学奇点点头，拄着拐杖往外走去。

    唐鹤叹了口气，扭头道：“走吧，吃西瓜！”

    “好！”

    秦凡和唐鹤一起去了他们所在的房间。

    西瓜已经切好了。

    秦建国还在念念叨叨：“怎么还不回来呢？”

    二宝隔着不远的距离，靠着床边儿，直勾勾的盯着西瓜流口水。

    秦建国故意恶狠狠的看着她：

    “二宝宝，你不能吃知道不？”

    “看也没用，不能给你吃！会拉肚肚……”

    说着，秦建国指了指自己的肚子。

    二宝疑惑的看着秦建国。

    然后认真的想了一会儿。

    许是看懂了秦建国的意思。

    她迅速的掀起了自己的小衣服，指了指自己圆鼓鼓的肚子，乐呵呵的给秦建国看！

    看看看~~

    爷爷~~

    二宝也有肚肚~~

    圆圆的超可爱~~

    秦建国：……

    他一下子没反应过来，不知道说什么好了。

    方若兰在一旁已经笑疯了：“哈哈哈, 让你天天指自己的肚子，你看二宝，学会了吧？”

    秦建国赶紧走过去：“哎呦我的小祖宗，你别闹！”

    “现在都十二月份了，冬天了，虽说这酒店里暖气很足，但也不能这样啊！”

    “快快快，小肚肚盖起来。”

    然而。

    二宝根本不听秦建国说什么。

    不停的将自己的小衣服掀开。

    掀开还觉得不满足。

    她还故意捏了捏Q弹的小肚皮。

    秦建国无奈之下，只好站在二宝的身边，不停的帮助二宝盖肚子。

    二宝以为秦建国和她玩儿呢，高兴的咯咯直笑。

    秦凡和唐鹤进来的时候，看到的就是这么一幕。

    唐鹤没忍住笑了起来：“这干嘛呢？”

    秦建国气急败坏：“小凡，快看二宝，非要摸肚肚。”

    秦凡也被逗笑了。

    他来到二宝的身边，蹲了下来。

    捏了捏二宝的小肚皮道：“二宝宝，不乖哦，粑粑要生气喽。”

    二宝眨巴着大眼睛，疑惑的看了一会儿粑粑。

    结果看到粑粑的脸色越来越不好。

    二宝这才放回衣服。

    秦凡道：“这才对，快去，跟哥哥弟弟妹妹一起玩儿去吧！”

    那三小只还在房间里面的地上玩玩具。

    只有二宝在看西瓜。

    小二宝又看了一眼秦凡，像是听懂了一样。

    转身往里面爬去。

    秦凡看着这几小只，默默的想。

    他们什么时候才能会说话呢？

    秦建国和唐鹤已经在喊他了：“快，吃西瓜，让他们自己玩儿吧。”

    秦凡点点头，转身走了过去。

    一块儿西瓜下肚。

    唐鹤却没有跟以前一样，认真的看着宝宝。

    他仿佛有心事儿般，默默的叹了口气。

    秦凡好奇的看过去：“怎么了唐老？”

    “没事儿，就是想起了柳老哥，觉得他这脾气也太倔强了，这父子俩真是一样倔强。”

    秦凡点点头：“嗯，不过唐老，他们到底怎么了？为什么会变成这样？感觉柳老爷子好像不怎么愿意提起柳叔叔一样！”

    这件事儿。

    秦凡刚刚就感觉到了。

    他只是很好奇。

    这俩人，到底有什么不可调和的矛盾。

    以至于一提起来就叹息！

    说起这个，唐鹤又叹了口气。

    “大概，都是因为柳老头的孙女吧？”

    “孙女？”

    秦凡瞬间瞪大了眼睛！

    “柳叔有女儿？”

    唐鹤点了点头：“对对，上次就想和你说的，但是后来忘记了，不过，秦凡兄弟，你怎么这么在意这个？”

    秦凡强忍住心中的悸动，紧张的说：“没没，我就是好奇，柳家的女儿，叫什么名字啊？”

    说起这个，唐鹤皱皱眉。

    “我也不知道，小一辈和我们有隔阂，你知道的，我很少来龙都，所以也没见过！”

    “但是我听柳老头提起，”

    “一年半以前，玉桓出了车祸，然后性格就变得比较暴躁，对家人也不太温和，他之前最疼爱的就是这个女儿！”

    “这双腿废了，害怕女儿担心，就和女儿吵了一架，然后不和女儿联系了。”

    “原本说的是，等自己腿好了，再接女儿回来，这样的话，女儿也不至于太伤心。”

    “柳老头不同意，就很生气，搬去老宅住了！”

    “可是，搬去老宅住有什么用呢？他还不是很担心柳家？”

    “今天，他就是听我说，你是那培育蔬菜之人，便想来问问你能不能合作！”

    “可是到了门口，他又变了卦，觉得这么大年纪，去求你是在给你压力，所以就跟我下棋去了！”

    “没想到你歪打正着来了，可是他还是没有开口，这个脾气哦！和他儿子真的一模一样！”

    说到这里，唐鹤再次叹了气。

    他又拿起一块儿西瓜，啃了一口。

    秦凡闻言，皱了皱眉：“哎！柳叔也是个性情中人啊！”

    唐鹤道：“谁说不是呢，他之前就特别要强，各个方面，在同年龄中都是佼佼者！”

    “哪儿受得了这么大的打击，所以才会性格大变，之前还说抑郁了。”

    “希望他能早点走出来吧！”

    唐鹤说完，叹了口气，继续吃西瓜了。

    而此时。

    秦凡的心中却满满的疑惑。

    柳家！

    女儿！

    柳玉桓。

    还有各种任务。

    系统说，他所给的所有任务都是为了能让四个宝宝过上更好的生活。

    包括但不仅限于宝宝，和宝宝身边有关联的人。

    那么。

    系统为什么要突然给他发布任务？

    又为何忽然给了他按摩技术？

    前两天，秦凡还认真思考了下。

    或许。

    是系统突然发了善心。

    但现在看来，并非如此。

    思及此，秦凡笑了起来。

    “原来，是这样吗？”

    唐鹤回头，疑惑的看了一眼秦凡：“什么？”

    秦凡赶紧摆摆手：“没……没什么，就是突然感慨一下。世事难料！”

    “是啊，世事难料。”

    秦建国又给两人递过来两块儿西瓜：“想那么多做什么，要及时行乐！”

    “你看现在，我们有宝宝在身边，还有西瓜可以吃，不是很开心吗？快吃快吃！”

    唐鹤也乐呵呵的笑了起来：“是啊是啊，及时行乐，吃吃吃！吃完了去和宝宝们玩儿。”

    (本章完)

