    至高无冕看向陈明，然后道：“你真的决定要去？”
    陈明点头道：“我可以试试看。”
    他的任务之中，便是有着定命星为太阳，这是他必须要做到的一环，只是他没有想到，这其中竟然牵扯着这么多事。
    至高无冕道：“我的命星是太阴星，但是我不能帮到你，太阳太阴，乃是相反的，他们浑然不同。你若是觉得我可以给你帮助，你才敢去的，不用想了。若是如此，你可还敢去试？”
    陈明笑道：“总要去试试看，我可不觉得，自己比不过那天庭大太子。”
    至高无冕道：“交给你们了。”
    七位无眠者拱手，然后道：“我等遵命！”
    零号看向陈明，笑道：“可不要让至高无冕失望啊！”
    陈明点头笑道：“还没开始呢！”
    零号很快开始安排道：“你准备好了之后，便告诉我们，我们无冕者议会，送你去扶桑，和天庭大太子一争的实力还是有的。”
    陈明道：“我需要大量的仙级功法，能够修行到天仙的仙级功法！”
    零号道：“这是一场交易吗？”
    陈明道：“你可以视作一场交易。”
    零号道：“那么，我想要知道，交易的代价是什么？”
    陈明思考了片刻，如今一切都有着至高无冕替他背锅，自己已经是快要确定是下一任至高无冕了，陈明张开手，放下一颗一阶的清心菩提子，而后放下一颗二阶清心菩提子，再放下一颗三阶的清心菩提子。
    能够打动这些人的，恐怕除了清心菩提子之外，别无他物。
    零号的眼中一亮，“英灵果，你拥有一棵英灵树，怪不得至高无冕如此看重你。”
    陈明道：“都拿去看看吧。”
    零号伸手，一颗三阶的清心菩提子落到了零号的手里，他很快便是察觉到了这清心菩提子的用处，零号道：“对于仙王之下，用处很大，但是到了仙王阶段，用处便是没有那么大了。最为重要的是，此物，对轮回仙无用，我想要知道，这东西可有使用上限？”
    至高无冕也曾经说过，轮回仙不可用外物，零号说的也没错，对于零号他们来说，是没有用的。
    陈明道：“可吃下一颗，有一半的效果，然后拿着一颗。”
    零号道：“若是如此，我需要十颗最大的，一百颗中等的，一千颗最小的！这是公道价，你应该知道我们一位无眠者收藏的功法数量，金仙级别的，确实比不上四大仙国，但是天仙层次的，未必差了。”
    陈明看向至高无冕，“请至高无冕仲裁！”
    至高无冕直接开口道：“陈明说的是真的，这无尽功法，确实价值不斐，但是废一番功夫，总能得到的。这菩提子，效用堪比蝉族的英灵树，比四大仙国的英灵树效用要更强，而且没有后遗症。更为珍惜的在于，这世间还没有此物。”
    “零号开的价，很是公道，便就此交易吧。”
    零号道：“交易地点？”
    陈明直接开口道：“燕国！”
    零号道：“是最近一统蛮族的燕国？”
    陈明点头。
    看来无眠者也不是吃素的，都是暗中知道的，不过不属于他们的地盘，没敢动手。
    零号点头，然后道：“我这里成交！”
    陈明看向其他的无眠者，其他的无眠者都是一一点头，“我等也成交了。我等还是信得过零号的眼光的。”
    至高无冕道：“你们还有什么交易吗？”
    零号道：“我想要瑶池的素白星系，紫禁，开价吧。”
    身穿紫虎袍的无眠者思量片刻，然后道：“这可是一个星系，你确定要一个星系？这个价，你开不起。”
    零号道：“那我要坤云星河！”
    紫禁笑道：“原来你是打得乾坤真气的主意，坤云星河不可让，但是我可以将乾坤真气卖给你一壶。”
    零号道：“三颗万年蟠桃！”
    紫禁笑道：“你知道的，我不缺蟠桃。”
    零号继续道：“十大仙术，紫极明眸残篇一卷！”
    紫禁问道：“第几卷？”
    零号笑道：“这紫极明眸，我又学不了，既然学不了，便是看不懂，我怎么知道是第几卷，就看你赌不赌了？”
    紫禁想了片刻，然后道：“成交，我便看看，是不是我还没有的残篇。”
    陈明在旁边听着，终于是知道了无眠者的体量，开口便是一个星系，上来便是十大仙术的残篇，还真是富的可怕啊！
    陈明忽然问道：“我想要知道，燕国到地仙祖地之间的地盘，可是你们的范围。莫要有一日我动手，打到了同袍可不好。”
    青袍的无眠者道：“这里我有部分的地盘，不过我可以给你，就看你看不开得起价了。”
    陈明问道：“你要什么价？”
    青袍的无眠者道：“你拥有着蝉族的妖刀，那么你必定有着蝉族的代表之物，蝉刀，我想要三千柄五年蝉。当然，也需要能够修行蝉族功法，能够掌控的方式。”
    陈明摇头，然后道：“不行。”
    这是他的命门，他麾下的苦修之所以强大，便是因为蝉刀，这蝉刀，他不可能放出来。
    放到这些无眠者的手里，那说不定就是三千大罗金仙全员配备。
    青袍的无眠者道：“那么你可以开什么价？”
    陈明道：“首先，我要知道你有多大的地盘。”
    青袍的无眠者摊开星图，燕国和地仙祖地的距离并不是很远，只有一个星系，陈明可以看得到，在其中，其中青色的地盘，有着三分之一。
    青袍的无眠者道：“距离你燕国最近的，便是我的地盘，一个星系的三分之一，你能开什么价？”
    陈明思考了一会儿，圣兽对于苦修的提升是极大的，除了蛮族，没有人拥有圣兽。“一只圣兽。”
    青袍无眠者微微动容，“什么圣兽？若不是幼体，那可没有任何用处。不是幼体，根本无法驯养。”
    陈明道：“圣兽龙燕，地仙实力，正是幼体！”
    青袍的无眠者思考了一段时间，他在计算其中的得失，“两只，一公一母！就这个价！”
    陈明想了一会儿，没有【自在蹁跹】，对方即便是要用，那也是千年之后，那个时候，自己也是浑然不惧了。
    对方想要一公一母，无非是想要自己繁衍。
    陈明点头道：“可以，来燕国交易。”
    圣兽龙燕，自己有九只，三公六母，倒不是不可以，自己依旧可以繁衍。
