    金丽丽、郑同、叶斗等人这个时候是一个个的全都呆住了，不止他们，他们的同行这个时候也都呆住了。

    大家在来的时候林振东就已经和他们说过情况了，基本上就是张挺还有张挺背后的人把林振东给坑了，可是大家却是并不觉得林振东能够查出来点什么。

    大庭广众之下，这张挺又不是个傻子，他能说出来点什么呢？？？

    可是谁能想到张挺确实不是个傻子，这尼玛是真的连傻子都不如啊。

    今天的这场赛车是全国直播的，所以这个时候你选手如果说些什么都不可能再收回来的，就是张挺的叔叔和姑姑也没有什么卵用了，哪怕他的叔叔和姑姑再牛逼。

    所以，裁判席的众人都是一个个的脸色发暗，还有一些都是直接瘫倒在了地上。

    完蛋了。

    其中一个裁判喃喃自语道：“完了，完了。”

    是的，确实是完了。

    张挺这几乎就是六亲不认式的发言了，更确切的一点来说这就属于是大义灭亲的，真正的大义灭亲，谁也没有想到张挺竟然会把自己的叔叔和姑姑全部都给招认出来。

    可这还不算完，此时的张挺还在说话。

    “是的，在我看来其它赛车手就是煞笔，他们哪一个有我厉害？我肯定要拿第一的，耿浩可是已经被林赛了，他凭什么拿第一？第一应该是我的，五年前的事早就已经过去了，你们为什么还一直都这样纠着不放呢？？？”

    张挺继续的面对着记者说着心里话。

    此时的张挺其实内心已经快要绝望了，是真的绝望了，因为这些话他明白根本就不应该说出来，可是他控制不住自己，是真的控制不住自己。

    林振东则是心中暗笑，他可是为了你张挺准备了好几张真话贴的，所以在他看来你张挺尽可能的说就行了。

    金丽丽、郑同几个又问了张挺一些其它的问题，同时张挺也都一一回答了，基本上就是老实的太不像话了。

    差不多了。

    林振东合计着差不多了，毕竟张挺基本上把该说的都说了，所以林振东这个时候一把将张挺给抱住了，他朝着张挺说道：“张挺，我万万没有想到你竟然会如此的大义灭亲，但是我并不准备感谢你，因为这些都是你应该做的，可是你我重新赢得了我的尊重，从今天开始准备原谅张挺了，可是我永远不会原谅张挺的叔叔和姑姑，还有哪个陷害我的李法拉……”

    此时，正在家里的张挺的叔叔张进望着电视里的情况整个人差一点眩晕了。

    今天是张挺参加比赛的日子，但是因为避嫌张挺的叔叔张进和姑姑张婷都并没有去现场，相反，他们都是在张挺的家里边，张挺的父亲是老大，他们都挺尊重这个大哥的，所以一家子都准备凑在一起吃个饭，然后看比赛。

    甚至晚上准备给张挺庆功。

    在张挺开始比赛后张进还笑着说道：“大哥，你放心吧，我都安排好了，一点问题都没有的。”

    张婷也笑着说道：“以后咱们家张挺可就要真的走出国门了，哥，其它的事情也该安排了。”

    这里的其它事情指的是张挺的婚事，按照他们张家的一些地位，他们肯定是要门当户对的，张挺的未来老婆也必须给他们助力的。

    这个就是现状罢了。

    张挺的父亲张浩同样高兴的说道：“没错，我觉得可以的。”

    结果呢？？

    大家没有想到的是比赛结束之后这张挺竟然这么说。

    如果仅仅只是耿浩那翻话张进压根就不在意，开什么玩笑？真当他这个领导是个摆设吗？？？

    有的时候舆论是有用的，有的时候舆论是半点用没有，像他这样的人除非是站错队了，否则根本不可能被打倒的。

    但是张挺主动站出来说就不一样了，因为这个就相当于是家庭的内部检举揭发了，更重要的是今天可是全国直播的，张进用不了多久就会被全国知道的。

    这怎么回事？？？

    “这个畜牲。”

    张浩的脸色也是大变了起来：“小进，小婷，你们先不要着急，我一会就要狠狠的教训一下张挺，他肯定是失心疯了。”

    从内心深处来讲张浩还是想要维护自己的儿子的，没有办法，谁让他张浩就这么一个儿子呢？？

    所以张浩这个时候别看是骂自己的儿子，其实也是想要替自己的儿子开脱一下，他朝着张进说道：“他肯定是被那耿浩威胁了，小进，我马上去现场，同时我会通过的我的关心让那几家媒体暂时不要写稿子，今天虽然是全国直播，可是只要后续我们弥补下来应该不成问题的。”

    这个时候张浩他们应该真的庆幸互联网的不发达吧，否则这要是2020年的话，那么分分钟就得上热?爆炸了啊。

    好在张家还是挺有关系网的，所以张进短暂的失神之后恢复了过来：“大哥，我说的对，我们不应该自乱阵脚，我们……”

    可就在张进还想说什么的时候，他们的门被敲响了。

    原来是纪委到了。

    怎么可能？？？

    张进和张婷两个人都是脸色苍白无比，这怎么眨眼之间纪委就到了呢？？？

    可是更让两人恐慌的是他们的一些问题纪委竟然了如指掌，这些事情可是比张挺说的事重多了。

    于是乎接下来就是一连串的抓人了。

    林振东从来没有把希望压在张挺说话上边，毕竟张挺的这些话其实只能够算是一把火罢了，别的不说，想想曾经哪怕在2020年，哪怕有些人已经被舆论骂成狗屎了，但是他们为什么能够屹立不倒呢？？？

    此处就不应该再说了，大家懂的自然懂。

    总之林振东早早的就搜集了一些新闻，同时他并不仅仅把资料给举报了，同时还给张进和张婷的竞争对手一份，他相信他们肯定会把事情给做的。

    这件事算是告一段落了。

    接下来的媒体报道那可谓是大肆报道的，至于医院里的李法拉则同样面对着记者说了实话，这一次倒并不需要用什么真话贴，毕竟李法拉已经杀了人了，之前的那点事情李法拉就不在乎了。

    于是乎，在下一期的新闻媒体报道之中关于五年前耿浩被禁赛的事情，还有这五年耿浩如何的自强不息，如何的坚持去努力生活着，同时耿浩的师父还如何的得了脑血栓，更重要的是耿浩对他师父不离不弃等等全都报道了出来。

    一时之间，耿浩简直就是实现了风评大反转。

    至于张挺则是被判了终身禁赛了，毕竟他这样犯的事只终身禁赛算是便宜他了。

    张挺到现在都没有明白他怎么会面对着记者说出那么一翻话呢？？

    现在倒好了，他叔叔和他姑姑基本上都出不来了不说，他喜欢的女孩也和他分手了，甚至他之前的那些朋友都对他敬而远之。

    时隔五年，张挺终于体会到了当初的耿浩是什么样的心情了。

    富在深山有远亲，穷在闹市无人问，更重要的是张挺这可是一下子跌落下来，实实在在的尝到了什么是人情冷暖。

    “恭喜你啊，耿浩。”

    金丽丽朝着林振东发自内心的恭喜道：“你的禁赛令撤销了，而且以后你还可以继续的参加赛车比赛了，更重要的是还给了你一个公道。”

    “这个也要感谢金主任，是你帮我讨要来的。”

    林振东笑着说道：“其实金主任你的能力是非常强的，但是你知道为什么汪显声总是说你能力不行？总是时不时的就批评你一翻吗？？？”

    金丽丽一愣：“啊？？？为什么？？”

    “这是因为汪显声要做的就是打击你，打压你，他要把你的自信心给全部打击掉，然后慢慢的让你变得不再自信……”

    林振东朝着金丽丽说道：“这里有一个专业名词，叫做PUA，这个是起源于美国的搭讪技巧的，原本是用于男女两性交往的一套方法，但是现在这个东西是被别有用心的人利用，变成了洗脑，诱骗，威胁，甚至还有心理暗示来控制对方的人生，你仔细的想一下，一开始你刚进来的时候是不是自信满满的，但是后来是不是汪显声经常的打击你，说你太差了，什么都做不好，这很明显是对你的精神打击……”

    不得不说这些金丽丽从来是没有想过，或者说恐怕连汪显声自己都不知道这个所谓的PUA是怎么一回事，但是这并不妨碍他这么对金丽丽。

    “至于汪显声对你的威胁更不用说了，他是不是动不动就说要让你去扫厕所啦，甚至还偶尔说什么要开除你，要让你如何如何，然后你如果不听话他就如何如何……”

    林振东的这翻话进一步的让金丽丽开始思考了起来。

    她觉得林振东说的太对了，她仔细的回想了起来，发现她确实是一步又一步的陷入到了汪显声的陷阱之中。

    “金主任，我只是非常的欣赏你，所以你也不要怪我多说，汪显声是很厉害，可是他再厉害有张挺的叔叔他们厉害吗？？？可是张挺的叔叔和姑姑怎么样？还不是因为你的报道他们纷纷的落马了吗？”

    林振东朝着金丽丽说道：“我知道你可能是因为对于汪显声营造的所谓的黑白通吃啦，所谓的自己有什么什么样的人脉啊给吓住了，其实他无非就是稍稍成功一点的中年人而已，你是长期遭受到他的PUA所以才不敢去反抗，甚至是觉得他多么多么厉害，可在我看来汪显声算个屁啊……不好意思，金主任，我说脏话了。”

    “没事，谢谢，谢谢，真的谢谢你。”

    金丽丽这个时候真的是哭了起来。

    她这么些年遭受着汪显声的性骚扰，甚至遭受着汪显声的精神打击还有肉体上的伤害，不仅仅如此，汪显声更是仿佛把她当一只狗一样的随叫随到，但是金丽丽却从来不敢反抗，因为她一步一步的被汪显声给套住了。

    她是想要跟自己的老公说，但是她的老公又能帮她什么呢？？？

    甚至其实金丽丽的老公都已经知道了，但是她老公只会装乌龟的躲藏起来，却是根本什么都不做，还想让她继续上班。

    金丽丽想要的并不多，她只希望自己的老公能够当她的依靠，甚至能够说出刚刚林振东说出来的话。

    他汪显声算个屁啊！！！

    但是金丽丽的老公却是说不出来，或者是不敢说，每天就像一个绿乌龟一样，有的时候金丽丽甚至是故意的在老公面前刺激她，好几次虽然汪显声逼着她给自己老公打电话，可其实金丽丽也想让自己的老公能够振作起来。

    可是一点用处都没有。

    她老公还是那么窝囊，到现在金丽丽已经对自己的老公没有任何期待了。

    试想一下，连自己的老婆被别人啪啪都不敢去解救的男人还算男人吗？？？

    连太监都不如吧。

    而金丽丽同样沉伦了下来，因为她在漩涡之中无人解救她出来。

    今天，金丽丽没有想到的是面前的林振东竟然会这么说自己。

    她此时并没有想太多，她甚至没有打算真的林振东还能够帮自己什么，因为对于金丽丽来讲林振东已经帮自己的够多了。

    “不用谢我，这是我应该做的，我相信但凡一个正常的男人在遇到女人遭受到了性骚扰，在遇到女人遭受到了伤害的时候他都会站出来的。”

    林振东朝着金丽丽说道：“我能够理解你的顾虑，你可能在想自己的老公是一个窝囊废不挣钱，你现在又要还房贷，又要顾着孩子的学费，还要养家，所以自然是离不开这一份工作，那么就只能够毫无任何办法的继续的遭受着汪显声的性骚扰，可假如你还有一份工作呢？？？”

    金丽丽一愣：“啊？？？什么意思？？？”

    “意思就是我现在不是正在投资一档节目，是关于女性遭受到家暴或者性骚扰的纪录片，我认为你很适合加入到这个团队里来，同时我可以向你保证工资不会比你现在的低。”

    林振东笑呵呵的说道：“怎么样？？？干不干？”

