    第166章沈黎清请缨献计

    眸子黑曜石似的幽深，含着探究。

    百草诗知道，自己真是无时无刻不在掉马的路上，尴尬笑笑，“就是，上古的智者。”

    反正，都推给上古人士好了。

    折羽没再纠结,提着灯笼，带着百草诗向书院后山而去。

    一路无言，气氛有些沉闷。百草诗正想挑个话题，就听折羽说道：“今天，我在银钩赌坊那，找到了很多药剂,本来打算今天审一审，看看背后还有没有什么大鱼。结果……”

    百草诗可以想见,这大概就是折羽兴致不高的原因,定是受到了什么阻碍。“然后呢？”

    “知州说，折羽，我很欣赏你，但是眼下还有更要紧的事，就是贡郡盐案。如果你能配合办好这件事，在汛王面前露了脸，那以后飞黄腾达，指日可待。不要揪着澡豆配方、赌坊的事了。”

    愈平静，愈汹涌。

    百草诗能感受到折羽情绪的微妙变化。“自古官商勾结，银钩赌坊能在宛州做这么大，说不定平时没少给知州孝敬呢，官府也乐得睁一只眼闭一只眼。”

    折羽胸中有些热。

    这个世界上，至少还有人懂他。懂他的愤怒，懂他的不悦。

    一手提着灯笼，一手已牵住了百草诗的。

    百草诗一怔，虽然两个人牵手已经不是第一次，但此刻又有不同。

    “今夜太黑,你不要摔着。”

    呵呵，百草诗笑了。

    几个大桶摆在了后山，离得很远时就能闻到浓重的刺鼻气味。及至跟前，灯笼照着，百草诗细细地看了。

    作为中医药学生，百草诗的化学一般，但食盐也是一味中药啊。初步判断这些毒盐里含有比较多的钙、镁、钡离子及硫酸根，百草诗心中已经有了大概的想法。

    不过，为了不让折羽其起疑，她提议道：不如这样吧，我们一起去找找书，说不定上古书籍里有好法子呢。尤其一些术士炼丹、炼药的方子，说不定管用。”

    **

    当折羽埋头藏书时，百草诗自制了一种“魔法盐”。

    当然，不是真的魔法，而是在盐中加入了一些干蘑菇、虾皮等很鲜的物质，再一起磨碎。鲜味和盐的咸味混合后，各自的味道都得到了加强。她去了趟全聚坊,将几个新菜谱及时分享给了山药和大厨们。

    全聚坊及时更换了菜单。

    并在当天来吃饭的客人当中，传播开来。

    **

    宛州驿站。

    赢哲汛已经向朝廷发了八百里加急文书,请求从隔壁州县调集可用的盐。别的州县多久能调来还不确定，因此此次贡盐影响太大，别的州县也受到了不小的影响。朝廷的旨意下达，也有一个过程。

    另外，赢哲汛已经召集知州和官员们开了大半天的会议，众人争得脸红脖子粗，都没拿出一个成型的好建议。

    黄昏时分，有人来报，“王爷，坤鸣书院有一个自称姓沈的学子求见。”

    在大焱王朝，最高贵的姓氏是赢，其次就是沈。

    “有请。”

    片刻后，一个翩翩少年郎走进了赢哲汛的临时办公书房。

    “王爷，黎清来了。”少年致以叉手礼，“此次贡郡盐案，黎清愿为王爷奔走效力。”

    来的人，正是沈黎，或者说是沈黎清。她虽男装，可额头的凤鸟图案清晰。

    “生女当如沈黎清，沈太傅生了个好孙女，沈家养了个好女儿。来人，看茶！”赢哲风大喜，溢美之词就像灌口一般，张口就来，“焱京人没有白白夸赞你。黎清你来的正是时候，这次案子，你可有什么好法子？”

    沈黎清在旁边坐下，“王爷，唯今之际，必须将力量用在刀刃上，集中一切可用的盐度过危机，我的想法是这样的。”

    (本章完)

