    第656章争不过命

    灯光有些暗，不过，江瀚还是看清了苏姨娘的样子。

    她头发乱糟糟的，像是很久没有梳洗了。

    她身上的衣裳也给人一种脏兮兮的感觉，完全不复从前的精致美丽。

    当她靠近的时候，江瀚闻到了一股难闻的馊味，他胃里一阵翻涌,差点吐了出来。

    苏姨娘很快发现儿子捂着鼻子仿佛要吐了，她有些惊慌的后退几步，“熏着你了？”

    她难堪的低下头，“这院子里没有水井，我求了他们好久，他们才肯弄点水给我洗漱。”

    江瀚摆摆手,“没事。”

    他大步进门,屋里一张木桌,桌上一个粗陶茶壶，几个杯子，还有一盏油灯。

    江瀚嫌弃的看着那两把椅子，苏姨娘跟着进来，讨好的道：“椅子是干净的，我每天都擦。”

    江瀚坐下，苏姨娘将椅子拖远了些，坐下道：“是国公爷让你来的？”

    江瀚点头。

    苏姨娘有些高兴，“他是不是要放我出去了？”

    江瀚看着她娘，慢慢的摇头，“京城苏府被抄家，大约抄出了百万两银子，大舅全家都下狱了，被判了流放三千里，这两天便要动身前往崖州。”

    苏姨娘脸一白,崖州在大楚朝最南边,据说那边瘴气密布,而且遍地毒虫，去了那里，要活下来只能凭运气。

    她嘴唇抖了下，“江南，你外祖父家那边——”

    江瀚脸颊抽搐了一下，“也被抄了。”

    “银子今天已经全部押解进京，两百多万银子全部充到了户部的银库。”

    苏姨娘的脸又更白了一分，没有了丝毫血色。

    江瀚继续道：“外祖父外祖母，二舅全家，三舅全家，以及堂舅他们全部下狱，如今，应该也要往崖州去了。”

    苏姨娘捂住脸，泪水无声的顺着她的指缝往下流。

    江瀚闭了闭眼，“娘能不能告诉我，这到底是怎么回事？怎么突然就有了这么一场泼天大祸？”

    “官府的判词，只说是苏家贿赂官员。”

    “呵呵，贿赂官员！大楚朝的官员哪个不受贿赂，这算是什么事！”

    “这里头一定有别的事！”

    苏姨娘松开手，任凭眼泪在脸上流淌，缓缓抬起头看着江瀚，“这一切都是为了你。”

    “为了让你坐上世子之位,我给国公爷吃了一种让他不能生育的东西。”

    “所以，这二十年，国公府里才没有一个孩子出生。”

    “国公爷前些时候查出来了，所以，这都是他的报复。”

    江瀚打了个寒颤，突然叫起来，“别说什么是为了我！”

    “你是为了你自己还有苏家！”

    “再说，你做的那些又有什么用？！”

    “只怪你二十年前没有弄死那个野种！你要是能将那个野种弄死，你和我还有苏家也不会落到今天这般田地。”

    苏姨娘抿紧了唇，半晌才道：“我已经尽力了。”

    “这都是命，我争不过命。”

    江瀚猛地站起来，狂怒的道：“我不认命！”

    “凭什么我只是个低人一等的庶子，凭什么这世子爷的位子轮不到我！”

    “我不甘心，我——”

    (本章完)

