    “你从一开始就计划好要逃跑了？”

    要布置这么大一个传送阵，不做准备根本不可能，绝对不是现在临时布置的！

    这边，云苏闻言轻轻一笑，“若你出尔反尔，我还有这个传送阵法可逃，做好万全准备，才有命活着。”

    “事实证明，你空口白牙，说出的话的确都是屁话而已。”

    “你，你放肆！”穹主闻言，脸色“刷”的变得狰狞了起来，长这么大，还从来没有谁敢这样侮辱过他。

    冲着云苏怒骂一句，穹主脚一抬便要朝云苏冲来，然而刚动两步，一股澎湃的丹障之力便迅速涌到了面前！

    此刻的丹障之力，可是小白鸟控制下，形成一条巨龙般的攻击。

    即便穹主实力再高，也不可能视这些丹障之力为无物。

    “你们竟然炼化了丹芯？”穹主又惊又怒的开口，目光落在了白凤身上。

    早知道这行人身上有这么多秘密，这么多好东西，他就不应该大意，给他们喘息的机会！

    眼下这澎湃的丹障之力袭来，穹主和两名护卫脚步也不得不一顿，小白鸟便应云苏所说，直接掠进了光芒法阵中。

    这番动作完成不过眨眼之间，等穹主三人摆脱了面前的丹障之力，云苏几人已经随着一道光芒掠过，消失在了山洞当中。

    穹主的脸色阴沉得可怕！

    成为天穹穹主这么多年以来，这是第一次他感觉到了深深的侮辱！

    身后，两名护卫互相对视一眼，“扑通”一声，直接跪到了地上，不敢出声。

    穹主刚刚下令要将云苏留下，但他们无能，没能做到。

    这下场……

    “跑，跑了？他们竟然能跑了？”一边巨石后躲了好半晌的凌锋一瘸一拐的走出来，瞪大眼睛满脸的不敢置信。

    他原以为以穹主一行人这强悍的实力，无论如何，云苏几人都不可能离开，必死无疑！

    没想到竟还是让他们给跑了？

    “以你们的实力，竟然留不住几个圆满境实力的人？你们……”

    凌锋一脸鄙夷习惯性的开口想要训斥，话没说完，穹主无比凌厉的目光便已经扫了过来。

    “我们……如何？”他沉声缓缓反问了一句，凌厉的目光中充满了危险的意味。

    “咕咚。”凌锋忍不住咽了口唾沫，突然惊觉，眼前这个男子，并不是他能够随意呵斥的！

    “大，大人，我，我失言了，我，我错了。”双腿一软，凌锋直接朝着穹主跪了下去。

    在外摸爬滚打这么多年，他早已经研究出了处世之道，在敌强我弱的时候，必要的服软是肯定的。

    但这也并不是所有人都吃这套。

    穹主缓缓转身，嘴角勾起一抹似笑非笑的笑容，居高临下的望着跪地求饶的凌锋，缓缓开口。

    “既然知道错了，那就得接受制裁，你这条命，就留下吧。”

    他声音淡淡，似乎只是在陈述一个事实。

    但这番话听在凌锋耳里，却如同催命符。

    “大，大人饶命，小的再也不敢了，大人饶命！”凌锋瞪大眼睛，不住的朝着穹主磕头认错。

    即便如此，也未曾让穹主神色再变化一丝。

    他如今所有的好脾气都已经在刚刚那场耻辱般的打赌中磨光了，如今的他，只有满身的戾气！

    两名护卫闻言，不敢有丝毫犹豫，揪住凌锋双肩衣服，直接将人拖到了旁边。

    山洞中央，穹主伸手，缓缓的握了起来，“今日之事，我记下了！”

    若不是初来这个世界，他的实力被压制，即便云苏有再多的手段，他也能将之拿下！

    ……

    与此同时的灵兽山洞洞口，一阵炫目的青色光芒闪过，将蔓延开的暗黄色丹障之力都撕裂开一截。

    不过眨眼，云苏几人的身影便出现在了山洞当中。

    “出，出来了！”会长看到这熟悉的山洞口，眼睛一瞪，忍不住惊呼出声。

    一边，袁汝也暗暗松了口气，想起袁汝，又急忙将怀中的人抱紧了些。

    “爹，爹，你听到了吗？我们出来了！”

    他真的将爹救出来了！

    “我们先出去，去之前那个楼阁。”会长开口，“这地方丹障之力还是太过浓郁，冰凤翎用过防御印记，灵力大亏，恐怕坚持不了多久了。”

    这些不用会长说，其他人也能看得出来，笼罩在他们表面上的冰凤翎的灵力，已经薄弱了许多，光芒暗淡。

    恐怕再过不久，这些灵力便会彻底消失了。

    几人没敢再耽搁，背上袁章赶紧出了山洞，向那边楼阁之上爬去。

    而此刻，山洞中的丹障之力，已经将楼阁一层尽数掩埋，整个穹顶之下，已经去了三分之一的生存空间。

    “袁汝，你爹的情况已经暂时稳定下来了，但想要治愈，还有个很长的过程，而且有些药材需要等离开炼丹师协会，才可能寻到。”

    “现在当务之急，是先将这炼丹师协会内的丹障之力清除，这点，需要你配合。”

    会长说着，一双眼睛抬起，看向了一边的灵兽白凤。

    此刻的它，已经不似之前，只是一只普通的小白鸟。

    它身上的翎毛已经变得十分漂亮，泛着淡淡的光晕，垂下的长长尾羽之上，一团团如同白色火焰的尾灵尽显优雅。

    总有丹芯的它，比之之前的实力，已经强大了无数倍。

    袁汝也知道清除这些丹障之力的重要性，不过，白凤已经变成了白凤，它会听自己的吗？

    袁汝扭头，目光有些忐忑的看向白凤。

    “小白，你……”

    “啾啾……”白凤通人性，早已经拥有了属于人类的智商，自然听懂了会长所说，闻言便应了一句。

    会长有些懵的扭头看向袁汝，袁汝却面色微变，开口解释道，“小白说，这些丹障之力，它吸收不了。”

    “怎么会？它不是已经炼化了丹芯了吗？”会长瞪大眼睛，不敢置信的又道。

    “丹芯便是控制这些丹障之力的诀窍，拥有了它，怎么可能吸收不了这些丹障之力？”

    “啾啾。”白凤闻言扑腾着翅膀落了过来，叫唤两声，突然张开了双翅，抬眼看向了云苏。

