    刘晔一直在观察与会的众人，平静如水。

    直到贾诩提出分凉州为三州，他心里骤然一紧，着意打量了贾诩两眼。

    感受到天子的目光，他心中有那么一刹那间犹豫了。

    曾几何时，他对自己的方案非常有信心。可是此刻，他意识到天子一开始的犹豫并非没有道理。东征有着难以克服的困难，而他想劝天子招抚刘表的方案也有不小阻力。

    想让刘表戴罪立功，凉州人能答应吗？

    凉州人对夏侯充的反驳，不止是针对曹操，更有可能是针对所有潜在的竞争者。

    尽管如此，刘晔还是长身而起，先向刘协躬身致意，又环顾四周。

    “陛下，诸君所言，各有得失。臣敢就其偏颇之处，略作补充。”

    “讲。”刘协简洁地说道。

    “唯。”刘晔再次躬身拱手。“正如诸君所说，凉州广大，英雄、枭雄层出不穷。当年为恶山东之西凉军，也不能代表所有西凉人。即使是元凶董卓，当年也曾是守边的勇士。此一时，彼一时也。功过自当别论，不可混为一谈。若是求全责备，谁敢说自己是完人，平生无一亏心之事？”

    众人静静地看着刘晔，有人点头表示赞同，有人不屑一顾。

    刘协巡视凉州，对凉州的重视有目共睹，对以段颎为首的凉州三明也给予了足够的尊重，唯独对董卓的评价却一直没有定论。但大家都清楚，即使不说段煨、张济等人仍是主力，全面否定董卓也是不合适的。

    如果董卓所作所为都是错的，那天子登基的合法性又从何说起？

    这个问题太敏感，目前还没有到解决的时候。

    刘晔提出功过别论，看似胆大，其实不过是将这个潜在的共识提到明面上来而已。

    “陛下在凉州推行教化两年，成果斐然。今日之西凉，已非两年前之西凉。今日之西凉军，也非昔日董卓麾下之西凉军。东出之时，诸将但能奉陛下旨意，拘束所部，不使惊扰百姓。纵有一时惊恐，也不必大惊小怪。耳听为虚，眼见为实。待山东百姓见大军秋毫无犯，自然箪食壶浆，以迎王师。”

    周忠说道：“话虽如此，兖州却未曾推行教化。”

    刘晔转身周忠，颌首致意。“大夫所言甚是。只是敢问大夫，自初平元年起，兖州牧征战七年有余，徐州之事可有第二次？”

    周忠摇摇头。“这倒没有。”

    “兖州牧征战七年，如今又为朝廷守东方门户，招抚青州黄巾百万，虽有徐州屠城之恶行，也是功过相抵，岂能轻言弃之？”刘晔转向刘协，拱手道：“陛下，臣以为兖州牧可用。只是陛下当下诏切责，使其不可再犯，否则必予严惩，忽谓言之不预。如此，则山东之人，必弃恶向善，为陛下前驱，而不必畏于前过，一错再错。”

    周忠眉梢一动，轻轻地点了点头，表示对刘晔的支持。

    如果天子能够接受刘晔的建议，不仅曹操可以得到赦免，其他人也可以放下负担，为朝廷效力了。

    他反对曹操为前锋，只是担心曹操的恶行会连累朝廷的名声，并不是希望曹操被罢免。

    山东诸将中，曹操的能力还是有目共睹的。如果能借此机会立功，将来山东人在军中也能多一份力量，有利于与凉州人抗衡。

    山东出相，山西出将。曹操这样的将才自有其价值。

    解答了周忠的疑问后，刘晔随即切入正题。

    他建议朝廷招抚刘表，然后以兖州牧曹操为前锋，驻太原的北军中侯士孙瑞部、驻上党的前将军段煨部、河内太守董昭部为左翼，驻南阳的骠骑将军部、荆州牧刘表部为右翼，全面进击。

    天子亲率中军，进驻洛阳，居中指挥。

    按照这个态势，未许不用交战，仅以形势，就能迫使袁绍撤兵，解彭城之围。

    不战而屈人之兵，上善也。

    如此，诸将失于约束的可能性也可以降到最低。

    刘协听了一半，就猜到了刘晔的用意，也明白了周忠为什么不反对了。

    这根本就是抢功。

    参战的诸将中，只有前将军段煨、骠骑将军张济是西凉人，而且他们还不能独占其功，钟繇、丁冲两个关东人将分走不小的功劳。

    凉州人做了个背景板，是被山东狐狸借了威风的傻老虎。

    刘协看向贾诩、马腾。

    马腾有些不快，但是没说什么。

    如此兴师动众，却没有上阵杀敌的机会，很难让他满意。

    贾诩平静地点点头，表示支持刘晔的建议。

    至于周忠，更是没什么话说，忙不迭的颌首示意。

    刘协见状，也没有再说什么，命人拟诏，分别向假太尉杨彪、司徒赵温、司空张喜咨询。这三人一个在北疆，一个在关中，一个在益州，自然不可能商量。给他们诏书，也只是出于礼貌而已。

    刘协下令各部准备起程，做好进驻关中的准备。

    当务之急第一件事，就是将阎行调回金城。

    ——

    会议结束，众人告辞出帐。

    曹昂赶到帐外，向刘晔躬身致谢。

    刘晔笑笑，客气了几句。“是天子圣明，不弃兖州牧，你不必感谢我。这是一次将功赎罪的好机会，还望兖州牧不要错过。人孰无过？过而改之，善莫大焉。”

    “多谢侍中指点。”曹昂再拜，目送刘晔缓缓离去。

    曹操在徐州屠城的事就像一块巨石，一直压在他的心头。如今刘晔在朝会上正式提出解决之道，并得到了天子的允许，这无疑是一个解脱。

    他对刘晔的感激无以言表，只得记在心里，将来有机会再报答。

    鲁肃与刘晔并肩而行，出了大营，还看到曹昂站在远处，不由得笑道：“子扬，此子忠孝，将来必成大器，过于其父。”

    刘晔微微一笑。“就算是根朽木，能得天子浸润，雕琢数年，也能充作美玉。更何况此子天资还算不错，将来成就又怎么会低？我不是怜惜曹孟德，而是怜惜他。山东人能读书的很多，能吃苦习武的却不多。”

    他转头看看鲁肃。“子敬，此次东征，你也要抓住机会。”

    “你呢？”鲁肃反问道。

    刘晔沉吟片刻，眼中露出一丝遗憾。“我身为宗室，还担心富贵吗？”

