    见齐风真君询问自己，云洪心中犹豫了一瞬，旋即就决定照实回答。

    毕竟。

    齐风真君能够如此肯定，恐怕确实是有办法检验出来。

    “洞天世界，刚一开辟时，最大直径约莫一千里。”云洪恭敬道。

    罗宇元老和殿主应依玉皆是心中一惊。

    他们一个是万物境圆满，一个是星辰境圆满，自然清楚这意味着什么。

    对修仙者来说，体内世界，就是修仙路的源头、根基。

    体内世界够强大，才能走的足够远！

    正常来说。

    只要下三境时修炼的法门不太差，刚跨入第四境时，体内世界直径在百里到三百里之间。

    超过三百里，为上等。

    达到八百里，为上上等。

    当然，这只是刚开辟时，随着境界越高，修为提升，体内世界也会逐渐扩张。

    但一步快步步快，开始时根基强大的，越往后一般提升会更大更夸张些！

    “云洪，你可知界神体系四个级别神体称呼因何而来？”罗宇元老忍不住道。

    他自问自答：“界神体系一脉，内域级神体最差，都很难开辟体内世界。”

    “神国级神体，一般才能开辟体内世界，洞天如神，自掌一界，故称为‘神国’，而神国级神体大部分开辟出来都在百里左右，都很难跨入万物境。”

    “万物境，讲究演变‘天地万物’！”

    “大部分，只有‘天地级’神体才有足够潜力跨入万物境，他们开辟的体内世界一般在三百里到八百里。”

    “如我，是六百里。”

    “如罗云，是六百八十里。”

    “八百里，是天地级神体的极致，如东叶元元老，开辟了七百八十里。”罗宇元老感慨道：“若初开辟的体内世界能够达到八百里，也就达到了‘真界极’神体的门槛，才算拥有了真实世界之根基。”

    云洪默默听着。

    从洞天扩张为天地，演化万物，最终升华为真实世界，故界神体系一脉第六境被称为世界境。

    体内世界的逐渐进化，对初始根基要求极高极高。

    理论上来说，‘天地级’神体甚至‘神国级’神体都有希望演变为真实世界。

    但理论只是理论。

    除非是法则感悟真的高的匪夷所思的地步。

    否则，在根基不足，世界本源不够强大，想要蜕变打破极限几乎是不可能，一旦失败必死无疑。

    现实中，大部分世界境，都是从‘真界级’神体一步步走来的。

    本身踏上这条修行路的人数极少，再加上越往后要求高的可怕，这才是导致界神体系一脉愈往高阶走数量越稀少的原因。

    “八百里，便算是打下了‘世界之基’。”

    “再往后，只要法则感悟达到了，就能够不断突破，直到跨入世界境，天劫才算是最终难关！”

    “但世界境，也是有强弱了，八百里只是门槛，能达到九百里属较强的。”

    罗宇元老唏嘘感慨，盯着云洪：“而再往上，刚一开辟即为千里？那就是‘真界级’神体的极致和传说！”

    云洪心中却了然。

    确实是极致！

    他能够开辟出来，一是因为他身负‘天龙血脉’根基天生就强悍，二来是当初感悟空间之道有利于开辟世界。

    三来，则是他跨入神识境时曾冒险一搏令根基蜕变。

    ……

    大殿内。

    罗宇元老和殿主应依玉都被云洪的逆天根基震撼到了。

    “罗宇，依玉。”

    “你们两个一个是洞天院院主，一个是殿主，许多事瞒不住你们，故我思虑许多，才决定将云洪的底细才告诉你们。”齐风真君低沉道：“但记住，对外务必保密，只可说云洪是‘普通真界级’神体。”

    罗宇和应依玉肃然：“明白。”

    他们清楚事关重大。

    北渊仙国中，每诞生一尊真界级神体，都会掀起偌大波澜，更何况是一尊‘顶尖真界级’？

    “云洪，真界级神体，虽然少，但仙国纵横十亿里，何等浩瀚的疆域？”

    “无数生灵，其实还是能够诞生些的。”

    “但你可知，整个仙国数千上万年都难诞生一位世界境？”齐风真君看着云洪。

    “道法感悟？”云洪猜测道。

    “聪明！”

    齐风真君笑道：“悟道天赋高，不少；神体天赋高，也不少；但能够将二者结合的，就非常罕见了。”

    云洪默默点头。

    虽然一般情况，神体强大者，对天赋感触更深悟道天赋不会太差。

    但跨入世界境，对道法感悟要求高的可怕，从落霄殿星辰境跨入归宙境的比例都能看出端倪来。

    “任何一方宗门，对绝世妖孽，都会付出大量资源来培养的。”齐风真君说道。

    云洪点头。

    资源，都是相对有限的，能者居之。

    就像落霄殿弟子中，真传弟子的资源比普通弟子要丰富上百倍。

    如洞天院的第一护法，得到的资源自然也要比后面的多上很多。

    “像宗门大比、选比等等，都是常规的培养赐予。”齐风真君道：“但对一些绝世妖孽，这些都不太适用。”

    “很早时，宗门内就有‘绝世天才培养计划’，一般只有有潜力冲击第六境的，才会启动计划。”

    “真君，才是一个宗门的支柱。”齐风真君道。

    云洪轻轻点头。

    的确，一方顶尖宗派，只要还有真君在，再是衰败，都还有复兴的希望。

    “不过，这培养计划要求极高，三万年来，你是第一个启动这个计划的。”齐风真君笑道：“也是宗门历史上第九十八位有资格启动这计划的。”

    第九十八位？云洪暗自琢磨。

    听起来很多。

    但一想想落霄殿数百万年的历史，真要平均算下来，数万年几个时代才能诞生一位这样的绝世天才。

    “之前的九十七位绝世天才，其中大半是大罗体系一脉，只有十八位是界神体系一脉。”齐风真君看着云洪：“但这十八位，最终有九位都跨入了世界境！”

    云洪心中暗惊。

    一半的概率？相当高了！

    毕竟。

    修仙路，种种劫难未知，说不定什么时候就陨落了。

    “这十八位中的最强者，就是白君先辈，曾和天仙搏杀不败。”齐风真君：“云洪，我希望，未来你至少达到白君先辈的层次！”

    “接下来，就和你讲讲宗门为你规划的‘百年修行路’。”齐风真君翻掌，递给了云洪一特殊纸张。

