    第336章做点贡献

    说完，秦会长停顿了下，“再就是，老夫最近新得了一本脉案，里头有一些老夫未曾见过的病例和方子，一会儿散会的时候，我会让人公布，大家可以记下自己回去研究。”

    顾云娇听了心里暗暗点头，难怪这研讨会有这么多人来，秦老说的都是有用的东西，连医书也毫不吝啬的与人分享，医药行业要发展好，要传承下去，少不了秦老这样的人。

    她想了想，觉得自己以后也可以拿一点医书出来，跟同行们分享。

    若是这个行业人人都敝帚自珍，不到死的那天，秘方都不肯拿出来，那很多东西都会失传的。

    华佗的麻沸散，他治病开刀的经验，不都因此失传了么。

    秦老也就说了这么几句，然后挥挥手，“你们最近有什么心得信息自己交流。”

    大伙便三三两两的聚到一起去了。

    杨雄父子本想立即离开，可杨雄又记挂着秦老的那本脉案上的方子，还是决定等到最后。

    父子俩的脸皮也不是一般人能比，很快就开始四处走动，打探各种消息。

    只是大多数人一见他们，便闭口不谈了，明显不欢迎他们。

    接着秦老使人将顾云娇叫了过去。

    他和颜悦色的让顾云娇坐下，开门见山的道：“你那里损失如何？”

    顾云娇便也坦诚的道：“还好，就只被他们弄去了一个方子。”

    秦老叹口气，“那这件事，顾大夫打算如何？”

    顾云娇笑笑，“不如何。”

    “我气也出了，还能将他们怎么办呢？”

    秦老一挑眉，“哦，你不打算报官？”

    顾云娇看着他道：“报官有用？”

    秦老摸摸胡子，“的确也没什么用。”

    “这件事，你到底是吃亏了，往后，你自己要当心些。”

    顾云娇点点头，“对了，秦老，我打算今天将这个方子公开，您觉得行吗？”

    秦老精神一震，“就是康源堂的那个肾气丸的方子么？”

    顾云娇纠正，“是六味地黄丸。”

    他有些激动，“丫头，你真的舍得？”

    顾云娇笑笑，“没什么舍不得的。”

    “这秘方已经被人知道了，就不再是秘方。”

    “我这也算是，为湘城的医药行业做点贡献吧。”

    秦老听顾云娇这么一说，笑起来，“丫头你这是釜底抽薪啊，这样一来，整个湘城所有的药铺都能制作六味地黄丸，估计要不了多久，还会传遍整个大楚，他们这秘方也就不值钱了。”

    “而且他们靠这方子能赚的钱，也十分有限。”

    顾云娇笑着点头，将早已写好的方子递给他，“秦老德高望重，就由您来公布吧。”

    秦老拿过方子看了看，“咦，这跟肾气汤的方子很像啊。”

    顾云娇点头，“去掉了两味药而已，方子更加平和，适用的人群也更广。”

    秦老看完点点头。

    他吩咐旁边的余家杰，“你让大家安静安静，我有事要宣布。”

    余家杰走到旁边，敲了一下锣，大厅里霎时安静，所有人都看了过来。

    (本章完)

