    程豫和郭婷立马朝车后看去，车后果然跟着一辆白色的普通小车，他们的车慢，白车就慢，他们的车快，白车就快，很劣质的跟踪技术，一点也不高明。

    程豫冷笑一声，给暗中保护的保镖打了电话，很快，就有两辆车一左一右的卡住了白色小车。

    毛青见目标人物跟丢，顿时痛心疾首，那可是四十万啊，就这么没了！

    他一拍方向盘，见卡住他车的人也停了下来，心中一口怒气没处发，自然要找这个害他丢了四十万的人麻烦。

    他打开车门下车，用力的敲着拦住他的黑色轿车，轿车车窗摇了下来，一个戴着墨镜的男人扭头看着他，缓缓摘下了眼镜，沉声问：“有事吗？”

    毛青下意识地扫了对方车内一眼，见车里坐着四五个带着墨镜的人，吓得心肝一颤，连忙摆手说：“没事，没事，哥们，你拦住我的车了，这是在高速上，你开车小心点啊！”

    墨镜男子面无表情的说：“是你先拦在我们前面的。”

    毛青是个混混，知道有些不简单的人身上会散发着某种骇人的气息，这一车子的人一看就不好惹，毛青也不是傻的，连忙说：“这是我的不对，抱歉啊大哥，抱歉啊，大哥，这是高速，你们不走吗？要不给兄弟我留张名片，咱们不打不相识嘛！”

    墨镜男没理他，开车离开了。

    看着墨镜男开车远去，毛青这才舒了一口气，但他既然上了高速，不能调头，只能硬着头皮往京城的方向去。

    摆脱了毛青的跟踪，郭婷松了一口气，说：“不知道这是什么人，居然盯上了我们。”

    程豫说：“别怕，我让人盯着了，一旦有风吹草动就会被我们当场抓住。”

    两人回到京城，感觉又疲惫又饿，车子在一家西餐厅停下，郭婷推着程豫下车，在西餐厅吃过晚饭后，看到隔壁有一家博物馆，程豫问：“想去博物馆逛逛吗？”

    这些年，郭婷为了养病，只能呆在山清水秀的偏僻地方，已经很多年没有逛过大城市了。

    郭婷笑着说：“反正现在还早，你喜欢就行。”

    说完，郭婷转身叫助理给他们安排晚上的住宿，推着程豫朝对面的博物馆走去。

    过人行道时，一辆大货车疾驰而来，看到人行道上有人，急忙刹车，正是因为刹车太急，大货车向一边倾倒，眼看就要压向郭婷和程豫，那瞬间，郭婷心脏骤停，仿佛遇到了死神，竟是如此的无能力。

    忽然，一道身影快速的朝她扑来，眼前一晃，身体摔倒了地上，紧接着，是大货车到底轰隆声，大货车几乎是擦着她和程豫倒地的，如果刚才没有被人推一下，她和程豫可能就要葬身大货车下了。

    大货车倾倒，司机急忙从车上跳下来，仓惶逃走，这一幕，让郭婷惊呆了。

    她连忙把程豫扶起来，指着逃逸的大货车司机说：“这个人怎么回事，这么大的事情居然也敢逃跑！”

    程豫脸色阴沉难看，抓着郭婷的手还在轻轻颤抖，刚才那一瞬间，他以为郭婷和他都要死在大货车下了，还好，一切都过去了，他没事，她也没事。

    “你没事吧？”

    “我没事。”郭婷摇摇头，这才觉得心有余悸。

    程豫掏出手机，叫人调查大货车司机的真实身份，结果却得知了一个惊人的消息。

    他脸色阴沉难看，收起了手机，这才见到刚才推他们的那个人，居然是个年轻的小姑娘。

    郭婷将小姑娘翻过来，对程豫说：“老公，这小姑娘昏过去了。”

    程豫叫了救护车，助理也急匆匆的赶来，看到车祸现场，也是一阵后怕。

    “先生，夫人，你们怎么样，没事吧？”

    郭婷扶着昏迷的姑娘说：“我们没事，不过这个小姑娘有事，助理，刚才要不是这个姑娘，我和程豫可能活不到现在，你快把车开过来，我们送她去医院。”

    但救护车来的比较快，很快，交警也到了，大货车以及满地的狼藉自有人处理，郭婷和程豫则是跟着救护车送那个女孩去了医院。

    女孩还在昏迷中，得知她只是营养不良加上精神受打击，没什么大碍，两人这才放下心来。

    但刚才的车祸却让二人无法安心。

    “程豫，你刚才给保镖们打了个电话，之后脸色就很不好看，发生了什么事吗？”

    见郭婷也跟着担心，程豫忍不住笑了起来，安慰的看着她，说：“没什么大事，只是刚才那个电话让我确定了大货车司机的身份。”

    郭婷拧眉：“大货车司机的身份？他是谁？”

    程豫说：“就是之前一直跟踪我们的人，在高速上，他被保镖拦了下来，但他还是来到了京城，不知怎么的，知道了我们的存在，没想到短短的时间内，就把小车换成了大货车，制造了这起车祸。”

    郭婷更加担心起来：“从衡市开始，他就一直跟踪我们，这个人的目的就是想杀了我们？”

    程豫说：“也许是吧，别担心，这种事没有下次了！”

    郭婷点了点头，心中还是一阵后怕，要不是有病床上这个小姑娘在关键时刻眼疾手快的出手，他们就已经死了。

    想到救了他们的女孩，郭婷下意识地朝病床看去，看着女孩的侧颜，越看越觉得眼熟，越看越喜欢。

    她忍不住多看了几眼，又凑过去近距离打量一番，忽然，她大呼一声，冲程豫急忙招手。

    “怎么了？”

    “程豫，你快过来，你来看看这个女孩子的模样。”

    程豫转着轮椅来到病床边，朝病床上的女孩看了几眼，也露出了惊讶之色。

    “长得真像！”

    郭婷激动地说：“对吧，长得像吧，我也觉得像，太像我年轻的时候了，程豫，你说她怎么能长得那么像我年轻的时候呢，你说我们当年生的如果真的是个女儿的话，是不是就是长这样？”

    见郭婷看女孩那满眼喜爱的眼神，程豫忍不住握紧了她的手，说：“你要是喜欢，就认她做干女儿吧，反正我们的命是她救的，确实该感谢她。”

    这个女孩就是徐梦洁，徐梦洁醒来后，郭婷确实认她做了干女儿，还送给了她一家公司做礼物。

