    “如今的华山中，岳不群修炼的是紫霞神功，而宁中则小说没提，不过肯定是混元功或者是《抱元劲》，其他的弟子，我记得笑傲开场的时候，令狐冲应该是达到了二流，那么应该能够修习混元功了吧？”

    “岳不群和宁中则，现在以我的实力，如果借助气运祭坛加持，也许可以和岳不群斗上一番，但是想要拿下他不太可能，只能放弃了”

    “那么选择令狐冲呢？”苏靖思考起来，“不过他们几乎很少下山，想要打他们的注意，也不是那么的容易”

    至于直接跑去华山上，苏靖直接放弃了，那里还有一位更加恐怖的风清扬，虽然他不管事，但是谁知道，他会不会出手。

    剑气之争之后，整个华山就靠着岳不群和宁中则，他们是如何抗住其他宵小的。

    苏靖不相信，其他的武林人，没有打过华山派的注意，黑道上的高手夺得是，苏靖不相信，那些人没有打过华山派武功的注意，

    肯定有，但是华山派也没见的有过什么，苏靖猜测很可能是风清扬在背后默默的出手了。

    虽然这老家伙可能看不上岳不群，但是他好歹也是华山派的弟子，绝对不会看着华山派被灭门的。

    “华山派暂时有风清扬，还是不能去，笑傲开场，令狐冲他们会下山，但是还要等，不行，这两年是我加快修炼的时间不能等”

    苏靖在心中一个一个的考虑，“对了，华山还有剑宗弟子，他们也是修炼混元功的，从他们身上，也许可以得到”

    突然苏靖想到剑气之争之后，剑宗还有弟子，后来还在左冷禅的支持下，去挑战岳不群。

    “封不平、成不忧、丛不弃，这三人肯定是有混元功的”苏靖眼睛越发的明亮起来，既然华山派暂时不能去，但是这剑宗几人，到是可以。

    “我记得这封不平当时隐居在中条山中，这三人中封不平的实力最强，现在应该达到了一流水准，以我现在的实力，加上气运祭坛加持，实力可以爆发到一流上等水准，但是想要拿下他不是很保险”

    “成不忧和丛不弃两人的实力，就差了很多，原著中，对方连令狐冲都干不过，那么肯定没有达到一流，这两人倒是有机会”

    “嗯！就这两人了”

    苏靖已经决定了，就从这两人身上找到突破口。

    “公子....公子”

    就在苏靖考虑该如何拿下这两人的时候，突然远处传来了王大牛的声音。

    嗖嗖！！！

    脚下一点，苏靖咻的一下子跳跃数丈，登上一颗树枝，再次一点，人影更是窜了出去。

    人影闪动，几息之间，就出了山林。

    “什么事？大牛”

    来人正是王大牛，三年的时间，如今的王大牛，早也不是以前的那个面黄肌瘦的猎户了。

    此刻一身锦袍穿着，看起来就像是大户之家，而且身材也极为的壮硕，眼睛明亮，面色红润，走起步来也是虎虎生威。

    这三年，跟着苏靖，他也习了一点儿的外门武功。

    “公子，小牛他们回来了”

    小牛正是王大牛的小儿子，苏靖在山上练功，一切的生活用品，甚至是有时候还需要一些各种药材，都需要别人去帮他购买。

    于是王家村的人，再次成为了苏靖的雇佣了。

    为此，苏靖还收了王家村的一些十几岁半大孩子，教他们武功，三年过去了，现在各个都有所成长。

    王大牛的儿子，王小牛是其中最为出色的，如今已经打通了两条经络成为了三流武者。

    不得不说，这王小牛的天赋异禀，苏靖没有教他们内功心法，只是将大伏魔拳交给了他们，结果能够以外功炼出内里的，也就两人，其中一个就是王小牛。

    为此，苏靖还特地传了他一片内功，当然不是《易筋锻骨篇》，而是去年他下山干掉黑道高手中，从其尸体中摸出来的一门内功心法。

    说实在的，那门内功心法，也只是三流货色，苏靖一点也看不上，所以就交给了王小牛。

    三年的时间，苏靖的考验也都可以了，这些孩子，如今对于他也是忠心耿耿，在加上他用移魂大法，潜移默化的催眠这些孩子，所以接下来，苏靖也准备开始教他们内功心法。

    当然教这些孩子武功，苏靖也没指望他们能够帮助他多少的忙，毕竟这些孩子真的要成长起来，恐怕也要几十年的时间，那时候苏靖早就离开这里。

    能够帮他去购买一些药材，也就不错的了，跑跑腿，正真的事情，苏靖也绝对不会让他们去做的。

    “走，回去！”

    苏靖收拾好之后，带着王大牛朝着自己的住处疾驰而去。

    不久之后，就看到几个双十不到的青年，全都一身的劲装，此时的他们，再也没有一丝贫民的模样了。

    各个都是长的十分的壮硕，“小牛，这次怎么样？”

    “公子，这次让公子您失望了，”

    “失望？怎么回事？”苏靖闻言顿时眉头一皱，他这次让王小牛他们去给他购买一些珍贵的药材，比如年份高一点的人参。

    《易筋锻骨篇》这门心法在积蓄内力方面实在是太慢了，苏靖也就想其他的办法，其他好的内功心法，他暂时拿不到，于是也就靠着吃。

    这几年，他内力积蓄这么多，也靠着海量的银子，各种珍贵的药材，各种大补汤，全都喝进肚子了。

    内功的修炼，就是炼精化气的过去，五谷杂粮各种肉身中，都蕴含很多的精气，普通人，吃掉它们，也就随着出恭，将其泄掉了，而武者，他们修炼可以将这食物中的精气炼化。

    而药材中蕴含的精气更多，尤其是年份越高的珍贵药材，比如那人参。

    还好这是明朝，如果换做后世，想要获得野生的人参都非常的困难，别说年份高的，单单一株年份超过三十年的野生人参恐怕都要上百万。

    不过这两年，单单购买药材，苏靖都花费了数千两的银子，多亏了古墓中那些金银珠宝，否则的话，他还真的‘吃不起’。

    不过几年的时间，古墓里的金银珠宝，也差不多用掉了一半，随着后面的修炼，普通的药材，对他已经不起作用了，或者说效果不大了。

    他需要更高年份的药材，这就要更多的银子。

    因此，在花费之余，他也开始思考该如何赚钱了，武功果然不是一般的人能够修炼的。

    