    接下来的会面并没有郑山想的那样严肃认真，这边也没有着急，一上来就要怎么怎么样的，双反反而都是有说有笑的闲聊。

    和郑山探讨一些经济上的发展问题，以及国际金融形势等等。

    到了晚宴的时候，这边作陪的阵容也是相当的豪华，豪华到郑山都不好意思拒绝喝酒，只能一口一口的闷掉。

    酒喝多了，话自然也多了。

    郑山眼神都有些迷离的说道：“这次我既然过来，肯定是带着诚意过来的，大家的诚意我也感受到了。

    等这几天我准备实地考察一下，看看有什么地方好投资的，如果合适，我自然不会吝啬。”

    “哈哈，有郑先生这句话就够了，我们广州这边别的不需要多说，交通以及国际贸易这方面是毋庸置疑的。

    而且现在很多人都在往我们这边迁移，相信用不了多久，人口问题也会得到大大的增强。

    还有就是郑先生之前说的诚意问题，这一点也完全不是问题，只要郑先生开口，有什么困难的地方，只管开口。”省委领导大笑着说道。

    郑山笑着道：“当然，我非常相信贵方，这样，别的我也不多说了，我暂时在这边有两个投资计划。

    我就先说说，具体的也是需要等到过一段时间详谈。”

    在座的所有人都是眼睛一亮，开始打起精神来，屏息凝神的听着。

    郑山思索一下道：“第一个投资方案，当然就是我们溪水集团现在的主营业务，超级市场，相信大家也都知道。”

    众人点头，对于这个超级市场，大家的概念中其实也就是大商店。

    “大家也都知道，我现在并没有多少RMB，基本上所有的钱都是美元。

    如果要是投资，所有的钱也都是需要用到美元结算的。”

    这话一出，在座的所有人更是眼睛中都要冒着红光了，这可不就是他们期待已久的吗？

    “要是小的投资，不需要大家多说，我肯定会按照官方汇率来的，就当做是为国家做贡献了。

    但是如果投资打一些，那么.........”剩下的话郑山没说，大家也都懂。

    这边也直接表态了，“在这方面请郑先生放心，我们绝对会给出你满意的优惠政策。”

    郑山笑着道：“那就多谢了，另外一项投资是一个工厂，服装厂，不过这个具体还需要考察，等过几天，我要去香江那边一趟，等回来之后，再详谈。”

    服装厂的事情郑山也考虑良久了，之前一直都是准备在京城那边，准备和利民纺织厂成立一个合资公司。

    但是现在有这样的机会，能够来到广州这边建厂，而且还是独资企业。

    那么只要合适，郑山肯定是不会放过这次机会的。

    这也是上次去玉泉山得到的机会，要不然这边估计也不会贸然的答应郑山这些条件的。

    引进外资在这个时候可不是那么容易的，也不是你给钱，这边什么都会同意的。

    要做到这一点，估计还需要再等上两年，而郑山之前也是这么想的。

    不过现在有人背书，那么就不需要考虑这一点了。

    当然了，郑山也不会和利民纺织厂那边断了合作，该合作的还是需要合作的。

    只是投资的重点肯定会偏向于这边。

    “郑先生，你的意思是这些投资用的都是美元？”

    郑山笑道：“让我拿出RMB来我也没有啊，怎么？你们不想要美元？那我可有的愁了。”

    “哈哈，没有没有。”

    气氛再次热烈起来，这次郑山是真的扛不住了，刚才他还有几分装的成分在其中，但是当该说的话都说完了，他也就没什么顾忌了。

    郑山都不知道自己怎么回去的，等到第二天醒来的时候，感觉头还是昏沉沉的。

    看了看时间，已经是中午十二点了，强撑着洗漱了一下，也稍微精神了一点。

    这家招待所显然是刚新建没多久，所以一切看起来都还是挺新的。

    再加上这边专门准备的洗漱用具，就连房间都是单独收拾出来的。

    为的就是让郑山住的舒服。

    洗漱完毕之后，刚打开门准备出去找点东西吃，就看到对门也开门了。

    “你们没出去逛逛？”郑山看着魏成军以及程高湛有些意外的道。

    魏成军有些不好意思的道：“那什么，我看你这不是没醒吗，就想着等你醒过来再说。”

    好吧，就是人生地不熟的，有些害怕，就连程高湛也是如此，还有一点他们也害怕给郑山惹事。

    郑山也看出来他们的心虚，不过想想也是，要是在外面没有什么依靠，那无所谓，直接硬闯就行了。

    但是身边有依靠，胆子下意识的就会小一些。

    “走，先吃点东西。”郑山招呼道。

    听到郑山这么说，魏成军和程高湛顿时高兴起来，郑山一看他们这模样，“你们该不会到现在都没吃东西吧？”

    “哪能呢，只是吃了一些从京城带过来的东西。”魏成军道。

    郑山叹了口气，感觉靠着他们找堂哥是不是有些不太靠谱？

    一行三人刚到大堂，就看到昨天接机的王局等在那边。

    “郑先生，省委知道你们刚来，没有什么出行工具，这有一辆车，你们可以开着逛逛，要是不会开车，也有专门的司机。”王局笑着说道。

    郑山也没有客气，接过车钥匙说道：“谢谢王局，也替我谢谢领导，车我会开，司机就不用了。”

    他昨天说了，要好好的逛逛这边，当然也是想着自己逛一下，而不是按照这边安排好的来看。

    这也是现在这个时候，要是再等几年，你能看到的，大部分都是人家愿意让你看到的。

    现在双方的信任基础十分的牢固，再加上郑山昨天的态度也是异常的鲜明，所以才会这样。

    郑山这边想了想，将堂哥照片的底片拿了出来，让王局这边帮忙多洗出来一些照片。

    当王局这边知道这是郑山堂哥的时候，态度顿时认真了起来，同时表示他们也会帮忙寻找的。

    “这多不好意思，这是我们家的私事，动用公共资源有些不太好吧？”郑山有些不好意思的说道。

    王局笑道：“这本来也是属于我们工作的一份子，郑先生不必不好意思。”

