    第568章将军天煞我地煞52

    修长高挺的身影如树倾倒，噗通一声跪下去，往地上重重砸去。

    “阿澜！”

    合欢公主睁大双眼，紧紧的盯着前方，像是被眼前的一幕震得心神俱飞，魂不守舍，只有一个声音催促着她过去。

    再怕，也要过去。

    “别过去。”

    时卿一把攥住她的胳膊，钳制住合欢公主想要上前的动作，握紧手中的匕首，轻眯住眼睛盯着巷尾的那道人影。

    对方显然也认出了合欢公主，长剑反衬月光，雪亮得刺眼，毫不犹豫地提剑袭来，直指要害。

    时卿干脆把匕首塞到合欢公主手中，踩住落地的一柄长剑，脚尖轻挑使力，在半空中利落接住，将合欢公主推到身后，主动持剑迎上。

    铮——

    双剑交划磨砺而过，发出相撞的铮鸣声。

    那人反应敏捷地疾步后退，侧身躲过时卿挥来的一剑，交手间剑光如影晃动，漫天落雪般紧骤纷乱。

    看得出两人的身手不相上下，旗鼓相当，一时间找不出对方的弱点。

    长剑直刺来。

    时卿滑步后退，脸庞落在月光里，精致的眉眼间冷清如雪，面对对方凶险狠辣的进攻，眼中也未曾见有半分慌乱退却。

    锋利的剑尖朝着双方互去。

    那人凌厉的剑锋却忽地收住，甚至是怕那过利的锋芒伤了她，使剑尖硬生生偏过一旁，陡生破绽。

    以至于没了抵挡，时卿的长剑直刺进对方的肩膀，顿时鲜血如注。

    蒙面的黑衣男子紧紧握住刀刃，咬牙忍痛拔出扎在肩膀上的剑身，趁时卿同样晃神之际，轻功灵活地飞踏上巷墙，翻身无踪。

    “阿澜！”

    时卿原本想要去追他，听到合欢公主的声音，她醒悟般的回过神，转身回望。

    刚才那个人……

    她看清了，是——舒阳。

    “阿澜……”

    合欢公主跪在地上，完全不顾地上的尘埃肮脏，抱过魏澜的身体，让他靠在自己膝上，用手紧紧捂着魏澜脖颈处，那道不断流出鲜血的伤口。

    “不会有事的，你不会有事的，对不对？”

    合欢公主脸色苍白如纸，深深咬住颤抖的下唇，强忍住在眼眶打转的眼泪，温柔地抚摸着魏澜英俊的侧脸，失神喃喃的安慰自己，“没事的，阿澜醒醒，我都来了，你不要再装睡惹我生气了，好不好？”

    “醒醒……”

    可眼泪完全不受控制的落下，滴落到魏澜已经没有血色的面颊。

    合欢公主受惊般地用袖子替他擦掉，随即抬手用袖子狠狠地擦干脸上的眼泪，跪地爬到时卿面前，拉住时卿的裙摆，眼中充满希冀的望着她。

    “夫、夫人……”

    “你能不能帮我救救他。”

    “求求你，救救他吧……合欢，求你了！”

    刚擦掉的眼泪，又默无声息的攀遍脸颊。

    合欢公主紧抓着时卿的裙摆，像是抓住唯一的救命稻草，前额磕在地上，无暇顾及自己的颜面与尊严。

    明明已经知道无药可救。

    时卿还是走过去，探过魏澜的脉息，沉着眼眸，淡声道：“他死了，救不了。”

    (本章完)

