    “完了，彻底的完了！”

    “龙王这次要被覆灭了。”

    “终于结束了，龙门的实力简直太强了，有四名如神仙一般的四名老者在，依旧令我们这边损失了一百多名先天强者，简直太恐怖了！”

    “哼，恐怕龙门也想不到，我们这边竟然有四名如神仙一般的恐怖存在，有那四名老者在，日后的江湖，将是永恒圣门的天下了！”

    周围，一名名先天之下的武者看到一个个龙门成员被斩杀，脸上露出惊讶与兴奋地神色。

    除掉龙门之后，日后他们就是江湖的王者了。

    而这里的战斗，也在整个江湖网上引起了巨大的沸腾。

    尤其是那四名老者的恐怖实力，那千米高的火柱，随手一挥天崩地裂的情况，令所有人感到自己的渺小。

    哪怕是那些圣门圣族的人，也是脸色巨变，心中大骇！

    “太恐怖了，那四名老者太恐怖了，他们是传说中的神仙吗？看来，今天过后，整个江湖将是永恒圣门的天下了！”

    “唉，根本不是人力能够抵挡的，这次之后，我们臣服吧！”

    “他们的实力，哪怕是国际上的那些强大势力，也不过如此吧，太恐怖了，江湖将被统一了！”

    “所谓的圣门，在那四名老者面前，也不过是弹指可灭的蝼蚁罢了，怪不得聂无双掌门与齐帝会臣服加入永恒圣门！”

    “这次大战之后，我们也臣服吧！”

    “哪怕是龙王还在，面对着四名恐怖的老者，也要被斩杀，现在已经无力改天，准备臣服！”

    当江湖上所有势力看到这一幕的时候，深深地倒吸了一口冷气。

    所有的势力已经决定，在这次大战之后，他们准备臣服。

    因为，那四名老者的力量，已经不是他们能够抵抗的了！

    “我记得，江城的一些家族都是龙门的拥护者，既然如此，我们就灭掉江城的那些家伙，表明心意！”

    一些一级二级的势力心思活跃了起来。

    龙门覆灭已成定局，江湖统一也已经成了定局。

    现在，他们要做的就是讨好永恒圣门，甚至加入进去，成为附属门派。

    “走走！”

    一个个家族快速的行动，他们想要在灭掉龙门之前，尽量的表明自己的忠心与诚意，斩杀那些龙门余孽。

    “将这几个女娃抓回去拷问！”

    龙门成员，死伤大半，仅仅只有三四十名龙人还站在悬浮岛上。

    一名老者傲然的直接无视他们，目光看向小羽阿佳雅关舒情六名女子，眼中充满期待的说道。

    “是，四位大人，交给我们了！”

    魔道的一众人脸上露出淫邪的笑容，目光盯着小羽她们六人。

    “桀桀，龙王的女人，想想就有些激动啊！”

    一名舌头很长的中年人舔了舔自己的嘴角，满脸戏虐的走过去。

    “小心那两个女子！”

    一名老者淡淡提醒道。

    “没事，有四位大人在，我们不会有事！”

    中年笑了笑，一旁的血虫两名首领也是脸上带着森然之色，目光冰冷的盯着小羽六人。

    “想要抓我们，就是死，你也别想抓住我们！”

    小羽、关舒情她们六人脸上露出决然的神色。

    “靠近我，准备！”

    阿佳雅目光紧紧的握着手中的权杖，低声的朝着小羽她们说道。

    小羽范长老关舒情她们五人缓缓的靠近阿佳雅。

    “抓住她们好好亵玩，桀桀，龙王的女人！”

    拥有很长舌头的中年怪叫一声，身形一动，直接冲过去！

    “杀！”

    魔青龙一众人龙人看到他们，身后的翅膀剧烈的煽动，朝着他们冲去。

    “蝼蚁！”

    四名老者看到一众龙人抵挡，手中的权杖散发着耀眼的火光，一个巨大的牢笼出现在天空中，直接朝着下方罩去！

    “嘶！”

    魔青龙他们抬起头，眼中充满了难堪之色。

    “困龙之斗！”

    周围，一众人看到从天而降的火焰牢笼，脸上再次露出深深地敬畏，满脸兴奋地说道。

    “走！”

    阿佳雅看到四名老者的攻击，握着权杖的手臂颤抖着。

    渐渐的，他的手臂上鲜血缓缓地流出，朝着权杖上面流去。

    一个火圈出现，将她们六人缓缓地包围住。

    “阿佳雅！”

    关舒情、蓝青月、孙灵秀她们看到阿佳雅手臂上狂涌的鲜血，脸上露出焦急的神色。

    “不要出防御圈！”

    阿佳雅脸色微微苍白的说着，沉着脸：“走！”

    阿佳雅直接吐出一口鲜血落在权杖上，周围的火圈以一种恐怖的速度旋转。

    “嗯？想走！”

    四名老者看到阿佳雅的举动，嘴角露出一丝冷笑：“走的了吗？”

    “火焰之牢！”

    一名老者直接举起手中的法杖，朝着阿佳雅他们方向点去。

    “嗡！”

    一个巨大的火焰之劳再次出现，虽然没有炎牢的恐怖，但依旧散发着如威如狱的威势。

    “滚开！”

    关舒情脸上露出愤怒的神色，脸色通红，举起手中的火神莲法杖，释放出一个个炽热的火球。

    但是火球落在火焰牢笼上并没有多大的效果。

    “他挡不住我们的！”

    阿佳雅脸色有些紧张的说道，火圈旋转猛然的加入，朝着天空中飞去。

    “碰碰碰！”

    火圈与火焰牢笼发生恐怖的摩擦，牢笼缓缓地裂开！

    “如果让你们从我们四人手中逃走，那我们也白活了！”

    一名老者看到破裂的火焰牢笼，眼中闪过一丝冰冷。

    “天地，火焰牢笼！”

    “天地，火焰牢笼！”

    .....

    身旁，三名老者也紧跟着冷喝一声，天空中一道道火焰横空飞来，组成一个更加恐怖的火焰牢笼。

    这四面八方的牢笼，令阿佳雅脸色巨变，再次吐出一口鲜血！

    “先给你们一点教训！”

    一名老者手臂一挥，一个火焰长矛以恐怖的速度朝着阿佳雅攻击而去。

    正在控制权杖的阿佳雅脸色巨变。

    “我来抵挡！”

    关舒情看到火焰长矛，身形一动，直接站在阿佳雅的身前。

    “不行，嫂子，你的实力太弱了，我的防御强！”

    小羽脸色一变，就要推开！

    “小羽，你已经受伤了，交给我吧，我有朱雀精血，说不定我能够涅槃，说不定我能够变得更加强大，否则，我们这次很难逃出去！”

    关舒情脸上露出坚定地神色，他感受着炽热的攻击，脸色一变，双手挡在前面。

    “螂臂挡车！”

    四名老者看到关舒情的抵挡，眼中露出一丝不屑。

    “噗！”

    红如血色的火焰长矛轻易的破开关舒情身上的防御，传入她的体内。

    一旁，几名女生满脸绝望，孙灵秀手中的光明力量一个接着一个落入她的体内。

    “涅槃啊！”

    一滴眼泪从关舒情的眼中留下，感受着体内生机的消逝，她口中喃喃。

    “不...”

    就在这时，一声疯狂的狂啸之声传来！

