
　　张谦修一行人上了小巴，因为时间太晚，车上的人不多。

　　黄恩全心里现在对张谦修是佩服的五体投地，开口说道：“修哥，我们接下来怎么办？”

　　张谦修淡然的说道：“继续卖米啊！”

　　“你答应和孙大喜做生意，还有那个陶疯子，我们不做一些准备？”黄恩全问道。

　　张谦修说道：“和孙大喜的生意，操作上应该是没有什么大问题的，至于那个陶疯子，我也没有见过，到时候走一步看一步。”

　　张谦修在县城并不认识多少人，除了自己师傅葛青山，其他都是乏乏之交，或者利益上的来往，根本就没有几个交心的朋友。

　　张谦修虽然做米生意已经有一个月的时间，但以前都是来一趟就走，根本不认识人。

　　他真正来县城的时间才十天不到的时间，也不可能发展出什么真心相交的朋友。

　　黄恩全沉默了一下，说道：“修哥，我大概知道一些这孙大喜和陶疯子的事情。”

　　张谦修“哦”了一声，说道：“你说给我听听。”

　　黄恩全说道：“孙大喜大叫都叫他喜哥；陶疯子名字叫陶利军，大叫都叫他军哥。”

　　“我以前听人说，孙大喜开了歌舞厅、游戏厅还收保护费；那个陶利军好像不收保护费，他放高利贷，开酒店，我们县城那一家利军酒店就是他开的。”

　　利军酒店是县城最好的酒店，不过现在还有官方办的招待所，酒店的生意并不算很好。

　　从他们做的生意就能看出来，孙大喜和陶利军的不同。

　　孙大喜干的就是道上那些人喜欢干的事，但陶利军不开歌舞厅、收保护费，跑去开酒店，倒是有些像正经人做的事。

　　当然，这不能说明孙大喜就是一个好人，一个正经人。

　　“还有什么没？”张谦修问道。

　　黄恩全想了一下，说道：“我还听人说，借陶利军的钱，如果不还的话，他能把你家里全部搬空，甚至还会杀人，他以前就把人丢进过辰河。”

　　“孙大喜也不好惹，听说以前有一伙道上的人，天天去他的店里闹事，还和他抢保护费的生意，他直接把那伙人的老大给绑了，用大铁锤砸碎了对方的手骨和膝盖骨，又用小刀对他千刀万剐，止住血后，又用绳子绑着，在辰河里泡了一夜，那个人彻底废了。”

　　“这些事情到底是真是假，我也不是很清楚，都是听人说的。”

　　张谦修微微点头，他也算是听明白了一些，这些都在说明，孙大喜和陶利军是真正的狠人，杀人的事情，他们真干的出来。

　　到现在他们两个都活蹦乱跳，那也说明，他们两个有一些本事。

　　张谦修上一世就是一个普通人，现在要面对两个敢杀人的道上老大，心里其实还是有一些压力的。

　　不过，张谦修脸上没有表露丝毫，依然风轻云淡：“这个事没关系，我会去解决的。”

　　黄恩全不知道张谦修要怎么解决，但今天张谦修几句话就把孙大喜给“解决”了，黄恩全真信了张谦修的话。

　　一路上，黄恩全和张谦修说了很多道上的事。

　　这个时代很乱，但那些底层的小混混都不敢太过火，基本都是欺软怕硬，打打架他们不怕，但真刀真枪的对着拼命，大部分人都会怂，偶尔也会有一两个真正的狠角色。

　　真敢往死里下手的人，基本都在孙大喜和陶利军的手下。

　　不过从黄恩全说的话来看，这两个人从来没有发生大规模的冲突，至于暗地里怎么样，黄恩全也接触不到。

　　……………………

　　回到家，还是如往常一般，家人在门口乘凉。

　　看到张谦修回来，张爱兵倒也没有发火，只是说道：“明天别出去了，你姐姐后天定亲，明天很多事情要忙。”

　　张谦修从口袋里掏出早准备好的八百块钱，递给父亲：“爸，这是八百块钱，你去把姐姐的婚事给推了。”

　　当张谦修掏出这八百的时候，家里人愣住了。

　　谁也没有想到，张谦修居然真的搞了八百块钱回来。

　　胡金娥震惊的问道：“小修，你哪来这么多钱？没去做什么不得了的事吧？”

　　胡金娥就怕儿子去做偷鸡摸狗，犯法犯纪的事情。

　　张谦修笑着说道：“妈，没有，这是我自己赚的。”

　　张爱兵也有一些不敢置信：“你做什么生意赚的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在县城开了一个卖米的店，现在一天就能赚两三百。”张谦修又说道：“爸，我真能赚钱，你去把姐姐的婚事给推了，就算那些人笑话我们，等我们有钱了，谁还敢笑话？”

　　张爱兵对于儿子说一天能赚两三百是不信的，他觉得一天能赚二三十就已经了不起了。

　　可让张爱兵去给女儿退婚，他有一个巨大的心里障碍，那就是名声。

　　这退婚的话，名声也就坏了。

　　现在很多的人，还是非常在意名声的，毕竟大家一辈子，也就在这十里八村打转转，你这十里八村的名声坏了，就不好过了。

　　尤其是一个女孩子家。

　　张爱兵深吸一口气，说道：“小修，这些事情你不明白，退婚的话，我没有关系，我这都四十多的人了，脸皮厚。”

　　“但你姐姐不行，这退婚，她就毁了，谁还要他？”

　　张谦修说道：“爸，让姐姐出去做事，或者去我那里帮我看店，管他村里人怎么说啊？”

　　张爱兵摇头：“你们这些小一辈，总把事情想的那么简单，你姐姐是一个女人，终究是要嫁人的，如果十里八村的名声都坏了，哪个媒婆敢给他介绍良家人？”

　　现在还不时兴自由恋爱，结婚都是介绍，有的甚至连面都没见过就结婚的也有。

　　而媒婆也在意自己的名声，媒做好了，找她做媒的就多，所以尽量给配门当户对的。

　　这种思想在年轻一辈的人心里不算重，但在老一辈的人观念里，还是占据很重分量的。

　　张谦修听到这些话心里就有些烦，掏出烟，递给父亲一根，说道：“爸，时代不一样了，现在大家都自由恋爱，自己找对象，谁还要媒婆介绍啊？”

　　张爱兵划了一根火柴，自己点上烟，又给儿子点上，说道：“你看看村里，有几个是自由恋爱的？就只有陈明，现在在谈对象，可人家是公家人，跟我们老百姓一样吗？”

　　“而且就算是谈对象，人家也要来你家里吧？要是风言风语传到别人耳朵里，谁还跟你谈？”

　　有一点张谦修不得不承认，现在这个年代很多人还是在乎名声的，能找个名声好的，绝不找名声臭的。

　　但这在张谦修看来，根本就不是什么问题，姐姐这事情完全是被迫的，又不是姐姐自愿的，甚至到目前为止，姐姐连韩长生的人都没有见过。

　　如果姐姐找了一个对象，这样的事情也接受不了，那不要也罢。

　　张谦修说道：“爸，姐总能遇到一个合适她的人，退一万步说，到时候让姐姐自己选，总比现在的韩长生好。”

　　“那得有人要啊！”张爱兵几乎是痛心疾首的说道。

　　张兰梅坐在门口，听着父亲和弟弟的对话，心里一直在纠结、挣扎。

　　从来没有出过远门，没有前卫思想的张兰梅，从某个角度来说，她其实还是一个很传统的女人。

　　在他的观念里，她觉得父亲说的是有道理的，但从她心底对未来的期望来说，她更希望自己拥有像电视里一样美好的爱情和婚姻，那怕只有电视剧里男女主角爱情的十分之一，她也甘心，至少尝试过爱情的滋味，如果和韩长生结合，她这辈子也没有这样的机会。

　　传统思想的禁锢，对爱情和新生活的向往，就好像棋盘上的黑白二子，相互厮杀，针锋相对，让她心里极为痛苦。

　　胡金娥则是觉得儿子是错的，一个女人家，怎么能不在乎名声？名声怀了，一辈子也就完了。

　　但想到韩长生，她也心疼女儿，一时之间不知道该怎么开口。

　　张谦修和父亲的讨论，终究是讨论不出一个结果，两个人不管怎么样也说不服对方，这是两种观念的碰撞，都从根本上就否认了对方的看法和观点，观点不改变，说再多也是无用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第56章 劝说无果免费阅读。https://xs.23sk.com 