    

    除去行李，每人还带上五六个太监，一千两的银票。

    可是当三兄弟浩浩荡荡的到达国子监门口时，被国子监祭酒拦个正着。

    对方不卑不亢的说：“几位皇子殿下，你们不能带这么多行李进去，也不能带这么多下人。”

    九皇子：“为何不能带？你不让本皇子带下人，谁帮本皇子洗衣服？谁帮本皇子梳头？谁帮本皇子买饭拿书？”

    国子监祭酒依旧那个语调：“国子监的大号舍已经住满了人，小号舍每间里面最多能住六个人，请问三位皇子带这么多行李这么多下人，放在哪？又住在哪？况且国子监有规定，不论是皇亲国戚还是平头百姓，任何人都不能带下人进去！其次，国子监都穿相同的学子服，殿下实在没必要带这么多箱笼来。”

    三人齐齐傻眼！

    所以他们要是进去，以后还得自己洗衣服？还得自己叠被穿衣？？

    可是这还没完，就听国子监祭酒说：“国子监内设有膳堂，所有学子都在膳堂里用饭，不需要外出采买。几位皇子若是不能接受国子监的规矩，可以原路返回。想来皇上也不会说什么。”

    “六哥，怎么办？”九皇子问。

    他有点拿不定主意了，国子监给他的感觉不太好。

    六皇子：“来都来了，除了进还能怎么办？你现在要是退缩，回去后不仅妹妹笑话你，门口这些学子也要笑话我们，我们被笑话，父皇脸上无光，到时候苦的还是我们几个。”

    七皇子：“小九，别想着回去了，父皇说了，你只有一次反悔的机会，当时你没反悔，此时反悔可来不及。”

    “那进就进！本皇子还怕了不成？你们把我们要紧的几个箱子放下来，其余的拉回宫。”九皇子吩咐道。

    太监们依命行事。

    好在国子监祭酒也没太为难他们，至少允许太监帮他们把几个箱子抬进去了。

    三兄弟分在一个号舍内，里面已经住了三个人。

    到了号舍后，他们还要自己铺床，三人你瞪着我我瞪着你。

    九皇子：“我们为何不让他们帮我们把床铺好再走？”

    他说的是那些太监。

    七皇子：“别抱怨了，他们今日能帮你铺，往后也能么？不是还得你自己来？学着点吧。”

    说着就自己动手起来，好在铺床这些琐事不难，他能自己铺还能帮助兄弟铺。

    弄好这些，三兄弟又一起去找祭酒，得报名排级排班，像他们这种没考取任何功名的都划为初级，又根据学问高低六、七皇子分在六班，九皇子分在三班。

    分好了也到饭点了。

    他们就看到无数穿着蓝布衫的学子往西边跑，九皇子还被撞一下。

    气的他喊：“瞎了眼了？撞到人不知道道歉啊？”

    对方回头拱拱手继续跑。

    他：“……”

    七皇子：“他们在跑什么？”

    “我猜可能是去用膳的。”六皇子说，随后拉着小九：“算了，跟过去。”

    九皇子委屈唧唧。

    当三兄弟来到膳堂后，看到那人挤人的队伍时，那叫一个震惊！

