
　　“遵循决斗规则，在你们决斗之前。我要告诫你们，第一，不能意气用事；第二，不能使用除魔咒之外的手段进行战斗；第三，永远不能使用黑魔法！”

　　“那么，两位先生，请你们做好准备——3——2——1——开始！”

　　随着麦格教授的话音刚落，擂台上的两人，瑞克和斯内普同时用魔杖指向对方。

　　在小巫师们的尖叫声中，斯内普率先发动攻击，他快速将魔杖举在头顶，大声咏唱着缴械咒的咒语，声音之响已经高出他讲课时音量五十个分贝。

　　“除你武器！”

　　一道无形的魔力从斯内普的魔杖射出，迅速向着五米之外的瑞克射去，速度之快堪如一道雷电。

　　见斯内普已经施放魔咒，瑞克没有慌张，更没有胡乱使用魔咒。他在等得，等待着一个最佳时机。

　　缴械咒的速度很快，但它也是拥有移动轨迹和移动速度的，只要在被击中之前挡住就行。

　　一般的巫师可能做不到，但被强化成二星的瑞克，他的反应速度极快，精神力完全能捕捉到这缴械咒的移动轨迹。

　　“盔甲护身！”

　　就在缴械咒距离他一米时，瑞克手里的魔杖快速向左挥舞，同时咏唱着铁甲咒的咒语。

　　砰！

　　无形的缴械咒撞在了透明的铁甲咒上，产生了剧烈的撞击。一道幽蓝色的“花朵”从中盛开，后又刹那间凋零。

　　“哇！格雷夫斯教授反应速度好快，真不愧是霍格沃兹最年轻的教授。”

　　“是啊，铁甲咒可是非常难施放的，我那个毕业两年多的哥哥，到现在为止都不能成功施放他。”

　　“你哥哥是赫奇帕奇的吧？”

　　“(ノ｀Д)ノ！”

　　擂台上真实情况是，瑞克看见斯内普施放出缴械咒后并等待着缴械咒飞在自己面前才释放铁甲咒。

　　而坐在观众席上的小巫师们，他们所看到的却是两人分别念出魔咒，然后一道光芒出现在瑞克的身边，两人第一次的交手，根本没有超过两秒的时间。

　　......

　　“斯内普教授，您的缴械咒施放的真快！差一点点让我失去手中的魔杖。”

　　斯内普的缴械咒，不管是咒语咏唱还是瞄准的位置，都是完美无缺，挑不出任何毛病。

　　可惜瑞克的赞赏传入斯内普的耳内，又是另一番意思。

　　这讨厌的美国佬，居然敢调侃我！

　　“勉勉强强地挡住我的攻击，你的魔咒还需要多加练习啊！”

　　斯内普冷哼一声，嘲讽瑞克施放铁甲咒的速度太过于缓慢。

　　“是嘛，那么斯内普教授给我演示一下，怎样？”

　　见斯内普不给自己面子，不肯定他的铁甲咒。这导致两人的对话没有完成互相吹捧对方的效果。

　　瑞克也不惯着斯内普的臭脾气。既然你觉得我的魔咒施放的不好，那么你就表演一下。

　　“除你武器！”

　　以其人之道还治其人之身，瑞克快速挥动着魔杖，一道缴械咒瞬间飞向斯内普。

　　“盔甲护身！”

　　和瑞克抵挡他的攻击一样，斯内普也使用了铁甲咒。

　　成功挡住瑞克的攻击后，斯内普的脸色铁青，他没想到瑞克的魔咒这么快准恨！明明吊儿郎当的样子，下手是真的阴险！

　　见瑞克没有自己想像的那么简单，斯内普严肃起来，他决定要动真格了。

　　“通通石化！”

　　“乌龙出洞！”

　　“混淆视听！”

　　.......

　　“哇！哇！哇！好精彩，我已经完全看见两位教授的身影了。要不是还能听见他们施放魔咒是的咒语。我都不知道下面是两名巫师之间的对决。”天籁小说网

　　观众席上，一名五年级的拉文克劳巫师对着自己身旁的伙伴说道。

　　“是啊，我真的没想到两名教授的实力这么强，这种级别的战斗已经达到了傲罗的级别了吧。”

　　......

　　听着小巫师们越来越离谱的言论，再看看已经残破不堪的擂台之上，两道黑影互相缠绕着，时不时还有黑云和闪电交替。

　　邓布利多摇了摇头，对着主持台上的麦格教授挥了挥手。

　　看见邓布利多校长与自己招手，麦格教授立即明白了邓布利多的意思。她清了清嗓子，这才拿起话筒讲话。

　　“两位教授，请停止你们之间的战斗。这场表演赛已经失去了教学意义，没有必要再进行下去。”

　　这要是在成年巫师面前，进行这样的战斗，即使使用无声咒也是没有问题的。以成年巫师们的实力，大部分成年巫师都能欣赏了这场比赛。

　　但对于还没有毕业的小巫师们来说，除了刚开始是两人互相使用魔咒攻击，互相拆解抵御对方魔咒，还能被他们看清楚，并且理解。再那之后两人的战斗画面就完全超出了他们的理解范畴。

　　甚至低年级的巫师们只是看个热闹，看双方的魔咒在空气中对撞产生的火花，和各种魔咒的特效。

　　瑞克和斯内普，两位教授的巫师决斗对他们来说和在马戏团中看小丑表演没什么区别。

　　......

　　“看来这是一场非常失败的表演赛。不过斯内普教授该锻炼锻炼身体了，你这气喘吁吁的样子，还以为刚从那位贵妇的家里逃出来。”

　　听到麦格教授让他们立即停止巫师决斗后，两人便回到原地，停止了彼此之间的攻击。

　　“哼！你果然不是一名普通的巫师，除了那个什么游戏工作室的老板身份，你应该还有其他身份。隐藏好，别让我发现你的不人为之的目的。”

　　斯内普呼气吸气，强行调整自己那紊乱的呼吸。忍受着身体激烈运动后给他带来的疲惫感和肌肉酸痛。眼神如同毒蛇一样盯着瑞克。

　　他大意了，本以为这个美国佬是仗着自己的剑术才能击杀蛇怪。可刚才的表演赛出乎了他的预料。

　　不管是从魔咒使用熟练度，还是从对战经验和技巧来讲，瑞克·格雷夫斯根本不像是一名二十三岁的巫师。

　　炉火纯青！目无全牛！

　　多年的食死徒经历，让斯内普从瑞克的身上看到了那个人的影子。

　　“哎呀，原来斯内普教授的好奇心这么重。你如果真想知道，可以问我啊，你问我，我心情好的话可以告诉你。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第六十章 和斯内普的一次友好交流免费阅读。https://xs.23sk.com 