    寿安宫中, 除了林黛玉及与她同来的几位郡主外，确实还有些如那掌事嬷嬷先前所说的太后请来的命妇与女眷。

    内殿中放着的几排圈椅都坐满了人, 非但如此, 就连皇后和太子妃都是在场的。

    林黛玉是侯爵夫人, 又是镇南公的儿媳妇, 身份地位比之别人不同，在场众女眷命妇皆是富贵出身，可她这身份也是出挑亮眼的，她就坐到了第一行。

    林黛玉一点儿也不觉得热，便示意她跟前的宫女不必打扇，还要将放在她座位跟前的冰块也撤掉。

    周围女眷们中间也有人没有撤掉这些，那负责打扇的宫女幅度倒也不是特别的大，但不时会有冷风吹到林黛玉后背肩膀上，那感觉也不是特别的舒坦。

    坐在上首的皇后和太子妃早来了一刻, 一早就注意到了太后宫中这贪凉的作风。

    她们尚受得住, 可在林黛玉来了后, 两个人想着林黛玉的身子，都怕林黛玉受不住殿内这样的凉意，见林黛玉叫宫女不必打扇, 又让人将冰块撤掉了，皇后便转眸瞧了太子妃一眼, 与太子妃对视片刻才移开了视线。

    彼时沈太后还未到殿中来，坐在起手第二个位置的太子妃在同皇后对视之后便起了身，也不管旁人是否注意她, 只管走到林黛玉跟前，牵起林黛玉的手试了试她的温度，然后才轻声让林黛玉起身同她过去。

    太子妃将林黛玉带至偏殿，请林黛玉先在偏殿略坐一坐。

    “太后尚在佛堂，着我们稍等。那殿里太凉了，我知你如今在调养身子，受不得那些，就先在这里略坐坐。”

    偏殿无人，也就没有摆上冰块，更无冰窖摆着降温，偏殿这里又向阳，太阳在外头照着，比正殿那里可暖和多了。林黛玉始觉舒服许多，但是，她身上浸/湿/了的内衫终究还是难受。

    林黛玉谢过太子妃，跟着就轻声问道：“殿下可知太后将我等请来，究竟是为了何事？”

    太子妃摇了摇头，淡声道：“莫说我不知道，便是皇后娘娘也是不知情的。只晓得太后在去佛堂诵经之前，就吩咐了身边的人，要将看中的女眷命妇请到宫中来。还有皇后娘娘与我。”

    “行了，先不说这个，横竖等会儿太后来了，也就知道了，”太子妃温声道，“宫中来人去将军府请你，你出门也匆忙，又不知入宫是什么事情，必定没有预备更换的衣裳。这一路过来日头大，里衣大约都湿透了，旁人也就罢了，你如今正在调养身子更该注意这些。”

    “我同你身量不一，我的衣裳你也穿不了。我才派人去了元嘉那里，叫取了两件衣裳过来，你先换上，总比穿着湿衣裳强些。元嘉身量纤细，同你差不多，她的衣裳你该是可以穿的。”

    昨日是封后大典，来往宫中的女眷命妇极多，进了宫的命妇要给新晋的皇后请安，也要到寿安宫来给沈太后请安。

    这来往的人多了，难免遇上用膳的时候，沈太后留了相熟亲近的女眷一道用膳，这偏殿便是用来给来往命妇午憩更衣的。

    昨儿就布置好了，今日虽过了大典，但也不曾将东西都撤下，屏风等物都是现成的，太子妃吩咐的人去了元嘉公主处，将所要衣物取了来。元嘉公主知道原委后，特意命人带来的是新作的未上身的衣裳，倒是正合适林黛玉穿着。

    太子妃还吩咐人给林黛玉奉上温茶。

    结果茶未上来皇后身边伺候的人便来报信太后要从佛堂中/出来了，让太子妃和林黛玉回正殿去坐着。

    太子妃便索性让人将温茶送去正殿，正好林黛玉回去落座后可以饮用，也让人将那碗冰酥酪给撤走了。

    林黛玉更了衣回去落座，倒是吸引了殿内女眷们的目光，都忍不住多瞧了她一眼，好些人心里犯嘀咕，更多的是羡慕，都没想到太子妃带着林黛玉离席竟是去为了更衣的。

    这么大热的天，她们身上也都汗湿/了，却没得那个本事让太子妃注意到，还特地带走专门寻了衣裳来给她们更衣。

    沈太后到正殿时，还有人的目光落在林黛玉的身上，沈太后正好瞧见了，落座的时候，也跟着多瞧了林黛玉几眼。

    这一瞧，就叫沈太后瞧出点问题来了。

    “天气这么热，旁人都要用冰打扇，怎么皖南侯夫人还要饮热茶呢？”

    众人才起身给沈太后请了安，才落座就听见沈太后问林黛玉，都一齐看向她。

    林黛玉起身笑回道：“太后见笑了。臣妾自幼没有用冰的习惯。便是三伏天气，臣妾也是甚少用冰的。”

    沈太后哦了一声，笑道：“哀家倒是听说了，皖南侯夫人自小身子就不好，不能用冰也是寻常。不过，这殿中敞亮，大家都用你不用，这凉意叫绢扇扇开了，也相当于你用了似的。”

    沈太后扬了扬眉毛，接下来的话倒是对着殿中众人说的，“哀家瞧着，你们好些人也没用冰酥酪，想必也都是同皖南侯夫人一样，不惯在这个天儿用冰吧？哀家也不勉强，用不惯就撤了吧。自个儿爱用什么就同哀家这里的宫女说，不用拘谨。这殿里的冰也撤掉一半吧，留用一半即可。”

    沈太后叫人撤了一半的冰块，连着打扇的宫女也遣走了一半，殿里也就没有方才那么凉了。

    沈太后还叫宫女端了热水来，伺候各个女眷们净面净手，洗净了脸上的汗水，又吩咐人上了茶果点心。

    “哀家出身将门世家，许是祖上都是武将的缘故，这骨子里就爱动弹，从小也愿意练练拳脚，身子骨自然好些。不比你们这些出身文官内宅的夫人们，天性/爱静不爱动弹，这样的天气，这身子骨就禁不住用冰了。”

    沈太后笑得和煦，“哀家请你们来，原本就是想着要精心照顾着你们的，如今瞧来，还不能全按照哀家的想法来。哀家现下有了年纪，可这身子骨倒比你们还要强些，日后啊，还要为你们多费些心思了。毕竟啊，这差事不简单，咱们日后相处的日子还长着呢。”

    沈太后一番话说下来，众人听了，心中也都各自有些想法。但每个人心里头都是有同一个疑问的，太后总说有差事要交给她们，她们却不知道究竟是什么样的差事。

    皇后在座，众人心中虽疑惑，但也不曾抢先答话，一个个看过沈太后就都看向皇后，沈太后话音落下，皇后便适时接口，问太后请了众人来，究竟是有什么差事想让命妇们去做。

    沈太后笑道：“要说起这差事，其实细论起来，也不算是哀家给的差事，也不是要做哀家的差事。”

    “你们是知道的，自从先帝那遭痊愈之后，哀家跟前就有了佛堂，未去五台山还愿前，哀家每日都是要在佛堂中诵经给佛祖听的，为的也是替先帝替百姓们祈福。后来去了五台山，十年光阴，哀家在佛前侍候，这诵经之事是不曾断过的。如今回来了，还依旧往佛堂中诵经。”

    “就在前几日，哀家夜里得了佛祖托梦，佛祖言说哀家的诵经听过了，又说哀家的讲经大会很好，之事时日太过久远，还得等好些时候才能听见更多的人诵经。在那梦里啊，佛祖说着说着竟流了一滴眼泪。之后哀家就醒了。”

    “醒来之后呢，哀家想着佛祖的话心里就不大自在，这如是教的事情闹得数州不安，皇帝为了此事也是昼夜难安，想必佛祖知道了，颇有些怪罪哀家的意思，嫌哀家将时间定的太远了，以至于让如是教钻了空子，惹得佛祖生悲。所以啊，哀家就想着，干脆请了你们进宫，你们每隔几日陪着哀家往佛堂一趟，随哀家诵经给佛祖听，等佛祖高兴了，也就不会再在哀家梦中这般悲悯了。”

    沈太后含笑看着众人，“那么多人可供哀家选择，哀家怎么偏偏就选你们呢？这当然是有缘故的。”

    沈太后说话，殿中众人一直静静听着，听到这里，表面上没什么，但是心里头却都打起了十二分的精神认认真真的听着了。

    要知道，沈太后方才没来时，众人各自可都是打量过了的，这请到场的除了王爷家的几位郡主外，多是文官的家眷，中书省六部翰林院的都有，便是林黛玉这个看似是武将的妻子，实则算起来，她也是文官之后，不是将门世家里那样的姑娘。

    沈太后笑道：“你们呢，都是都中有名有才情的，人物模样都是出众的好，你们昨儿进宫也都到哀家这里来请过安，哀家也都是一一见过的。要说诵经，人人都能，但哀家就信你们比旁人做得好，因为你们有学问。况且，你们也都年轻，声音脆，诵经呢，也好听，佛祖听了，会高兴的。”

    “至于你们的意思，哀家想，你们不会不愿意的，是吧？这能在佛祖跟前侍奉诵经是积德的事情，你们诵经诵得好，佛祖啊，是不会亏待你们的。”

