    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱和唐石一他们发现，最近这几天，林伊变乖了。

    她不再一心就只想着出去到处浪，也不再到处找人下注，每天都固定时间去图书馆学习，并且在里面一待就是好几个小时。

    像个真正的好学生一样！

    姜樱去图书馆看过，发现林伊在里面还真是老老实实地学习，不是在装样子。一到上课时间，她就认认真真打开五年级的课程，甚至做了课堂笔记，上完当天的课后，又很自觉地练习起源石的定源。

    因为爵星发生的那些事，他们这趟太空之行被拖了很长时间，眼下学校那边已经开学，他们却没能来得及回去。为此，艾伦，卫煊，还有大卫多少都有点着急，只有林伊，之前一直没当回事，甚至还偷摸乐着觉得自己像是赚了一样。

    现在突然变得这么……舰上那些不了解的人可能觉得这家伙是收心了，毕竟还是学生呢，哪有不知道学习的。但姜樱他们几个，真心觉得这事诡异极了。

    是出什么事了吗？

    还是这货受了什么打击？

    他们在母舰上的第十七天，也就是林伊进去图书馆学习的第五天，姜樱来找唐石一：“都五天了，那家伙好像真的是在学习！”

    唐石一刚安排好公司接下来的事，间歇的时间，正琢磨着他们回威星后将要面临的事，听到姜樱这话，便道：“这也算是件难得的好事，你我能省心几天。”

    姜樱抱着胳膊：“我总觉得这事不太对劲，别的人对她不了解，你难道不知道她什么德性。”

    唐石一抬手推了推眼镜：“比起这个，我更关心她的定源水平到什么程度了。留给她的时间不多了，不出意外的话，再十三天，我们就能回到威星。现在威星那边，不知多少人等着要审判她呢，元老院肯定也做了完全的准备。”

    提到这事，姜樱的眉头皱了起来，目里露出少见的焦虑：“还是没有多少进步，她这样考白章源师基本是没有问题，但考魂章源师的成功率不到50%，灵章的成功率……我估计，甚至还不到10%。”

    而以他们对元老院审判庭的了解，林伊面临的指控，起码要有灵章源师级别的身份来护身才行。如果实际情况比他们预想的要恶劣的话，灵章源师的身份也不一定管用，还得再往上升一升才行，灵章往上，就是真正的高级源师了。

    他们虽然很清楚，若只论实力，那些真正的高级源师在林伊面前是讨不得便宜的。但是元老院定下的考试规则，条件是定死的，源石的定源能力达不到硬性的要求，这个身份勋章就不可能颁发给你。

    如果真拿不到那些个源师勋章的话，林伊就无法对抗那些规则，到时审判的结果，必然会走向他们最不愿看到的地步。

    唐石一沉默不语。

    姜樱打量了他一眼：“你在想什么？”

    唐石一：“她能拿到白章也行，即便只是一级的源师勋章，也代表她是真正的源师了，白章的赦免权虽然有限，但并不是完全不可以运作。另外肖院长如今也已是元老院内的元老，再加上我们前面也有针对性的准备，所以不用太过担心。”

    他说着，就又推了一下眼镜：“还是得等我们顺利回去了再说，现在舰上的情形也不明朗，她这些天能不搞事，安安分分的，我们就求她能多保持几天吧。”

    姜樱想了想，才有些迟疑着道：“你说的没错，只是你真不觉得她心里……是不是正憋着什么招？”

    唐石一默了默，看了姜樱一眼：“问题是，你能从她嘴里问出话来吗？”

    姜樱没说话，那张冷艳的脸上带着几分不爽，同时又藏着几分担忧。

    唐石一看了她一眼：“你应该是去问过了，但没问出答案来。”

    姜樱：“阿元都被她下了封口令，就是这样，我才更怀疑。”

    唐石一：“阎先生应该能了解一些，你要真想知道她在打什么主意，不如去问问阎先生，不过我估计你也不能从阎先生口中问出什么来。”

    姜樱微诧：“阎总队？你怎么知道？”

    唐石一：“五天前，林伊被阎先生叫过去谈了一会话，我没猜错的话，他们两人应该是商议了什么事，但不方便让我们知道，所以当时没有叫上你，也没有通知我。对了，三天前，我本想找安德鲁过来问问，看他是不是知道些什么，但很明显，他在躲我。”

    姜樱面上带出沉思：“到底什么事呢？”

    唐石一想了想，问：“艾伦他们，这几天他们有去找她吗？”

    姜樱：“找过，几个人还都在图书馆里一起上了两堂课。”

    唐石一：“他们没发现什么异常？”

    姜樱：“他们哪能玩的过她，能不被她带歪就算不错了。”

    唐石一思忖片刻：“这些天确实太安静了，之前我们离开爵星时，那边还派了几十架战舰一路追杀。”

    姜樱看着他：“你的意思是……”

    唐石一：“我们将爵星星塔的绝密资料带走，以玫瑰夫人当时的推测，解密时间大概需要三个月，但以阎先生的能耐，应该不需要那么多时间。所以，对方的心里安全时间顶多是一个月，正好是我们回程的这段时间，也就是一个月。如果再加上战舰脱离母舰后，可安全到达威星的最远距离，转换成时间的话，大概是十天。”

    姜樱：“还有十三天，我们就能回到威星了。”

    唐石一：“十三减去十，也就是説未来三天，很大概率会发生变数。这些天确实太安静了，对方不可能让我们顺利回到威星，甚至……”

    姜樱：“甚至什么？”

    “那些资料已经交给阎先生，那些人不可能不知道阎先生的能耐。”唐石一说着就站起身，“如果我是对方的话，我肯定会希望这里所有人都别回去，最好永远留在太空。”

    姜樱：“……”

    唐石一：“要吃晚饭了，走吧，我们也有好些天没去餐厅了，今天叫上林伊一起。”

    ……

    图书馆这边，林伊坐在椅子上伸了伸懒腰，看了眼旁边桌的卫煊，给阎旭发了条语音信息：“阎总，这都第五天了，啥事都没发生，你有谱没谱啊？我这边的几个小伙伴已经发现不对劲了，轮流过来盯我呢。”

    阎旭：“这几天你做得很好，再坚持几天。”

    林伊：“我现在很是怀疑，你是不是在套路我？”

    阎旭那边沉默了一会，才回复：“再过十三天，你们就能回到威星。”

    晚饭时间了，图书馆里的人陆续往外走，林伊已经收到唐石一找她聚餐的信息，便站起身，表情懒懒的：“你是让我再坚持装十三？”

    阎旭回复的声音依旧是一本正经：“以现在的回航速度，再过三天，即便脱离母舰，战舰也有把握将你们送回威星。”

    林伊：“你的意思是，对方只有最后三天的时间了？”

    阎旭：“是的，如果错过这三天，他们的成功率就会大大下降。”

    林伊：“行吧，今天筐已经装满了，我要去吃饭了。”

    她说完，就抬手招呼了一下卫煊，却就在这会，图书馆的灯突然闪了一下。很多人都下意识地抬头往灯源的方向看，只有林伊，转头看向门口那边。

    这个图书馆是开放式的，并且从来不关，以至于很多人都不知道它原来是有门的。

    直到那扇门突然出现，将他们全都关了起来。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

