
　　如今的来济，身上伤势倒是恢复得差不多。毕竟火药爆炸时，来济被马远扑倒在地上，他只是受到了一点波及，伤到筋骨。休养了一段时间，便好得差不多。

　　马远的伤势，却是不一样。

　　在火药爆炸时，马远当时是正面抵挡的，整个背部一块被炸得血肉翻飞，甚至马远的五脏六腑也受到震荡，到如今马远也暂时是躺在床榻上修养，暂时无法行动。

　　好在如今马远的精气神，恢复了许多，不像是刚刚遭到火药爆炸时的惨状。当时的马远，足足昏迷了两天，甚至还伴随着发烧的情况，好歹马远熬过来了。

　　来济大步走到杜启的面前，行礼道：“臣来济，拜见陛下。”

　　杜启道：“不必多礼。”

　　来济当即领着杜启一众人入城，杜启的亲卫在营地驻扎，而杜启一众人径直往中军大帐去。这一路上，来济详细说了当时爆炸的情况，以及如今马远的情况。

　　杜启心下也是感慨。

　　马远这小子，算是命大。

　　如果换做其余的人，恐怕早就死了。因为出现这样大规模的伤势，不说波及到内脏的问题，单是感染就很危险。马远躲过了所有的风险，如今几乎恢复过来，这就很好了。

　　杜启抵达中军大帐内，便看到躺在床榻上休息的马远。这时候的马远，面色红润，已经是恢复了许多。他一见到杜启进入，手撑在床榻上，便准备要起身行礼。

　　杜启上前摁着马远，道：“躺下吧，不必多礼。”

　　马远一脸自责的神情，道：“陛下，臣有罪。这一次臣大意疏忽了，想着高句丽方面，派遣了高宝藏来求和，诚意十足，所以没有全部检查。没想到，箱子中竟然藏着火药。这一次，是臣失职，更是臣连战连胜大意。臣贻误战机，请陛下降罪。”

　　杜启说道：“这一次被高句丽算计，你的确大意了。念在你覆灭李恪有功，且保护了来济不受伤，功过相抵，朕不予追究。”

　　马远脸上终于露出笑容，道：“谢陛下。”

　　杜启不予追究，已经是万幸。

　　对马远来说，他这次算是栽了一个大跟头。征战多年，马远从未遇到这般的情况。或者说，马远历次厮杀都是取胜，连续的胜利使得马远本身，都有些骄矜大意。毕竟这般耍阴谋的狠人，马远还不曾遇到过。

　　渊盖苏文的这一手，的确恐怖。

　　杜启沉声道：“这一次，你好好的养伤，接下来的事情，朕自会处理。”

　　马远道：“臣遵旨。”

　　他如今后背上的伤势，暂时都不曾恢复，连站起身后，身体稍稍动弹一下，那伤口就感觉疼痛。所以在当下，他根本不可能上战场。尤其他身体五脏六腑受伤后，这修养不是两三个月能恢复的，少说也需要一年半载的时间。

　　杜启宽慰了马远一番后，便带着上官仪、马周、来济等人离开了营帐，便单独来到杜启要坐镇的营帐中，各自落座。

　　杜启的目光，直接落在来济身上，道：“来济，如今遭到高句丽方面的算计，你们这方面，认为接下来该如何做？有没有什么安排。”

　　来济说道：“回禀陛下，臣已经把高宝藏意图谋杀我夏国官员的事情，传告高句丽方面，勒令高句丽交出渊盖苏文，立刻投降。”

　　“这，只是大方向上的安排。”

　　“除此外我们的哨探，已经是开始潜入高句丽。只是因为这高句丽是异域，言语不熟悉，所以要在当地安插眼线，暂时还有些慢。”

　　来济说道：“除此外，高狄这里，他愿意作为我们的眼线，愿意带着我们的大军直接杀奔高句丽王都。高狄毕竟是高句丽的宗亲，有他带路，会顺畅许多。”

　　杜启听到后点了点头。天籁小说网

　　如今夏国的国力，强横无比，对付一个高句丽，没必要耍什么阴谋诡计。

　　只要直接碾压过去。

　　杜启眼神锐利，颔首道：“如今的局势下，的确可以直接杀过去。既然以高狄带路，那就先把高狄带上来，朕见一见高狄。”

　　“是！”

　　来济立刻就安排下去。

　　士兵去传令，短短时间，就带着高狄上来。如今的高狄，显得略微忐忑。因为高句丽方面，渊盖苏文的谋划，使得他极为被动。原本高句丽方面，都已经准备要投降的。可是渊盖苏文一折腾，那么他的处境就尴尬了。

　　高狄见到杜启，推金山倒玉柱一般，直接就跪在了地上，叩头道：“小人高狄，拜见夏国皇帝陛下，愿皇帝陛下圣寿无疆。”

　　他内心很是忐忑。

　　因为惧怕杜启。

　　要知道杜启，那是横扫整个大唐，覆灭大唐的狠人。从一个小邦国，建立起夏国这偌大的一个帝国。一旦高狄的话语稍稍有不妥，他担心自己被杀，所以在当下便老老实实跪着。

　　杜启沉声道：“高狄，来济说你愿意带路往高句丽去？”

　　“是！”

　　高狄立刻就回答。

　　他如今没有其他的想法，就是归附夏国。因为见识了夏国的实力，他对于高句丽要抵挡夏国，半点不报希望。最关键的是，夏国方面可不比昔年抵挡隋朝的进攻。

　　当年隋朝进攻高句丽，前前后后有三次攻伐。每一次的攻伐，看似是兵强马壮来势汹汹，可实际上下大隋的指挥是有问题的，给了高句丽可趁之机。

　　如今的夏国，却不一样。

　　夏国的军队实力，远远强于高句丽，甚至于夏国的武器强横无比。大炮轰炸下，任何高句丽的防御都会瓦解，所以高狄如今半点不存侥幸。

　　高狄顺势道：“陛下，这一次的爆炸，那是渊盖苏文所致，是渊盖苏文的算计，并非王室的意愿。渊盖苏文其人，那是高句丽的权臣，甚至某些时候，是能凌驾于王室之上的。尤其渊盖苏文本身，就是一个主战派，请陛下明鉴。”

　　杜启淡淡道：“朕不管是否是渊盖苏文，也不管是否是高句丽荣留王高建武安排的。这一次的事情，要给朕一个交代。明日一早，朕麾下的大军启程，开赴高句丽，你来带路。”

　　高狄道：“是，是，罪人一定带路。”

　　杜启摆了摆手，自有士兵押解着高狄退下，而杜启看向上官仪、来济等人，便吩咐道：“下去准备一下，明日一早大军启程。这一次，便彻底覆灭高句丽。这一次出战，更是要让对方知道我夏国天朝上国的实力。”

　　“臣领命！”

　　一个个齐齐回答。

　　每个人的脸上，都有着昂扬的斗志。对他们来说，覆灭高句丽，那是开疆拓土之战，这样的战事比起覆灭李世民，那都是更让人为之激动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1353章 马远状况免费阅读。https://xs.23sk.com 