
　　晚上，陈凡和郑小胖在吃完晚饭后并没有回家，而是就像之前那样，留宿在度假山庄。

　　虽然有段时间没有在这里休息了，但是他们的套房依旧保留着。

　　也就是度假山庄是属于科园投资的产业，依旧专门用来作为他们的交易场地才有这样的待遇。

　　吃饭的人除了他们两人还，黄天也从矿场那边过来了。

　　这段时间他大部分时间都呆在那里，今天过来也是为了向陈凡当面说下那边的情况。

　　“只开了一组设备，我们的挖矿效率就占到几乎七成多了，我觉得第二组设备虽然快要安装好了，但是最好别急着开工。

　　我在那边看了今天开盘的情况，现在貌似只够我们的电费。”

　　黄天边吃饭边对陈凡他们说道，“我咨询了小陈，他说开第二组设备的话，成功率可能会提高到八成左右。

　　你算算，多一倍的电费，但是成功率才提高那么点，怎么算怎么亏。”

　　“那行，还是先按计划装好两组设备，第三组和后面的就暂时不急着安装。”

　　陈凡想想就开口说道，“当初一开口就订一千台设备，是多了点。”

　　“当初就想着以后拉高比特币了，没想到那么多。”

　　郑小胖点点头说道。

　　“要是后面真有大动作的话，我建议哈，还是买个小水电站，发电量就全部供应我们自己的矿场就好了。

　　龟龟，我算过了，要是一千台设备全部运转起来，一年的耗电量太吓人了，都可以买个不算小的水电站了，要是只装一、两台小机组的电站，三、五座都够了。”

　　黄天又接着说道。

　　“你能联系到卖家？”

　　陈凡听到黄天这么说，立马追问道。

　　小水电站这东西，大多都位于河流的上游，其实大部分都在山陵丘陵地带，这也是小水电多集中在西南地区的原因。

　　大水电肯定是名江大河上，因为只有这些地方才有足够的水源，而水电站靠的就是持续的水流冲击发电机叶片旋转，带动发电机组发电。

　　这类项目投资有点大，虽然很赚钱，但是大投资和长周期还是个很大的门槛，而且现在研究表明，水电站，或者说水坝似乎会破坏河流的水生系统，已经有越来越多的人反对兴建水电和水坝了。

　　听到陈凡问小水电站的消息，黄天也一时拿不准。

　　虽然他平时嘴巴比较大，可是什么时候可以说大话，什么时候要考虑周全再说话，这点他还是分得清的。

　　“一时我也不好说，回头我问问，只要你们有这个心思，我就找人问问。”

　　说到这里，黄天挠挠头又问道，“如果要买，你们要多大的？最起码得给我个大致的数字，简单点就是可以保证多少台矿机运转的就行。”

　　听到黄天问这个，陈凡放下筷子，右手不自觉在桌子上敲打起来，脑海这也在飞速盘算。

　　别看现在一千台矿机似乎有点多，但是陈凡知道，现在交易所运转起来了，为了他们项目的盈利，肯定是要不断推高比特币价格的。

　　而比特币价格高涨，那么必然会吸引来大量的目光。

　　价格高了，自然就有人会看到挖币的利益。

　　别看现在全网用于比特币的算力还不算太大，可是这是伴随着现在比特币的廉价的基础上，挖币赚不到什么钱。

　　可是一旦自己把比特币价格炒起来，情况必然会发生很大的变化。

　　资本是逐利的，一旦人们发现挖币，然后通过市场卖掉能够赚钱，必然会吸引更多的资金投入进来分这一杯羹。

　　到时候全网算力暴涨，自己要是继续维持着一千台设备，怕是就会捉襟见肘了。

　　想到之前看到的分析数据，按照之前几个月全网算力的变化来看，就算没有比特币价格暴涨带来因素，明年上半年结束后，到下半年，自己的这一千台设备怕就在算力是占不到多少便宜了。

　　更何况还有比特币价格上涨这一重要因素的影响，也许算力的提高会超过那份报告里的分析数据。

　　想到这里，陈凡沉吟片刻就说道：“按照一万台设备的用电量来考虑，反正水电这个东西，按照电网的规划，我们用不掉还可以上网卖掉，也不会浪费。”

　　说着陈凡又看了看郑小胖和黄天，“你那边有电网的关系吗？”

　　“有点，不过也不知道关键时候能不能顶上事儿。”

　　黄天这这会儿有点谦虚了，电网那块是独树一帜的，相对比较封闭，虽然自己平时和那些电二代有接触，可是关系到公事儿，他也不是很确定到是自己的关系能不能顶上。

　　这可不是之前拉条电线加个变压器的事儿，涉及到电厂和电力上网，这类业务他还真不敢一口就答应下来，拍胸脯打包票也得先问问再说，至少家里得同意才可以接下来。

　　“你先联系着，问问看小水电的事儿。

　　还有就是我说的一万台也就是预估，其实只要能够保证两、三千台也可以。

　　你那个想法是对的，现在交易所都上线了，以后只要不发生意外，这个行业算是被我们发掘出来了，控制住比特币产生的源头就很重要了，这块不能放松警惕。

　　确实我们也需要一个，既便宜又有保证的供电渠道。”

　　陈凡盯着黄天认真的说道。

　　“行，我回头先找人问问看，有消息我就联系你。”

　　黄天答应下来，之后继续吃饭。

　　吃完饭，三人又喝了一壶茶后，黄天才直接离开了度假山庄，他可没有在这里留宿的打算。

　　看着黄天离开，两个人也晃晃悠悠来到交易室后，看到的人只有谢朝阳和蔡汗，想想也就明白了，饶一尘估计这会儿正在休息，应该会晚点才过来。

　　“现在什么情况？”

　　走进交易室大门，郑小胖就大声对谢朝阳问道。

　　“论坛那边吵起来的，有不少人发帖子说我们交易是假的，可是也有很多人认为是真的，之前8分钱和1毛钱**特币的也出来辟谣了，他们贴出了他们交易和转账的截图。

　　不过那些质疑的人说他们是我们的拖，现在炒得很厉害。”

　　谢朝阳回头对他们说道，“对了，8分5的卖单被人扫了3千个币。”

　　“草，还真有人肥着胆进来买了。”

　　郑小胖听到他们压盘的比特币被人偷了，立马骂骂咧咧的坐到自己位置上，打开交易软件一看，还真是。

　　之前8分5挂了7千个币上千，现在只剩下4千了。

　　而交易明细栏也很清楚的显示着，谢朝阳口中的3千买单其实是两笔交易，1笔买入了1千个，还有一笔买了2千个。

　　“之前买1千比特币的玩家在买入后就提现，他也在论坛里发了他成功买到比特币的消息，还把提现截图也放出来了。”

　　谢朝阳继续说道。

　　这个时候陈凡也已经看到了交易信息，第二笔2千个比特币还是之前几分钟刚买的。

　　陈凡心里一动，怕不是这个是看到那1千个币的买家留言而出手尝试的吧，要是一回儿他也发图，后面会不会吸引更多的买家进来？

　　想到这里，陈凡不淡定了，立马开单，直接打进一笔5千个的买单，把8分5剩余的4千币全部吃下，同时也把买单挂了上千，虽然只有区区1千个比特币的买入量，可是陈凡猜测今天怕是没人会选择抛出了。

　　今天行情走到现在，其实也很清楚了，市场上比特币的供需其实还是多头略占上风的，也许是因为现在比特币越来越难挖的原因，所以主动卖币的越来越少。

　　而因为比特币的来源和价格的原因，大部分手里握有大量比特币的玩家其实也看不上现在那点利益。

　　当然，说看不上也只是暂时的。

　　在陈凡的思考中，以后肯定要把比特币的价格像股票那样玩，几十上百块也是有可能出现的。

　　到时候每年炒一、两波行情，妥妥的就是一大笔钱。

　　市场培养起来了，还有环球交易所这个守着收钱的家伙，到时候交易量起来了，再开始按照交易收费，按照千分之一的交易就会是很大一笔进项。

　　想想王二哥设计的茅间酒项目，那只能说是开拓市场，而自己这个比特币项目才是真正的无中生有。

　　很快，陈凡就感觉9分钱挂的那几千个比特币似乎也不稳当了，只要稍微有点思考能力，平时有挖币经历的玩家就会发现现在比特币难挖这个事实。

　　既然难挖了，那以后想要比特币的唯有渠道似乎就只剩下在市场上出钱买了。

　　用自家的电脑耗电费挖币，其实算上电费的支出和电脑的折旧，现在这个价格其实直接在市场上买更加合算。

　　既然想到了这里，陈凡也不打算继续等着，本来也有打算今晚搞点事儿出来。

　　很干脆的，陈凡直接向市场又打进一笔买单，这次是直接扫郑小胖挂在9分钱的单子，4722个比特币被他一口吃下，留下千多个比特币的买单挂在那里。

　　“这次买进怎么怎么快？”

　　看到刚扫了8分5的单子没多久，陈凡又把9分的单子扫了，郑小胖有点奇怪的问道。

　　“不表现出一定的多头气氛，怎么吸引海外买家和卖家进场交易。”

　　陈凡直接回答道，“9分2那两千多个，等两分钟我也一口给吃了，慢慢把价格拉回1毛，要是没有人出手卖的话，第一天的价格基本就定在这里了。”

　　不过他不知道的是，随着论坛里对环球交易所的争论，越来越多的玩家也被吸引过来。

　　很多一开始半信半疑的玩家在看到多个帖子后，也逐渐开始相信交易所交易的安全性了。

　　现在已经有买家和卖家出现了，都有截图，看账户信息也知道，不是新用户，都是在论坛里的老人，而且从这些账号以前发布的内容看，也是和他们一样的玩家，被区块链技术吸引来的玩家。

　　至于那些质疑的人，其实通篇除了说环球交易所的交易是假的，在那里交易未必安全外，其实没有什么证据的，全靠一张嘴在那里乱说而已。

　　这些人心里的天枰该往那边倾斜还需要说吗？

　　特别是那个在8分5买到比特币的玩家，直接把自己买币和提现截图放了出来，除了买币不好确定外，提现是会在比特币区块上有记录的，这个做不了假。

　　联系到之前有人说4分钱就买到了比特币，还有那张截图，想想才多长的时间啊，当时那个幸运儿买入的比特币价格就翻倍了。

　　而之后连续出现的1千币，5千币和5千币的3笔买单，不仅是把比特币价格推到了9分钱，更是刺激到之前打定主意只看热闹不出手的玩家们，他们开始心动了。23sK.com

　　其实不少人之前就下载了客户端，不过他们或许因为手里比特币少或者是并不缺那点钱，一开始做比特币纯粹是因为兴趣爱好，所以根本就没有打算要卖出比特币或者是通过市场买进比特币。

　　但是现在似乎情况不一样了，比特币的价格貌似看涨，以前麻烦的交易显然影响到了比特币价格的体现。

　　同时，这段时间以来，不知为什么，全网算力提升很多，越来越多的玩家加入到挖币的队伍中，让许多老人都感觉到比特币越来越难挖了，特么的来抢的人实在是太多了。

　　现在有了交易所，不管是买入还是卖出貌似都方便了，比特币看涨趋势似乎也很明显，而且比特币也难挖了，那是不是该。。。。。。

　　很快，卖价上0.092元的比特币又被人一口吃下，最新的卖出价格已经到了0.094元了。

　　这特么肯定是有人看到先前那个傻叉晒图了，所以才急吼吼的进场买进比特币。

　　再寻思下，比特币难挖是自己亲身感受到的，不会错。

　　现在市场上主动买入比特币的明显超过要卖出的。

　　明细栏那里还清楚的记录着，到目前为止，除了第一笔和后面0.1元有一笔是主动卖出外，其他都是买家主动发起的，主动买入行为。

　　算了，还是花点钱多买点比特币先存存看，反正现在也花不了几个钱。

　　要是先前是我买进了，这会儿是绝对不会发图证明什么的，只会自己悄悄的多买点比特币存下。。。。

　　在着急忙慌转账的时候，0.094元价位上3千个比特币也被人一口吃下，要想买到比特币，就只能看0.095元价位上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，926太便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 