    开个单张，求订阅！

    没错就是求订阅，求打赏。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前几天族长也说了有推荐，这个页强推，可以说是前盼万盼得来的，族长这几天一直也在准备，不过推荐位上呆了一天半。、

    族长彻底蒙了！

    根本看不出效果！

    记得前几天族长还豪气的说着要冲销售榜，但是上了推荐之后，自己都被现实打败了，败的体无完肤！

    推荐上没成绩，现在族长只能来求助各位书友了！

    原本还想着争一争榜单，现在族长只能求不被同期书彻底碾压！

    族长现在很需要订阅，很需要打赏！

    书这么长时间，若不是因为书友们的支持，族长走不到现在！

    记得第一次冲榜，是去年的1o月1号，紧接着是12月1号！

    虽然不能说全是这两次的功劳，但是没有这两次书友的助力族长是不可能走到现在的！

    这一次本想着借助推荐，再一次冲一下邦，不过现实很残酷，页强推，本就是新书推荐位，族长这是编辑给补的，所以在一堆三十万字的书中，族长这本29o万字的书特别显眼！

    尴尬，不上不下！

    根本看不出涨幅！

    准备了好多天，一个来之不易的推荐位！

    如此的惨淡！

    族长不想放弃！

    这关乎日后的推荐，族长厚脸皮求订阅，求打赏！

    还有在别处看的各位书友，族长不求其他，能不能返回起点来看，大家只要跟着现在族长布的最新章节看就好！

    订阅关乎着书的命运，从那么扑街，族长都坚持过来了，现在希望已经有了，希望诸位书友不要放弃！

    对于其他诸位书友，或者有看限免过来的书友，族长不求全订本书，只求在这个星期里，每天看更新的时候，多订阅几章族长前边的章节，族长不求多，三五章也好，十章八章也好！

    一句话，族长求助！

    对于大家几块钱的事情，或许就关乎着这本书能否在一次腾飞！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    最后明天的更新，早晨8点开始，因为延时的原因，大概五分钟一更，连着1o更！

    求订阅，这次推荐没有效果，族长厚脸皮再次求一次！