    “陈师妹。”

    看到欲言又止的两人，苏澜忍不住了，看向陈巧倩说道。

    “有些话我直说了吧，舍弟韩立头发长、见识短，在照顾你的时候，对师妹多有不敬。”

    “不过师妹放心，舍弟韩立修为不俗，已经是炼气十一层，绘制符箓、炼制丹药皆是不在话下，绝对是双修伴侣的首选。”

    “他向我保证，会对师妹负责，如今，师妹和舍弟都是炼气期的原因，我建议，等你们两人都踏足筑基，再向宗门承认你们双修之事。”

    “这样一来，既不耽误修仙大道，又能成就一对碧玉佳人。陈师妹可愿意？”

    闻言，陈巧倩脸颊浮现一抹绯红，自己能拒绝吗？自己的身子都被对方看光了。

    而且对方精通符箓、炼丹，若是踏入筑基，毕竟会成为黄枫谷举足轻重的人物，这样的人，为陈家带来的好处更是不可估量。

    更何况此事由苏师兄出面牵线搭桥，苏师兄又是自己的救命恩人，自己自然不能拂了苏师兄的面子。

    陈巧倩低着脑袋，声音细腻道。

    “任凭苏师兄安排。”

    “只是，师妹遇人不淑，遇到陆师兄这个禽兽，与韩师兄双修，恐怕会为韩师兄带来灾祸，还请韩师兄三思后行。”

    “无论韩师兄做出什么决定，师妹都感激两位师兄的救命之恩。”

    听闻此话，苏澜轻笑道。

    “师妹你放心，姓陆的不会再出现，他已经死了！”

    死了...

    听到苏澜此话，陈巧倩露出一抹震惊之色，同时，陈巧倩感受到体内，被冰属性灵气压制的合欢散的药力。

    此刻也在逐渐扩散。

    顾不得思索自己体内的处境，陈巧倩不敢置信的看向苏澜。

    姓陆的可是变异灵根，炼气十三层境界，炼气期少有敌手，竟然被苏师兄给杀死了？

    “这件事情，还希望陈师妹保守秘密。”

    苏澜嘱咐道。

    “当然，我一定会保守秘密，多谢苏师兄为我手刃仇人，大恩大德...无以为报！”

    陈巧倩神色迷离，声音颤抖道。

    见状，苏澜知道是对方体内合欢散的药力复发，转头看向韩立催促道。

    “你是什么意思？陈师妹都表态了，你就别发呆了。”

    闻言，韩立看了看苏澜，目光看向神色迷离，媚眼如花的陈巧倩说道。

    “陈师妹请放心，韩某绝不是无情无义之人。”

    “韩师兄言重了，小妹承蒙韩师兄搭救，自然相信韩师兄的人品。”

    陈巧倩声音喘息，诱人的娇躯如若无骨一般，依靠在石壁上左右扭动。

    好！

    苏澜大笑道。

    “如此一来，大家都不是外人，我作为韩立的兄长，自然不能小气，这是为兄送给师妹的见面礼，希望你们二人，早日踏足筑基！”

    说着，苏澜从储物袋里，将装有筑基丹的小红盒子拿出来，递给韩立说道。

    “陈师妹如今行动不便，你交给陈师妹吧。”

    看到苏兄递过来的盒子，韩立神色一愣。

    哪里不知，这其中正是被姓陆的，从陈师妹身上取走的筑基丹。

    姓陆的费尽心机，就是为了得到陈师妹手中的筑基丹，筑基丹的价值，韩立岂能不知？

    有了筑基丹，陈师妹就有希望踏足筑基期。

    看来，苏兄是真的希望我与陈师妹永结良好。

    “多谢兄长。”

    接过筑基丹，韩立神色凝重道。

    一旁的陈巧倩，看到自己的筑基丹失而复得，脸颊更是浮现一抹妩媚之色，就要起身感谢苏澜。

    四肢无力的陈巧倩，刚撑起身子，便是再度瘫软在地面。

    “你去照顾陈师妹吧。”

    苏澜推了推韩立说道。

    随即，便是运转轻身术，潜入密林中。

    随着苏澜离去，韩立感激的声音，回响在林间。

    “弟，多谢兄长！”

    随后，韩立快步来到陈巧倩身边，将陈巧倩抱在怀中。

    看着媚眼如丝的陈巧倩，顿时口干舌燥起来。

    “如今陈师妹也算是自己的双修伴侣，自己只要不突破最后的界限，保护好元阳之身，就没什么事。”

    说完此话后，韩立突然低下头去，猛然啃上了陈巧倩娇艳欲滴的杏唇，举止笨拙的吸允了起来，陈巧倩也察觉到了韩立的举动。

    作出了热情似火的回应。

    ......

    苏澜站在不远处的峡谷中，遥望着韩立、陈巧倩两人所在山洞。

    脑海中回响起系统的提示音。

    【叮，察觉到宿主影响凡人修仙传剧情进展，改变韩立的情感历程，使得凡人修仙传剧情偏离主线5%。】

    【获得系统奖励，冰属性造化功法，玲珑涅槃空灵诀！】

    察觉到系统赠予的奖励，苏澜脸颊浮现一抹浅笑，不枉费自己费尽心机，丰富韩立的感情生活。

    冰属性造化功法，简直就是为自己量身打造。

    苏澜目光从韩立两人洞府处收回，手腕轻挥，在身前凝结出数道锋利的冰锥。

    朝着面前山壁轰击而去，不多时，一座冰晶洞府便是出现在苏澜眼前。

    进入洞府后，苏澜手腕挥动，在洞府门口凝结出一尺厚的冰层，将洞府隔绝。

    这才从系统取出，‘玲珑涅槃空灵诀’翻阅。

    功法摘自，真仙界真灵界冰凤禁忌功法。

    按照功法所述，‘玲珑涅槃空灵诀’共分为十二层。

    前六层对应的是，筑基和结丹期功法。

    至于后六层功法，则一直持续到化神圆满境界。

    每三层便会拥有一个神通，并且，跨越境界之时，需要经历涅槃重生。

    这种涅槃重生，等同于每个大境界之间的屏障，若是涅槃成功，自己的肉身和冰属性灵力，便会如同升华一般，得到大幅度增强。

    同时，顺利晋升下一个境界，修炼后面的功法。

    前三层练成后，获得一个辅助神通，对冰属性灵力掌控提升一倍，冰属性法术、神通威力提升一倍。

    四到六层功法练成后，拥有一个真灵降临的神通，可以无视等级短时间内，提升自己一个小境界的实力。

    等于自己是元婴初期实力，施展真灵降临后，实力可以在短时间内提升至元婴中期。

    使用过后，会对自己造成一定的伤害，拼命的时候，这种实力的提升，拥有逆转战局的效果。

    算是一个，颇为实用的神通。

