    神陨之地的气息如风压下时，不管是妖族还是人族，身上的灵力和神识都是一滞。

    出于本能，大部分人后退的时候，宁知意第一个扑上。

    随庆和宜法、知袖也要扑上的时候，鹰王已经化成本体，倒飞扑上的时候，两爪狠狠一撕。

    他在那个空隙里，感觉到了林蹊的气息。这种千钧一发的时候，鹰王不敢耽搁一点时间，只想以最快的方式，把林蹊救出来。

    陆灵蹊没时间再跟七位前辈告别，她拖着抱着一堆的破烂，顺着空隙正要往下跳，脚腂突然抓寒凉的寒冰裹住，她还没来得及做出反应，整个人就被扯着往下一拽。

    叮叮叮……

    当当当……

    陆灵蹊摔在宁知意身上的时候，拖着抱着的破烂，撒了一地。

    “嘶！你这什么东西啊？咯死我了。”

    宁知意虽然想抱着自家的宝贝，奈何她们之间好像还有个东西。

    而且，她的额头，被小丫头带下的诸多东西，砸了好几下。

    “林蹊！”

    随庆一把扯过自己的徒弟，确定手脚齐全，除了瘦了些，其他一切都好的时候，还没来得及高兴，就被知袖抢去了。

    “回来了就好。”

    “师叔~”

    陆灵蹊的眼睛有些红，回抱住师叔的时候，当然也看到，她的鹰王叔叔以本体摔在地下，旁边是玄华姨扯着他，不让他扑过来。

    “……灵蹊多谢诸位前辈出手相助！”

    破殿里的人有些多，但是，挤在最中间，出手想要救她的，都是最亲近的人。

    陆灵蹊心中暖暖，放开知袖师叔后，团团一揖。

    一群大佬怎么寒喧的，火麟儿和白芷不管，可是……

    两个人慢慢凑到一起，相视的时候，不知道是不是应该惊喜。

    因为这位林道友身上的气息实在太像一个人了。

    他们有怀疑，被挤在外围的敖昭和敖厘对自家的龙气当然感觉更灵敏，可是，林蹊是个人族。

    虽然他们从来没见过她，可是近几十年，却跟大家一样，因为食灵蜿虫不由自主地关注她。

    没道理……

    “爹，她跟姐姐青儿身上的气息好像啊！”

    敖厘偷偷地传音给敖昭，“您说，之前我们是不是误会了什么？”

    敖象死活要拜进千道宗，还从瑛前辈那里得到那位林蹊道友的首肯，愿意收他为徒。

    据说他和小贝是跟姐姐一起离开妖庭的，结果到人族养伤的小贝也变成了林道的徒弟。

    敖厘觉得这里面太不对了。

    林蹊是人族，对妖族很是亲善，可是再亲善……

    “她之前跟瑛前辈住在同一家客栈，还是左右邻居。”

    世上的事，不会这么巧的。

    “唔！”

    敖昭摸了摸宝贝儿子的脑袋。

    此时，他心里真的好失望。

    原以为，他在这世上，还有一个宝贝女儿，结果……

    此时妖族的一群大佬，只要见过敖青儿的，都对林蹊有些怀疑。

    只是时间不对，不能在这里问她，因为托天庙快要关了。

    大家都瞪着眼睛，看她从那个世界带回来的破烂。

    “这些都是什么？”

    随庆也想瞪徒弟，回来就回来吧，还带这些……东西干嘛？

    就算带，也藏好啊！

    破破烂烂又生了锈的断剑、断刀、烂锤子……全都捆在两根也不知道是鞭还是绫的东西上，难得有几个品相还算完整的，也好像锈实了。

    “都是当年托天庙大战的残宝。”

    其实最好的，要给徒弟的，都被她塞到了纳物佩里，为防别人发现纳物佩，陆灵蹊还把纳物佩封死在掩息囊中。

    “是里面的前辈让我带出来的。”

    发现还是不能放储物戒指，陆灵蹊只能可怜巴巴地求师父，“好好修整修整，会是好宝贝的。”

    希望吧！

    随庆拿徒弟没办法，但是，大家的目光都集在唯一的玉盒上，“这里面又是什么？”

    如果是好东西，总要给大家看到，要不然，肯定会有人说，他们救她一场，结果好宝贝她自个留着了。

    “是草！”

    陆灵蹊从宁老祖手上接回乾坤玉盒，“神陨地里，唯一能长的东西。”

    玉盒打开，里面泛了点红的宽叶小草，看上去实在不像什么宝贝。

    连敖昭都忍不住失望地撇了撇嘴。

    他家的敖青儿多机灵啊，这林蹊肯定只是气息像，绝对绝对不是他女儿。

    “先别在这里说话了，时间不早了，托天庙可能要关，我们先出去吧！”

    东方渡大长老打了个圆场，请大家先出去再说。

    能从这里救回林蹊，已是大喜，带不带宝……，都不算啥。

    一路行来，三十二个大殿，殿殿不落空，不是繁花果，就是流长水。

    东方渡迫切想要知道，那个与托天庙有交接的空间，是怎么回事？

    迫切想要知道，万生魔神是不是真的还压在他们的托天庙里。

    迫切想要知道，繁花果和流长水从哪来，与那个空间有没有关系。

    ……

    神陨之地的消息，让每个人即激动又……有一种沉甸甸的痛。

    想到早就战死的人族先贤，在他们不知道的地方，还在以另一种方式，看着曾经为祸世间的魔头……

    想到同样战死，却可能放弃回复意识，而以身本源用繁花果和流长水回报妖族的诸位妖神前辈，连火麟儿、敖厘等一干妖族小辈的心都揪住了。

    “……这就是诸位前辈们吃过的草？”

    东方渡看向那箱草，心里难受的厉害。

    妖庭的地脉用食灵蜿虫升级，托天庙就出现了，细算算差不多快五十年了，可这五十年来，虽然有好几次，他们觉得要为那里做些什么，可是每次都……都忘了。

    早知道……

    “是！这些草是在托天庙受了供奉后长出来的，以前……以前很少很少。”

    陆灵蹊的声音不快，手上的灵力一动，给这里的每一个人都发了一株草，“我在那里打不开储物戒指，天天饿的不行，最开始的时候，喝水喝酒，等它多了，就以它充饥。”

    “……”

    “……”

    白颜发现，随庆他们的眼睛还没红，她夫君胡一八的眼睛倒先红了。

    嘶！

    她夫君减肥的时候，饿的不行，是不是也偷吃过草啊？

    还是……

    白颜此时，也对这个闻名妖族的林蹊怀疑起来。

    陆灵蹊捡起一棵嫩些的，放进自己的嘴巴，慢慢嚼着，“好在有了供奉。”她一定要趁热打铁，让人、妖两族以后给足供奉，“得了供奉后中，妖族前辈们的尸骨，才没有往更坏的地方朽化，最近反而有了些光泽。”

    “有了些光泽？”东方渡激动，“你是说……”

    “是！”陆灵蹊点头，“流长水和繁花果我几乎可以肯定，与里面战死的妖族前辈有关，在这里……”

    她朝妖族九位长老深深一礼，“灵蹊有一件事，还要向前辈们告罪，几年前，百骁会时，我原准备去看瑛姨的，可是，在寒漠荒园夜遇一道特别厉害的龙卷风，被那龙卷风卷了进来，又正好遇到火麟儿和白芷两位道友……”

    她在众目睽睽之下，从神陨地落下，根本没办法收敛身上的气息。

    与其让妖族的大佬们，抓着这一点，对她千怀疑，万怀疑，还不如自个承认。

    “这么说，道友在托天庙得了流长水和繁花果……”

    赤炎的表情有些纠结，不过，还不待他把话说完，瑛娘就站了出来，“林蹊把那繁花果和流长水都给我了。”

    她看了眼也纠结想要问什么的所谓亲父，“要不然，诸位以为，我凭何那么快进阶九阶？”

    原来如此！

    妖族的一群人，彼此相望一眼后，瞬间没话了。

    只有敖昭，思过来想过去，还是忍不住道：“咳！林小友，你身上的龙族气息，是从天渡境巨龙那里得来吗？”

    “是，也不完全是。”

    陆灵蹊对这位便宜爹，早就有了新认识，“我修习的锻体功法是引龙决，据说那是龙神为他人族的孩儿亲创。”

    说起来，她与龙族真的很有缘！

    陆灵蹊的语气更柔了些，“当初在天渡境，能被龙姨另眼相待，其实也与我的引龙决有些关系。

    当时她正要育化小龙，小龙还在蛋里，但是出了些问题，我帮忙以引龙决助小龙平安出世，助小龙的时候，无意中，我大概也炼化了她们母子的很多真龙血，所以，我才能瞒过诸位前辈，以敖青儿的身份行走于妖庭。”

    “……”

    “……”

    真是好大的机缘啊！

    连敖厘都忍不住对她冒出了星星眼。

    “原来如此，我就说嘛！”

    敖昭叹了一口气，刚要为再也没了的亲女儿伤心，就听亲儿子童音轻脆，“那我以后还是喊你青儿姐姐吧！”

    小家为一本经，“你的功法，你的血脉都与我家有关，所以，以后你在人族姓什么我们不管，但是到了妖族，你就是我家的人，你得姓敖。”

    “……”

    陆灵蹊没想到这小家伙会说出这样一番话来，一时之间有些呆。

    “当时在飞花谷我喊你姐姐，你也没反对，你还收了我好多好吃的，收了我们大家给你留下的那么多东西，所以，青儿姐姐，你不能翻脸不认我们吧？”

    “……”

    “……”

    一时之间，不要说随庆、风门他们了，就是东方渡、燕凌飞这些妖族大佬，都有些反应不及。

    这话要是敖昭说的，他们能喷死他。

    可现在是敖厘说的，他还是个小不点。

    “你……你要是喊我青儿姐姐，不是长了敖象一辈吗？”

    吃人的嘴短，拿人的手短。

    陆灵蹊其实想说，当时你们根本没给我拒绝的机会，但是这话对着敖厘她也说不出来。

    她只能搬出徒弟，挣扎挣扎。

    当然了，挣扎的也不是很厉害。

    引龙决和龙王精血早就与她密不可分。

    龙族的机缘，可能贯穿在她的所有机缘里。

    真要认了这个身份，助助式微的龙族，可能更好。

    陆灵蹊知道，妖庭虽然给龙族分了些食灵蜿虫，可是，他们自己都不够用，能给龙族的，实在不多。

    如果她可以光明正大地多给一些食灵蜿虫，全了彼此的机缘，可能更合天意。

    陆灵蹊这些天想的有些多，深觉能走到如今，在一件又一件影响天渊七界，影响无相界的事件中，充当引子、推手，可能是她在得到叶湛秋重来的机缘时，就已经注定。

    她是道中人。

    锁龙印，不管锁的是谁，有个龙字是真的。

    无相界大昌，天渊七界的修者想要重新在这方宇宙下站起来，缺不了龙族。

    “我不能长他一辈吗？”

    敖厘童音轻脆地反问她，“姐姐收他为徒，其实也是因为喜欢我们龙族吧？”

    要不然，怎么不收张三李四呢？

    “青儿姐姐，我和爹从龙族来，还给你带了好多好吃的呢。你要是不认我们，可就亏死了。”

    敖厘蹬蹬蹬几步走到她面前，把他爹给他的储物戒指塞到她手上，“反正我不管，东西现在在你手上，你就是我的姐姐了。”

    他转头看向龙王老爹，“爹！她就是我姐姐好不好？”他的爹实在是太笨了，到现在都不知道附和一句。

    “……”

    敖昭与陆灵蹊的眼睛相视一处，慢慢弯了起来，“在飞花谷的时候，你虽然没喊我爹，可是，也明着承认了我是你爹。”

    他在亲儿子的挤眉弄眼中，终于朝随庆拱手，“随庆道友，给你徒弟再弄一堆疼她的家人如何？”

    随庆：“……”他其实想说，你不要脸，他徒弟有的是人疼她，更不缺家人。

    奈何这句话是无论如何也不能说出来，因为徒弟笑了。

    似乎，可能……

    林蹊是真的与龙族有缘。

    对妖族的诸多族群中，她与龙族的机缘，似乎从一开始，在他让她修引龙决的时候，就注定了。

    “我不反对！”

    他终于笑咪咪地道：“林蹊，在妖族你是敖青儿，只要其他道友不反对就行。”

    “哈哈！哪里会反对？”

    东方渡这个大长老，到底反应更快。

    天道亲闺女，愿意跟他们妖族结缘，这是多好的事，哪里能反对，“这样，我们今天就做一做他们父女、姐弟的见证者！”