    乔先生道：“王先生，话不能这样说，我们现在谈交易，你开价我还钱，我开价你还钱，总不能你一方便宜，我们亏对吧？”

    “我就没占便宜，先前那件事过去了，周妍打我，你们掺合进来，被搞的一阵臭，我还愿意和你们谈，你们偷着乐吧。我又不强求，谈不来可以不谈是不是？反正从整件事看，你们没道理，既然没道理，还想占便宜，是把我当猴耍，还是把我当猴耍？”

    貌似王子阳说的有道理，无懈可击。加上乔先生真的是来解决问题的，也不再多说，毕竟最后拍板的也不是他，照着上报呗：“我就照你这两个要求汇报，我出去一下……”

    “我等你。”王子阳做了一个请的手势，乔先生刚转身，他的手就抓了一只虾，继续吃夜宵，“遥遥，小吉要留下看守那些投降的敌人，是不是会顺带清理我们的人留下的痕迹？”

    遥遥嗯了一声道：“对的。”

    “大概会怎么做？”

    “把敌人那边多余的弹药拆掉火烧。”

    “能消灭很多吧？”

    “火烧最能毁灭痕迹，她没有多留人也是想留下的痕迹更少，做的更精致些。”

    王子阳完全放心了：“赶紧吃吧，等会谈好了回南港市。”

    “打车吗？”

    “不然偷车？”

    五分钟后，乔先生走回来坐下，他端起自己的茶杯喝了几口才道：“王先生，你刚刚提那些条件，周妍既然不威胁到你的安全，我们不强求。你要夜总会，这恐怕不行，但我们可以给你换些别的东西，如果你不介意，我们在城南的龙塘街有一块一千方的地皮，去年买回来的价格是四千五百万。那个地方虽然现在还没有什么大发展，但将来肯定收益巨大，希望你能笑纳。”

    王子阳要夜总会是为了表明态度，要地皮没必要。他妈的，一千方才几千万买回来，肯定通过了什么脏手段搞的，弄不好要给他们阴一把，显然不能要：“乔先生，我只对我说的感兴趣，别的不敢兴趣。注意，是兴趣的问题，不是钱的问题，如果是钱的问题，我就跟你们要钱了，我不缺钱。”

    “如果是这样，我们这边可以给你一个夜总会，但不能由你指定。”

    “你倒是说说。”

    “城北的天堂红。”

    “那个……不是你们的吧？”

    “没什么分别，那个夜总会也非常大，有两百个房间，三个大厅，容纳人数近五千，每天晚上都很爆。”

    “不要。”

    “王先生，我们这边已经退了两步，现在是解决问题，你也说了是不是？你总得也给我们选择。”

    “我就要那个夜总会。”

    “我们真办不到，刚刚已经谈过，这里面涉及许多事。”

    “如果我非得要呢？能再退一步吗？”

    “别的地方吧，比如周妍，我们让你不再担心安全的问题。”

    意思很明显，他们会让周妍闭嘴，是彻底闭嘴，到底是杀还是搞疯，那不知道。坦白说了，杀，挺困难，周妍不是普通人，除非做的很周密，否则被查出来得完蛋。哎，他妈的，这态度到底够鲜明没有？要不要答应？王子阳思索了好一阵才道：“你态度挺好，我就当卖你一个面子，我给你们一个月期限。”

    乔先生微笑：“不用那么久。”

    “先听着。”

    “你会看见。”乔先生站起来，“既然我们已经谈好，就不再变，我们和周妍谈。”

    王子阳没言语，只是做了一个请的手势。

    乔先生说了声失陪，转身走出去，王子阳也赶紧让遥遥结账，离开大排档。

    通过手机软件叫了一辆专车，车子往南港市驾途中，王子阳分别给尤雪、韩国佬和白九都发去短信，告诉他们这件事最可能产生的结果，同时也分别向韩国佬和白九下了命令。

    最先回复王子阳的是尤雪，说八夜会那些人已经从研究室外围撤退。蝎子尾随着，保安队去清理现场，工程队恢复被破坏的电力，和黄小淑建立联系，估计最多半个小时就能搞定。韩国佬第二个回复，他告诉王子阳，他们已经回到南港市，受伤的手下被送进中心医院接受治疗，他正准备根据命令去支援蝎子。

    白九那边回复的比较慢，因为周妍真有派人去联系坦克女，四个，两组，已经被抓起来。让他告诉小吉处理的结果，还有交人的方式，他已经派人去通知，等人去一个来回估计还要二十分钟才能知道小吉那边的情况，小吉有什么话说，他收到后再发来。

    一切都挺好，王子阳放心的靠在后座休息。

    二十分钟后，白九发来短信说小吉会根据命令做。她那边的情况亦有提及，那些投降的敌人很听话，被他们劳役着做些清理现场的布置。等王子阳回复了白九，突然黄小淑的号码显示在屏幕上。激动人心啊，可惜车里有位陌生的司机，王子阳不能接，他掐断了发短信过去，让黄小淑短信交流。

    不一会，黄小淑发来对话短信：研究室没牺牲一个人，电力已经恢复，信号已经恢复，你们那边的大致情况尤总也告诉过我。我有三个意见说，第一，现在这种处理方式，我不是十分赞同，我们自己有能力做清理，照样打周妍，趁她病取她的命。第二，你这样和八夜会做交易，只会把原来就很大的仇恨再度放大，他们固然能消灭周妍，但也会加速对付我们，倒不如这次这件事不让他们有跳出去的机会，加把火干掉他们。第三，关于放掉周星云，应该是周妍把事情完全办妥了以后再放，而不是放了再让她办事，如果她反悔，我们还有什么筹码？当然这事闹的太大，她知道真相以后也会很害怕，想大事化小，但这是在正常状态下的想法，谁能保证她此时此刻还处于理智之中？

    这一大段话，王子阳反复读了好几遍才编辑回复，告诉黄小淑自己的见解。其实他不认为黄小淑说的有问题，只是双方的处事方式不一样，黄小淑总是想一次过解决问题。王子阳自己的想法是一下一下来，尽量安全的行进。现在这件事牵涉三方了，大混战，八夜会只是很浅程度的参与已经搞那么麻烦，如果八夜会很大程度的参与，自己这边顶得住？五号呢？那不是坑五号吗？还有大二，这是在国内，不能那么搞，即便有胜机都不能。

    最终黄小淑被王子阳说服了，她负责联系白九，战场那边的清理工作她和小吉谈。研究室这边的清理工作一样，她会管好，王子阳自己负责好和司徒南的谈判，先不要去研究室，要去就去生产基地。同时，王子阳亲自给武子华打电话，让他管好自己的嘴巴，如果不想麻烦的话，什么都不要说。

    这话点醒了王子阳，一直想联系武子华，一直忘。

    继续休息，这次才靠了不到十分钟，已经到南港市，王子阳就在进城口下的车，拦出租进城。

    车里，王子阳打通了武子华的电话：“你这家伙不错啊，竟然没对你上面那位说实话，甚至没接电话。我谢谢你，这次真心的，不过我还是得告诉你，请你保持这种状态，开始不说，后面就更别说，毕竟这件事你有参与。而我给你的保证是，这件事到此为止，参与的三方会达成协议，让事情消失在风里，听明白我的意思吗？”

    王子阳说的那么隐晦，武子华知道肯定是因为不方便说，他也不多说，就两个字：“明白。”

    “其它的见面再说，照顾好自己。”

    “我会。”

    王子阳挂断电话，撇了一眼司机，发现他一脸狐疑，当然那很正常，谁让自己说的话不懂的人听着那么乱？

    十多分钟后车子停在中心医院门口，王子阳和遥遥下了车。

    正打算往里面走，乔先生打来电话：“王先生，我们已经谈的差不多，周妍要确定是不是她的人，就像你说的那样，你能给些证明吗？”

    “要什么证明？”

    “照片。”

    “我可以给你，但是需要时间。要不我直接点吧，也让他们的一些小头目联系一下周妍。”

    “需要多久？”

    “一个小时之内。”

    “为何要这么久？”

    “拜托，山区没信号。”

    “现在这年代山区都有信号了吧？”

    “他们用过电磁脉冲弹，知道什么东西吗？一下就能干掉一切电子设备，而且能维持一段时间，电子设备都处于失联状态，要联系上得离开哪一个范围区域。”

    “原来如此，我等你吧！”

    王子阳直接挂断给白九打过去，让白九通知小吉拍照，敌人的头像照，以及坦克女的照片，再带些头目出去，让他们给周妍打电话。王子阳真想自己给周妍打过去，好听听周妍那失望，甚至绝望的语调，她肯定没想到自己计划做的那么好，最终会被逆转成这样，可能往后活着的每一天都会做噩梦，在想自己到底错在哪。

