    清河镇医院内部。

    黄月初偷了一件医生的白大衣，戴上口罩遮住面容，在育婴房区域附近徘徊踩点。

    好几次与古天笑擦肩而过，都没被发现。

    再过一个时辰，夜幕便会降临，药仙会余孽发动突袭。

    他必须提前准备，拖住敌人的步伐，直到哪都通的异人回来。

    目前最好的办法，便是设下陷阱请君入瓮，延缓药仙会成员们的攻势。

    先制作出能储存异能的小型法器，再加入一种能感应异人的自动发生装置，简易的陷阱法器就算完成。

    随后再调动各种元素之力，将其注入法器之中，安装在房间的各个角落，位置精确计算好不伤害到房间内的小孩。

    神机与奇门的奇妙结合，定能让那帮混蛋吃不了兜着走!

    定好计划，黄月初躲在厕所里偷偷开始进行手艺活。

    其手速惊人无比，木屑四溅，刻刀在手中飞舞，划出一条又一条精美的弧线。

    短短一个时辰，便直接制作出了上百份陷阱法器。

    将它们沾在门把手、窗台、走廊墙壁上，只要有异人靠近，便会自动触发陷阱。

    做好这一切，月初赶忙潜伏起来，跟踪古天笑的行踪。

    古天笑此时已经展开行动，只身一人处理医院附近的警卫还有异人。

    密密麻麻的蛊虫，从各个黑暗的角落中爬出来，开始占领医院内部，所到之处，无人幸免。

    就算是异人，只要被蛊虫蛰一下，便会失去意识倒在地上。

    眼看着一人接着一人倒下，黄月初躲在暗处，心揪成一团，古天笑所展现出来的实力远超他的想象。

    一个人竟然能控制如此惊人数量的蛊虫，接下来定然是场恶仗。

    ……

    药仙会团伙，约三十人。

    一路操控蛊虫，把沿路看守的警卫和异人全部弄晕，来到医院后方，翻墙而入，抵达医院一个入口前。

    医院入口前方，有一人在等候，他身穿绿色军装，皮肤苍白骨瘦如柴，此人正是古天笑。

    他当卧底多日，就是为了此时此刻，来个里应外合。

    众药仙会余孽见到古天笑，纷纷单膝下跪，左手按于心脏:“参见教主。”

    “诸位辛苦了，里面和附近的人都搞定了，动作都麻利些，动手!”古天笑表情冷漠，下达命令。

    众教徒发出震天怒吼:“重铸圣蛊荣光，吾辈义不容辞!”

    名叫红蛇的药仙会长老，走向前，对古天笑低声汇报:“教主，临时工已经察觉到我们的目的，一大队公司异人正在赶回来。”

    “哈哈，知道又如何，已经来不及了，这次是我们药仙会赢了!”古天笑邪笑道。

    医院附近的警卫和异人，甚至医生和护士，全被古天笑一人制服，还有谁能阻挡他们?

    这次行动成功，药仙会将会再次藏匿起来，培养蛊身圣童。

    趁哪都通公司的异人赶回来之前把人带走，时间上来说，还算充裕。

    就在所有药仙会成员动身之际，一道爽朗声音响彻夜空:“诸位，别急嘛。”

    此声突兀，众人皆惊，愣在原地，目光赶忙追查声源。

    目光锁定医院入口，众目睽睽之下，一个身穿西装的俊秀青年，从医院内走了出来。

    黄月初大摇大摆只身一人现身，白衬衫被汗水打湿，强行挤出笑容:“各位大哥晚上好啊，吃饭了没?”

    数十名药仙会成员一时间愣在原地，大眼瞪小眼。

    他是谁?

    他哪来的?

    他要干什么?

    药仙会长老红蛇不清楚此人的底细，冲黄月初吼道:“你寄吧是谁啊?”

    “天下会，黄月初。”黄月初宝相尊严，谈吐镇定自若，表面稳如老狗，实际则内心慌得一批。

    “哈哈哈，真是没想到啊，黄大师好手段，竟然给您混进来了?”古天笑忍不住发出爽朗的笑声，眼前这位少年，真是给了他一个大惊喜。

    黄月初也洒然一笑，略一沉吟道:“古教主，别再黄大师了，特别是您这样的大前辈，这称呼小子我受不起，况且……这场戏该结束了。”

    古天笑虽然是敌人，但月初不得不个佩服对方演技。

    当两面间谍，哪都通、天下会、大蛊师，全部都被他骗了。

    真是难以想象对方是如何做到这一点的，但月初很肯定一点，对方并非是真正的古天笑，这面皮之下，另有其人。

    “现在小弟我，给药仙会的诸位两个选择，第一选择，你们现在离开此地，趁哪都通的大部队还没回来。”

    黄月初冷冷地说道:“第二选择，你们继续入侵清河镇医院，而代价是……你们所有人都得交待在这里!”

    “哈哈哈哈，就凭你?奶都没断的小毛孩，还敢大放厥词!”红蛇笑出声。

    月初此言一出，引得药仙会众人哄堂大笑。

    所有人都乐了，这是哪来的跳梁小丑，不要命地在这哗众取宠?

    古天笑眉头微挑，不清楚这小子在打什么算盘，于是对手下红蛇下达命令:“黄毛小儿，在这装神弄鬼!红蛇，把他杀了。”

    “得令，血疫魔蚊，去!”

    红蛇抬起双臂，一片血红的虫雾从其袖口铺天盖地而出，虫雾由上万只恐怖的蛊蚊组成，朝黄月初杀去。

    这蛊蚊其实是入侵物种，不仅身负剧毒，数量达到一定程度，可在五秒内把一个人的血吸干。

    黄月初不闪不避，他早有应对措施，此时手中握着八个核桃大小的金属小球，将它们抛出。

    月初以炁御物，八个金属圆球漂浮空中环绕周身，定于八个点。

    上四球过头相对，下四球平足对正，成一个立体方形的八点，将御物者罩于其中。

    就在恐怖的血蚊直扑面门之际，月初展开奇门口诵字决:“奇门显象，震字，雷电蚊帐!”

    言出法随，月初操控雷电法术注入法器，滋滋，八颗金属球闪烁电弧。

    电弧成线八点连接，密密麻麻的雷线一根接着一根，铸成五面密不透风的电网墙，将黄月初护在其中。

    血蚊撞在电网之上，顷刻间被烧成灰烬，发出蛋白质被烧焦的呲呲声。

    “我的血蚊!”红蛇第一时间就察觉大事不妙，想要收手，却为时已晚，精心培养的蛊虫瞬间化为乌有。

    “你个小畜生，老夫要杀了你!”红蛇吃了大亏，怒不可遏，想再次御虫杀敌。

    古天笑立即按住暴怒的红蛇:“红蛇长老莫要冲动，跟一个小辈较什么劲，正事要紧。”

    “教主，这小子我能拿下!”红蛇不甘示弱。

    古天笑明白黄月初是想拖延时间，随即下达命令:“众教徒听令，从其他入口进入医院，不用管这小子。”

    “是!”药仙会成员四散开来，绕开黄月初入侵清河镇医院。

    月初定在原地，并没有阻拦其他药仙会成员的意思。

    古天笑发出一阵阴森的冷笑:“嘿嘿，武侯奇门不愧为神技，月初老弟，真看不出您还是个炼器师啊？如此天资，真是羡煞我等凡俗之人。”

    他看出了黄月初手中那八颗金属球，自带磁场，是种简单的独立异能，加上奇门雷电法术，两者结合，使得毒物难以近身。

    “并非御物，而是炼器!怎么可能，这小子骨龄不超过二十!”红蛇震惊道，一脸不可置信。

    “教主过誉了，小伎俩罢了。”黄月初依旧从容地跟对方有说有笑。

    这八颗金属法器，原本就是普通的铁球，只是将其炼化，刻上武侯神机独有法印，以炁作为媒介和能量源，形成电网。

    这是黄月初绞尽脑汁，从家中的电蚊拍和蚊帐得到灵感，想出对付蛊虫最好的办法。

    古天笑自言道，见这小子不慌不忙，察觉到一丝不对劲的地方:“如此气定神闲，难道还有应对之策?”

    “月初老弟，你现在跑还来得及，何必在这做无谓挣扎，你阻止不了我们把人带走。”古天笑再作进一步试探。

    月初心中算着时间，看了一眼手表上的时间，于是露出玩味的表情，把手放在耳朵旁:“无谓挣扎?你们仔细听。”

    寂静戛然而止，医院内部突然传来撕心裂肺的惨叫声:“啊啊啊!有陷阱!”

    “什么，到底发生什么事情了?”古天笑与红蛇都听见同伙凄厉的叫声。

    叫声络绎不绝，从医院内部各个地方传出。

    古天笑赶忙拿起对讲机吼道:“快回话，里面到底发生什么事情了?”

    对讲机传来焦急的呼救声:“教……教主，有陷阱!人员出现重伤。”

    古天笑面色阴寒:“冷静，到底怎么回事？”

    “每个门和窗户上都藏着某种陷阱，会释放异能攻击，不少同门受到重伤!”

    古天笑呵斥道:“快想办法陷阱拆除!”

    “教主，拆不了，只要靠近，便会触发。”

    “难道?”古天笑回过神，望着黄月初在周身布下的电网，才明白到底怎么回事。

    黄月初已经提前布置好了陷阱法器，只要有异人靠近育儿房，便会受到术法的攻击。

    古天笑气急败坏，下达命令:“用炸药把墙体炸开。”

    “可是……这样会伤到孩子的，教主!”

    在药仙会成员眼中，未满三月的幼童是宝贝，每一个都有未知的潜力，将会都有可能成为带领药仙会走向蛊之极境的圣童。

    “别废话，快炸!”古天笑怒吼道，苍白的脸上露出疯狂之色，盯着黄月初的目光杀意暴涨。

    “狗急跳墙？”月初与对方眼神交汇，出言嘲讽道。

    炼器师的战斗方式，永远不是跟敌人刚正面，黄月初花了半天时间，在古天笑眼皮子底下，在医院各个位置偷偷布下陷阱。

    每一步都必须细心推演，如错一步，满盘皆输。

    “哈哈哈哈，行啊月初小子，真想让你尝尝万蛊噬心的滋味啊！”古天笑爆发出疯狂的笑声，从怀里拿出蛊盅，体内爆发出强大的炁能。

    他千算万算，就是没算到眼前这黄毛小儿会坏了他的计划。

    “这就是药仙会教主的实力?”黄月初也是一惊，他还是有些低估了古天笑。

    对方炁场能量的强大肉眼可见，至少是贾正瑜的五倍，月初深感压力倍增，手不自觉地微微颤抖。

    古天笑掀开蛊盅盖子，将炁注入蛊盅内，数千只的黑毒蜂瞬间席卷天空。

    这黑毒蜂，并没有如月初料想一般发起冲锋，而是震动着翅膀漂浮于空中，撅起屁股上的尾针射出一种黑色炁针。

    上千根炁针破空而出，朝黄月初盖去。

    “电网挡不住，八神，六合!”月初当机立断撤下电网，调动六合神力，金色晶体覆盖全身，抵挡对方的黑色针雨。

    炁针刺在晶体上，化为蛊毒水，侵蚀六合护体结晶，不出三息，就快被腐蚀殆尽。

    脑海中出现系统的声音:【检测到敌人使用南派蛊术，系统开始复制。】

    【南派蛊术复制程度:10】

    “这黑毒蜂毒，六合都挡不住?”月初被惊起鸡皮疙瘩，赶忙弹跳后撤。

    他还是太小看了蛊术的威力。

    月初刚一落地，附近潜藏的毒蛇老鼠从各个角落跳出来，朝其身躯咬去。

    但这种埋伏，在奇门之中无所遁形，黄月初大喝:“坤字，土河车!”

    黄月初脚下升起石柱，将自己抬至十米之高，与地面蛊虫拉开距离。

    但空中的黑毒蜂已经飞杀至眼前，月初抬手一挥，施展离字决的火焰术法。

    法随臂动，挥舞双臂，奇门内掀起一大片火海，将所有靠近的黑毒蜂焚烧殆尽。

    火焰散尽一瞬间，红蛇长老突破火海，手心黑雾缭绕，一掌朝月初胸口打去。

    “八神，白虎。”月初不闪不避，五指弯曲作虎爪，白色炁化成虎头，与对方毒掌撞在一起。

    砰的一声，红蛇被一爪打飞。

    刚击退一人，奇门捕捉到身后又瞬间出现一人，掌风呼啸，月初脑袋一歪躲过偷袭。

    就在刚才那一瞬，差点脑袋搬家。

    月初赶忙转身一督，只见偷袭者是古天笑，对方高抬腿，回身一击重踢砸向自己的脑袋。

    “兑字，黑琉璃!”

    言出法随，月初双臂被坚硬的黑色金属覆盖，抬手防御踢击。

    当的一声，双臂感觉很沉重，像被大象踢了一脚，身形倒飞出去。

    月初在空中卸力，踉跄落地，双臂传来震痛，擦拭嘴角溢出鲜血，忍不住吐槽道:“力气好大，骨头差点断了，这尼玛是蛊师?这分明是筋肉蛊师吧!”

    若非有黑琉璃护体，他的两只手臂已经断掉了。

    压力倍增，奇门虽能提前预知敌人的动作，但敌人修为高，身法与速度太快。

    月初属于是脑袋能反应得过来，但肢体动作跟不上对方。

    没想到这一脸肾虚的古天笑，竟还是个体修?

    还没能喘上口气，红蛇长老像只疯狗再一次扑杀上来，月初心中暗自叫苦。

    不公平，你们二打一!

    就在这时，一道声音响起:“百裂神拳!”

    一个拳头凭空出现，砰的一声，拳锋直接狠狠砸在红蛇长老的脑袋上。

    “噗呲!”红蛇面相扭曲，被一拳打飞，连滚带爬撞入墙体，砸出一个大坑，直接昏死过去。

    奇怪的是，事情发生只在一瞬之间，只见拳头，不见其人，那拳头打完就消失不见了。

    “空间异能……难道是临时工杀回来了?不对，只有一个人的气息。”古天笑疑惑，目光锁定医院大门入口。

    一个挺拔的倩影，缓缓进入二人视野，那一头银色的短发，在月光的照耀下闪闪发光，冷艳的眸子死死盯着古天笑。

    “是沙燕姐姐，揍得漂亮沙燕姐!”月初赶忙为大姐对方打call，援军可算来了。

    “啊，现在的年轻人，怎么一个个都这么不怕死啊?”古天笑扶住脑袋，深感头痛，语气中三分无奈七分恼怒。

