    “你们…你们…”

    风旖旎身躯止不住地发颤，那种难以压制的怒火，让得她本异常精致好看的面容有了明显的扭曲。

    “好，很好，你们一个个都怕了这萧逸小贼，可我风旖旎不怕。”

    风旖旎猛地看向萧逸，“任你巧舌如簧，任你行事霸道狠辣无人敢蹙你眉头，可事实便是事实。”

    “你当这世间所有人都是傻瓜？你当真没人能看穿你这些恶毒技俩，多月布局？”

    “先有借八殿力量通缉水姐姐，八殿精锐硬撼东海水族，逼得水姐姐无法抽身前来参加盛事。”

    “水姐姐这位水族第一天骄避免受你迫害，只得放弃此次盛事。”

    “后以紫炎易霄之身份重伤各家接班人。”

    “而今，盛事中又故意重伤古翼与我皓哥。”

    “八宗四族各大接班人，被迫害的被迫害，重伤的重伤。”

    “数月布局，精心筹划，而今一切皆遂了你的愿，皆在你计算之中。”

    “我的没错吧，萧逸小贼。”

    最后一句落下，风旖旎几乎是吼出声。

    风旖旎这般状若疯狂之色，让得在场各大强者，无不皱眉。

    可她终归是八宗四族的接班人之一，炎龙大陆有数的天之娇女。

    “够了风儿，疯够了。”琼宇宗主霎时脸色难看，冷喝一声。

    “不，还不够。”风旖旎并无收敛，反脸色愈加愤怒，愈加疯狂。

    “我没疯。”

    “疯的是你们。”

    “八殿自诩大陆基石，中域守护神，可而今却助纣为虐，帮这萧逸小贼为达一己私欲而迫害水姐姐，残杀水族生灵。”

    “单凭此事，这小贼便是个无德无能之辈，他有何资格当八殿之主？”

    “而今水族亿亿万生灵恨不得将这个小贼生吞活剐…”

    “打住。”观赛高台上，猛地一声冷喝。

    水晶起身，直视风旖旎，“别把我们水族与那位水姑娘说得有多关系密切。”

    “那位水姑娘，在你们人族之地长大，有一半血脉属于你们人族，也只剩一半血脉属于我们水族。”

    “水晶？”周遭水族长老，纷纷脸色一变，惊疑地看向水晶。

    风旖旎脸色疯狂而冰冷，“水晶，你算什么东西？也敢以下犯上？”

    “水姐姐才是水族的接班人，而你，不过是曾经的水族第一天骄，仅仅是曾经，也仅仅是天骄，从未成为过接班人。”

    水晶眯了眯眼，向来只面露微笑的他，竟头一次眼含锋寒。

    “风少宗主还是管好自己的事，别乱嚼别家的舌根。”

    水晶环视全场，“今日八宗四族除却雷族外，齐聚于此。”

    “我话便撂在这了，那位水姑娘和我水族，并无多大干系，她也并不代表我水族。”

    八殿观赛台上。

    萧逸略微皱眉地遥视了一眼。

    比武台上。

    风旖旎冷笑，“你更代表不了水族。”

    水晶眯起了眼，紧紧凝视着。

    “呵。”蓦地，水晶不语，只露出一抹轻笑。

    “无言以对吗？”风旖旎冷笑。

    愤怒而怨毒的目光，转而又落到了萧逸身上。

    “我不否认你实力滔天，否则你怎敢如此霸道行事，狠辣如斯。”

    “我更不否认你这炎龙榜第一。”

    “但，你处心积虑，只为让你这侍女得炎龙榜第二，即便你今日得逞了，日后也只会是笑话。”

    “悠悠众口，世人明眼，你堵不住，也遮不住。”

    “哦对，是的，侍女，真以为成了圣女便是飞上枝头成了凤鸾？出生寒微，血脉低贱，她只是个侍女，一辈子也脱不了这份烙印。”

    最后的话语，风旖旎也丝毫不掩饰自身愤怒与怨毒。

    而八殿观赛台上，萧逸的脸色，也彻底阴寒。

    空气中，只一道身影一闪而过。

    风旖旎，只觉眼眸一花。

    萧逸的身影，已然落下，也只站到了风旖旎数步之外。

    风旖旎猛地脸色大变，“怎么？当着八宗四族所有强者的面，你要杀人不成？狰狞面容尽露，不再掩饰了？”

    “萧逸殿主。”琼宇宗主脸色大变。

    “萧逸殿主。”火君则眉头紧皱，“本君提醒你，比拼之外，各家不得纠纷杀戮，这是无数年来历届炎龙榜盛事的规矩。”

    萧逸负起手，威严的目光瞥了眼火君，“本殿主，不劳火君提醒。”

    “风少宗主。”萧逸脸色威严，目光冰冷，直视风旖旎。

    “本殿主再问你一遍，你可有证据？”

    “若无，那便是污蔑了？”

    风旖旎冷笑，“我是没有证据，至于是否污蔑，你心知肚明，在场各大强者也心头明镜般清。”

    萧逸冷笑，“我听你言语中，似是和那位水姑娘交情颇深。”

    风旖旎冷笑中带了极度不屑，“自是，难不成本少宗主会和你这种歹毒恶贼交情深不成？”

    “认便好。”萧逸点了点头，“水凝寒，是我八殿的通缉犯。”

    “八殿通缉令，早已遍布大陆，想来你琼宇宗也有收到通缉令。”

    “本殿主有理由怀疑你和此人有所勾结，驱使邪修，祸乱大陆。”

    话音落下。

    锵…

    空气中，顷刻剑意飞扬，封锁四方。

    “是你自己束手就擒，还是本殿主亲自将你拿下？”萧逸脸色铁青，已然面露杀意。

    “你…”风旖旎感受那惊人杀意，脸色一变。

    直觉告诉她，萧逸说得出做得到。

    “萧逸殿主息怒。”琼宇宗主连忙起身，欲要跃下比武台。

    萧逸冷漠地瞥了眼，“琼宇宗主可是要在阻拦本殿主缉拿通缉犯？”

    琼宇宗主连忙顿下身影，只站于观赛高台上，“萧逸殿主，一场误会罢了。”

    “宗主不必惧他。”风旖旎想起来些什么，再度脸色一冷。

    “在炎龙榜盛事上捉拿通缉犯？你八殿有何权力？”

    “当着八宗四族的面捉一家接班人？呵，你八殿好大的威风呀。”

    “你萧逸小贼是要将在场各家宗主，各族族长，甚至于这里乃是火族族地，你是要连火君也不放在眼里了。”

    远处，火君加重了语气，“萧逸殿主，我火族族地，不是你捉拿通缉犯的地方。”

    “你与别家的恩怨，还请待盛事结束，出了我火族族地再作处理。”

    “来者是客，今日来我火族的各家，皆受我火族庇护。”

    ......

    第一更。