    完善大阵？！

    几位大师眼睛皆是一亮。

    要知道，他们刚刚就判断，这个大阵的等阶很可能超过了现存所有的大阵。

    若是真能达到白小石所说的炼魔的那种效果，那称之为当世杀伤最强之阵也不为过！

    现在，白小石竟然提出要他们帮助完善这个阵法！

    也就是说，如果他们真的能够成功完善这个阵法。

    白小石这小子总不好意思将他们排除在外！

    以后之人，提到这个当世最强之阵的时候，定然少不了会提到他们的名字！

    这可是名留青史的大号机会啊！

    而且，就是不为了名声，光是这个阵法的思路之奥妙玄奇，就足矣让他们生出探究之心。

    若是能好好研究一番这个阵法，他们的阵道水平定能提升不少！

    而那将白小石这个该阵法的创造者都难住的关要，也让他们心生好奇。

    跃跃欲试，想要尝试一番！

    马大师忍不住问道：“白小子，你真的想让我们帮你完善这个阵法？

    我虽然不知道，你这小怪物是如何年纪轻轻就有如此高的阵道造诣。但我可以明确地告诉你，你这个阵法若是真的完善出来，绝对可以成为当世最强的阵法！

    你就不怕，我们帮你完善之后抢了你这当世最强之阵创造者的名头？亦或者分薄了你的名声？”

    “几位大师的人品我还是信得过的。”

    白小石笑道：“我自知能力有限，况且这等阵法，光凭我一人也难以推演出来，还是需要几位大师的帮助。而且，魔窟的威胁就在眼前，若能早一日将这阵法推演出来，我们所要面对的危险就少上一分！”

    “是了，还有魔窟这个东西，我倒是忘了这茬！”

    马大师一拍脑袋，又看向白小石脸上露出些许敬佩：“对你这小子，我算是服气了！”

    “不论资质，人品皆是上上之选，也不知道是谁教出了你这小怪物！”

    这话是马大师发自肺腑的，他也的确很好奇，到底是谁教出的白小石，总不可能真是野生天才吧？

    几位大师，还有旁边一直打酱油的两个皇子也纷纷树起耳朵，想知道白小石那个莫须有的老师是谁。

    徒弟都怎么可怕了，老师岂不是更可怕？！

    白小石摇头笑道：“让大师失望了，我没有老师，这一切都是我靠着一点点的天赋，还有持之以恒的努力，自学而来。”

    我呸！你个臭不要脸的！

    两个皇子嘴角一抽，可不信这鬼话。

    若是没有后台，你能拿到大日熔炉？

    能学到这一身本事？

    那他们这么大岁数岂不是活到狗身上了？

    两人只当做白小石不愿透露罢了。

    鲁大师却摸了摸胡子，口中喃喃道：“没有老师？好像还真有可能，难怪你这小子阵道自成一派，与当今的各个流派有很大差异……，若是自学那就说的通了……”

    静潭道人感慨一句，道：“白局长天赋，确非常人！”

    他顿了顿，又道：“既然白局长有此等包容万象之心，我们自当全力以赴，帮助你完善这个阵法。”

    “还有十七皇孙和我那师妹，阵道造诣也是不俗，白局长不妨一同让人请来，众人集思广益，也好更快完善阵法！”

    鲁大师哼了一声，“你这牛鼻子就会装好人！好话都让你给说了，那我说什么？不过那十七皇孙还有黄沫小丫头倒是可以叫过来一起帮忙。”

    白小石自然不会反对，派人去找拓跋长空，让他回丰兆县一趟，把两人带过来。

    对他而言，什么狗屁当世第一阵法的名头都是虚的。赶快把阵法完善，把这深渊魔窟剿灭，好处都拿到手才是真的！

    他已经迫不及待想看看，等他把这深渊魔窟都给炼了，能提炼出多少的【不死】概念。

    虽然说阵法还未沉底完善，但前期的一些准备工作，却已经可以开始了。

    毕竟想要布置如此大型的阵法，绝对是个大工程，不是一天两天就能完工的。

    说到这，白小石忽然想起来之前在外面看到的，那正在拼装起来的大型机械。

    “对了，鲁大师，我刚刚在外面看到的那个金属基座又是何物？”

    “那个啊。”

    鲁大师有些得意道：“那是我们天工坊所出品的大型机关造物，是我研究你那符牌技术，所研制出来的。

    力大无穷，间距挖掘以及运送能力。

    配合道法当中的土行法术，可以快速更改一地地形，修筑工事。

    是我在知道可能要布置大型仪轨之后，特意带过来的，也刚好验证它的性能。

    并且，因为使用了你的符牌技术的原因，它可以由人来注入真气或是法力来进行催动，也可以使用具有能量之物作为动力源。”

    白小石挑了挑眉，“这不就是工程车吗？”

    他这是有感而发。

    谁知鲁大师一听这名字，眼睛亮了，“工程车？这名字不错！刚好我还在头疼给如何给那机关造物起名，现在就用这个名字了！”

    “不过，这东西也是因为灵潮渐起，天地灵机逐渐充盈，才有发挥作用的余地。

    若仍处在末法之时，铭刻在工程车上的法阵可运转不起来。”

    “听说西洋那边好像弄出来个叫做火车的东西，轰鸣声震天，却无需灵机，光凭凡人之力便能催动，我好奇的紧。”

    鲁大师轻轻一顿道：“倒是因为西洋那边对这方面的技术藏的很深，我一直未能得偿所愿。”

    “火车吗？”

    白小石看了看这位天工坊的，据说是传承了上古部分机关术传承的大师，陷入沉思。

    或许，搞完了眼前这件事之后，他倒是可以把蒸汽火车的原理和这位大师讲解一番。

    和天工坊合作把蒸汽火车这东西搞出来，那或许又是一条搞钱的来路。

    大月地域广博，交通运输却大多只靠马车之类的交通工具。

    有了火车势必能极大加强交通运输能力。

    更进一步的，他还可以把工厂化体系搞出来，来个工业革命，解放大月的生产力。

    起码在技术上面，不能落后西洋太多。

    当然，光靠他这个前世那一知半解的知识肯定是不行的，但是有天工坊的人在，他只要动动嘴，把大体思路提一下就好了，其他全交给天工坊的大师去头疼。

    而且，作为一个穿越者，来到这个世界这么多年，他竟然都没能给这个世界带点前世的东西，这未免太不称职了。

    刚好前段时间他还接了万物之母的任务，要复兴圣母教，正好借此机会试试看能不能扩大圣母教的影响力。

    也不知道万物之母，介不介意兼职一下，当个‘机械之神’，‘蒸汽之神’什么的。

    至于说，灵潮复苏和工业革命会碰撞出什么样的火花，那他可是很期待啊。

