    乔纳森·巴尼特，被《福布斯》评为世界上最强大的体育经纪人之一，就是他把刘易斯带入拳击界。

    乔纳森一直很眼馋中国市场，但是中国以前缺少在足球，篮球，或者拳击界的顶级明星，所以乔纳森很难找到目标，但现在不一样了，他盯上了唐正龙。

    助手递上西装。

    “老板，私人飞机已经准备好了。”

    “很好。”

    “老板，你确定要和米诺抢人吗？我可听说那死胖子和黑手党一样。”

    “呵呵，那都是过去的事情了，现在还哪来的黑手党。”

    “……”

    乔纳森笑道：“那胖子最近被意大利检方盯上了，这是我的天赐良机，我要搞定唐正龙。”

    “老板，可我听说唐正龙也不太靠谱。”

    “那不重要，重要的是唐正龙背后的中国市场太大了。”

    “我明白了。”

    ******

    意大利，米兰。

    拉伊奥拉最近有点闹心，足球圈的经纪人，多多少少都是有些违规的，比如私下接触球员，牵线搭桥什么的。

    这是暗规则，但是一旦被媒体揪出来，那也挺麻烦的。

    “米诺，内德维德转会拉齐奥的事情，你是不是违反了国际足联的规定？”检察官问道。

    拉伊奥拉呵呵一笑，“这绝对没有，我做的一切都是严格按照规则来的。”

    “米诺，我们没时间和你耗，你还是认罪吧，我们可以接受和解，交罚款就好。”

    拉伊奥拉咬了咬牙，其实这种事情最终坐牢是不太可能的，大不了就是交罚款而已。

    拉伊奥拉和自己的律师耳语了几句。

    “好，我接受罚款。”

    离开的时候，拉伊奥拉没有接受任何记者的采访，一溜烟坐车走了。

    *******

    唐正龙接到弗洛伦蒂诺的电话，让他去见一个人，电话里说的神神秘秘的。

    既然是未来岳爷爷家的命令，那么唐正龙肯定会去的。

    来到一家高档酒店，上了顶楼的总统套房。

    唐正龙见到一位带着黑框眼镜的光头。

    “你好，我是唐正龙，弗洛伦蒂诺让我来的。”

    “你好，我是乔纳森·巴尼特。”

    著名的经纪人，唐正龙只认识拉伊奥拉和门德斯，对于眼前的光头是不太了解。

    乔纳森从唐正龙的眼中看出了疑惑。

    “你看拳击吗？”

    “看一点。”

    “刘易斯知道吗？”

    唐正龙点点头。

    “就是我带他进拳击圈的。”

    “那赚很多钱吧？”

    唐正龙眼红了，和打拳击的比，那踢足球的只能算是穷人了。

    打拳击的是一场几千万美元，当然是拳王级别的较量。

    乔纳森笑道：“刘易斯那个级别的确实赚很多钱。”

    乔纳森看了看唐正龙，心中有点开心，外界的传言看来是真的，唐正龙果然很贪财。

    “喜欢钱就好办了。”

    唐正龙笑道：“我要是年轻10岁，我也打拳击去。”

    “哈哈，难道你对于现在的收入不满意吗？”

    “……”

    “其实也挺满意的，就是觉得打拳击太酷了，赚的也多，而且喜欢拳击手的美女特别多。”

    “哈哈。”

    “其实你需要一个像我一样的经纪人。”

    唐正龙一愣。

    “呵呵，我有经纪人了，米诺，意大利胖子。”

    乔纳森说道：“我可听说他最近遇上麻烦了，很可能坐牢，你不为自己考虑吗？”

    “坐牢？”唐正龙傻住了，“没那么严重吧，我问过我的律师了，这种事情最多罚款。”

    乔纳森摇摇头，“以前可能是，现在不一定，2006年电话门之后，意大利足球就被盯上了，大家都说意大利足球太黑了。”

    唐正龙脸一黑，“不会吧？”

    “怎么不会！”

    乔纳森直接说道：“跟我合作吧，我可以给你更多的钱。”

    唐正龙尬笑道：“胖子会杀了我的。”

    “哈哈，你是那么胆小的人吗？”

    唐正龙虽然和胖子平时斗斗嘴，但是真要离开拉伊奥拉，那还是做不到的。

    “我考虑考虑。”

    “那是当然。”

    “这是一点见面礼。”乔纳森递给唐正龙一张卡。

    “这什么？”

    “希尔顿酒店总统套房终身免费的房卡。”

    “……”

    “这太贵重了，我不能收。”

    “拿着吧，也是别人送我的。”

    唐正龙接过。

    离开的时候，乔纳森对唐正龙说：“中国的市场很巨大，我想和你一起开拓。”

    乔纳森甚至给出了一个唐正龙无法拒绝的条件，那就是可以一起合资在中国开体育经纪公司。

    ******

    拉伊奥拉在院子里和朋友烧烤，总算是把麻烦事解决了。

    “哈哈，今天大家尽情吃喝啊。”

    就在此时，院子的门被敲响了。

    拉伊奥拉过去开了门，竟然是门德斯。

    “怎么是你？”

    门德斯带着酒。

    “你没事了，我来庆祝一下啊。”

    “呵呵，你有那么好心吗？”

    门德斯笑了笑，“不请我进去吗？”

    拉伊奥拉想了想，都是同行，下逐客令也不好。

    “好吧，进来，但是我们说好，今天不谈生意。”

    “我保证不谈生意。”

    门德斯和拉伊奥拉的朋友推杯换盏，胖子心中狐疑啊，这家伙来到底是干嘛？

    “豪尔赫，你到底来干嘛？我们也不算朋友吧。”

    门德斯笑道：“是吗？我可是一直把你当朋友。”

    拉伊奥拉那都快便秘的表情，门德斯心中觉得好笑。

    “好了，我不和你闹了，是这样的，我是来给你送人情的。”

    “人情？”

    “知道乔纳森吗？”

    “当然。”

    “他盯上你们家的唐正龙了，昨天在希尔顿酒店见过面。”

    拉伊奥拉浑身一震。

    “你怎么知道？”

    话音刚落，拉伊奥拉觉得自己问的有点多余，门德斯这样的人，消息肯定是很灵通的。

    拉伊奥拉笑道：“你为什么帮我？”

    门德斯也笑了，“因为我不想乔纳森一家独大。”

    “呵呵，我明白了，谢谢了。”

    *****

    回去之后，唐正龙越想越不对劲，背叛拉伊奥拉是不对的，于是唐正龙准备和胖子坦白。

    拨通电话，唐正龙把事情说了，胖子有点惊讶，没想到这次唐正龙那么老实啊。

    “唐，这件事我不追究了。”

    “……”

    “胖子，你是不是知道什么？”

