    “你还笑。”

    “不笑还能怎样？我一个大男人总不能像你一样在这哭吧！”卓越有些忍俊不禁，随后又道：“苏慕婉，今天谢谢你，谢谢你特意过来陪我，非常感谢你，不管怎么说，我现在比之前的心情要好了很多。”

    派出所没多久就到了，随后卓越与苏慕婉就被带下了车，而另外一辆车上几个混混一个没跑掉全部被抓了进去。

    进去之后卓越与苏慕婉被关进了一间审讯室。

    “同志，事情就是这么个事情，我承认是我先动手打人的，但是那是因为他侮辱我朋友，你不用看也知道，那是一群混混，一群流氓地痞。

    大庭广众之下在我面前调戏我朋友，你说是个男人谁能忍？我这完全是属于防卫啊，绝对不是主动寻衅滋事。”卓越一脸可怜地对办案民警说道。

    “你还是防卫，人家打你了吗？按照你们两的口供，人家从头到位就没动过手，就你一个人动手打人的。

    行了，你的事情我们自会有处理的。这位姑娘，你没什么事了，可以走了。”办案民警站起来直接对苏慕婉说道。

    “那他呢？可以走了吗？”苏慕婉连忙问道。

    “他的事还早着呢，继续在这里呆着吧。等到明天事情弄清楚了再做进一步的处理。你跟我出去吧！”民警再次对苏慕婉说道。

    “他不出去我也不出去。”苏慕婉坚持说道。

    “嘿，你这姑娘，你以为派出所是你家开的呀？你想进就进，想留就留？跟我出去，不然我只有请我们的女同志过来强行带你出去了。”民警有些生气了。

    “行了，你走吧，你得听警察同志的话，回去吧，坐车的时候注意点，这大晚上的。”卓越笑了笑提醒着苏慕婉。

    “卓越，你放心，我不会走的，我就在外面等着你，陪着你。”苏慕婉看着卓越，再次哭了起来。

    “你有病吧，大晚上的不回去睡觉要在派出所呆着，你这么喜欢这啊？要不咱俩换换，你在这呆着，我回去睡觉。”卓越气着了。

    “好啊，警察同志，可以吗？”苏慕婉还当真了，转脸看着办案的民警。

    “警察叔叔，别生气，她有点脑残，你赶紧把她带出去吧，不然我会被活活气死。我要真被她气死在你们这你们还得负责任，你赶紧把她带走吧！”卓越抢在民警之前说道。

    “就你小子话多，好好在里面呆着，认真反省反省，看看自己是不是还有什么问题没有交代清楚。姑娘，走吧！”说道民警就把苏慕婉带了出去，然后把门给锁了。

    卓越一个人坐在这间屋子里，幸好，他的问题还没定性，这里是派出所，虽然把手机钱包什么的给没收了，但是烟和打火机没给没收走。

    这还是卓越凭借着一张三寸不烂之舌给争取到的。这一晚上的，要是没有烟呆在这间小屋子里还真不知道该怎么办。

    卓越就坐在椅子上，把鞋给脱了，蜷着腿靠在墙壁上慢慢地抽着烟。脑子想的，却还是戴伊对自己说的那些话，一根接着一根。

    对于打架这事，卓越不后悔，他之所以先发制人是因为这种混混他没少遇到过，高中和大学都遇到过这种人，也打过不少架。

    后来他得出经验来，这种混混其实就是一群欺软怕硬的地痞流氓，你要是真的表现的怕他们，他们就会变本加厉，说不定什么事都能做的出来。

    你要是比他更狠，他们反倒是怕你了。这就像是卓越教温旭打架的理念是一样的，要么不打，要打就得狠，要让对方从心里怕你。

    只不过，这一次卓越是把自己给打进了派出所了。至于这个事情究竟怎么定性卓越自己已经无能无力了，不管是拘留还是坐牢，他都无怨无悔。

    他不是个喜欢后悔的人，而且，当时的情况他似乎没有其它的选择。

    “在吗？”就在卓越抽完第五根烟，时间差不多过来一个半小时左右的时候，卓越忽然听到旁边封死的窗户外面传来声音，这声音一听就是苏慕婉。

    卓越有些愣神，随后连忙搬着椅子坐在了窗户边，问道：“你怎么还没回去啊？”

    “我说过我得留下来陪你的，你是因为保护我才打人被抓进去的，我怎么可能丢下你一个人在里面受苦我自己跑回家去？

    放心吧，几个办案的民警都去那边休息了，我是偷偷过来找到这个窗户的，没人知道我在这。”苏慕婉有些奸计得逞后的窃喜。

    “你就得瑟吧，小心等下被警察看到了把你也给抓进来。”卓越虽然没好气地说道，但是心里是高兴的。

    “抓进去正好啊，最好把我跟你关一块，也省的我还要蹲在这里跟你说话了。”

    “我说你还是回去吧，这大晚上的你一个姑娘家的在外面多不安全？再说了，你不回去你家里人不担心啊？

    回去吧，我这没事，你刚刚不叫我我都睡着了，你要看我明天再来吧，说不定我明天就被送到拘留所去了，到时候你直接去拘留所探望我吧，还方便一点。”

    卓越再次点了根烟笑了笑说道。

    “没事的，我刚刚给我爸打了电话，我爸有个朋友，应该是有些关系的，他应该马上就过来了，我想他应该能帮忙把你的事情给摆平。

    再等等吧，说不定等下你就能回去了也说不定。”苏慕婉接着说道。

    “这样啊，那那就麻烦你了。”卓越有些高兴，但是也有些不好意思，毕竟太麻烦苏慕婉了。

    不过，能从这里出去卓越还是很期待的，虽然嘴里一直说道无所谓，可是，谁能无所谓啊？毕竟这是坐牢。

    “你怎么跟我说这个话，你是因为我才进去的，跟你说对不起的人应该是我。再说了，即使你不是帮我也应该帮你，我们俩是朋友的，对不对？”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “朋友？”再次从苏慕婉嘴里听到朋友这个词，卓越觉得有些奇怪，毕竟，他与苏慕婉之间总共也才见几次面而已，说不上有太多的交集，他也弄不清自己怎么就与苏慕婉成了朋友了。

