    

    厨房里，老太太正在搅浆糊，一会给楚凡粘假花花枝用。

    杜氏迈着沉重的步伐进来了，有气无力的喊了一声：“娘……”

    老太太用脚趾头都能猜到杜氏此时的心思，指了指锅道：“早饭在里面。”

    杜氏吸了吸，咦，什么味儿这么香？

    难道今儿早上还做了啥大菜不成？

    杜氏又来了精神，三两步走到灶台旁，麻溜的将锅盖掀开，里面的肉粥就露了出来。

    哇，肉粥！

    好香好香！

    可是，鸡蛋呢？

    就算没有两个，也应该有一个吧？

    杜氏四下瞅了瞅，忽的就瞥见了靠墙最角落的那个陶盆。

    那黑黢黢的汤水里面泡的，好像……是鸡蛋吧？

    杜氏瞥一眼陶盆，又瞅一眼认真搅浆糊的老太太，还边给自己盛肉粥。

    心里头就更有小蚂蚁在爬似的，痒得不行。

    杜氏终是没忍住，端着肉粥朝着陶盆走去，小声道：“娘，这是啥呀？”

    老太太就知道这货会问，头也不抬道：“早上煮的鸡蛋。”

    得到了肯定的答案，杜氏瞬间心花怒放，鸡蛋还在，瞧这样子，好像没少。

    个没出息的玩意儿！

    老太太在心里笑骂了一声：“快吃你的早饭，鸡蛋还得泡一泡才入味，就是小可可都没吃，你可不许偷吃知道没？”

    杜氏立马端着肉粥离陶盆远了一些，冲着老太太灿烂一笑：“娘，你这说的什么话，我哪能偷吃了，我可是当婶娘的人了！”

    “嗯，你知道就好，吃了把锅刷洗干净再出来。”

    “知道了，娘。”杜氏这次又应得特别响亮。

    院子里，一众人已经开始上手裁剪布料了。

    裁剪的是自家带来的破麻布，有些紧张，手一抖，剪得都不太好。

    最差的要数大丫二丫三丫了。

    三个小姑娘沉着小脸，一个接一个的开始剪。

    大丫剪斜了，二丫下剪刀不干脆扯坏了，三丫勉强好一些，但也比其他人差。

    大丫捏紧了手里的布，二丫则是紧紧地低着头司徒企图不让别人看到眼眶里的泪水。

    三丫则是直接红了眼眶，看看大姐，又看看二姐，扁着小嘴：“姐，姐姐……”

    楚凡瞧见了，夸赞了其他人两句让她们继续，便走了过来。

    “大丫姐姐，二丫姐姐，三丫妹妹。”

    三个人都不太好意思去看楚凡。

    大丫二丫三丫都很瘦，比楚凡原身还瘦弱的那种。

    大丫今年都十三岁了，看起来也就八九岁的样子。

    二丫十一，嗯，跟她差不多的样子，不过她这会脸色明显比二丫红润。

    三丫九岁了就跟四五岁的差不多。

    楚凡又扯了一块布过来，对着三人笑道：“你们是哪里不清楚，我可以再给你们演示一遍，别着急，我们慢慢来，这东西其实不复杂的……”

    温和的语气，温暖的笑容，三个小姑娘慌乱的心渐渐平复了下来。

    那边的几个媳妇子瞧了这边一眼，就微微叹了一口气。

    楚财那东西作孽哟！

    楚凡教得更认真了一些，大丫抿紧了嘴，跟着楚凡的动作，还是没剪的很好。

