    调香系的学生极少，基本上都是香协的预备役。

    每年被各大世家推选进入调香系的学生封修都会亲自看，将基础资料录入。

    “不必。”封修继续低头，看书。

    他这么说，封治点点头，没问了，就拿着这份档案拿到自己的办公室，拆开来看了看。

    孟拂的档案很简单。

    高考成绩，还有基本资料，能看的出来她成绩真的不错，高考满分，就是上面没有写任何调香类别的资料。

    来学调香的，基本上都是学过调香的人，更有不少天赋出众者拿过比赛的奖项。

    封治看着孟拂的资料，新生入学，是要给孟拂评分的。

    孟拂资料上没有丝毫资料，封治就在她的资料盖了两个章，一个是“无基础”，另一个是“调香学徒”。

    其他的，等新生开学再说。

    封治班里本来就有很多人都没有通过香协的测试，再多一个也无妨。

    **

    晚上十点。

    孟拂的综艺《凶宅》第一期在全网直播。

    因为凶宅本身有恐怖因素，并不在地方台播放，是网络综艺，只在香蕉台的app直播。

    这个综艺，全国上下无数人等着直播录屏。

    尤其是下午“孟拂京大录取通知书”又上了热搜，蹲点来看直播的人就更多了。

    任家。

    任滢十点，准时在楼下电视，链接香蕉台的app，正襟危坐，看电视。

    “滢滢，你在干什么？”任滢这次全国卷第三名，在任家也算是一件大事，在任家受了不少关注，连带着任父权力也高了不少。

    任滢看着电视，她向来心气高，“一个综艺节目。”

    她很奇怪，孟拂这么拍综艺，究竟是怎么考到这么多分的，所以想看看孟拂平日里拍的都是什么类型的综艺。

    电视上，《凶宅》已经开始播放了。

    第一期第一个密室的棺材、果案、以及阴暗的气氛渲染的不错，任父看得都有些毛骨悚然，同步弹幕刚开始骂起来，后期瞬间切换到孟拂啃着香案上拿的苹果，旁边配了个小人拉琴的声音。

    【神后期，hhhh卧槽】

    【突然就不怕了】

    第一个密码线索是二二三六。

    郭安交给孟拂做——

    【还是郭安他聪明，竟然提前预知了拂哥是学神】

    【对于我们拂哥突然变成学神这件事，我至今耿耿于怀】

    屏幕上，郭安在猜了个“BBCF”不对，镜头忽然转到孟拂这里，她正在纸上写东西，镜头一拉近——

    【好家伙，她把摩斯密码表写出来了（微笑）】

    第一个密室孟拂成功破出，里面的棺材给观众留下了一些阴影。

    屏幕上，孟拂在嫌弃何淼。

    正在看电视的任滢猛然听到自己的名字，不由看了屏幕一眼，古怪的看了下孟拂，她没想到，孟拂竟然还记得自己。

    “这是你上次让我调查的那个人？”任父看向任滢，诧异的询问。

    “嗯。”任滢点头。

    任父观察孟拂半晌，“看起来确实有些眼熟，但资料又很干净，我让人再去查查，你早点休息，明天去公司报道。”

    两人说完，任父上去再去联系任家的情报人员，任滢则复杂的看向电视。

    《凶宅》第一期的直播引起的波澜很大。

    直播到一半就出了热搜，这次的热搜很简单——

    【任滢】

    点进去，第一条微博是个娱乐博主——

    【节目看到一半，看到孟拂嫌弃何淼记性不好，说随便找个人出来都比何淼强，我本来不信，直到她说出来一个任滢，果然不能听孟拂这婆娘说话（微笑）】

    【哈哈哈哈哈卧槽我就知道会上热搜！】

    【到底怎么了？没赶得上直播的人只能等十二点之后了，到底发生什么了】

    【看直播的时候没注意，直到看到找个热搜，我才想起来，任滢不是这次高考探花吗（微笑）】

    【你敢信的，她随便找个人就是高考探花】

    【果然学神认识的都是学神（微笑）】

    【哈哈哈@何淼，别哭，你爸爸她就不是个人】

    **

    江河别院。

    赵繁等人也在看直播。

    孟拂录完歌，没啥事儿，就靠在沙发上同他们一起看。

    《凶宅》往期节目都是分上下两期，但是因为孟拂……节目整个录制过程不到四个小时，剪辑一番，再分上下两期，肯定要被节目组骂。

    所以第一期是连放了。

    此时的直播已经放到了埃特巴什码，网友们看到输入密码后，电脑屏幕上的粉红色页面，与此同时，一半屏幕是本来扮演NPC的工作人员开口——“拍摄暂停”。

    另一半屏幕是后台导演哭丧着脸：“这一段一定要剪掉！”

    中间一个卡通人钻出来，头顶的旗袍配图——

    “没想到吧，我们没剪！”

    【卧槽哈哈哈哈我就知道】

    【熟悉的配方，拂哥又双叒叕把节目组炸出来了】

    【我tm万万没想到凶宅导演这么可爱！】

    【《凶宅》终于遇到了他的一生之敌——孟拂】

    【所以这个节目，其他人到底有什么用（狗头）】

    【孟拂太累了，带何淼一个不够，还要实力一拖四（狗头）】

    第一期剪辑完之后，总共只有116分钟的时长，整个流程七个密室全都出来了，过程紧凑，十分精彩，尤其是其中孟拂教儿子的画面。

    网友们只吐槽时长太短。

    往期，一个凶宅可以分上下两期，每期都有100分钟。

    眼下总共只有一期就算了，还只有116分钟，网友们强烈向节目组抗议时长。

    赵繁看完，对孟拂这个节目也稍微放了心。

    身边，孟拂拿着微信，在跟严朗峰发消息。

    这个点，严朗峰也没睡——

    【先拜见你师兄，他一直也没敢打扰你。】

    孟拂看着这条消息，坐直了身体。

    高考完，《变异3》也拍完了，最近接的通告不多，之前跟严朗峰说好的，高考完就认真去画协，眼下严朗峰看她的录取通知书也到了，就要带她拜师门，主要是去看看一直没见过的师兄。

    她就询问严朗峰她师兄喜欢什么。

    严朗峰冷酷的回了一句对方什么也不缺。

    孟拂就向赵繁讨教，听到孟拂的问题，她诧异：“你那位令人尊敬的师兄？”

    孟拂颔首。

    “投其所好，”赵繁想了想，“看你的形容，你师兄应该不缺钱，送些物品吧，之前的香就不错。”

    这些香料在孟拂这里真的算不上太珍贵的东西。

    时间紧急，孟拂也没时间准备其他东西，对赵繁这个提议，孟拂思考之后，只能这样。

    “明天几点？”赵繁看向孟拂，“晚上有红地毯，来得及吗？”

    “上午十点，吃完饭两点之前能回来。”孟拂看了看时间，回。

    “好，你先休息。”赵繁翻了翻行程，上装外加做造型，下午六点的红地毯完全能赶得上，她让孟拂赶紧去休息。

    《逃脱凶宅》直播完，网络上就出现了全集。

    无数被热搜吸引去的人都去观看，而看完直播的人又来看第二遍。

    赵繁低头，想要关掉手机，却看到了微博又冉冉升起的一个热搜——

    【孟拂和她三个没用的男人】

    赵繁：“……”

    她点开热搜，为首的第一条微博就是来自《凶宅》超话区的微博——

    【hhhh笑死我了，心疼《凶宅》后期跟所有NPC，众所周知，本季《凶宅》又名《孟拂和她三个没用的男人》】

    **

    翌日。

    早上八点。

    何曦元就在何家的收藏室晃荡，找今天送小师妹的礼物。

    他一直忙着何家的事情，对小师妹只闻其名，不见其人，未免唐突，更没有查过小师妹，倒是问过严朗峰几次小师妹的事儿，严朗峰都不理会他。

    有小师妹之后，何曦元就觉得他们师徒之情终究是淡了。

    不过有了小师妹，谁还在乎师父？

    更何况他的小师妹太贴心了。

    “就这个吧，”管家开了一个玻璃柜子的锁，从里面拿出来一套碧青色的茶具，“之前从国外拍回来的，小姑娘肯定会喜欢。”

    何家不缺钱，这套茶具价值连城，文化底蕴有。

    管家小心翼翼的拿出来，让下人去包装好。

    何曦元也觉得这套茶具肯定很符合小师妹，没拒绝。

    “小师妹不喜见人，不露姓名，许是有天残，”管家听说过小师妹的事情，眼下叮嘱何曦元，“到时候你要控制情绪，这样的孩子心里肯定十分脆弱。”

    “天天都想赚钱”行踪诡秘，画协没人查到她的踪迹，只知道有这么个天才。

    她的身份信息比何曦元机密度还要高，不少家族在后面调查，都没查出来。

    见过她的人没几个，但关于她的传言却很多，对于这个不愿意用自己真名，不愿意露脸的“天天都想赚钱”，传着传着画界的人开始猜她有天残，不敢露面……

