    期待归期待，该做的准备工作还得做。

    既然连系统都特地提醒，看来域外天魔的负面状态危险性比吴行知想象中还要更大，那么，除了两次绝境选择的底牌，以及五千万智慧铸币的支撑之外，吴行知也不想放过任何能够抵抗这个负面状态的手段。

    其中最为直接的，当然是与负面状态对应的正面状态。

    祸福交加能够让吴行知白嫖一个正面状态，以域外天魔的价格，基本上除了位面之子这个同等价格的正面状态，其他的正面状态都可以随便选了。

    只不过可惜的是，如同位面之子和域外天魔这种智者状态似乎是独一档的，再往下，即便最贵的状态，也不过其十分之一。

    【后悔药，触发该状态，在下一个四星世界之中，你将获得一次逆行时间长河的机会，重新回到一天之前。消耗智慧铸币5000000枚。】

    【无敌金身，触发该状态，在下一个四星世界之中，你将获得持续一個时辰的无敌金身。消耗智慧铸币5000000枚。】

    【逃之夭夭，触发该状态，在下一个四星世界之中，你将获得三次逃之夭夭的机会，使用后可以立即传送到该世界的随机地点。消耗智慧铸币3000000枚。】

    【牛头人，触发该状态，在下一个四星世界中将永远佩戴着牛角头盔，头盔无法摧毁，不可摘下，消耗智慧铸币500000枚。】

    【桃花运，触发该状态，在下一个四星世界中，你的桃花运会很好，消耗智慧铸币100000枚。】

    【......】

    吴行知在琳琅满目的正面状态之中细细挑选，之前因为穷...因为选择的负面状态都不算太贵的原因，吴行知基本上没有仔细看过那些高价的正面状态，现在看来，每一个都很是强大。

    时间倒退，无敌之身，传送能力...

    千奇百怪，应有尽有，但是毫无疑问，都能够增加自己对抗域外天魔负面状态的手段。

    但是，也仅仅只是手段罢了。

    后悔药可以让吴行知躲避一次几乎必死的局面，但是，域外天魔这个状态会一直持续，毕竟那个状态的描述可写得很清晰。

    不死不休！

    无敌金身和逃之夭夭也同理，能救自己一次两次，虽然不说毫无意义，但是吴行知还是希望有更好的选择。

    就在这时，一条正面状态出现在吴行知的视线之中。

    【路人，触发该状态，在下一个四星世界之中，你的存在感会在规则层面上变得极低，消耗智慧铸币2000000枚。】

    吴行知顿时心中一动，这条状态并没有像后悔药或者无敌金身那么贵，效果更是不像一个正面状态，但是，吴行知莫名觉得，它很特别。

    他经历过厄运之子负面状态，厄运笼罩之下，无非是天灾人祸，域外天魔自然更甚，人祸他不那么怕，天灾却不好解决，世界直接排斥自己的情况下，很难说会遇到什么情况。

    而这个状态，重要的点在于它是从规则层面降低自己的存在感，让自己变为路人。

    这个规则层面，是否能够影响到世界意志？

    如果可以的话，那么这个状态的作用可就太大了，吴行知不求它能够完全屏蔽世界意志，导致域外天魔的负面状态失效，毕竟他也知道这绝不可能，价值五千万的负面状态没那么容易解决。

    他只是在想，若是能够模糊自己的存在，让天灾人祸找不到具体的打击目标，那么自己便有了在其中腾挪的喘息空间。

    但是，如果不可以的话，自己就浪费了一个正面状态的额度，还不如选择那些价值五百万的状态，至少效果立竿见影。

    该如何选择？

    “当然是全都要！”

    吴行知几乎没有犹豫，他之前从来不在智者状态上面花钱，一路依靠成就白嫖，但是面对域外天魔负面状态的威胁，总归得破戒了。

    “系统，选择无敌金身状态。”

    与后悔药和逃之夭夭相比起来，其实无敌金身的作用最小，但是——

    吴行知从不想后悔，也从不想逃跑。

    【无敌金身状态需要消耗智慧铸币5000000枚，是否确定选择无敌金身状态？】

    “确定！”

    【无敌金身状态已激活，因成就祸福交加，此次选择不消耗智慧铸币。】

    【宿主还可以额外选择一项正面状态，是否继续选择？】

    “选择路人状态。”吴行知紧接着继续道。

    【路人状态需要消耗智慧铸币2000000枚，是否确定选择路人状态？】

    “确定确定！”

    【路人状态已激活，扣除智慧铸币2000000枚。】

    【当前智慧铸币余额48189560枚。】

    扣除了一笔吴行知之前完全不敢想象的价格，吴行知看了看余额，上面依旧是一个天文数字，顿时心中底气顿生。

    一切都已经准备就绪，接下来，就看看到底是这个所谓的世界意志先弄死自己，还是自己率先抵达四星世界的极限，成功偷渡入万界博物馆。

    【即将抵达下一个世界。】

    ......

    阴祟的笑声不时响起，混杂着血腥味，走兽臭味，屎尿骚味的混合气味透入吴行知鼻腔，直冲天灵，让吴行知一瞬间清醒过来。

    他睁开眼，打量四周。

    是一个阴森潮湿的洞穴，洞穴的墙壁之上挂着火把，照得倒也亮堂，数道身影在洞穴之中走动巡逻，他们皆人立而行，手持兵刃，却长着各异的头颅，狼，豹，猹，乃至于蛇。

    妖气氤氲，让人透不过气来。

    “妖，全是妖。”吴行知默不作声地观察着这些妖物，心中暗暗惊讶，这些妖物一个个都身强体壮，实力不容小觑，最弱的恐怕也结了妖丹，而更强的，以吴行知的眼力也看不出来具体层次，但是至少，其中领头的小头目，在吴行知的感知中，并不比当初长安城的蜈蚣精要弱。

    只不过，他们看上去似乎要更加粗糙一些，并没有完全化为人型，而是保持了本体的特征。

    吴行知感应不到空气中的灵气浓厚与否，但是猜测中也知道，一定比之前的任何世界都要浓厚无数倍，不然，绝不可能培育出这么多的结丹妖物，而且看起来，这些妖物地位并不高，甚至于，手中所持兵器，也不过是一些未经过炼制，粗糙锻造的凡器。

    他收回目光，打量起自己目前的处境。

    身上是脏兮兮的粗布衣裳，散发着已经被这里腌入味了的臭味，倒是没有被什么束缚，只是被随意扔在洞穴角落，在他的旁边，还挤着十来个同样打扮的人类，一个个都惊慌失措，瑟瑟发抖。

    “又是阶下囚吗？”

    吴行知反而露出一丝笑意。

    他本以为一进入这个世界，就会面临世界意志碾压般的攻击，直接掉进险地，被陨石当头砸下，落入仙佛们的老巢，夹在几位顶级强者的战场之中，甚至于深埋在地心岩浆海等等。

    他都已经做好了应对各种情况的心理预案，但是，现在看来，情况比自己想象中的要好很多。

    就在这时，洞穴外面一阵喧哗，几个妖怪叫唤了起来。

    “大王回来了，快烧火起锅！”

    “把这几个人类炖了给大王接风！”

