    接下来的几天晚上，任平生便不去修炼谷了，他记住了那晚水云烟带他上去的路线，这几天晚上他都在芳菲林修炼，此处灵气充足，比起在下边，修为可谓一日千里。

    也并非人人的修炼都能如他这般迅猛，倘若是换成七玄宗其他一些普普通通的弟子，就算来到这等灵气充足之地修炼，那也不会比在下边快多少，每个人资质不同，总得有个上限，好比一个水缸，去河里是装那么多水，去海里也是一样。

    这些天晚上，水云烟有时候会来看看他，但只在林外远远站着看一会儿，看他如何修炼，然后便悄无声息走了。

    今晚依旧万籁俱寂，在宫殿后面有座“玉池”，但见池中一轮明月倒映，随风轻漾，而在池水边上坐着一人，那人双眼轻闭，脸色有些微微泛白，额头上也凝起了一颗颗汗珠，正是一个时辰前来此的水云烟。

    外裳放在了水池边上，她身上只穿着一件贴身小衣，大概是怕运功受阻，才去掉外裳，可即使如此，此时在她身上也凝满了冷汗，将她一件小小的衣裳都汗湿了，紧贴着肌肤。

    再过片刻，一滴滴汗水顺着她颈上，不断往下滑落，顷刻之间，在她周身上下，竟有白烟冒出，显然这是运功过度的表现。

    “怎会如此……”

    水云烟已经尝试无数次，仍然无法以这古怪修炼之法来修炼，可是她有一种感觉，倘若她能参悟其中玄机，两年之内，必然能够到天罡境。

    不过现在看来，她若强行修炼的话，只怕会适得其反，但这些天晚上，她站在芳菲林外观察阿平修炼，为何阿平不似她此刻这般真气乱走？看上去反倒很轻松的样子？

    “难道说……这修炼之法与寻常修炼之法皆不同，要逆行运转真气？”

    这一刻，水云烟心中忽然生出一个大胆的想法来，逆行运转真气，可是师父当初严厉警告过师姐们，任何时候都不可尝试逆行运功，否则有可能会走火入魔。

    “罢了，试一下吧……”

    最终，她还是决定铤而走险一试，倘若她能找出这些修炼功法里的玄机，不但可以教会阿平以后这么修炼，她自己也可以在两年内达到天罡境，到时候，她便可以不用接受师父的安排了。

    “嗯。”

    想好之后，水云烟立刻收敛心神，抱元守一，使心境澄明，不再为外界一花一叶所扰。

    待体内真气稳定下来后，她开始尝试逆行运转真气，按照阿平告诉她的修炼之法，自己再倒过来修炼，如此小心翼翼大约半柱香后，起初真气在她控制之下十分平稳，但突然之间，有些不受控制，到最后竟似脱了缰的野马一样，在她体内乱窜。

    “糟了……”

    水云烟立刻意识到不妙，可这一下来得太过突然，她无法立刻收住真气，眼见真气乱窜得愈加凶猛，如此下去，必定冲毁她的穴脉，这一身修为今晚便全废了！

    情急之下，她双手迅速点了自己身上几处大穴，可是点住一处，真气竟又往另一处冲去，无法从她体内释放出来。

    由于她逆行运功，此时再按照正常的修炼之法，根本无法将真气导出。

    顷刻之间，她已全身冷汗如滴，就连她坐着的那一块地，都被她身上的汗水浸湿了，如此下去，经脉必毁！

    水云烟心中连珠叫苦，红儿姐姐也不在，这回如何是好？短短片刻，她已感受到全身犹如针刺，经脉穴道，更是传来阵阵火灼般的炙热，眼下之计，只能暂时封住心脉穴道，可解一时之急。

    当下，她便自封心脉穴道，双手连点了身上几十处穴道，最后一下，她再也不敢动了，双手就这样平平抬在胸前，额上冷汗顺着脸颊，一滴滴落下来，她却不敢再动一下了，这一动，便是玉石俱焚，这股真气会冲出体外，她也会全身经脉寸断。

    此时在芳菲林那边，任平生本是在认真修炼，却察觉一丝紊乱的气息传来，立时睁开眼，向树林外面望去，刚才那股气息……难道是姐姐？

    他迅速起身，循着刚才气息传来的方向而去，玉池离他并不远，等到了附近，他绕过几座假山，便看见了此时坐在池水边上，一动不动，仿佛被人点了穴道的水云烟。

    “姐姐？”

    任平生这一惊非同小可，姐姐修为如此之高，何人点了她的穴道？轻轻一跃，便飞身下来，可一探之下，却并非是被人点了穴道，而是她自己封住了穴道。

    “阿平……不要动！”

    水云烟心惊胆颤，她此时不能动，体内有一股极强的真气，阿平才凝气境的修为，哪里能动？一个不慎，她全身经脉都会被冲毁，阿平也会被震得灰飞烟灭。

    “姐姐……别慌。”

    任平生自是也看出来了，她定是修炼了什么功法，差些走火入魔，在最后一刻自封了经脉穴道，这些之前在云渺峰的时候，徐长老有跟他说过。

    此刻，水云烟脸上冷汗一滴滴往下坠落，双手也开始颤抖了起来，显然她已经支撑不住多久了，等她力气耗尽，这股真气直接冲出来，此刻在她身上，就好似绑了一个随时会爆炸的炸药一样。

    “阿平……快去叫大长老来！”

    “好，好！”

    任平生此时也不想那么多了，转身便要往外跑去，可这时，水云烟却又突然叫住了他：“等等！别去……”

    水云烟一动不动看着他，心想大长老看见他，到时候会如何作想？况且他小小弟子，哪能见到大长老？等他把大长老叫来，自己早就经脉寸断了……水云烟，水云烟，都怪你自己，为何不听师父的劝导？

    正当她满心悔恨之时，却惊觉任平生走到了她面前来，正仔仔细细看着她身上的穴位。

    “阿平……不要乱来！你快走，别靠近我！”

    水云烟满脸惊色，她现在身上的穴道，只有天罡境的长老才能解开，只有天罡境的长老才能来将她体内真气引出，连灵虚境来了都是九死一生，阿平才凝气境，这股真气一旦冲出来，势必令他形神俱灭。

    “姐姐，你相信我吗……”

    任平生一双眼睛，在水云烟身上游走，但绝不是在看其他什么不该看的，而是在看她体内的真气流向，他此时仿佛能够看见，水云烟体内……每一寸逆乱的真气。

    “阿平……”

    水云烟脸色煞白，她绝不相信一个凝气境的人能够替她将真气引出，但是此刻，她看着少年认真的样子，她也不知道为什么，这一刻，就像是把性命交在了对方手里一样。

    “姐姐，不要动，我找到了。”

    就在这时，任平生突然抬起双手，十根手指，十丝无形的气流，一下钻入了水云烟体内。

    “呃……”

    水云烟发出一声轻哼，这一刹那，如细电走过全身，酥酥麻麻的，过得一会儿，身上又似有千万只蚂蚁在爬，让她忍不住想要去挠。

    “姐姐……不要动，你一动，我们就都死了……”

    任平生这些年从未如此提心吊胆过，比他第一次潜入修炼谷还紧张得多，他心里很清楚，若是出了差错，会有怎样的后果，可若让他这样放着姐姐不管，独自离去，他也做不到，此时在他额上慢慢凝起了一层汗水，水云烟看着他：“好……阿平，小心。”

    ……

    大约一个时辰后，水云烟终于能动了，她此时惊愕地看着眼前少年，她体内的真气，并没有被引出来，而是对方，将她体内逆乱的真气，全部拨正了。“阿平，这是谁教你的？”她满眼皆是难以置信。

    任平生擦了擦脸上的汗水：“千丝万引吗？我那天晚上不是说了吗……”

    “不，我说的不是千丝万引，而是你刚才，替我捋正真气的手法，是谁告诉你这样可以的。”

    水云烟有些难以置信地看着眼前少年，刚才她体内真气混乱不堪，如乱麻缠在一起，便是天罡境的大长老来了，都束手无策，倘若这其中错了哪怕小小一缕，后果都不堪设想，可是少年如何会这些的？他才凝气境的修为，他根本不知道灵虚境该如何运行真气，那他又怎么知道，这样做是正确的？

    “我……”

    任平生有些为难，要他怎么说？难道说这些都是他梦里学来的吗？说他在梦里面，那满地赤沙，满天神魔残魂下，替他那位快死的“师妹”运功疗伤，所以知道每一寸，每一缕真气该如何运行吗？梦里面可比这还要复杂得多。

    “你不肯告诉我吗？”

    “啊……不是。”

    任平生抬起头来，一时更加说不清了，最后为难地道：“我若说出来，姐姐却未必肯信……梦，全都是梦，梦里面……梦里面我看见满天仙魔神佛，但全都是死的，赤地万里，我背着一个人一直走，怎么也走不出去，她就快死了，我每天都替她运功疗伤，可她的情况，却越来越糟糕……”

    他话到最后，已是渐渐有些语无伦次，最后抬起头来，怔怔地看着眼前这位姐姐：“姐姐，为什么我会重复做着这些奇怪的梦？”

    水云烟这样看了他许久，最后像是终于确定了一件事，慢慢抬起手来，揉了揉他的头发，轻柔地说道：“笨蛋啊，你这不是梦。”

    “啊？”

    任平生更是一下摸不着头脑了，不是梦，那是什么？

    “是记忆。”

    水云烟看着他道。

    “记忆？”

    “嗯，记忆……”

    水云烟点了点头：“你在梦里面看见的，全都是某个人的记忆……”

    “什么？”

    任平生一头雾水，自己怎会梦见别人的记忆？那个人又是谁？那里又是什么地方？

    “好了，天快亮了，你回去吧。”

    水云烟抬起头看了看天，已是月落星沉，又说道：“记住，今晚之事，勿要向人提起，还有你的梦，也不要向人提起。”

    “哦……”

    任平生慢慢站起来，又看见地上的衣裳，便将衣裳拾起，轻轻披在水云烟身上：“姐姐，不要着凉了。”这才转身离去。

    水云烟看着他渐渐远去的身影，少年有时天真无邪像个少年，可有时眼神里又总像是藏着什么，不让她看见，刚才他真的不知，那样他有多危险吗？

    水云烟心中不由得沉思起来：“阿平到底是什么人，他看似寻常弟子，可身上却又如此多的秘密……他看见的梦境，全都是死去的仙魔神佛，怎会那么恐怖，究竟是谁的记忆？”

    水云烟相信，阿平没有骗她，因为她自己，也时常梦见一个梦境，只是她的梦境，和阿平的梦境有些不太一样，她看见的，不是满天已逝的仙魔神佛，而是那悠悠万古的强者……

    她不知道那里是什么地方，几乎每晚，她都能听见那些强者的低诉，在她的意识里悠悠回转，一万年，一万年，又一万年的过去……她始终不知道自己是谁，也不知是何时开始慢慢有了意识。

    ……

    接着几日，任平生依旧每晚去芳菲林，而在今日，关于梦中修炼之法，他忽然有所灵感，想早些去芳菲林，于是今日，算着时辰，等修炼谷的人一走，天还未完全黑下来，他便沿着那悬崖峭壁，往云中仙境而去了。

    等到了上面时，夜幕轻垂，远处花草树木依稀可见，任平生小心翼翼的，怕被人看见，可当经过“玉池”附近时，忽听里面有水声传出，心想是姐姐吗？她不会又在胡乱修炼功法吧？

    当他爬到假山上，看见池中一幕，整个人却不由呆住了，眼前落花纷纷扬扬，池水边上，整齐放着一叠衣裳。

    水池上轻烟朦朦胧胧，夜色朦朦胧胧，一道朦朦胧胧的身影，正用手心捧着一捧清水，轻轻地从肩上淋下去……

    任平生整个人，都看得呆住了。

