    整个聚义厅无比辽阔，面积纵横超过百米，分为下中上，上方为帮主宝座，中间是十位堂主的座椅，下方则是能够分别站立千人的平台，也不觉着拥挤。

    而此时, 松松散散的站着四五百号人，江宁目光在众人脸上一扫，所有人便瞬间分列两旁，各有狂热或激动之意。

    少年英杰，实力强悍，无比护短, 纵观大炎王朝八百年气运，这般人物便是那群星璀璨之中的一颗。

    而现在, 就站在他们的眼前，是他们的老大。

    走上高台之后，十几位舵主与刘青也已经站在这里，同样双眼火热，一脸的澎湃。

    江宁微微点了点头，从众人身前穿过，戴嵩自动停了下来，与刘青分立两旁，站在下首最前方。

    江宁目光一扫四方，一步步站在最高台之上，身后就是帮主的宝座。

    一张铺着白纹虎皮，主宰三十万海鲨帮帮众的宝座。

    江宁转身站定，目光从一张张面孔上扫过！

    一瞬之间，整个大厅无比安静，下方一道道身影，挺直腰杆，目光火热的看着江宁。

    江宁吐出一口气, 一双如同星辰般的眼睛眨了眨, 而后缓缓开口说道：“诸位，我叫江宁海鲨帮白虎堂堂主，能够站在这里，此前之事，想必大家也已经不陌生！”

    “堂主……堂主……”震耳欲聋的欢呼声瞬间响起。

    直到江宁一抬手，场中才一瞬间安静下来。

    “北越王世子赵恒因一己私欲屠杀我白虎堂帮众，堂堂神体境对一群连搬血境都没有达到的青楼妓子出手……”

    江宁沉默了一下，而后吐出一口气，继续开口说道：“我本该隐忍，没有人会怪我，毕竟与之相比，我不过只是区区一个蝼蚁！

    三十万重甲骑兵，三万虎豹狼骑，十八位神体境大高手，金丹元神境数十，一个世家子不学无术的废物，都硬生生堆成神体，就连其爪牙仆人, 也是神体境！

    而我不过只是一个人！

    我本该当个瞎子, 当个聋子, 又有多少损失？

    可我做不到，做不到曾经向我敬过茶，端过酒杯，说将命卖给我的一群苦命人，当做交易的筹码！

    他今日杀我附属，明日便有人杀我兄弟，是你，是你，是你们其中的任何一个！”

    江宁一字一句，每指向一人，那人便额头布满冷汗，踉跄着向后退去，双眼之中满是惊恐。

    “活在这个世界上，本就已经无比艰难，却偏偏还要受他们的欺负！

    这王朝欺负我们，拱手让出一座城池，数十万百姓灰飞烟灭，这妖魔鬼怪欺负我们，动则家破人亡！

    他们也欺负我们，可笑吧！

    海鲨帮30万帮众，聚在一起是为了什么，为了一口饭吃，为了能够活下去，为了能不被人欺负！

    今日我若忍了，那还有来日吗！

    他们叫我一声堂主，是我的人，我就不能眼睁睁的看着他们被欺负，就不能白死。

    任何人，都得付出代价！

    你们说，我错了吗？”

    江宁的话语无比的平静，声音低沉但却清晰的传进每一个人的脑海之中。

    仿佛钟鼓铃音，一点点的震荡脑海，扣人心魄。

    人群之中，一到身影猛然间振臂高呼：“没错……没错——”

    下一刻，更加纷乱的声音，一瞬之间响了起来，无数人一同呐喊，双眼之中闪烁着各色的光芒。

    那最先高呼的声音似乎有些熟悉，江宁的目光落入人群之中，嘴角勾起一丝笑意。

    江大山不知何时也出现在了这里。

    轻轻摆手，江宁继续开口说道：“然而，我们的帮主大人，身为我们的帮主大人，竟然惧怕北越王的威势，对自己的兄弟们举起屠刀。

    他又算什么帮主，还配当帮主吗？”

    场面一瞬间寂静下来，一些人的表情微微变色，总的来说，人之所以是人，便是因为其复杂的特性。

    有时候立场感官利益才是决定一个人的行动标准，而后者是最重要的。

    一个连老大的老大都畏惧的敌人，为此甚至连自己人都痛下杀手，而另一个是毫不畏惧不惧一切的头领，让他们来挑选，这还用思考吗？

    换做任何一个人，一个是毫不犹豫能将你抛弃背锅的老大，另一个是敢为你而抗争到底的，又该选谁？

    然而一时之间，场面却有些寂静，方天道积威已久一时之间手下暗桩不知道有多少。

    万象森罗催发到极致，下方各种各样的情绪不断波动，都被江宁收入心中。

    所有人都沉默着，绝大多数或许都只是平庸者，真正能够振臂一挥的，率先站出来的，一定能够获得的最多。

    但王位交替之间，却也是杀机最盛的。

    江宁目光一闪，人群之中一道身影激动的浑身颤抖，江大山压抑着澎湃的心情，扭头看了看四方，毫不犹豫就要上前一步。

    然而下一刻，中间高台之上，刘青猛然间站了出来，猛的吐出一口唾沫，干瘦精炼的身体之中爆发出强大的力量。

    “什么狗屁帮主，不过一缩头乌龟，出卖弟兄们换取荣华富贵，他也配……

    能者上，庸者下，帮主之位，有德者而居之，我刘青在这里发誓，愿奉江堂主为海鲨帮新任帮主。

    哪个敢不服，站起来让我瞧瞧！”

    话音落下，目光一扫四方，无人有异议，刘青转身单膝跪下，抱拳拱手行礼开口说道：“请帮主上位！”

    轰的一声，场中在一瞬之间像是活了过来，戴嵩毫不犹豫跪下，石小磊紧跟其后，一同高声呼喊。

    “请帮主上位！”

    “请帮主上位！”

    下一刻，一瞬间沸腾起来，十余位舵主，在这一息之间同时跪下。

    而后，中台之上无一人站主，下方一道道身影同时跪下，一声声高呼，响彻整个海鲨帮据点！

    “请帮主上位！”

    “请帮主上位！”

    “请帮主上位！”

    江宁站在高台之上，目光俯瞰下方，双眼之中神光闪烁，仿佛拥有无穷的魔力，听着那一声声呼喊，脸上露出一丝丝的笑容。

    至今日聚义厅事变之后，大义彻底倒向江宁，日后所作所为，江宁先天立于不败之地，敢有不服者，皆是叛逆。

    江宁猛然间一震衣袖，转身一步步朝着那帮主的宝座走去，下一瞬间，做了下去。

    虎皮的柔软，座椅的坚硬，却代表着权力的交接。

    在这一刻，江宁拿到的，不单单只是眼前的这些，而是代表海鲨帮一切的权利。

    这一股力量，汇聚在一起，不差……

    “拜见帮主！”

    “拜见帮主！”

    “拜见帮主！”

    ……

    江宁一笑，手臂轻轻一抬，真气喷涌而出，而后下方所有人便感觉到一股无形之力架着双臂将之托起。

    待到站起身来，抬头看向前方，所有人双目之中，都已经只剩下骇然之色。

    好恐怖的实力。

    江宁开口说道：“承蒙诸位兄弟厚爱，江宁厚颜担当海鲨帮帮主，吾在此立誓，必让诸位兄弟有一番前程。

    若有一日，江宁违背誓言，这帮主之位，吾必拱手退让！”

    “誓死效忠帮主！”

    ……

    “事急从权，大礼改日再叙！

    本帮主发布第1个命令，召回所有舵主以上高层，返回海鲨帮叙职！

    期限七日之内！从此刻开始，七日之后，若无回归者，以叛帮论处，杀无赦！”

    “是！”自有人领命而出，有负责通讯传令者，快马加鞭，飞鸽传书等等手段以供传导！

    而后，江宁开口说道：“诸位兄弟且住，从今日起，各堂各舵手需要上供缴数，份额日后改变，重新商议。

    另外，帮派功法所有人皆可进行挑选，只需达到大成，便可重新挑选一部！

    而后，我会加入内功心法，为帮派做出贡献者，皆可以获得挑选，无论是堂主舵主，大头目，小头目，管事，还是帮众，无一例外！

    所有帮众，每月例银，重新规划，搬血境初期上涨至十两，中期二十两，后期三十两，洗髓境初期上涨至一百两，中期二百两，后期三百两。

    贡献点同样与之对应，另外帮派之中还会添各类上等功法，神功秘籍，丹药宝典，甚至是神兵利器，皆可以兑换！

    此福利对所有海鲨帮帮众有效！”

    下方一瞬间沸腾起来，这一刻，什么方天道乱七八糟的全部抛在脑后。

    从未听说过，有哪一个帮派内功心法会对普通帮众开放的。

    就算一些大门大派，也无不是珍藏到极点，看得比命根子还要重要。

    一些甚至是帮主一脉亲传，一代一传，什么长老内门，传授三两层便是饶天之幸了。

    这般福利对比起来，恐怕就连大炎王朝官方机构都比不上。

    更不用说，江宁还这般护犊子。

    一时之间，众人无不侧目，双目之中爆发出火热的眼神。

    别的不说，单单只是银子，就已经几乎翻倍了。

    曾经，所赚得的利润，表面是海鲨帮的，可实际上还要供奉北越王府，这些银钱绝大多数都换做粮草，马匹铠甲刀兵，悄无声息地运了出去。

    可现在，江宁既然将之握在手里，难不成还会拱手相让，资敌不成？

