    第490章让人眼熟

    宋程程一路也不知道跑了多久。

    她只不想被家里人找到，想让他们为自己担心。

    宋程程心里其实清楚，不管妈妈认不认她，她都是宋家剩下的唯一的血脉了。所以她对宋家是很重要的。

    这次被打，她不想那么轻易的原谅他们，所以想让他们难过一下。

    只是这一跑，她自己都不知道跑到哪里了。这县城太小，跑一会儿就跑出城了，路越来越荒芜。

    这下子宋程程慌了，想往回走，但是也不知道这到底是哪个位置。

    她站在原地到处张望的。

    干脆也不走了，就在原地等着。等着家里人找她。

    想着这样也好，正好让他们为自己担心。

    也不知道等了多久，宋程程都有些渴了饿了，想去找个地方买东西吃。就是不知道这路要往那边走。

    正好，一辆车公车开了过来。

    正好是某个县城去县里的车。

    这种车宋程程见过，知道坐上这车就可以去城区了。只要去城区，一切都好办，赶紧把车拦了下来了。

    司机也习惯了别人半路上车，于是停了下来。

    售票员过来收钱，还说了一句，“这么近还坐车啊。”

    一般人都是舍不得车票，这么近，宁愿自己走几步就到了。很少碰到这么短路程还坐车的。

    不过看到宋程程穿着打扮的时候，就觉得好像不稀奇了。

    宋程程给了钱，对方找了一会儿才召开。

    看到那堆皱巴巴的钱，宋程程直接说不用找钱了，于是找个位置坐着。

    售票员瞪大眼睛看着手里的十元钞票。

    这可是十块钱啊！

    车上其他人都目瞪口呆的看着宋程程。

    他们还是第一次看到这么阔绰的人呢。

    这也太有钱了。

    不过他们要是这个姑娘的家人，一定要狠狠的教训她这个败家玩意儿。

    五婶儿和几个沈家庄的女人都看着宋程程，也是偷偷议论，说头一次看到这样乱花钱的女孩子。这谁家养成这样的啊。

    也因为这样，五婶特意多看了几眼。

    突然发现这姑娘还有些眼熟。

    心里想着，这是谁家养的啊？咋这么熟呢？

    她问旁边的人，“那姑娘是不是眼熟？谁家的？”

    “其他人一听，又看宋程程。

    宋程程感觉到有人盯着自己，嫌弃的低下了头，不让人看自己。

    沈家庄的婶子们道，“看着是有点眼熟，不过认不出来。应该不是熟人，咱熟人里谁家能养这样的闺女啊？”

    “说的也是。”五婶儿点头。

    就是觉得好奇，总觉得眼熟，但是又想不起来在哪里见到过。

    车子到了县城里，她们才下车去供销社买东西。

    宋程程则找了个地方吃饭。

    结果没吃几口，就发现难吃的吃不下。

    这会儿，宋振南已经找了当地的派出所帮忙找人了。

    可是派出所的人说不能帮忙，因为没到失踪时间。要是人人都这样让他们来找，那岂不是要忙死了？

    而且人还是自己跑出去的。这明显是躲起来不想让家里人知道啊。

    宋振南着急不已，直接打电话省城那边的人，希望他们帮忙。

    省城那边打电话到了县里。

    结果县里的严县长压根不买账。

    “这是拿我们人民警察不当回事。这种风气我绝对不助长。一个成年人自己赌气离家出走了，还没到失踪时间，就要我们去找。这是浪费警力！”

    宋振南头一次发现，自己手里的钱在这里也不好使。

    他没办法，只能去隔壁找人帮忙。

    毕竟沈家人是本地人，应该熟人挺多的。

    大伯娘抱着孩子，也是一脸无语。“原本这事儿我们应该帮忙的。可是沈沛不在家里。晓冬也要忙着厂里的事情，这还真不知道怎么办。你们去车站找过没有？去车站看看，也许在车站。”

    宋振南道，“去找过了，没找到。”

    “不会去跑去下面农村了吧，那这可不好找。”

    大伯娘道。

    听到这话，宋振南越发担心了。怕宋程程遇到什么坏人。两人正说话的功夫，五婶儿带着几个沈家庄的婶子来看沈沛了。

    她们难得来县里买东西，就想着来沈沛和晓冬家里看看。

    毕竟以前晓冬和沈沛也给他们介绍了工作，就算现在，他们家里的人都还跟着沈沛一起去省城赚钱呢。

    所以不管是因为感情还是为了利益，于情于理都要来看看。

    还给带了自家种的菜。

    看到大伯娘在和人说话，那人还穿着很好的衣服，五婶儿道，“沈沛家有客人啊，那咱先回去了。下次再来。”

    大伯娘赶紧道，“不是不是的，这是隔壁邻居来找我们帮忙的。”

    “哦，我还以为你们忙呢。晓冬和沈沛在家里吗，我们给他们送了点菜过来。自家种的。”

    大伯娘赶紧热情的邀请他们进屋里去。

    宋振南见人家家里来了人，也不好再多待，就回了隔壁去找人帮忙。

    虽然沈沛不在家里，但是五婶儿他们也没着急走，还是坐着说话。

    顺便抱抱孩子，说长的像沈沛。好看。

    大伯娘道，“好看是好看，就是能吃。”

    “能吃是福气，反正也不是吃不起。现在他们家条件好。”有个婶子道。

    五婶儿道，“也不能惯着，我和你说，刚刚我们在车上遇着一个姑娘，拿十块钱坐车，还不让人找领呢。”

    大伯娘也瞪眼，“不是吧，为啥不找零啊？”

    “谁知道呢，可能家里钱多，烧着慌吧。穿的倒是挺好的，估计是有钱人家的孩子。”

    一听这话，大伯娘就机灵了一下，问道，“穿很好？是不是一看就是城里人？”

    “我看比城里人还洋气，估计是大城市的。”五婶儿道。

    大伯娘觉得应该就是了，“你们坐坐，我去一趟隔壁。”

    说着就往外跑，直接去了隔壁，和宋振南说了这个情况。

    宋振南和五婶儿立马过来了，问这几个婶子，“你们知不知道她在哪里下了车？”

    五婶儿一愣，“你们家养的？”

    宋振南道，“我是她舅舅，我正在找孩子。”

    “那个……在国营饭店门口下的，应该是那边，去吃饭去了。”她们当时就说了，吃饭直接进饭店，真有钱。

    打听清楚了，宋振南赶紧走了。

    到了门口又转过来，掏出一叠钱给了她们，让她们去分，然后就跑了。

    只留下五婶儿一群人看着这些钱目瞪口呆。

    这可真是败家啊。

    (本章完)

