    第103章高大的身影

    莫小婉见她夺走了碗，也没法了，悻悻道：“那你记得给夫人吃，我炖了一晚上。”

    “知道知道，你快走吧。”红米把她推出房间。

    莫小婉回头看着重又关上的门，狠狠地踱了一脚才离开。

    暮润听着远去脚步声，长松了口气，对红米道：“你不知道，她做的燕窝太腥了，也不知道放了什么。”

    红米低头闻了闻，确实有股腥味儿，“我喝过蔡姐做的，根本不腥啊，她是不是不会做饭啊。”

    暮润，“会啊，你们没来之前，她做过一次饭，味道比较一般就是了。”

    “那就对了，会但是做不好。”

    “有可能。但我也是真不爱喝这玩意儿，你要是想喝你就喝，不喝就倒花盆里。”

    红米把燕窝放到一边，“一会儿再说。”

    蔡氏捧着两套衣服过来，敲了敲门，“夫人，是我。”

    暮润应道：“蔡姐快进来。”

    蔡氏进屋把衣服先放到床上，然后朝沐桶走过来，“夫人可搓背了？”

    “还没呢。”暮润回道。

    “奴婢给您搓背。”蔡氏拿了毛巾，后对红米道：“老爷说要招个门房，明天咱们一起去一趟市场，看看有没有合适的雇一个。”

    红米应道：“行。不过与其雇一个，不如买一个卖身的，这样将来也能跟咱们上山。”

    蔡氏点头，“我看可以。夫人觉得呢？”

    暮润打着哈欠，“怎么着都行。”

    见她困了，蔡氏加快了手上的动作，没一会儿就给她搓洗完了，只是头发还湿着，不太容易干，“夫人要不要喝点茶，提提神，等头发干了再睡，不然有湿气窝着，明天该头疼了。”

    “不用，我看会儿书撑一会儿。”暮润穿衣服时，想起心随送的圣丝纱衣。

    “蔡姐，你看我的衣兜里是不是有一团纱。”

    蔡氏拿起暮润换下来的衣服翻了翻，确实有一团晶莹剔透的纱丝，“这是什么？”

    暮润回道：“一个叫心随的家伙，送的礼物。你家老大说是穿上它防蚊虫叮咬，我试一试。”

    “呵呵。”蔡氏笑了，“夫人，无论穿什么衣服都能防蚊虫啊，都隔着一层呢。”

    “……对啊。”暮润恍然，“瞧我这反应慢的，被你家大人忽悠了。”

    “这料子倒是挺少见。”

    “嗯，怎么说也是别人送的心意，你找地方放着吧。”暮润伸了个懒腰，“真是困了。”

    红米把沐桶收拾出去后，对暮润道：“润姐，如果没别的事，我就先回屋睡觉了。”

    “去吧去吧。”暮润应着，对蔡氏也道：“蔡姐也回去吧，我等头发干了就睡，明天咱们还得忙一天呢。”

    蔡氏点头，“好，有事夫人就喊奴婢。”

    ……

    暮润坐在暖阁里翻看诗经。她打算给自己做的茶，取几个好听的名字，独属于她自己的茶名。

    只是跳动的烛光，催人犯困，翻了还没几页，就趴在小茶几上睡着了。

    房间门被轻轻推开。

    一个高大的身影进了房间，径直走向暖阁。

    ?  ?求收藏，求票票~3~

    ?  

    ????  

    (本章完)

