    “慕夜，那边的医生都已经安排好了吗？不会有什么问题吧？”白雪见到慕夜的时候，又问了一句。

    “嫂子放心，我已经准备好最好的环境给那些医生，一定不会影响到大哥手术的。”这已经不知道是白雪今天第几次问慕夜了，但慕夜还是非常细心的回答道，半点都没有不耐烦的感觉。

    “准备好了就行，还有很多的事情要处理，所有可能出现的状况，我们都必须考虑到。”白雪继续说道。

    明天就是慕辰动手术的日子了，白雪知道慕辰是为了想在她过了头三个月之后，才接受手术，是担心她一旦出了什么问题会承受不住。

    可是白雪心里还是忍不住的紧张，马上就是慕辰要动手术的时候了，只要稍微有一点点闪失，她恐怕就再也见不到慕辰了，所以她不得不谨慎一点。

    “嫂子放心，要准备的东西我们已经检查好多次了，没有出现问题，大哥明天的手术一定会非常顺利的。”慕夜继续宽慰道。

    “对了，还有一些手术后要吃的补品也不能落下。”白雪又念叨起来。

    慕辰终于从书本中抬起头来，相对于白雪的不安，慕辰倒像是没事人似的，竟然还有心情坐在病床上看书。

    慕辰听到白雪的话之后，朝慕夜笑了笑，让他们先离开病房。

    接收到慕辰意图的慕夜，心里稍微松了口气。

    原本大哥要手术的事情，他还是挺相信这手术会成功的，毕竟他们已经做好了准备，也做好了最坏的打算。

    但是白雪一直在旁边念念叨叨的，反倒是让慕夜心里也忍不住开始紧张起来，这全都是因为连带效应。

    等到大哥发话了，慕夜这才赶紧从病房里出去了。

    不是他不担心大哥的手术会出现问题，而是他知道，家里老爷子和白雪都是受不了刺激的，小庭旭年纪又小，就断老大表现得再怎么不在意，也不能避免不让白雪他们担心。

    所以最为家里目前唯一最有担当的男子汉，他必须时时刻刻都保持理智，一定要站在家里人的身后，为他们撑好这个家。

    这也是大哥一早就跟他说过的事情，慕夜一直都记在心里。

    “白雪，过来。”等到慕夜他们都离开病房之后，慕辰这才朝白雪招了招手。

    “你这样让我有种被养宠物的感觉。”白雪撇了撇嘴，嘴上说着，身体却已经蹭到了慕辰身边。

    “你呀，太紧张了。”看着腻在自己身边的白雪，慕辰颇有些无奈地说道。

    “我才……没有。”白雪紧咬着嘴唇，脸上的不安很是明显。

    “还说没有，乖，不要咬，这里只有我才能咬。”慕辰说着，突然低下了头，温热的唇在白雪嘴唇上蹭了蹭，湿热的舌头轻舔着白雪的唇，试图让白雪放松下来。

    白雪在慕辰的安抚之下，过了好一会儿，次没有继续蹂躏自己的嘴唇。

    但是慕辰在看到白雪松开双唇的时候，也没有在做什么，俊脸离开了白雪眼前，却伸出指腹在白雪的唇上轻轻摩挲着。

    “慕辰……”白雪说着，紧紧抱住了慕辰的腰。

    “乖乖地等我回来，好不好？”慕辰突然小声说道。

    “嗯，我会等你回来的，一定会。”白雪的语气像是宣誓一般庄重。

    既然慕辰说了，要她等他回来，那白雪相信，慕辰一定不会离开他们的。

    等真正到了收拾的时候，白雪更加显得焦躁不安，要不是身边一直有慕安在陪着，白雪都不知道自己会做出什么事情来。

    “你看你这样就不乖了，你这样让我怎么好放心去做手术？”在被送上手术台之前，慕辰看到白雪不安的样子，还忍不住调侃白雪。

    “你乱说什么！不过是一个小小的手术，一定不会有事的！”白雪听到慕辰的话，立时瞪大了眼睛看着慕辰。

    她也知道自己现在这个时候还露出这么不安的样子，肯定会给慕辰增加心理负担，但是白雪没有办法，她真的控制不住自己现在这个样子。

    “乖，别担心，我们三个小时之后再见。”慕辰想抬手去将白雪脸上的泪水擦掉，但是身上因为已经打了麻醉的缘故，让慕辰已经渐渐提不起力气来，意识也开始渐渐模糊起来。

    但是，慕辰心里很坚定，他一定要活下去，为了白雪和他们的孩子，他必须要活下来，才能好好保护白雪他们。

    “慕辰，我就在手术室的门口，只要你一出来，就能看到我了。”白雪紧拉着慕辰的手，直到慕辰被推进了手术室，白雪这才跌坐在地上。

    在进手术室的时候，慕辰还没有完全混沌的意识，还在想着自己一定要活下去，还有白雪他们在等着他！

    “白雪！这可不行，你身体还虚弱着呢，可不能在地上受凉了。”看到白雪这个样子，老爷子连忙急道。

    慕辰的手术他们也紧张，同样的，白雪和她肚子里的孩子，众人心里也是担心不已，白雪现在一个孕妇坐在地上，多少对孩子不好。

    旁边的慕夜和慕安一左一右将白雪架了起来，让白雪坐到了走廊上休息的位置。

    “大嫂，你一定要坚持住！”慕安拉着白雪的手，满是担心的说道，她真担心大哥还没有从手术室出来，白雪就已经出事了。

    “慕夜，你去将我珍藏的西洋参取几片过来，必须让白雪含着，这样对她也有好处。”老爷子吩咐旁边的慕夜。

    那西洋参可是有些年份的东西了，最是珍贵的药材，只要含一小片在嘴里，都能有非常好的效果。

    慕夜听到老爷子的话之后，看了眼旁边的慕安，将这一家老少都交给慕安之后，这才连忙开车回去取西洋参了。

    对于老爷子他们所说话的，所做的事，白雪没有什么动静，所有的注意力都落在慕辰进去的手术室门上。

    白雪眼睛紧盯着手术室门口的方向，就好像在期盼着，自己一眨眼睛，手术室里的慕辰就开了，慕辰好端端的站在那里，等着他们一家团聚。

    老爷子看到这么失魂落魄的样子，也是沉沉叹了口气，要是慕辰真的有什么问题，那他们家很有可能又要承受一次悲痛的打击。

    希望老天爷能够垂怜，让他们一家人能好好的再在一起生活几十年吧。

    若是要用他的命去换慕辰的命，他也是愿意的。

