    第2976章 受害者变成了加害者   

    梅子在体力上本来就不如莉莉，也不敢一个人在雨林里冒险，这才没答应和莉莉一起逃跑。

    

    可这不代表梅子不想回家！   

    她们每一天都在想家，都在后悔，为什么要做那么冒险的事。

    

    如果不是固执地以为自己能战胜大自然，又怎么会来到原始森林。

    

    没来这一趟就好了，什么都不会发生。

    

    梅子可能会找一个不算英俊，哪怕不够高大的男人结婚，也比现在这样好。

    

    而莉莉，她可能会成为一位出色的记者，在属于她的战场大杀四方。

    

    可惜，现在美梦破碎，她们成了土著的俘虏。

    

    有过这样特殊的经历，哪怕被救出去，说不准也要用一生来治愈了。

    

    “部落里只有你们两个华国人吗？”

    

    古墨点了点头，反问莉莉。

    

    “华国人是只有我们，之前还一个男的，但是……”   

    已经惨死，那是她和梅子根本不想回忆的惨痛经历。

    

    “没关系，你们活下来了，不是吗？”

    

    “等之后，我们会为死去的人报仇的。”

    

    “其他国家的人，她们想要离开吗？”

    古墨寻思着，这个部落不会留下男人，被留下的，也只有女人了。

    

    “有，不多，五六个吧，之前还死了两个。”

    

    土著部落的女人很容易死，生孩子的时候没什么医疗设备，这些人全凭经验。

    

    怀孕的时候也没有孕检，有的就死在生产中了。

    

    还有的因为承受不住粗暴的对待，身体一日比一日差，一旦生病，就是致命的。

    

    巫师虽然有医术，但除了女人生孩子，其他时候女人几乎都不找他看病。

    

    他最多就是给那些外出打猎受伤的男人们治疗。

    

    “她们会愿意走吗？”

    

    如果莉莉能把其他人说服，然后一起带走也是可以的。

    

    可莉莉摇了摇头：“我不确定，其中一位已经年过四十了，但她还在哺乳期。”

    

    那位女士已经为这个部落添了七八个孩子，她现在是被那几个孩子的父亲轮流养着。

    

    她可能已经习惯了这里的生活，还有那些孩子，她真的能放下吗？

    

    莉莉没说的是，之前有女人想逃跑，被那个女人撞见，她竟然选择了通知土著们。

    

    那个女人嫉妒比她年轻，甚至还怀揣着逃跑希望的女人。

    

    因为她已经被时间磨去了棱角，眼睛里再也看不到一丝渴望。

    

    她变成了一个逆来顺受的人，甚至在喝过人……肉汤之后，还会夸一句肉汤鲜美。

    

    她会提防这里没生过孩子的女人，还会帮着土著劝说她们一定要多生孩子，才能实现自己的价值。

    

    因为她已经深陷泥沼，就不允许别人有机会爬出去。

    

    一旦谁有了爬出去的可能，她就会果断扯住那个人的后腿。

    

    有这么一根搅屎棍在，其他想要逃跑的人，就真的很难跑掉了。

    

    莉莉说的这一点，古墨倒是理解了。

    

    就像有的被人贩子卖进大山的女人，她们明明是受害者，最后却成了加害者。

    

    心理扭曲，人性便会丧失。

    

    “那就先把你和另一个人带出去，等我们完成任务，再派人来救人。”

    

    哪怕会被人诟病，头儿也不会在意。

    

    

