    霍彦西这次让顾斯年发布的寻人启事没有任何作用。

    两天过去了，他们没有收到任何关于叶如歌的消息。

    霍彦西还在医院，他守在保温箱旁，时不时跟里面的小家伙说话。

    “小子，你说你妈咪躲哪去了？她怎么狠心把你丢给我？”

    小家伙在保温箱里舞动着手脚，睁大眼睛看外面的男人，他还不知道这是他爹。

    霍彦西捏起拳头：“不管她躲哪里，就算掘地三尺我也要把她找出来！”末了，他手指轻轻敲了敲保温箱：“老子不会让你成为没妈的娃！”

    顾斯年此时进来，见他在和小家伙说话，不由得摸了摸鼻子。

    没想到向来潇洒自由的霍大少爷，现在也只能在这跟一个婴儿说话。

    霍彦西察觉到有人来，回头看到顾斯年，第一句就说：“没有消息不用来见我。”

    顾斯年轻咳一声后还是走过去道：“霍总，我这倒是收到了一条信息。”

    “有人知道叶如歌在哪？”霍彦西一瞬盯紧了他。

    顾斯年摇摇头：“不是。”

    霍彦西眸光瞬间冷下去：“那你说个屁啊！”

    “这信息和如歌小姐有关，发生车祸那天，附近有一村民刚好上山伐木，他回忆说，听到爆炸声后不久，他看到一架私人的直升飞机飞过来，飞机停留了大概几分钟，很快飞走了。”

    “私人的直升飞机？”霍彦西瞳孔骤然一缩，这么说有人把叶如歌救走了！

    顾斯年接着说：“私人的直升飞机，我们没有任何信息，查不到。”

    霍彦西眯起了鹰隽的眸：“查不到也没关系，叶如歌肯定受伤了，既然伤了就要去医院。”

    顾斯年明白了他的意思：“我马上派人去查各个医院。”转身就要走。

    “等等。”霍彦西喊住他，然后道：“既然这人私下救走叶如歌，说明他不想让我找到她，你的行动不能声张，必须隐秘，免得惊动了对方。”到时候对方把叶如歌藏起来，那就不好找了。

    “是。”顾斯年点头。

    “还有，不管是什么医院，大大小小都给我查一遍！”他不信，这样都找不出叶如歌！

    顾斯年即刻领命去办事。

    私人医院。

    医生再一次对病床上的女人实施抢救，半个小时后，终于抢救过来。

    医生和护士走出病房，对一直守在门口的男人道：“她的情况又变严重了，必须尽快转院。”

    “我的飞机已经安排好，今晚就可以带她起飞。”男人道。

    “好，我们全力配合，帮助你们转移。”医生擦了擦额头的汗珠。

    “辛苦你们了。”男人礼节性十足。

    晚上，在医生的安排下，几名医护陪着女人一起上飞机转院。

    躺在病床上的女人依旧戴着呼吸机，此刻正被推着往外走。

    男人的车已经在外面等着。

    顾斯年安排派了十队人搜查市区内各个医院，他也亲自带了一队人来搜查。

    此刻，他带着四名保镖来到这一家私人医院。

    下车后，他径直往医院里面走，迎面，有医护推着一病床走过来……

