    又经历了一段漫长的迷乱，套着血魔步卒躯壳的高德置身宏大山谷中。山谷上方若干巨型蜈蚣飘荡盘旋，并没来找他麻烦。

    血魔步卒脚下没有台座，但有块跟地面截然不同的石板，石板上蚀刻着符文法阵，亮着隐隐红光。

    高德异常紧张，这处灰境应该是与王子赫有关的魔人组织所有，看起来势力异常庞大。

    山谷里可不只有他这头血魔步卒，就在他左右，密密麻麻亮着若干团红光，无数恶魔沿着山谷边缘铺开，成百上千。不仅有和他一样的血魔步卒，也有六臂婴儿头的血魔狂怒者，还有六条腿类似蜘蛛人的怪物，千奇百怪，全都是有暗红皮肤的血魔。

    这些血魔应该不是真正的恶魔，而是和他一样套着恶魔躯壳的异能者。

    山谷中心耸立着高塔，比中京电视塔更粗更高，似乎探进了天顶的四色星河。高塔像是座蒸汽塔，源源不断散逸出暗红雾气。雾气中又探出缕缕血红光丝，绕着塔身缓缓转动，到了塔下伸展到山谷四处，与具具血魔躯壳相连。

    仔细打量高塔，透过雾气能看到塔身像无数细小黑石拼接而成，很像煤粒。老实说高德经常怀疑这个世界的煤其实不是煤，一瓶两升快乐水能装的煤就可以让他的侉子摩托跑上百公里，换算下来的热值完全不讲道理。

    再看到黑石塔身上印着的一个个血色手印，高德心说果然，那个杀手果然与王子赫有关，两人都是这个组织的成员。

    山谷里的血魔并不全是静立的，还有些在走动，但所有静立着的血魔都连上了红光。上空的巨型蜈蚣来回巡曳，好几只似乎朝着自己这边飞来。高德感觉自己就像主席台下没有鼓掌的那个异类，不得不伸展感知，碰触那种红光。

    细密的呢喃如潮水般涌入，冲刷得心神恍惚。他不敢全力抗拒，又不能尽数承受，只好努力把感知凝聚得更细更坚实，如分水坝般消解一部分压力。

    呢喃顿时变得清晰，凝聚成条条文字，在高德感知中如弹幕般闪烁飞掠。

    “半个时辰前羽林卫拘走了怀郡王府长史，欲知详情找崩山道人。”

    “那帮鹰犬真是太嚣张了，连金阳观内山都翻了个底朝天，金阳子一脉的到我这里报道。”

    “西城不能呆了，羽林卫锦衣卫甚至中京府巡捕都动起来了，查得比之前捕杀那对孽魔还严，不知道又出了啥事。”

    “你还不知道？驯象所的百户被人狙杀了，听说那个百户是女皇侍女的面首，那小贱人能不跳脚么？“

    “驯象所不是收尸洗地的么，谁闲得无聊去折腾他们？”

    “老鱿鱼你是不是一直在潜水不知道这边出了啥事？女皇登基后这个驯象所也闹腾起来，跟之前大不一样了。”

    “改胶片造影像钓鱼，扭曲御门大典这两件事都是驯象所干的，应该是得罪了咱们这边哪伙人。”

    “我看是得罪了塔里的哪位大人，不然不会干得这么光明正大，就是给那对小贱人一个警告！”

    “闭嘴！塔里的大人做什么岂是咱们妄自揣测的？”

    一连串“弹幕”看下来，高德恍若被天雷击中，轰得外焦里嫩。

    这是什么灰境？

    怎么感觉就是个……聊天群？

    “新人四五零七六，道出你的引荐人！”

    弹幕骤然消失，蹦出血淋淋的一行大字，振荡着高德的感知，差点把他的软泥怪形态震出了血魔躯壳。

    这里的防御机制还真不少，巨型蜈蚣应该是阻挡直接探入感知并无血魔躯壳的异能者，现在则是验证血魔躯壳的来历。不过不是自动的，应该有人巡查。

    转瞬无数念头掠过，里面跳出一缕，投入红光之中。

    “我是……散修，并无引荐人。”

    高德又开始赌了，赌输了无关生死，赌赢了的话，他就能以萌新的身份混入这个“魔人聊天群”，不必编造引荐人留下隐患。

    以另外两处灰境的经验，加上毛绒绒不需要“认证”就能进的情况，高德赌的是混沌之鳞就像门钥匙，并没跟拥有者绑定，对方无法判定他的真实身份。

    “你可作如下选择……”

    “报出凡间真实身份，待核查后确认，可获得永久资格。”

    “通报你所知的圣山、魔人、官府、模械这四类隐秘消息，视消息价值判定是否有资格，每月清零重新审定。”

    “在此清理魔芽，上交十斤魔尘，之后每月上交十斤。”

    还是个收费群……

    高德赌对了，竟然有打怪交掉落的验证方式，那些活动的血魔该是去外面打怪吧。所谓的“魔芽”，估计就是恶魔幼体。

    灰境之外忽然有了异常，毛绒绒在扯他的衣角。

    高德发出意念：“现在有事交不了，下次来的时候再交可以吗？”

    红光的回复异常亲切，“可保留游客身份，新人四五零七六。”

    退出灰境，毛绒绒凑在他耳边说悄悄话：“隔壁老婆婆回来了。”

    这下没得搞了，只好上床休息不提。

    烛光摇曳，不见窗户和门页的昏暗殿堂里，纤纤瘦弱的小女孩身体颤抖，完全停不下来。

    “主人还在！”

    手里的硬皮大书落在地上，咚咚声响在殿堂里回荡不休。

    “主人会来接我的！”

    她哭了起来，“我没有被主人抛弃！”

    “你的……主人，回应你了？”角落里忽然传出人声，苍老而低沉。

    “是的，大人！”女孩捡起书，细细拂去灰尘，紧紧抱在怀里，像母亲抱着婴儿。

    “谢谢你收留我，”她转头看向从角落里走出的身影，“主人来接我的时候，必定会报答你们的！”

    那人佝偻着背，面目隐在兜帽里。

    他走到女孩身边，仰头看殿堂前方。那是座有两三人高的石雕，一男一女两具灰黑人体如长蛇般纠缠在一起，难以分辨彼此。男的尖角獠牙肌肉贲张，异常恐怖。女的美艳异常，却吐着有若干分叉的长舌。

    “此处本来就是你主人的庙宇，你还没出师太弱小，我们只是帮你照管，说不上收留。”

    驼背老者说，“也别称呼我大人，在你我这个世界里，大人是有特指的。”

    “好的……”女孩怯怯的应道，“尊者。”

    “你继续努力吧，”老者又道：“如果你的主人可以现世了，只是缺合适的躯壳，就告诉我。”

    “会的，很快会的。”女孩异常有信心，“要不了多久！”

    “希望吧，”不知为何，老者在这一刻变得更佝偻，像是无比疲惫。

    南城御道旁，高楼顶层书房里，曾经的陈大学士身影佝偻，长吁短叹着显得异常疲惫。

    “不要自责了，”他招呼跪在地上的儿子陈重蒙，“起来吧，之前你的谏言没错，错就错在这位陛下不讲道理……不，跟道理反着来。”

    “这次失手倒是让我清醒了些，”看着窗外的迷离夜色，陈世宏的语气里并无沮丧或者恼怒，相反还有些解脱。

    “我能体会到些阁老大隐于市的感觉，也总算稍稍看清了这个丫头。”

    他转回来看儿子，“你还有恩荫的官身，明日就以此身份上书都察院，与我划清界限，要求彻查我的贪渎之罪。”

    “父亲！”陈重蒙大吃一惊，“当不至如此吧！？”

    “朝堂里还有不少门生，但已不知谁可信，也缺个主心骨。”陈世宏说：“你就去吧，除了弹章之外，再准备好平定松洲汶州之乱的献策。有我们的消息渠道，你的献策必能受到重视。”

    “记得在弹章和献策里多称颂女皇，不要在乎脸面。那丫头挺喜欢听奉承话，以后朝堂就是小人当道了。”

    陈重蒙自然清楚父亲的用心，想了想，咬牙拱手：“那我今夜就搬出家宅！”

    “很好，”陈世宏深深叹道，“中京人心和两州之乱不能撼动她，再多两州也是白费力气，那就换棋易步，徐徐图之。”

    待陈重蒙退下，陈世宏交叉双手，低声嘀咕，“果然是急不来啊，只能一面剪其党羽，一面顺水掺沙了。”

