    操场就像是一锅沸腾的水，欢呼,叫喊,掌声连成一片。

    陈越奔向他的公主,他没有直接撞上去，而是顿了一下才装作体力透支，站不稳的往前栽倒。

    停顿的那一下快的难以捕捉，因此在周围的人眼里，就是陈越最后冲刺的时候跑太快，过了终点还刹不住车，偏偏黄单没有及时躲开,这才撞到了一起。

    黄单被陈越压着倒下去，他观察到陈越一手撑住了地面,一手抓住他的胳膊往上带,减掉了很大一部分冲力,不想弄疼他。

    陈越脸埋在黄单肩窝里大口大口喘气,没人看到的角度，他的嘴角高高扬起,无声的笑了起来,乐疯了。

    黄单侧过头,碰到湿湿的东西,是陈越汗湿的头发，蹭了他一脸的汗，他看到对方黑色的发顶，还有红红的耳朵。

    陈越要死了,他心跳得太快，耳膜都要震碎，可他就是不想起来，多待一秒是一秒。

    黄单能感觉到撞上他胸口的强劲心跳声，带着某种难言的疯狂，他有瞬间的晕眩，放在两边的手抬起来，按住了身上的人。

    青春在激烈燃烧着，要把年少时的光阴烧红，烧烫，在记忆的那块石壁上留下深刻的一道痕迹。

    不到一分钟，班上的男生就跑过来拉陈越，陈越像一块大石板，死死的往下沉，他的脸扭了扭，妈的，这个机会可遇不可求，老子好不容易遇到一次，也许这辈子都不会再有第二次了。

    男生由两个变成五六个，大石板还是被半抬半拉到了一边。

    陈越的脸通红，不知道是因为剧烈运动导致的，还是在愤怒这些人没让他多赖一会儿，又或是兴奋，害羞刚才那短暂时间的近距离触碰。

    黄单也被拉起来，姜龙焦急的问他有没有受伤，他摇头。

    姜龙看看他的眼睛，撇了下嘴角，“还说没有，你明明只有在很疼的时候才会哭。”

    黄单说，“真没有。”

    姜龙说陈越真牛逼，他的神情亢奋，说话时手舞足蹈，“前面几圈陈越都不快不慢，像是在玩儿，我们跟着他跑，叫他跑内道，喊的喉咙都疼了，他当我们在放屁，皇帝不急太监急。”

    “我们都以为这次肯定拿不到名次了，没想到他突然提速，一个一个反超，所有人都在给他加油，那场面特别震撼，真的，我起了好多鸡皮疙瘩，现在还有呢，不信你摸摸。”

    黄单没摸，“在最后一圈提速，从中段反超前面的人拿第一很难。”

    “是的呀，反正我是不行，我1500都跑不了，他这回出尽了风头，在全校女生心里的地位上升了一截。”

    姜龙酸溜溜的说完了，就给黄单拍掉衣服后面的灰尘，“你怎么好好的跑终点这儿来了啊，要是继续站在旁边，又怎么可能被他撞倒。”

    黄单没说什么。

    女生们一窝蜂的挤进来，有的递水递毛巾，有的满脸激动，语无伦次，还有的在哭，都是些心性可爱的人。

    有时候也很奇怪，集体荣誉感这东西在平时并不强烈，但真正发生了，却总能感受得到，仿佛就藏在每个人的心底，跑出来的时候才知道始终都在，从来就不曾消失过。

    班上的大功臣装死的躺在地上，他那么个大块头，脾气又差，除了跟他关系比较铁的刘峰，别人也背不起来。

    哪晓得刘峰这回也背不了，他差点给跪下来了，没好气的嚷嚷，“哥们，你倒是配合着点儿啊！”

    陈越眼睛有点充血，脸上有汗水不停滚落，“配合个屁，没看到老子人都瘫了？”

    刘峰拽陈越的胳膊，他没拽动，气的咒骂几声，怀疑到了什么就凑他哥们耳朵边说，“卧槽，你故意的吧？这么幼稚的事你也干的出来？妈的，我不管你了，你继续躺着吧，我看你喜欢的那个女生会不会过来！”

    陈越心里的小算盘噼里啪啦的敲打着，他一定会过来的。

    班上的班干部有个屁大点事就找黄单讨论，出出主意什么的，非要他掺一脚，要是出个事，有他一份，老师会特别的宽容，这道理谁都懂，班长也不例外。

    跟当年一样，黄单和班长一块儿过去，帮着刘峰把陈越扶了起来。

    陈越反手去抓黄单，他的手掌滚热，五指在霎那间收紧，像一个刚从火堆里拿出来的火钳，在上面留下一个极深的印记，从此就是一辈子。

    黄单看他一眼。

    那一眼让陈越的脸上燥热一片，他凶神恶煞，“操，没吃饱饭还是怎么着，不会扶稳点儿啊？！”

    和其他人一起跟在后面的姜龙看不过去，“黄单好心扶你，你不说声谢谢，还对他骂脏话，陈越，你也太……”

    陈越扭头，流着汗的脸上一点儿表情都没有。

    姜龙心里发怵，不满的小声嘀咕，“以为自己是天王老子啊，说都不让人说。”

    黄单的眉头动了动，接下来的十四年里，姜龙成长了许多，但他还是心直口快的性子，话唠的毛病也改不掉，等到同学聚会上再相聚，他对陈越的态度跟评价恐怕不会有多大的区别。

    年龄上增加了十四岁，某些方面是不会变的，伪装的那层外壳一剥||掉，露出来的还是原来的模样。

    那时候的陈越照样会不屑，倨傲，暴躁，那是骨子里的东西。

    好在那些东西对黄单而言，都异常的熟悉，他会全盘接受，不会有丝毫的不适。

    黄单走着走着，脚步忽然一停，他想起来了一个事，扭头说，“陈越，你的校服没了。”

    陈越抓住这个可以跟他相处的机会，嘴上恶声恶气的质问，“你怎么搞的？老子的校徽在校服上面，要是丢了，班主任还不知道要喷多少口水。”

    黄单抿嘴，“当时人多，不知道被谁给拽走了。”

    陈越低骂一声就推开扶着他的人往回走，见少年没跟上来就不耐烦的吼，“愣着干什么？还不快跟老子一起去找！”

    众人全都目瞪口呆，不是跑瘫了，起都起不来了吗？怎么这会儿又跟没事人似的？

    刘峰心说，瘫个鸟，3000对陈越来说根本就不算个事儿，再接着跑上几圈都没问题，有人问，他就脸不红心不跳的说是对方体力恢复的快。

    姜龙替同桌打抱不平，“陈越干嘛要那样啊，是他自己乱丢校服，要不是黄单给他拿着，早就没了。”

    陈燕说，“可能是因为校服上面有校徽吧。”

    钱梦嗯嗯点头，“班主任说过不能把校徽弄丢，陈越也是怕被他训。”

    姜龙抓抓头，唉声叹气道，“黄单真倒霉，莫名其妙被陈越撞倒了，还要去扶他，现在因为校服的事被骂。”

    陈燕觉得不会有什么事，她笃定的说，“校服肯定是被哪个女生拿走了，陈越有办法的。”

    刘峰把一张黑脸凑过来，边说还边偷看陈燕，忍不住去扯一下她的马尾，“你们在叽歪什么呢？尤其是你姜龙，一天到晚的哪儿来这么多屁话？”

    大家都看过来，姜龙的脸涨红，“关你什么事？”

    刘峰对他龇牙，“你他妈的开口闭口都在说我哥们的不是，你说这关不关我的事？”

    姜龙心虚，梗着脖子说，“谁让他找黄单麻烦的？”

    刘峰揽住他的肩膀，大力的拍好几下，“哟，你们三好学生也？走，我们上一边去，你跟我好好说说，你们平时都是怎么讲义气的。”

    姜龙小鸡崽样的被他带着往前走，一张脸一阵青一阵红。

    最后一个项目已经比完了，大家都在交头接耳，等着校长宣布各班的得分情况，以及在这次运动会中取得的成绩。

    陈越时不时的偷看两眼少年，脑子里还在回味着刚才扑向他时的一幕，一定是懵了，所以才忘了躲开。

    黄单在终点那里没找到校服，他蹙起眉心，“捡走校服的应该是女生。”

    陈越心不在焉，“嗯哼。”

    黄单又说，“她喜欢你。”

    陈越切了一声，“这不是显而易见的事吗？还用说？”

    黄单不说话了，只是垂着头在四周寻找。

    陈越想说没事儿的，丢就丢了吧，但他没那么说，他喜欢看黄单为自己的事着急，那样会让他有种错觉，他们是朋友，或者说是比较好的朋友，比姜龙跟对方的关系要好。

    天知道陈越每次看到姜龙找黄单说话，心里有多嫉妒，说话就算了，还凑那么近，他在后面看着，有好几次都差点没忍住，把手里的圆珠笔砸对方身上。

    操场上人多，还都穿的校服，放眼望去，全是蓝白的颜色，看的时间长了，视觉上会有些疲劳。

    黄单的唇角抿紧，当年陈越的校服也丢了，是班长弄丢的，后来不知道是怎么找到的，他不在意，也就没有过问细节。

    “分头找。”

    陈越说完就走，他看黄单眉心蹙那么紧，心里就不好受，天要塌下来了一样。

    黄单在这一片转了转，就换了地儿找，无意间听到几个女生在议论陈越，他停下脚步，垂着眼皮听。

    “他也太帅了吧？都落后那么多了，竟然还能一个个反超，跑起来像一阵风，眼神特别坚定，我在跑道外面看着都有点想哭。”

    “哎我也是，想过去给他递水的，又不好意思，要是能追到他，带出去会很有面子。”

    “追不到的，你们没听说吗？他跟那个黄单是最难追的两个。”

    “不试试怎么知道？再说了，即便是被他拒绝，也比试都不试要好。”

    “都在一个学校里，总会见到的，那样不会很尴尬吗？”

    “怕什么，到时候要是被他当面拒绝了，就说希望能跟他做普通朋友，他不至于连朋友都拒绝的。”

    “万一也拒绝了呢？”

    “大不了就是当时想找个地洞钻进去，过个天把也就好了，而且人周围多的是女生，见了面也不记得谁是谁。”

    那个女孩的脸上青春洋溢，眉眼间全是独属于年少时的勇敢跟乐观。

    黄单抬脚离开了。

    陈越回来时，手里抓着自己的校服，他踢踢坐在台阶上的少年，力道很轻，像是在挠痒痒，“走了。”

    黄单抬头。

    陈越怕跟少年对视，觉得那里面有电流，能奇妙的从他眼里直通自己心里，在一瞬间窜遍全身，“傻不愣登的干嘛呢？”

    黄单问道，“在哪儿找到的？”

    陈越嗤笑，说是一女生拿走的，抱着校服等他过去找。

    黄单哦了声，跟他猜想的大同小异，那个女生拿走校服，是想跟陈越说上几句话，让对方注意到自己，能和喜欢的人接触，都会很开心的。

    陈越身上淌着汗，粘|腻||腻的，他索性就拿校服擦头擦脸，也顺便把脖子给擦了，“我们班第几来着？”

    黄单说，“总分第一。”

    陈越抽抽嘴，他找了个话头，就这么没了，不得不又找一个，“你扔那个什么铅球一分没拿到，也太笨了吧？”

    黄单心说，还不是因为你在看我，“不好扔。”

    陈越投过去的眼神充满了鄙视，“那玩意儿一点难度都没有，不就是随便一扔的事吗？”

    黄单说，“你可以，我不行。”

    陈越的身形一滞，他弯下腰背凑近，嘴上没皮没脸的调笑，心里紧张的要命，“这是崇拜上老子了？”

    黄单抬眼，“你擅长运动，我不擅长。”

    陈越维持着那个动作，他喜欢这样，能看清少年长长弯弯的睫毛，每次眨动，自己的心都跟着痒一下，“所以你是在崇拜老子吗？”

    黄单说，“班主任过来了。”

    陈越用着哥们的姿态抬起一条手臂搭在少年肩头，把人往身前一带，面上摆出一贯的痞笑，“别转移话题。”

    黄单说，“他在你身后。”

    陈越一扭头就跟班主任打了个照面，他还是没个正形，嘴里懒懒的打招呼，“老师。”

    老魏瘸着腿过来，在他眼里，陈越正在欺压同班同学，他直接就伸手把对方给救了，“没听广播喊你的名字吗？你不上台领奖，要上哪儿去？”

    陈越臂弯里一空，他啧了声，心里挺失落的，怎么老是有人在他高兴的时候搞破坏？

    老魏让陈越赶紧去领奖，他看向最令自己骄傲的学生，“没事吧？”

    黄单摇头。

    陈越偏头吹口哨，被老魏拽着胳膊往颁奖台那里拉，他没回头，挥挥手说，“谢了。”

    黄单没问陈越谢的是哪件事，不重要的。

    运动会圆满落幕，大家各回各家吃吃喝喝，一天后回学校，该面对的还是要面对的，1000字观后感都没写，周一就要交了，拖是拖不了的，他们怨声连连，开个运动会还要写观后感，上哪儿凑1000字去？

    简直糟心。

    班上闹哄哄的，只要不上课就叽里呱啦，也不知道哪儿有那么多的事能聊。

    陈越在奖状后面画城堡，他构图的时候歪了点，其他的也都还行，树，湖，草地，玫瑰园这些都有。

    刘峰好奇的问，“你画的什么？”

    陈越在画玫瑰花，画完一朵又一朵，“我家。”

    刘峰翻白眼，“扯蛋呢，我怎么不知道你家从两层的小楼房变成城堡了？”

    陈越在花园里发现了一朵最丑的玫瑰花，他拿橡皮擦掉，重新一片片的画起花瓣，“以后的家。”

    刘峰闻言，眼珠子都瞪圆了，他的唾沫星子乱飞，“哥们，你别逗我了，要是你以后能买得起城堡，我就跟你姓。”

    陈越说，“你想得美。”

    刘峰一口血卡在喉咙里，他看见陈越在一大片的玫瑰花园里面画了一个小人，“这又是什么？”

    陈越把奖状拿远一点眯眼看看，脸蛋没错，睫毛也够长，嗯，很好，他继续给小人画嘴巴，“能在我家的，当然是我老婆。”

    刘峰以为陈越是在跟自己说笑，就打趣道，“陈越同学，未来的老婆不是该有双大长腿，前||凸||后||翘，貌美如花吗？怎么会这么小只？”

    他也会幻想长大以后的样子，人嘛，白日梦都是怎么美怎么做。

    陈越一点破绽没有，“这叫艺术，你不懂。”

    刘峰发现陈越不是在开玩笑，画画的样子特别认真，整个就是一童话故事里的白马王子，他震惊的后退一步，用一种见鬼的目光瞪过去，“卧槽，你还是我认识的那个陈越吧？”

    陈越吹掉纸上面的橡皮屑，检查还有哪个地方没画好，这张奖状是他的，也是黄单的，他要好好收着。

    刘峰惊魂未定，“你快把我恶心死了，前些天被拒绝，半死不活的样子已经够吓人了，现在竟然还搞这个东西，你不是受到了巨大的打击，精神出问题了吧？”

    陈越踢他一脚，“老子好的很，一边玩去，别在边上鬼叫。”

    刘峰坐回自己的座位上，眼睛还往哥们身上瞟，他同情的摇头，长的帅又能怎么样，还不是被拒绝，只能做做美梦。

    讲台上搁着录音机，一小部分三心二意的跟着念单词，大部分都在跟前后桌天南地北的聊天，还有个别在睡觉。

    陈越起身去关掉录音机，换了里面的英语磁带，他再去按开，里面播放出来的是一首《我只在乎你》。

    这是首老歌，大家非常熟悉，调子一响，他们就都跟着哼唱了起来。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过的怎么样，人生是否要珍惜，也许认识某一人，过着平凡的日子……”

    越往后，大家唱的就越整齐，女生多愁伤感，沉浸在自己的小情绪里面，男生也有心思多的，但三分之二纯粹就是起哄，心里没那么多想法。

    第二天中午，五班跟四班有球赛，四班全班出动，五班也不能丢面儿，在教室的都去给班上的男生呐喊助威。

    姜龙边走边问，“黄单，会打篮球吗？”

    黄单说，“不会。”

    姜龙说他也不会，“他们也就高一还能玩一玩，等到了高二高三就别想了，班主任逮一次训一次。”

    操场上的人比黄单想象的要多，他被姜龙拉着往里面挤。

    女生见到黄单都脸红心跳，想看又不好意思。

    黄单跟姜龙站到最前面，看见了个子最高的陈越，很醒目。

    姜龙羡慕，“会打球好啊，能吸引到女生的注意力。”

    陈越正在跟旁边的人说话，他无意间转动的视线捕捉到了一个身影，唇角忍不住一扬。

    黄单周围的女生以为陈越在看自己，都不约而同的露出几分羞涩。

    接下来的一幕让场面陷入混乱。

    陈越在心里默念了一个名字，他把手放在嘴边大声喊，“我喜欢你——”

    在场的都往黄单那边看，但谁也不会以为另一个当事人是他，按照正常的思维，肯定是他附近的哪个女生。

    大家都在议论纷纷，尤其是五班的，这么大事他们竟然都不知道。

    议论的风向从猜女生是谁，变成这是陈越的恶作剧，他根本就没喜欢的女生，在耍帅。

    刘峰撞一下陈越，“这算什么，你要是有种就把她的名字一起喊出来。”

    陈越心情很好，脸上挂着笑，“会用激将法了？不过这招对我没用。”

    刘峰，“……”

    黄单听着周围的议论跟猜测，他没什么反应。

    比赛还没开始，两班都在热身，商量一下战略，顺便找找手感。

    陈越拽住T恤领口擦汗，他后退着跑动，故意把球往黄单那儿扔，还控制住不伤到对方哪儿。

    “喂，拿过来！”

    黄单把滚到脚边的篮球捡了朝陈越走去。

    陈越没接，“投一个看看。”

    黄单拿着球往上一投，出来的力道大了，球直接飞出去很远。

    大家哈哈大笑，说天才也不是全能的嘛。

    黄单无视别人的笑，只看陈越的笑脸，他的嘴角也翘了起来。

    陈越不笑了，他的眼睛发直，脱口而出一句，“你笑起来真好看。”

    黄单听见了，却装作没听清，“什么？”

    陈越挠挠后脑勺，说没什么，他跑过去捡了球回来随意一抛，就是一个三分。

    现场越发的活跃。

    黄单不喜欢这种运动，要浑身是汗的跑来跑去，肢||体免不了发生碰撞，就为争一个球。

    有黄单在，陈越总是无意识的去看一眼，他发挥失常，拿到的分比平时要少。

    球赛的结果是两班打平。

    教室里没几个人，他们都在宿舍待着，喝水吃东西洗脸洗澡的，事儿多。

    黄单没去宿舍，他抽了本练习册做题。

    陈越从后面溜达到讲台上，他拿半截粉笔在黑板上写写画画，做出一个朝黄单丢粉笔的动作。

    黄单下意识的用手去挡，却没有被砸到，他听到了少年调皮的笑声。

    陈越摊开手，那根粉笔还在自己掌心里，他将粉笔弹到讲台上，瞥了眼少年，“蠢蛋。”

    黄单，“……”

    陈越趴在他的课本上面，“喂，你的梦想是什么？”

    黄单说，“我没有。”

    陈越噗的笑出声，“怎么可能没有，上次作文题目不就出的这个。”

    黄单想了想说，“希望我在乎的人能平安，这算不算梦想？”

    陈越的脸色一变，在乎的人？是谁？他的心里很乱，拿手随便翻翻桌上的草稿纸，“不算，换一个。”

    黄单说，“那就只能是世界和平了。”

    陈越的面部抽搐，他发现少年总是这么个模样，认真，平静，同时又很冷漠，哪怕在说一句充满风趣的话，也一个样，“听说你很难追。”

    黄单说，“听说你也是。”

    陈越笑起来，“那还真是巧了。”

    “我还听说很多人在打赌，赌我们谁先被女生追到手，你猜猜谁先？”

    黄单说，“我不猜。”

    陈越咬牙，他的脑细胞全用在这人身上了，想试探点东西怎么就这么难，“你猜不猜？”

    黄单说，“不猜。”

    陈越哼笑，“死活就是不猜是吧，行，今天我就把你的电话号码散布出去。”

    黄单说，“你不会的。”

    陈越哭笑不得，好不容易喜欢上一个人，那个人是个男生就算了，智商还碾压自己。

    “你凭什么说我不会那么做？”

    黄单不跟他往下说，怕说多了又会忍不住做出改变，“我要午睡了。”

    说会儿话都不愿意，陈越瞪瞪少年的发顶，他去走廊吹风，又回教室溜达，一副无所事事的样子。

    黄单趴在桌上，眼睛闭着，呼吸均匀。

    陈越心里的那头野兽变的不安分，要跑出来他看看教室里的其他几人，个个都在睡觉。

    顿了顿，陈越走到少年的桌边弯腰，“喂。”

    少年没有反应。

    一秒两秒……陈越在心里数到十秒，他偷偷亲了一下少年的脸颊，亲完就跑了。

    黄单睁开眼睛，又闭上了。

    楼道里，陈越蹲靠在墙角，埋在臂弯里面的脸通红。

    风平浪静的过了大半个月，周末那天下午，刘峰从家里回学校，他在宿舍找到陈越，“你爸的单位是不是有变动？”

    陈越在拿卫生纸擦海报，他天天擦，宝贝的很，“什么事也没有。”

    刘峰把书包丟自己的床铺上面，抓着栏杆看陈越，“我都听我妈说了。”

    陈越还在擦海报，“你妈说什么了？”

    刘峰沉默了会儿才开口，没有跟他废话，“你哪天走？”

    陈越把卫生纸揉成团丟林垃圾篓里，跳下床离开宿舍。

    刘峰追上陈越，“不管是什么事，你都可以跟我说的，咱俩是哥们，懂么？”

    陈越叫他别跟着自己。

    刘峰对着陈越的背影喊，“咱俩是一辈子的哥们，一辈子的！”

    陈越找了个地儿蹲下来，随便在地上找了几个小石头子，抓一个往上抛，在那个落下前从地上抓起一个，再接住掉下来的那个。

    他把地上的石头子全抓住了再撒回去，反复做着这些动作。

    哪个班都有大嘴巴，刘峰不是，他很讲义气，不会把陈越的事往外说。

    陈越该干嘛干嘛，没人看出他有什么异常。

    除了黄单。

    但他不能做，尤其是在陈越的人生转折点即将出现的时候，他更是什么都不要动。

    陈越跟黄单一样的受欢迎，喜欢他的女生各有不同，甭管是面对什么样的女生，自己都没有怦然心动过，却在看见黄单的第一眼就有了那种感觉。

    老天爷在玩他，让他遇见黄单，喜欢上了，却不让他得到，

    陈越当晚偷偷送黄单回家，在返回学校的路上被一个女生堵住了，他听着女生结结巴巴的表白，觉得自己到时候也好不到哪儿去。

    平时嘴皮子怎么怎么利索，在喜欢的人面前，都会变笨，说一些奇怪的话，做一些奇怪的事。

    陈越听完以后才出声，“你知道我会拒绝，那你为什么还表白？”

    女生红着脸说，“我……我给你写了很多情书，上面都没有留名字，你不知道那是我。”

    陈等着下文。

    女生的声音很小，“本来我想把对你的喜欢藏起来，还想像以前那样每天给你写一封情书。”

    陈越的心里想着事儿，满脑子都是那个人，“为什么又想告诉我了？”

    女生的眼眶湿热，“我不想有遗憾。”

    陈越看看她手里的许愿瓶，“你说的有道理。”

    “学校里的传闻是真的，我有喜欢的人，正在追他。”

    几天后的第二节晚自习下课，黄单背着书包往校门口走，在半路上碰到了陈越，对方在等他。

    不多时，他们站在操场放器材的小屋后面，四周寂静无声。

    陈越手插着兜，一下一下捏着那个五角星，“问你个事儿。”

    黄单说，“你问。”

    陈越踢踢地上的土渣子，“你有喜欢的人吗？”

    黄单说出跟当年一样的答案，“没有。”

    “那你……”

    大概是紧张了，陈越说话变的结巴起来，半天出一个字。

    一封情书就准备了两百多天，当面表白需要的勇气难以想象，只有亲身经历才会知道。

    陈越放在口袋里的手攥成拳头，紧张的一身是汗，喜欢两个字用尽了他所有的力气。

    他想，这辈子都不会再有这样的感受了，为了一个人，心甘情愿的做个傻逼。

    黄单听完陈越的表白，就直说不喜欢。

    陈越的身子僵硬，他的脸发烫，呼吸抖的不成样子，什么话都说不出来。

    结果在意料之中，却半点不影响带来的失落跟难受。

    陈越原本是打算等到六一儿童节再表白的，到时候把黄单约出来，找个合适的机会，但他现在没办法了。

    黄单心里很难过，面上却一片漠然。

    陈越发觉少年没什么情绪，他扯起一边的嘴角笑，“你不觉得一个男生说喜欢你很不正常？”

    没用恶心，变态的字眼，陈越不想这么形容自己对黄单的喜欢。

    “无所谓。”

    黄单说的是实话，陈越不是第一个对他动心思的男生，他都不当回事，只是很伤人自尊。

    那时候黄单这么回答，却没有想到这一点，只认为无关紧要，他听过就忘了，不会放进记忆里。

    陈越一把揪住黄单的衣领将他提起来，用力在他额头亲一口，“这样也无所谓咯？”

    黄单的眼皮跳跳，这举动当年没有。

    陈越的眼睛猩红，心里受到了莫大的委屈，不是来自黄单的拒绝，是那种完全的无视，感觉自己唱的不是独角戏，压根连舞台都没爬上去。

    他嗤笑，“那这样呢？”

    说着就把黄单往墙上一推，自己也压上去，带着明显的强迫跟欺|辱。

    黄单面色平淡。

    “这也能无所谓？行，你有种，老子谁也不喜欢，就他妈的喜欢上你了，老子认栽！”

    陈越要打黄单，他捏紧拳头挥过来，却打在了墙上，然后就蹲在地上哭了。

    妈的，哭个屁啊，陈越边哭边想，就一次，以后不哭了。

    装的再像个大人，终究还是个少年，能承受的压力有限，心里也装不下多少东西。

    陈越哭的很伤心，也很迷惘，他不想离开这座城市，不想大关，不想离开五班，最最不想的是离开他的公主。

    他爸说人生就是有聚有散，还说什么有缘千里来相会，可他不知道他跟他的公主有没有缘分。

    世界那么大，找一个人很难，陈越不知道等他将来买下了一座城堡，他的公主在什么地方，过着什么样的日子，和谁在一起。

    如果没有公主，他还买什么城堡。

    这样一个很平常的夜晚，有风，有月亮，有星星，却因为少年压抑的哭声而多了几分忧愁。

    黄单当年什么也没说，只是垂着眼皮，居高临下地看着陈越哭，可是现在他看到陈越哭的那一瞬间，自己也哭了。

    没有多待，黄单转身离开，他走的很快，不知不觉泪流满面。

