    “刘光义，听说你战马太多了？”

    过了好一会儿，皇帝招呼着行礼众人坐下，一边看着刘光义，调侃道。

    显然，对于众将的监控，皇帝一刻也不能落下。

    “末将冒昧！”刘光义无奈地拜下。

    “既然战马太多，那就匀一些出来吧，其他的兄弟部队，还有许多人没有马匹呢！”

    皇帝轻声说道。

    一切缴获要归公，尤其是战马这样的战略性物资，更不能让某一支部队持有太多。

    刘光义知道逃不过这一次，就算不献出战马，他也没那么多粮食来供养。

    一马当三人，可不是假话。

    如今皇帝给他搭梯，他就顺着下来，一旦应下的话，那些人反倒是要承他些许情面。

    见刘光义点头应下，李嘉心中颇为满意，本来他不需要解释的，但还是不由的说道：“近些时日以来，或者说自幽州城收复以来，参军的汉儿越来越多，超过了万人。”

    普通的民勇又怎么上得战场？

    刘光义心道。

    “朕本来不想收下，但这些人个个骑术了得，马上挽弓射箭也是平常，只要经过一番历练，战事，绝对能够成为精兵。”

    皇帝不由得感慨道：“燕赵之地，果然是盛产精兵强将。”

    当然了，直接参军的，许多人都是契丹人的马奴，家奴，如今一朝解放，身无余财，只有参军一路。

    与其让那些地主豪强们收，还不如成为军队呢。

    而也正是因为如此，马匹是不缺，但战马却是缺的厉害。

    刘光义可算是解了燃眉之急。

    这万匹战马，就是又组建了一轻骑兵。

    “幽州既下，不过半月，许多文武百官，来自洛阳的，幽州的，都不断地上书，要求追加尊号！”

    皇帝站起身，声音洪亮，只是情绪没有那么高兴。

    众将一时间只能沉默以待。

    “如今这个时候，谈什么尊号？夺取了幽州城能算是打败契丹人吗？”

    “契丹人的十万大军，已经开始南下，离高枕无忧还远着呢，许多人这几日妄自高兴，忘记了忧患，再继续下去，等着被收尸吗？”

    “臣等不敢——”眼见的皇帝语气越来越重，众将只能拜下。

    过了一会儿，瞧着打压住了军中这股骄傲自满的风气，皇帝这才喘了口气，不由得说道：“朕嘱意，大军北上营州，在榆关，与契丹人对阵——”

    众将一时间议论纷纷，不一会儿就齐声应下。

    显然与去营州相比，还是幽州更为安稳妥当。

    不过，皇帝的威望现在如日中天，他们不敢反驳。

    不过，在这反驳的背后，聪明人看出了“对阵”二字的含义。

    显然，皇帝并没有对契丹人毕其一役的想法，而是见好就收，吃下幽云这块肥肉，就已经饱了，只求好好守住即可。

    在这种情况下，数万骑兵，外加十万步卒，怎么会守不住一座城池呢？

    这甚至比防守幽州还要稳妥。

    “陛下，兵马未动，粮草先行，如今如果去往辽西，怕是粮草难以周转！”

    李淮无奈的说道。

    如今，位于幽州的兵马越来越多，河北，山东的军都司兵马，外加幽州本地的汉兵，李嘉也直接收下。

    当兵吃粮，人家也是为了生计，也是能体谅的。

    所以，除去营州的两万人，如今幽州的兵马，突破到了十五万。

    换句话来说，每个月所消耗的粮草，人吃马嚼之下，至少要三十万石。

    而沧州，储存的粮食，不过是百万石罢了，不过三月之耗，而若是去往营州，那么，长途跋涉的运粮，管两个月都难。

    长长的粮道，一旦有所闪失，大军崩盘，只在瞬间。

    听闻这般话，众将瞬间就心慌起来，如果粮草出了问题，不战自溃，他们也就罢了，皇帝要是出了闪失，可就不妙。

    一时间，虽然反对的声音没有，但是议论声却突然大了许多，这是大家的间接的劝谏皇帝。

    面对大家如此诚恳的面孔，李嘉突然就笑了。

    这么多年以来，虽然他一直在强调大海，甚至组建了海龙军，但是许多人依旧以陆地思维行事。

    或者说在他们的脑海里，并没有大海的图样。

    想到这里，李嘉拿出了一张渤海的地图，也可以称之为北海，手动绘画，虽然粗糙，但大概的雏形还是有的。

    “这里就是沧州——”李嘉指着天津下方大致的地域说道，然后又对着一旁的鸡嘴部分，那里写着高丽二字。

    而在高丽的左边，有一个岛屿，上书：江华岛。

    “在这座岛屿上，有不少的驻军，粮草辎重的中转地，再下，就是济州，金山二地，粮草可以输送在这里。”

    “从江华岛到营州，行船不过两三日，从沧州当营州，也大概如此。”

    说到这里，李嘉不由得认真道：“海运，比陆地上的行走，会更快，更省力。”

    哗啦啦——

    就在这一瞬间，所有的将领仰视着皇帝，心中的敬佩，从口中不断地言语而出，夸耀的话语，差点让皇帝沉迷了。

    一群武夫，拍马屁的功夫倒是了得。

    对于江华岛的利用，其实更多的作用，就是扼住高丽的咽喉，充当中转站，也是其作用之一。

    那场登陆辽东的军队，可是江华岛的水师送去的。

    从幽州到营州，六百里路，没有水师，粮道就真的危险了。

    “契丹人没有水师，活该被欺负！”

    李嘉幸灾乐祸地说道。

    商量完毕之后，各军下去准备，时间不过一日。

    为了更大限度的赶超时间，皇帝命令幽州收集骡马，让步兵骑乘，充当马上步兵，加快机动性。

    不过，一人双马的御营两万骑，率先出动，去往营州支援，十万铁骑还是太过令人畏惧。

    而就在这时，李嘉也收到辽东突袭兵败的事情，死伤过半，剩余的四五千，被撤退到了江华岛。

    可以说，契丹人勉强胜了一次，保存了些许的颜面。

    当然了，李嘉本就没想过其能成功，不过是吸引注意力罢了。

    不过，水师又立下一功。

    “果然，超脱古人的思维，才是成功的关键！”

