    上苍之眼一旦打造成功，监测基地，那安全保障就多了一份。

    不得不说，科技族群真是强大，难怪在上古时期掀起了一股科技狂潮，逼得诸多族群联手对付。

    要不是科技族群的人造人背叛，怕是就算诸多族群联手，也不一定能对付。

    叶凡找到了幽冥族。

    他们原来的领地放弃了，搬到了暗灵族的领地，现在是他们的了。

    只不过，领地需要扩建。

    “王上。”

    “父王。”

    叶凡点点头，落在龙头峰上。

    大少主道：“父王，你在灾难天宫没事吧？”

    叶凡笑道：“大有收获，我进入了中部地带，挖掘到了我们幽冥族的圣物。”

    “青铜古棺。”

    族老们大惊。

    “王上，您竟然挖掘到了青铜古棺，真是太不可思议了。传言，青铜古棺曾葬着我们幽冥族的始祖。古棺现在在哪儿？”

    “放在灾难天宫的本源之中孕养，希望能恢复一些神力。”

    “还有一件事，幽烈。”

    “父王！”

    大少主上前。

    叶凡道：“你说我族已经臣服叶凡？”

    幽烈一惊，道：“父王，当时也是无奈之举，为了博得叶凡姐姐的信任，我只能这么说。”

    叶凡却笑道：“我没有怪你，你倒是挺聪明，没有暴露身份。你们应该知道，天尊殿的强大，我需要好好掌控，不能出一点差错。”

    “父王，我们明白。”

    “另外，领地需要扩建，我让基地那边过来一批战士，帮你们打造。实不相瞒，天尊殿拥有科技光脑……不，天尊殿就是我的，是我们幽冥族的。我族拥有科技光脑。”

    虽然外界一直在传言，但没有确切的结果。

    现在叶凡亲口说出来，族老们无比振奋。

    拥有科技光脑，那将拥有无上荣光，幽冥族很可能成为这一世的第一族群。

    “话不多说，等基地那边战士过来，你们配合打造基地。另外，我调动十门轰天炮过来，镇守领地，安全更加有保障。”

    “不要扩张，继续休养生息，扩大族群体量。要知道，现在很多至强族群都没有出世，我族必须要韬光养晦，明白吗。”

    “遵命！”

    叶凡等基地的战士过来，交代了一番，看着领地开始打造他很满意。

    他乘坐雷霆战机，离开了昆仑。

    前往北荒古迹。

    去北荒，有两件事。第一，就是和盖九幽大元帅聊聊异能界的事情；第二，就是去万葬山。

    万葬山资源丰富，还有这神秘的能量源泉。

    之前实力弱小，没无头骑士追着打；现在，哼哼……叶凡迫切想要和无头骑士较量一番。

    改良过后的雷霆战机，速度比之前快乐太多。

    一天的时间，他就抵达北凉城。

    与此同时，始魔族长等人还在路上呢。

    叶凡来到城主府，刚进来，就听到爽朗的笑声，“叶凡，叶凡，叶凡。”

    “在呢，叫这么多声干嘛。”

    叶凡没好气的说。

    盖九幽大步走出，拍拍叶凡的肩膀，一双锐利的眼睛打量着，赞叹道：“好小子！”

    “算算时间，快三年不见了。”

    “没错，三年。”

    盖九幽很感慨，神情恍惚。

    时间一晃，就是三年。

    现如今天下，和三年前想必，变化太大了；不光是武道界，就连世俗界都有很大变化。

    一些小城市融入大城市。

    大城市互相合并，形成了巨城。

    之前大夏国一共三百多城池，现在只有一百九十九座；其中九座巨城。

    大格局都变化了。

    这些不谈，盖九幽如今竟然也是巅峰霸主，虽然没有始魔族长那一批强大，但也不错。

    盖九幽也得到了大造化。

    叶凡没有多问，在如今的武道界，造化太多了；一头猪走狗屎运，都能成精怪。

    “你过来找我，肯定有大事。”

    “没错，关于西方异能界的。”

    盖九幽脸色一肃，道：“坐下说。”

    叶凡将之前遭遇宙斯等神灵围杀的经历详细透露，盖九幽怒道：“这群异能神灵，竟然潜入我国境内肆意妄为，真是找死。”

    “元帅，你知道异能神灵？”

    “这三年来，我坐镇北荒，而在北荒之外，异能大军越来越多，已经有八十万数量了。其中就有不少神灵，半神更是多如牛毛。”

    “看来西方异能界也出现了大进步。”叶凡沉吟，问道：“能否对付？”

    “目前来看没什么问题，可是按照这种速度发展下去，异能神灵也会多如牛毛，到那时候，对我们大夏十分不利。”

    “别急，我们大夏底蕴雄厚，完全不惧。”

    “你有数就好，我等去一趟古迹，先行告辞，改天请你喝酒。”

    叶凡来得快去得也快。

    盖九幽本想喝一顿，但也只能放任叶凡离去。

    人家现在被尊称为叶皇了，已经超越他太多，正在喝时间赛跑，加速修炼。

    北荒古迹。

    叶凡没有周转，直接进入落龙坡，来到了万葬山。

    还记得，能量源泉有三尊收关者，第一关卡是蛟魔王；第二关卡是古邪魔，但离开了万葬山；第三关卡是无头骑士。

    蛟魔王所在地，叶凡记得，循着过来。

    “这气息？”

    在蛟魔王巢穴附近，一只银狐从沉睡中醒来。

    他十分高大威武。

    浑身毛发闪烁着光辉，竟然拥有霸主的实力。

    这是银狐。

    叶凡在北荒古迹受的小弟。

    除了银狐，旁边还有一个大宝贝，自然是国宝大熊猫。

    和银狐一样，大熊猫的变化也很大。

    之前大熊猫还是很可爱的，可现在，气息十分的厚重威武，好似从小孩成长为老大哥。

    他比银狐还要强。

    体内气血充沛，震荡着，肉身恐怖。

    “这气息，是叶凡。”大熊猫直接说出来，银狐大喜，冲天而起。

    叶凡于此时降临。

    “老大。”

    “银狐。”

    叶凡微微差异，他打量着银狐，赞叹道：“三年不见，你的再次进化了，血脉更加精纯。”

    接着，叶凡看向大熊猫，道：“你也进化了，不错。”

    轰隆隆。

    不不远处深幽的山洞之中，传出了轰鸣，蛟魔王苏醒了，从洞中出来。

    “叶凡！？”

    蛟魔王如今是巅峰霸主，他很震惊，觉得不可思议，“你的事迹传遍天，大猫和银狐和我说过，此刻亲眼目睹，比我想象的还要强大。”

    叶凡笑道：“蛟魔王好久不见。”

    “好久不见，三年而已，却恍如隔世啊。”

    “是啊，变化太大了。”

    蛟魔王道：“你来是要去能量源泉所在地？”

    “不错，我想去看看。”

    “去吧，我作为第一关的收关者，阻挡不了你；但叶凡，你会遇到那无头骑士，不要小觑。”

    叶凡重重的点点头。

    这是蛟魔王给他的忠告。

    大熊猫和银狐没有跟随，因为这很危险，蛟魔阻止他们深入。

    三年来，两个家伙在这里修炼，将外界的事和蛟魔王诉说，已经成为了朋友。

    他们修炼之中，也得到了蛟魔王给予的资源帮助。

    叶凡深入万葬山。

    现在他这个境界，已经没什么可以阻挡他的脚步了，他一路横冲直闯。

    很快来到了第二关卡。

    这里，好似一座深渊，曾经古邪魔坐镇这里；但他逃离了万葬山，被惩罚，变得不人不鬼。

    没有镇守者，叶凡越过深渊。

    继续深入。

    渐渐地，叶凡看见了满地尸骸，荒凉的气息扑面而来。

    这好似示意山古战场。

    没想到万葬山深处，有这等景象。

    叶凡小心翼翼。

    他前进了好久，不知道多远的距离，看似乎穿越了这山古战场，看到了一座广大的黑色门户。

    这黑色门户，高大百米，宽三十米，好似魔神伫立。

    在黑色门户之前，有枯瘦老马，上面坐着一个穿着腐朽甲胄的骑士，没有头颅，手里悬着断裂的腐朽长矛。

    无头骑士。

    他在这里！

    叶凡深吸一口气，他缓缓走过去，一边开口：“你没有头颅但却能行动，我不清楚这是什么手段。”

    “我作为第三关镇守者，阻止外人进入能量源泉所在地，而我要进去看看，所以我们之间有一战。”

    “我们算是老朋友了，交手过很多次。来吧，现在的我，已经足够强，不知道能不能打倒你。”

    叶凡复苏霸体，雄浑的肉身之力迸发。

    十八万斤的巨力，多么恐怖，配合霸体、加上肉身铭文，全力一击的力量，早已突破了二十万斤，达到了二十五万斤地步。

    叶凡没有施展大道拳，这完全是肉身打出的力量。

    这一拳轰击无头骑士。

    空气都在爆炸，空间似乎都扭曲了。

    这一片战场都在震颤。

    叶凡视线之中，无头骑士缓缓取起断裂长矛，渐渐淡淡的次过来。

    长矛和拳头碰撞。

    没有多少能量波动，一切都化作虚无。

    叶凡倒退，喷出鲜血。

    无头骑士坐下的枯瘦老马，被冲击，灰飞烟灭。

    “再来！”

    叶凡大喝，这一次他施展大道拳。

    力量再次暴涨。

    三十万斤巨力。

    无头骑士长矛所向，却在此时，长矛咔嚓一声，出现了裂纹。

    “嘭。”

    随后长矛崩溃。

    叶凡势如破竹，一拳重重的砸在甲胄上，直接将无头骑士打的炸开。

    “噗。”

    叶凡落地，喷出鲜血。

    但结果他很满意，他成功轰杀了无头骑士，成功的闯关。

    看着地上碎片的渣滓，毛骨悚然。

    无头骑士竟然是傀儡。

    好家伙。

    这是什么存在施展的大傀儡术。

    众所周知，大傀儡术存在有时间限制，不可能一直存在的。

    上古缥缈宗传人云鹤会大傀儡术，只能存在半个小时。

    齐白仙也会大傀儡术，最多存在两个小时。

    可无头骑士，一直存在……

    太不可思议了。

    叶凡看着黑色门户，他觉得，这个天下还有很多的未解之谜。

    比如无头骑士是谁创造的傀儡，那个人，那个生灵，肯定强大的无法想象。

    可是，他在那里呢？

    会不会门户之内，在能量源泉之中。

    叶凡收敛思绪，用尽全身力气，将黑色门户推开一条缝隙，这是他的极限了，他只能做到这些。

    由于门户太大，一道缝隙也足够一个成年人进入。

    就这么，叶凡走进去……

