    月光散落在蒙德城的街道上，楚诚和优菈结伴而行。

    到了夜晚街上的人变得很少，但依旧有那么一些，他们见到走在一起的楚诚和优菈纷纷与他们拉开了距离。

    “你别误会，这些人只是针对我，你不是蒙德人可能并不清楚，对于这些只要无视就好了。”优菈不在意的笑了笑说道。

    突然她想到了什么继续补充道：“了解这件事后，如果你不愿意再和我说话我也不会怪你的。”

    “优菈所说的是劳伦斯家族的事情吧，这件事我很早就知道了，因为不是蒙德人的缘故也许我不会理解，但我也知道先辈的错误不应该殃及后人。”

    楚诚说着自己对此事的看法，某种意义上来说如今遭受非议的优菈是非常无辜的，她没有做错任何事却要从小承受这些恶意。

    “你...原来是这样想的吗？我还以为你知道这些事以后就不会再和我说话了。”优菈摸着蓬松的头发说道。

    此刻她的心里深深的松了口气，难得结交了个不清楚这些事的璃月朋友，本来她还是挺担心楚诚会因为别人的看法和态度而疏远她的，现在看来是她多虑了。

    “话说优菈没有别的朋友吗？为什么会来找我喝酒？骑士团里性格不错的人也有很多吧，就像琴，你可以找琴一起喝酒啊。”楚诚提议道

    “琴的话...先不说她很忙，其次她很少喝酒，因为喝酒会耽误事，至于骑士团里的其他人，除了安柏以外我和他们并没有太多交集。

    对什么事都是一副不在意态度的图书管理员丽莎，说话只能信一半，不知其真实想法的骑兵队长凯亚，完全没有办法看透的炼金协会会长阿贝多...这些人相处起来实在是有些麻烦。”

    优菈丝毫没有顾忌的吐槽着自己的同事，对于性格坦率的她来说这些人确实不太好接触。

    “其实我感觉丽莎人还是挺好的，她会请你喝神奇的饮料，不信你可以和她成为朋友试试。”楚诚笑着说道。

    “那位图书管理员不是在看书就是在睡觉，被打扰了睡觉还会微笑着发脾气，我觉得我们实在是相处不来...”

    听到优菈拒绝的楚诚有些失望，原本以为有人能代替他试药了来着...

    “比起他们我还是希望能和你做朋友。”优菈笑着补充道。

    楚诚好奇的看着她，“我？为什么？我有什么特别的地方吗？”

    优菈没有说话，只是静静的看着楚诚的脸，见楚诚没有任何反应以后无奈说出原因之二

    “这段时间我也听说了，你就是那本『圣女卡莲』的作者，说实话我很喜欢你的书，所以之所以想和你成为朋友其中很大一部分原因是为了催更。”

    楚诚有些难受，他还以为是自己温柔的性格亚撒西到优菈了，没想到只是为了催更。

    两人边走边闲聊很快就到了一处楚诚似曾相识的地方。

    “这里不是劳伦斯家族的族地吗？优菈你带我来这里做什么？喝酒不是应该去天使的馈赠或者猫尾酒馆吗？”楚诚疑惑的问道。

    优菈无奈的摇摇头，“猫尾酒馆的老板娘曾经也对我有意见，我不想去，至于天使的馈赠...今天凯亚也在那边，我不喜欢和他这种半真半假的人说话

    我在家里收藏了很多酒，所以来我的家里喝也是一样的。”

    楚诚想起劳伦斯家族里的人那种奇怪的说话腔调和话语就有些不想过来。

    但想到最近的狂风之核事件后还是决定进去看看，说不定能得到什么对琴有帮助的情报。

    似乎是看出了楚诚的想法，优菈笑着说道：“放心吧，我的住所在族地里也算偏僻，不会让你接触到我的家里人的。”

    优菈这句话才说完，楚诚就听见从两人的不远处传来一道似曾相识的声音。

    “优菈，我的乖侄女！感谢晨风，今天终于是见到你把男朋友带回来了。”

    普莉希拉朝着楚诚隐晦的眨眨眼然后看向优菈故作惊讶的说道。

    优菈头疼的捂住额头，在靠近楚诚小声的说道：“我的姑妈，你之前在我的梦里见过的，尽量别和她说话，我怕你被她带坏。”

    楚诚惊讶的看着普莉希拉，白皙的脸庞，嫩滑的皮肤，魅惑的气质，身穿红色的礼服，一双修长的大腿裸露在外

    这和楚诚在梦里见到的她一模一样，如果那个梦境是优菈小时候的记忆，那...普莉希拉一直都是这副年轻的容貌！

    这也太不可思议了，身为普通人居然能在十年的时间里保持容貌不变。

    楚诚不确定的小声询问优菈，“你的姑妈一直这么年轻吗？她真的是普通人？”

    优菈还没来得及说话就见普莉希拉一挥手中的锦扇说道：“少年，私自议论一位淑女可是非常不礼貌的行为，即使你已经特地小声说话了也一样。”

    楚诚正准备给她道歉就见普莉希拉接着说道：“原本我是不会和一个素不相识的人说这些的，可你是我家小优菈的男朋友，告诉你也无妨

    如你所见，虽然我看上去只是个普通人，但实际上却是魔女会的成员，至于我现在还能保持这副年轻的容貌是因为在一次古树考察中我获得了地脉之树的赠予。”

    楚诚是记得这个地脉之树的赠予了，琴之前和他说过，就连他灵魂方面的能力也是从那而来。

    普莉希拉这么说他就能听懂了，毕竟在他看来地脉之树真的很神奇，但普莉希拉真的能对地脉之树有贡献并且获得地脉之树的赠予吗？

    不是楚诚歧视她，而是这个女人她真的很不正经，上次还威胁他一个星期要来一次优菈的梦境，现在见到他又假装不认识。

    大概能猜到楚诚想法的普莉希拉笑了笑，然后合起锦扇。

    在锦扇闭合的一瞬间楚诚突兀的发现自己的面前出现了两个普莉希拉。

    不...是有区别的，一个是魂体，另一个是肉体，楚诚从未想过灵魂离开了肉身一个人还能保持行动并且与正常人无异。

    

