    第52章 【052】马步的扩展运用，钢蛋侠李寒

    夜幕下的公园灯火阑珊。

    断断续续回荡其间的怪声终于消失。

    长椅上一男一女对坐相拥。

    “哎~

    我发现我的马步彻底歪了”

    唐紫尘双手环着李寒的脖颈，春风满面道。

    “我只能说非常实用，让我受益匪浅”

    李寒抱着腰坏笑道。

    “我领悟的国术心得都上交给你了。

    幸亏不用把我给吞噬了。

    不然还得重头练”

    “呵呵~

    练武和武魂魂环有很大不同。

    前者可以教。

    后者根本没法教。

    所以我们连接灵魂后，就能有醍醐灌顶的效果”

    唐紫尘点点头道：“那接下来夫君大人打算做点什么？”

    “嗯...

    当然是整点大新闻，给生活平淡的人们打开新世界的大门。

    毕竟。

    生活有了盼头，才能身心健康啊”

    李寒想了想道。

    “世上有真仙？”

    唐紫尘笑了笑。

    “我现在可算不上真仙。

    不过有了你的不见不闻，觉险而避。

    我现在可以在猥琐和高调之间换着来。”

    李寒贴住女子的心房说道。

    然后又感叹一句。

    “女神牌的抱枕，永远滴神！”

    唐紫尘抱住男子的头，下颌在头顶上轻轻磨蹭。

    笑道：“我看你是想让他们羡慕嫉妒吧？”

    “嘿。

    有句话不是叫。

    如果我不出来上班，谁知道我开豪车住别墅？

    不秀一把。

    岂不是锦衣夜行？”

    李寒面朝下，埋首于温柔乡之间，恶趣味十足的说道。

    “你可真是一秒从猥琐流变成装X流了。

    会不会不习惯啊？”

    唐紫尘缓声道。

    “当然不会，这该装的时候就得装。

    人生得意须尽欢！”

    “说的也是。

    不过...

    我们是不是该走了？

    虽然别人看不见。

    但光着总感觉不对劲”

    “你不说我都忘了，去你家好了，我也当当小白脸”

    李寒抬起头笑道。

    “不愧是解放本性的黑光主宰大人。

    要是哪天你光着上电视，恐怕也不奇怪”

    唐紫尘笑盈盈道。

    “有机会可以试试，我这身材不秀一下实属说不过去”

    “钢蛋侠是吧？！”

    “哈哈哈~”

    唐紫尘的话，让阿银，比比东，朱竹清等女子齐声失笑。

    “不错的称呼，以后我就用这个行走武道界了”

    李寒点点头。

    随后。

    在他的帮助下。

    唐紫尘穿衣系带持续了半个小时。

    两人方才离开公园。

    天心湖豪宅区。

    灯光亮起的大厅内。

    众多绝美女神出现在其中。

    让简约富丽的装潢黯然失色。

    “这就是现代化科技世界啊，感觉挺不错”

    比比东坐在沙发上，一边说一边用遥控器换着电视节目。

    其他女子转悠着，有说有笑。

    “各位大宝贝，夜深人静的时候，我们是不是该嗨皮一下了？”

    李寒朗声说道。

    “欸？

    又来？”

    一旁的唐紫尘白了一眼。

    “来就来呗，反正闲着也是闲着”

    坐在沙发靠背上的千仞雪微微一笑。

    “是啊~”

    小舞，朱竹清，宁荣荣一众女子齐声道。

    随即。

    大厅内响起应景的背景音乐。

    场面一发不可收拾。

    ....

    数日后。

    天天嗨翻的黑化女神。

    终于吃不消。

    归巢后整天呼呼大睡。

    虽然黑光交融会有益处。

    却也需要有缓冲的过程。

    “啧~

    玄幻侧就是离谱。

    这才几天，我的力量就提升了百分之十”

    一身红色超短旗袍的唐紫尘站直后说道。

    前方的沉重沙袋晃动不止。

    “离谱的世界多了，就连科技侧也有离谱的黑科技”

    李寒躺在沙发上，后脑枕着双手。

    “真好！”

    唐紫尘迈动修长的大白腿。

    来到男子所在，坐在腿上。

    接着说：“真得好好谢谢夫君大人，给我打开浩瀚无垠，光怪离陆的世界”

    “那大宝贝还等什么？”

    李寒微笑道。

    唐紫尘缓缓伏身，鲜艳的娇唇变成救命的呼吸机。

    一番有情人的日常互动后。

    豪宅外安静的绿化带中闪过几道人影。

    专业的身姿体现实力非凡。

    “找你麻烦的来了”

    展现专业撸猫手法的李寒开口道。

    “噢？

    精神力范围大真不错。

    我这觉险而避。

    非得出现险才能有所感觉。”

    唐紫尘依偎在怀，淡然自若道。

    “不错了，已经是足够不科学的能力了”

    李寒说完站起身，搂着女子的腰肢走向地下停车库。

    相拥的两人若无其事的走向一辆玛莎拉蒂。

    暗中观察的不速之客。

    见状眼生惊讶。

    这个女人是养了个小白脸吗？

    想到这里。

    隐蔽在不同方位的三人，大大方方的走出。

    “没想到五家雇佣兵公司的教练，竟然是个大美女。

    而且还是个喜欢小白脸的美女！”

    拿枪的混血男子，杨英明开口道。

    另外两人眼神凶狠，嘴角上扬。

    “怎么？嫉妒小白脸吗？”

    唐紫尘随口回道。

    “呵呵~

    自我介绍一下好了，我叫...”

    杨英明笑了笑道。

    嘴里的话却被打断。

    “叫什么叫，你是来相亲的吗？

    你们这话痨杀手一点都不专业。

    反派死于话多没听过吗？

    不应该趁其不备直接偷袭吗？

    或者潜行下药？

    你们现在的出场风格，简直太狂了。

    比我都狂。

    知道我是谁吗？

    身怀外挂的钢蛋侠是也，给你们一个机会自杀重开吧！”

    李寒朗声说道。

    话落。

    停车场内落针可闻。

    杨英明，暴熊，恶狼将目光正视李寒。

    打量了一下后露出讥笑。

    “钢蛋侠？小子你是不是脑子有病？

    啧啧。

    唐紫尘小姐的口味真是独特”

    杨英明阴阳怪气道。

    “可别小瞧钢蛋侠，他可是我的男人”

    唐紫尘淡淡道。

    “那你们两个都跟我走一趟好了。

    我们会好好招待你的小男人！”

    杨英明将手枪枪口对准李寒。

    “笑话，今天让你们瞧瞧什么叫高武”

    李寒松开佳人的娇躯，向前两步，摆了个十足的花架子姿势。

    “高武？你小子小说看多了是吧？”

    杨英明眼中闪过愕然。

    但还是仔细打量了一下。

    确定眼中之人没有任何武者特性。

    以及杀手等超凡者特性。

    再加上受限的眼界。

    让他将其归入脑子有病的范围。

    “别和他废话了神狐！”

    光头暴熊和平头恶狼同时不耐烦的说道。

    “OK，OK，那就...”

    杨英明回道，说着握枪的手突然一动。

    砰！！

    枪口火光绽放，一颗子弹激射而出。

    直取李寒眉心。

    (本章完)

