    第58章一群废物

    而虚影也似乎察觉出他内心的想法，趴在地上东瞧瞧西望望，随后在靠近墙边的缝隙处摸索几下，最终摸到一个开关按下去。

    “咔哒！”

    声音响起，那面墙壁向两旁退去，露出一扇漆黑的大门。

    “这里就是实验室的入口？”傅景擎打量一番后，问道。

    虚影点点头，“冯叶很谨慎，就算有人不小心闯进来，看到这样的场景也绝对想不到墙壁里面有间实验室，这些还都是阿强告诉我的。”

    “阿强？”言灵一边拿符纸，一边好奇的重复道。

    提到阿强，虚影痛苦的擦了擦眼角的泪痕，“我叫阿坚，阿强是我哥哥，我们是同一天被抓到这里来的，只不过他很惨，没几天就被折磨至死……”

    言灵瞥阿坚一眼，带着傅景擎穿过大门。

    在进入实验室的那一刻，言灵就感受到一股冰冷刺骨的阴寒迎面扑来。

    她按下门口旁边墙上的开关，灯光立即照亮整个大厅。

    只见大厅中央有一排巨大的实验仪器，每台仪器都有一米长左右，上面插着无数根细密的管子，而管子里面都流淌着一种不知名的液体。

    液体呈绿色，颜色十分浓稠，还冒着丝丝缕缕的热气，给人一种非常难受的感觉。

    再看向那实验台，上面有许多玻璃瓶，里面装着的液体大多呈深红色。

    而距离实验台的不远处还有几张桌子，上面则躺着几个身体残缺的男子。

    他们眼睛紧闭，脸色苍白，身躯颤抖，全身上下都插着各式各样的针筒，每支针筒中都有满满的液体流淌，不断的注射到体内。

    看到这样恐怖的画面，言灵下意识的往男人身边靠了靠，“我的天，好残忍……”

    傅景擎伸手搂住她的肩膀，柔声安慰道，“别怕，有我在。”

    “嗯。”言灵轻应一声，迈着步子向实验台走去。

    其实她倒不是怕，只是不太习惯这样的场面罢了。

    言灵站定在一个失去双臂的男子面前，仔细观察着。

    男子浑身肌肉萎缩，全身皮肤也已经溃烂，但依稀还可以看出他曾经健壮的模样。

    言灵将手指放到他的鼻端，感受到微弱的呼吸之后，才松口气。

    “他还活着，只不过失血过多，暂时陷入昏迷而已。”

    紧接着言灵又去检查另外几个男子的情况，发现只有两个还有呼吸，其余的全部死亡。

    她找出几根银针，扎在幸存者头顶的穴位上，帮助他们维持生命。

    与此同时，言灵抛出一张符纸，无数虚影顿时出现在半空中。

    “我不让你们出来，你们就打算一直躲着？”

    随后她又看向阿坚，“进来这么久，你就没想着要提醒一下？”

    阿坚闻言，顿时露出一脸尴尬的笑容，“他们的怨气很大，我不敢……”

    “呵呵。”

    言灵冷笑两声，没有再说话，低下头继续施针。

    “你的本事似乎很大。”

    “阿坚头顶上的符是你给的？”

    “你有办法保住那三个人的命，有办法救我们吗？”

    见她没反应，虚影们有些生气，“喂，我们在跟你说话呢，你到底听到没有？”

    言灵依旧默不作声。

    虚影们彻底暴怒，纷纷向她发起攻击。

    傅景擎一怔，直接站在言灵身前，“想伤害她，先解决我再说。”

    阿坚也连忙劝阻，“各位大哥，别冲动，大师在救人，给她点时间。”

    “大师？”

    虚影们互相对视一眼，随即纷纷低笑出声：

    “一个小丫头片子而已，还敢称什么大师？”

    “对啊，不就会耍两张符吗？我一巴掌就能送她上西天!”

    “阿坚，看在我们曾经同在一间病房里住着的情分，我劝你赶紧躲开!小心一会儿被误伤!”

    他们你一言我一语，十分骄傲，显然是没将言灵放在眼里，更不觉得一个小姑娘能掀起什么风浪。

    “你们……”

    不等阿坚说完话，虚影们一拥而上，将他撞到一边，穿过傅景擎的身体，再次朝言灵扑去。

    言灵不慌不忙的抬起头，双手挥舞，符箓飞出，在半空中化为一把把长剑将虚影们拦截下来。

    “哼!雕虫小技!”

    其中的一个虚影冷笑一声，伸手去抓那些长剑。

    不料刚碰触到长剑，便有一道雷电爆裂而出，将他差点震的魂飞魄散。

    “你……”

    虚影惊疑不定的盯着言灵，眼珠子快要瞪出来。

    言灵冷眼扫过虚影们的每张脸，嘴唇微启，吐出四个字，“一群废物。”

    听到这些，虚影们脸色难看到极点，却又无计可施，毕竟他们连长剑阵都破不开。

    “你到底是什么人？”为首的虚影厉喝一声，语调中带着一丝警惕。

    言灵不屑的勾起嘴角，“我本来就不想多管闲事，所以请你们安静点，否则，就别怪我不客气!”

    说着她手一挥，长剑重新变回符箓状态，飞回到掌心中。

    “普通的病人资料不可能放在院长办公室，所以请你们将藏在这里的实验记录找出来。”

    虚影们面面相觑，随即都将目光落在为首的虚影身上。

    傅景擎低头看了眼时间，皱眉道，“我们已经报了警，如果没有那些记录，冯叶可能不会被究责，你们的家人也永远不知道你们经历了什么。”

    见虚影们仍有些迟疑，他继续开口，“那三个人还有气息，灵儿能救，可你们已经死了，还是通过法律的途径为家人争取最大的赔偿比较妥当。”

    傅景擎暗地里长叹口气，最近他真是变的越来越啰嗦了。

    听到这些，虚影们纷纷沉默下来。

    他们并不是傻子，自然明白傅景擎的用意，只是……

    他们还有好多事情没有来得及做，真的不甘心就这样死去……

    “兄弟们，遇到大师不容易，错过这次机会，咱们可能一辈子都要被困在这里了。”阿坚急急的说道。

    “说的对，既然没有办法改变事情的结局，那也绝不能让凶手逍遥法外!”

    说完为首的虚影朝言灵鞠个躬，“大师，我们可以找实验记录，但我们无实体，摸不到实物……”

    (本章完)

