    第768章好饿！

    “一群逗比啊！”

    大牢里的事情传到福宝这里，福宝也是差点被逗乐了。

    而立春直接笑开了花，道：“小姐，他们这些人，咋这么逗呢？”

    “因为他们没吃过苦！”

    蔡妈妈倒是给出了一个相当有意思的回答。

    福宝沉默了。

    或许，的确是因为他们没吃过苦吧！

    吃过苦的人，即便是想要苦中作乐，怕是也没有那个心情。因为，并非是所有的人都能微笑面对人生所经历的苦难。

    “县主，真的要放了楚修言么？”

    蔡妈妈一本正经地望向福宝，“楚修言的身份特殊，放了他，很可能是放虎归山啊！”

    “如果我三哥过来之前，他被人就走了，那就是命该如此！”

    福宝没有正面回答蔡妈妈的担心。

    她放楚修言，只是在赌楚修言作为唐人的底线。

    既然是赌，那么，赢和输的概率就是一半对一半。

    不管她个人对楚修言的认知判断怎样，最终掌握决定权的是楚修言，他的主观意念，才是决定福宝赌赢还是赌输的关键。

    不客气的说，福宝这根本就是在豪赌。

    ……

    是夜，县衙一片安静。

    而县衙大牢那边，就更安静了。

    然后，一行黑衣人悄无声息出现在县衙大牢外，没有任何阻碍的进了大牢内。

    至于县衙大佬外面的守卫，这回儿都是已经睡得死死的。

    因为有福宝的交代，守卫们自然明白该怎么做。

    而为了自己地安全起见，守卫们自然是从外面的酒楼点了几道好菜，要了两坛酒，自己就把自己灌醉了。

    如此一来，即便是有人来劫狱，看到睡得死死的他们，总不会闲的没事儿过去捅他们两刀。

    “小丫头真狠！”

    等楚修言被夜莺的其他人救出大牢，楚修言的脸色甭提多难看。

    他是真的不想出来，他只想置身事外，随便老徐家和大长公主两边怎么斗，他都不想掺和。

    可现在，他和他的人，都被救了出来。

    “楚修言，你欠我一条命！”

    救出楚修言的夜莺，乃是同属夜莺九哨之一的莫开谷。

    两人同为夜莺九哨，关系很不错。

    当然，私下里，也是互相看不顺眼，总是要在各种各样的事情上争斗一番的。

    而这一次，莫开谷把楚修言从县衙大牢救出来，自然是感觉十分良好，甚至是有些得意。

    楚修言听了莫开谷的话，直接丢了一个王之蔑视过去，道：“莫开谷，你少给老子来这一趟，我没找你的麻烦就不错了，我还欠你一条命？”

    “应该是你欠我一个人情才是！”

    楚修言愤怒地望向莫开谷。

    “啥意思？”

    莫开谷瞬间不开心了，他这救人还救出错来了？

    “老子根本就是故意被抓的！”

    楚修言抬手指着莫开谷，“你可知道，你把老子的所有算计都给毁了！”

    “真的？”

    莫开谷定睛望着楚修言，忽然自嘲地笑了，“也对，你楚修言号称算无遗策的，如果不是你自己想要被抓，又怎么可能这么容易就阴沟里翻船？”

    “这个，你倒是说对了！”

    楚修言难得地有些气苦，“我呢，虽然是算计着要被抓的。但是呢，在我的计划里，至少要在离开襄邑府之后才会被抓。”

    “这么说，你还真的是阴沟里翻船了？”

    “对！”

    楚修言也不怕被莫开谷笑话，“小莫啊，听我劝，若是上面让你对德福县主出手，你呢，尽量把动静闹大点儿，能失手就失手，不然的话，莫怪我到时候只能去你的坟前上柱香！”

    “你能说两句好听的吗？”

    莫开谷没好奇地望向楚修言。

    楚修言叹了口气，道：“德福县主身上已经有我下的缠丝蛊，上面的吩咐，我算是完成了一半，也就是说我尽力了。”

    “你要知道，武成侯、勇武伯正在跟霜灵人死磕。霜灵人是什么样子的，别人不知道，但咱们都是知道的。”

    “大唐现在是什么情况，咱们也都很清楚。”

    “没有武成侯和勇武伯父子在前面扛着，就朝廷里的那些勋贵、将领，谁能挡得住霜灵人？”

    “难道你真的要看着我大唐百姓沦为霜灵人的口粮？”

    楚修言把话说到这份上，莫开谷自然明白了楚修言为什么会说他是故意要被抓。

    “楚修言，你既然如此想，那为什么又要给德福县主下蛊？”

    “缠丝蛊，从诞生之初，就没有任何人，没有任何法子能灭杀。”

    “你这样，是在自取死路！”

    莫开谷想不通自己这个老友到底在想些什么。既然知道事情不可为，却偏偏要做了这不能做的事情，为什么？

    “我总得为身边的这些兄弟考虑一下！”

    楚修言又是一声长叹，“如果是之前，我觉得自己做得一点没错。毕竟，一条人命，比起我身边这些兄弟的性命，明显是比不过的。”

    “本来就比不过！”

    莫开谷想也不想，直接回答。

    楚修言叹了口气，道：“一条命是命，两条命是命。那凭什么一条命就比不过两条命？就是因为多么？”

    “可是，谁规定的一条命就该为两条命让路？”

    福宝的问题，还是对楚修言产生了影响。

    虽然楚修言的确是算计了福宝，但是呢，福宝的反击，还是发挥了一点作用的。

    莫开谷看着楚修言，觉得自己这个老友，似乎有些不大对劲啊！

    “楚修言，你没事儿吧？”

    “你今天表现的有些古怪啊！”

    “小莫，我问你两个问题吧！”

    楚修言看莫开谷完全不理解他的样子，眼珠子一转，计上心头。

    老话说得好，好朋友就该祸福共担。

    自己纠结的问题，也该让自己的好朋友一起感受一下。

    然后，莫开谷也在这两个问题下成功致郁。

    当楚修言跟莫开谷一起郁闷的时候，福宝也在郁闷，因为她忽然发现，自己很饿。

    明明之前已经吃得饱饱的，可为什么忽然就这么饿了呢？

    下一刻，福宝就明白了，这是缠丝蛊！

    只是缠丝蛊不该是寄生虫吗？就算是要发挥作用，也得过些日子吧，这么快就发挥作用，这还算是寄生虫吗？

    (本章完)

