    第25章影帝今天撒糖了吗（25）

    蒋林仔细看了看他神情，发现他确实是实打实的震惊并不知道此事，低笑了一声，调侃道：

    “她点赞了和你有关的微博，与华梦纠纷那条……我还以为你知道？”

    陆淮望：“……”

    “看来确实是她。”看到陆淮望低头看了眼手机后就莫名沉默了，蒋林微微叹气。

    “我之前跟你说过，如果她对你的病情有帮助，我建议你可以跟她适当接触一下……现在看来你们也算是一路人，她昨天骂华梦那个节目组骂得真的很爽。”

    陆淮望抿了抿唇，最终还是为自己辩解了一句：“不是我不想跟她接触。”

    蒋林一顿：“……什么意思？你们没有对方的联系方式吗？”

    陆淮望：“……她有我的。”

    蒋林：“……”

    他沉默了一瞬后就突然爆发出了笑声：“陆大影帝魅力下降了啊！”

    陆淮望拧了拧眉头，心底不知为何因为这话在意了一瞬，但他又压下那一抹怪异的情绪，看向对面的蒋林：“蒋医生，我是来看病的。”

    他这反应又引得蒋林没忍住笑了出来。

    “好的，看病。”他笑眯眯的应道。

    心底却在腹诽。

    口是心非。

    他也是第一次发现陆大影帝还有这种属性。

    -

    陆淮望这边的事情翎央并不知道。

    她看完了陆淮望与华梦的纠纷，并找到了几个切入点，笑了一声就把手机切换到了游戏界面。

    ——是的，她最近迷上了这个。

    晚上的时候，云娱那个叫做小唐的工作人员给她发消息，要将她拉入一个群里。

    这个群是综艺的嘉宾群，说是需要让大家提前熟悉一下。

    翎央是最后一个进群的，打招呼时还维持了一下自己乖巧可爱的形象。

    陆淮望正在微博上看着有关于翎央最近的消息，手机上就弹出聊天框来。

    曲一妙：【大家好。/害羞/害羞】

    下面又紧跟了一个猫猫的表情包。

    陆淮望一个手抖点进群里，看着那个害羞捂脸的小猫咪，诡异的沉默了一瞬。

    小唐在群里发消息。

    云娱小唐：【这位就是节目最后一位嘉宾一妙啦，大家欢迎～～】

    这个种田综艺有六位嘉宾，每个都挺有自己的特色。

    毕竟种田综在市面上并不罕见，任务玩法上面都玩不出什么新鲜的了，只能在嘉宾上做文章，比如深陷舆论漩涡的影帝，比如最近人气极高的霸气小爱豆。

    剩下的四位嘉宾分别是一个歌手及他五岁的儿子，还有一个现在过气但总被大家称为童年回忆的老喜剧演员，和当下很有流量的演艺圈高冷小花。

    这种组合光是放在一起就很吸睛了，也不怪乎一上线就引得不少好评。

    翎央的打招呼很快得到了回应。

    那个歌手以及老喜剧演员都很快做出了欢迎。

    陆淮望犹豫了一下，跟随队形打出了欢迎二字，然后又下意识的看了眼翎央的头像。

    她的头像是一朵五彩的太阳花，很可爱，上面隐约写了一行字。

    陆淮望放下手，好看的眉头微微皱紧，然后他轻轻点了她头像一下。

    这种仿佛在窥探她人隐私的行为让他略感不适。

    但是下一秒，那不适就变成了爆炸。

    可能是他手抖了，也不排除网卡的原因……

    总之他居然不小心拍了拍翎央！

    下面一行字立刻跳了出来。

    【你拍了拍曲一妙并亲了亲她的小脸蛋】

    陆淮望：“……！”

    要命了。

    ?  ?影帝今天尴尬了吗——？

    ?  

    ????  

    (本章完)

