    “父王，我才是你的长子，为什么庆典的时候让弟弟出席？”

    一个小小少年充满着疑惑，他不知道自己做错了什么，明明我才是大王子，为什么弟弟会确成为了王国的继承人。

    看着父亲的背影，小男孩眼含泪花，被人挡在自己的院门。

    为什么，为什么？为什么！

    他永远都想不明白为什么自己出生后就被囚禁在这个院子中，除了每个月一天父亲会来，再也没有除了门卫外的第三个人。

    “妈妈，你在哪？”

    他的回忆永远停留在他4岁生日的那一天，春光明媚芳草萋萋，妈妈陪着自己在院子里制作小泥人，下午的阳光暖洋洋的，照射到他身上让脑袋晕晕的，他趴在妈妈怀里睡着了，满地的泥浆流淌，把他们的衣服全都浸染成黑色。

    年复一年，他的生命在这个院子里成长，但是灵魂是孤独的，因为母亲再也没有出现过。

    一晃18年，22岁的生日当天，他亲耳听到小自己4岁的弟弟在万众瞩目的大殿成为了这个王国的继承人。

    那我呢？我的位置在哪里？

    他也曾满怀欣喜的问过。

    “父王，我什么时候可以出去？”

    但是答案永远是沉默，一次次的沉默。

    佑佑子回想起自己22年的囚禁生活，一股股泥浆从他身上奔涌而出，精致的皮肤如同外壳一般破碎脱落，点点滴滴的泥水如同他漆黑无光的记忆把整个世界带回到没有光明的史前世界。

    啪啪！

    两声枪响之下，在佑佑子的身上炸开两朵花，伴随着一阵恶臭腐烂的味道，犹如地狱之中的魔鬼低语。

    佑佑子把手指伸入伤口用力的挖着，仿佛回到了4岁时同母亲玩耍时一样，汁水四溅洞口扩大。

    突然，他模糊的五官中显示出一个孔洞，仿佛大笑一样，两枚子弹被捧在手掌里展示，整个人如同一尊融化的冰激凌，让东木诚也惊呼一声，完全不认识自己的这个好朋友了。

    “佑佑，你没事吧？到底是怎么回事？”

    喝～喝～

    咕噜噜的气泡从看起来像嘴巴的地方爆炸开，伴随着粗壮的喘气声，佑佑子从身体里抓出一个油步包裹的封装书，递给东木诚后头也不回的向着围拢上来的守卫们冲过去。

    我不想再经历一次痛苦了，兄弟，谢谢你的陪伴，我，很开心。

    “射击！射击！”

    看着眼前这个怪物，守卫们开始排枪射击，一枚枚子弹无情的打在佑佑子身上，血水伴随着泥浆滚过，在黑暗中添加别样的色彩。

    “他流血了，这个怪物能把被打中，他不是自然系能力者！”

    有眼尖的守卫发现了混合着泥浆的血迹，兴奋的大喊，也让周围的守卫们安定下来，换子弹的速度明显加快了许多。

    怪物？！

    没想到在新世界也能听到在自己荒僻家乡才会出现的词汇。

    “怪物啊！”

    22岁的佑佑子第一次从关押自己的院落里走出来，他好奇的看着周围的一切，树木的躯干原来是这样的，还有很多没有见过的花，有石板路，有面包房，好香啊，这个味道像极了母亲身上佩戴的香囊，原来外面的世界这么广阔。

    这是幸福啊，虽然这样很对不起陪伴了自己的很多年的门卫阿福，但是自己偷跑之前已经把积攒下来的金币都留给了他，他应该能够回家乡去娶媳妇了。

    “你好，我是这个国家的大王子哦，你们…”

    佑佑子远远的看到几个小孩在泥地里玩耍，这让他回忆起自己的童年，忍不住上前打招呼介绍。

    “怪，怪物～”

    没等他自我介绍，回过头的孩童们纷纷跳脚的后退，嘴里重复着怪物的话，有些还被吓得哇哇直哭。

    “你们怎么了？第一次看到王子吗？我很友善，父王说你们都是我的臣民，会缴纳税款，我也会保护你们的。”

    佑佑子用自己联系了很久的温柔语气把自己的志向第一次传播到这个王国。

    “来人啊，有怪物要来了！要吃孩子啊，快来人啊。”

    农夫、牧羊人、马夫、石磨工人，一个个生活在国都周围村庄的平民被招呼出来，拿着手边的武器不停击打在他的身体上，辩解毫无用处，只有疼痛，不断的各种疼痛充斥着他的全身，一如此时此刻。

    “我，是，佑佑，子，大，王子！”

    低沉的吼叫从泥浆里爆发出来，仿佛溺水之人最后的希望，怀着对生命最大的眷恋，佑佑子整个人如同一口趵突泉，从头顶上源源不断的挥洒着酸臭的泥浆。

    这泥浆如同有生命一般化为一个个斑块冲向射击的守卫，有的堵住枪口，有的钻进口鼻，一时间守卫们阵脚打乱，炸膛声和呕吐声不绝于耳。

    “佑佑～”东木诚抱着打开的油布包泣不成声，那里面只有一本日记和三张照片，在最后的一张上面，两个海军青年勾肩搭背站在战舰船头，那是他们新兵最后一天临分配前的合影。上面两个大子写着：兄弟。

    泥浆带着强烈的腐蚀性，一旦沾染就如同触碰到强酸般剧痛烧伤，铺满地面的泥浆里独独留下一条通往远方的路，东木诚扶着甚平站起来，一瘸一拐的往外走，等他回头的时候，变成喷泉的佑佑子已经整体缩小了一圈。

    “佑佑！”

    听到喊叫声，泥浆里颤巍巍的伸出一截如同古木的手臂，大拇指按着一瓶香水，随着液体的喷洒被阳光照射成一条小小的彩虹，顺着微风，仿佛在这个恶臭弥漫的地方嗅到了海洋的清新。

    哐当！

    一堵矮墙被肖恩撞塌，映入眼前的是一片犹如沼泽的空间，众多守卫躺在其中呻吟不断，一个如同木头一样枯瘦的家伙站在最中央。

    如果不是他身上熟悉的衣服，肖恩还真不一定能认出他是佑佑子来。

    “怎么回事？你这是？”

    难道是某种能力的后遗症吗？

    肖恩踩着月步飘过去，眼见他几乎濒死，完全不敢身手触碰。

    “呼，呼，呼。”佑佑子僵硬的抬起头，看着肖恩勉强露出一个笑容，五官挤在一起仿佛恶鬼的面具。

    “别告诉东木诚，我真正的样子，那张脸，我很喜欢，他烧的，谢谢。”

