    虽然他们独立都不能击杀主级黑暗兽，但联合在一起，也会分得到一些灵魂能量，以他们现在的成兽体境界，吸纳到的火焰狮母兽的灵魂能量，远比他们高很多个层次，对于他们幻具兽而言，简直就是仙浆玉酿，加上他们和林潇一样的灵魂能量百分百纯粹，不会浪费一点灵魂能量，令他们幻具兽的成长速度之快，同样超乎了想像。// 更新最快//

    当火焰狮王兽和这群火焰狮母兽都被击杀后，众人之中的章幽，已经在不知不觉中，达到了“成兽体”的后期巅峰状态，他在战斗之中，一直都很拼命，这令他吸纳得到的灵魂能量，也比孙耀杰或吴文旭等人更多一些，固而他的进化速度，也比其它人更快一些。

    章幽的幽灵夜魔兽，已经完全百分百固化出来，只要再在这只幽灵夜魔兽的体内生出骨骼，脱胎换骨，最终诞生全新姿态，那么，章幽的幻具兽，也将达到完美体的境界，成为真正的完美体的强者。

    当然，想要跨出这最后一步，依旧需要庞大的灵魂能量，需要极为纯粹的灵魂和其幻具兽的默契度过匹配度，并不是每一个成兽体后期巅峰的幻具兽，都一定能跨出这一步，进化出最后的完美姿态。

    击杀了这群火焰狮母兽和狮王兽后，萝萝并没有停留，收了火焰狮王兽的茧后，就是一挥手，树妖火王兽统率着余下的十几头树妖火母兽，继续朝着前方飞奔。

    萧孟帮林潇背着昏迷不醒的文凝萱，紧跟在林潇身后，前面是八眼和钢铁王等人，众人看萝萝如此自信的样子，似乎她知道这“成神之路”该怎么走，众人是既惊且喜，原本八眼和钢铁王都是“自由之都”五天王之一，是统治一方的大人物。绝不会这么容易就听从一个小孩子的摆布，但是萝萝苏醒之后的表现实在太过神异，令他们隐隐感觉这小女孩的不同寻常而不自觉的跟随在了萝萝身后。

    “真的是太古怪了，这个叫林潇的。难怪玲珑公主愿意为了他而得罪海王城，这个小鬼本身就有些不可思议，想不到他队伍里的这么一个小女孩，也如此的惊人，还有那个正在昏迷身上却裹着一块布的女子，隐隐的就像有一头怪物被裹在里面，这怪物。连我都隐隐心生畏惧，这群人，看起来虽然现在实力不强，但……却很不简单，真不知道玲珑公主在哪里碰到了这么一群怪物。”八眼一边跟在萝萝身后飞奔，一边沉吟着，当然，表面上。他并没有表达出丝毫心中所想。

    接下来的一路上，又连着碰到了两起主级黑暗兽，不过实力稍弱。不如之前的火焰狮王兽，被众人相对轻松击杀了，林潇一路吸纳了不少的高等级的灵魂能量，只感觉左臂内的躁动越来越明显，显然，里面的一个灵魂，距离孵化诞生，不远了。

    当萝萝这群人翻过绕过一座像从中间被削掉的山峰时候，出现在众人面前的是一条广阔之极，奔腾呼啸的河流。

    之前。众人在海神山的两座山峰之间，也碰到了横挡在面前的河流，但那河流并不宽广，而眼前这条，其宽度，最窄的地方至少超过了百米以上。河流湍息，其中更不时耸立着一座座的巨岩露出水面，令河水看起来十分险恶，换了普通人进入其中，瞬间就被河水冲走吞噬了。

    如果说海神山的河流是一条蜿蜒小蛇，那现在出现在众人眼前的就是一条奔腾着的巨龙。

    “前面没路了，难道又要越过这条河流？”众人都皱起了眉头，远远看向河流对方，对方是一条千米绝壁悬崖，现在看来，众人面前，根本无路。

    “早知道就不跟着这小孩子后面了，原来她并不认识路，只是带着我们一通乱跑。”钢铁王皱起了浓眉，远过看着萝萝，一脸郁闷。

    林潇对于萝萝，却很有信心，走了上去道：“萝萝，接下来我们要怎么走？”

    萝萝没理会脸色变难看的钢铁王和八眼等人，只是盯着林潇道：“顺着这条河流往下走，就会找到你们想去的地方，我的感觉，不会出错的。”

    林潇一怔道：“顺着这条河流走？可是，这边没路了。”边说着朝一边的河岸看去。

    萝萝摇摇头，道：“不是走岸边，而是直接进入河中，我们顺着河水奔腾的方向，跟着这些河水流淌的方向，就会找到目的地了。”

    后面走上来的孙耀杰、玲珑公主和吴文旭等人，都愣住了，看向眼前这条奔腾不休的急浪河流，进入河流中，顺流而下？

    “萝萝，你确定？”林潇看着萝萝。

    萝萝嗯了一声，点点头，突然一纵身子，庞大的树妖火王兽身体上冒出来的火红烈焰，已经转化为了浓浓黑雾，萝萝一个纵身，它就恭敬的蹲了下来，萝萝稳稳的落到了树妖火王兽的肩膀上，脆声道：“相信我就跟着我走，我们走——”

    树妖火王兽载着萝萝，稳稳的站了起来，突然发出一声咆哮，十几只树妖火母兽纵身一跳，粗大的树根展开，一头接一头的跳进了这湍急的河流之中，树根一挥，就将河流之中突起来的巨岩缠住，以此稳住身子。

    最后，树妖火王兽也带着萝萝，跳进了河流之中。

    眼见着萝萝动真格的，林潇，常娟和孙耀杰等人，对于萝萝的感觉还是很相信的，她既然说要顺着河流而下，那河流下方，定然有些什么东西，虽然上次在黑暗堡垒之中，萝萝最后的目的让人存疑，甚至因此让方心怡生死下落不明，但总的来说，萝萝也没有完全说谎，她的确将众人带到了黑暗堡垒的终点。

    这成神之路既有惊天动地大秘密，众人之中，最有可能找到这地方的人，只怕唯有萝萝了。

    “走。”林潇扯了玲珑公主一下，便到了河流边，玲珑公主吃惊的道：“林潇，你真的相信那么个小女孩？”

    林潇嗯了一声，道：“要说感觉最灵敏的，我们这些人中，就只有她了，她有神奇的第六感。”说着，对玲珑公主笑了笑，看着萝萝带着那群树妖火母兽已经顺流而下，眨眼到了百米开外，便一个纵身，跳到了河水中的一块巨岩之上。

    林潇一动，后面的萧孟、章幽、孙耀杰、吴文旭等人纷纷行动，好在这河流虽然湍急，但河水中有大量突起水面的巨岩礁石可以站立，不需要真的涉水而行。

    玲珑公主还在犹豫不决，但看林潇等人纷纷跟着萝萝后面，焦急之下也顾不得许多，她虽然不相信萝萝，但却相信林潇，终于也纵身一跳，落到了一块河中巨岩之上。

    林潇等人，跟随着萝萝和这群树妖火母兽的后面，原本林潇进入成神之路的目的，只是为了得到一枚最强的主级黑暗兽的茧，现在他已经得到，而且也融合进了自己的身体里，对于什么成神之路的大秘密之类的，并不是太相信，但是一路上，随着八眼的加上，随着钢铁王和铁马军团以及左问闲等人的冒死进入，林潇等人都动了好奇之心，开始渐渐相信这成神之路中，真的藏着可以令人得到无敌力量的大秘密。

    面对这个秘密，没人不心动，再加上萝萝苏醒，在她的带领下，众人得到这个秘密的机会大增，在这种情况下，就算是林潇，也想跟上去看个究竟，看看那个海神，到底因为什么大秘密，可以一步登天，立地成神。

    看着林潇和前面的萝萝一群人，眨眼就顺着河流而下数百米，岸边的八眼和钢铁王两群人面面相觑，钢铁王还想说什么，八眼已经低哼了一声，一挥手，带着火炮侏儒和毒蝎女妖，也跳进了河中，再连着纵身，踏踩着一块块的巨岩，不断飞纵，往前面追去。

    “不管那个小丫头到底是不是真的知道什么，但是玲珑公主和那个林潇……却不能放过，定要跟着他们……”八眼心头沉吟着，很快就带人追上去。

    钢铁王有些傻了眼，其它的半机器人都看着他，犹豫了一会，眼见着其它人都顺着河流去远了，终于一顿足，喝道：“我们走，我倒要看看，那个鬼丫头到底发现了什么，要带我们去什么地方。”带着这群半机器人，终于也跳进河流之中，顺流而下。

    这条河流十分湍急，冲击着河中的一块块巨岩，发出轰隆着巨响，萝萝坐在那树妖火王兽的身上，不断的从一块块的巨岩上飞纵着，顺流而下，这条河流，一路往北，谁也不知道其尽途到底通往了哪里。

    钢铁王带着还余下的近四十名的半机器人，落到了最后，不过他们都加快飞纵，很快就追到了数百米之内，几乎就在这个时候，激流巨浪的河流中，猛地爆起了一道道的白色浪花。

    随着浪花，“轰隆”巨响，一条如巨鲸般的怪物猛地从河中冲射而出，血盆大嘴一张，恐怖的獠牙咯嚓脆响，就将一只半机器人咬碎拖进了河水中。(未完待续。。

