    第1034章豪华人质

    “你觉得骨子里养成的一些挂念，会因为你的出现就被打破吗？看你这样子挺爷们的，怎么在爱情上跟个愣头青似的？”

    帝璟仟说话间那眼神里止不住的蔑视气得雷斯太阳穴都快蹦跶出来了。

    他握着枪的手，以及身上可以看到肉的地方，全部青筋暴凸，一张脸胀得紫红。看了一眼委屈巴巴的帝安然，雷斯心中烦躁暴怒。

    他虽然是个五大三粗的爷们，却也是个心思敏感的人。

    原本他就觉得帝安然并不是真的喜欢他，但是在他表白之后，帝安然又没有明确拒绝他。夜深人静的时候，他也在思考自己是不是应该退出。

    现在，璟仟的话彻底戳破了他内心单薄的自尊心。

    虽然不肯承认，但是他也知道帝璟仟说的都是实话。

    帝安然不喜欢他，只是她现在孤立无援，而他却是握手她父亲手里佣兵力量的佣兵队长，所以她才对他虚与委蛇。

    甚至，她问过自己，要是她父亲挺不过来，她该怎么办？

    这一瞬，雷斯如梦初醒。

    帝安然屈辱地听着帝璟仟将她和雷斯组cp，嘴唇咬得几乎出血。

    是的，在帝安然心里，别说接受雷斯，就算是将她和雷斯相提并论，放在一起说话，她都觉得对方是在侮辱她、亵渎她。

    但是她什么都没有说。

    帝璟仟自己作死，怪不得她。

    她以为雷斯会忍不住掐死眼前这个恶毒至极的女人，就算不掐死她，他也会用力地甩这个女人几耳光。

    然而她想的却什么都没有发生。

    雷斯只是居高临下地看着她，轻飘飘地说道：“帝小姐，我想你恐怕此刻还不清醒你面对的是什么。不过你是DrJ，你有自傲的本事。只要你能把我家主子的病治好，好好给她做手术，不管你怎么侮辱我，我都认了。但是你要记住，我主子的手术只许成功，不许失败。要是失败了，你就得去跟我主子陪葬。懂吗？”

    帝安然差点一个不小心把自己的唇咬破。

    帝璟仟扬眉，没说懂，也没说不懂，只是开口道：“既然想要我做手术，那就对我好点。给我找双鞋来，还有，我口渴了，我要喝茶，把你们家最好的茶泡来给我喝。我不喝白水，也不喝柠檬水。”

    帝安然：……！！！

    雷斯当真是第一次遇到这么不怕死的女人，这会儿反而是高看了璟仟两眼。吩咐了身边的人一声，便出去了。

    出去的时候，他连看都没有看帝安然一眼。

    帝安然的脸色有点发白。

    毕竟她想要在极尽域站稳脚跟，全都得靠雷斯。

    可是雷斯从她身边经过，带过的却是一阵冷风。

    难道……

    真的被帝璟仟这贱人给挑拨离间了？

    帝安然有点傻眼，可是帝璟仟却是已经笑嘻嘻地开口了：“啊哦，你的备胎好像醒悟了。”

    帝安然抬起眼睛，一脸不可思议地看着帝璟仟，身体都被这贱人给气颤抖了。

    但直到此刻，帝安然却依旧没有将自己的仇恨表达出来。

    （端午节那天我要爆更，么么哒。祝大家节日快乐）

    (本章完)

