    那三头灵纹蟒潜入湖水深处那泛着青光的区域，云萧见状也是不敢在此久留，对他来说，尽管这里能够呼吸，但是这里的一举一动还是有着诸多的不便，所以他也是立刻调转身形，冲着岸上游去。

    刚刚上岸，他就感觉到湖水里面传来一阵可怕的斗气威压，看来是那三头灵纹蟒回来了。

    嘶！

    三头灵纹蟒暴戾一声，整个身子冲出水面，只见它此时的身体上，原本被黑色火焰覆盖的地方，那黑色的火焰已经消失，皮肤表面虽然还残留着伤疤，但此时已经结痂。

    “这家伙，疗伤的速度也太快了吧。”云萧嘴角一抽，暗骂一声，同时心中也是对那个发出清光的地方越发的好奇，那个地方似乎有着克制虚无吞炎的效果。

    云萧心中一凛，能够压制异火的东西，那可真的是一个宝贝啊。

    轰！

    三头灵纹蟒此时已经极为的暴虐，经过先前的战斗，这畜生也是知道云萧不可小觑，所以此时它也是发动了全身的一切实力，爆射而来。

    蛇影梅花步瞬间发动，身形闪到一边，但是云萧还是没能逃过三头灵纹蟒的眼睛，这种畜生不需要看到你，只需要感应你的热量就行。身形刚刚站定，一道强力的黑色长鞭就如期而至，定睛一看，赫然就是那畜生的尾巴。

    啪！

    蛇尾重重的鞭打在云萧的身上，后者立刻被狠狠的轰飞了出去，直接撞击在对面的一棵树上，只见那棵树直接拦腰而断，仅仅只是一个蛇尾的力量，就已经恐怖如斯。

    云萧挣扎着站起来，刚才的一击令得他也是稍微伤到了一些筋骨，所以行动也是迟缓了下来。

    噗！

    一口鲜血顺着喉管喷吐出来，云萧的视线开始有些模糊。但是他还是极力的让自己保持清醒，他知道，若是此时倒了下去，那就永远醒不过来了。

    “虚无吞炎”

    心中念了一句，手上已经开始涌现出丝丝黑色火焰，见状，那三头灵纹蟒眼中也是掠过一抹忌惮。但是这种百年级别的魔兽都是一惊有了智慧的，所以它立刻游走起来，那速度简直快的可怕。

    云萧的眼睛虽然跟得上它的速度，但是他真的已经精疲力尽，身子完全跟不上自己的大脑了。

    某个瞬间，云萧的身子终于是被那三头灵纹蟒全部给缠绕了起来，那一刻，云萧分明是看见那三个蛇头的瞳孔之中涌现着无尽的兴奋之色，那是捕捉到猎物时候的神情。

    “混蛋！”

    云萧低喝一声，只觉得浑身无力，呼吸困难，视线终于是越来越模糊，然后终于是闭上了眼睛。

    聚灵空间里，战苍紧闭的双眼陡然睁开，眼中充斥着无尽的杀意，凡是伤害他弟子的人，他绝不轻饶。

    “畜生，在老夫面前，你还掀不起什么风浪！”

    战苍的手虚空一翻，正想发动斗技，忽然感觉到云萧的体内似乎有着一道强大的威压。

    “咦？这是....”

    战苍的手陡然停滞，然后便是察觉到云萧体内的气血翻涌了起来。

    经脉之中，那原本已经快要停滞的血液突然猛地加速流转，血液中泛着丝丝金黄色的光芒，下一刻，云萧的双目陡然睁开，只是此刻，他的双瞳不再是圆形，而是竖瞳，脸上充斥着无尽的杀气和狰狞，面庞之上，竟然有一片片的七彩纹鳞浮现。

    似乎察觉到自己的猎物发生了异变，那三头灵纹蟒也是面露惊骇之色，因为刚才它分明也是感应到从云萧体内爆涌而出的一丝强大的血脉压制。

    七彩吞天蟒乃是蛇类血脉中最远古的血脉，而且也是极为强大的存在，堪称一切蛇类魔兽的最高始祖，七彩一现，万蛇臣服。

    这一刻，原本那三头灵纹蟒瞳孔之中的暴戾一扫而空，取而代之的是惊惧之色。

    “这个血脉难道是....”

    此时的战苍也是满脸的难以置信，虽然他隐隐知道自己的这个弟子一定是潜力不凡，但怎么也想不到他的身上居然有如此惊人的血脉。这一刻，就连战苍自身的血脉也是隐隐有着跳动，他感觉到自己的力量似乎有种上涨的趋势。

    “臭小子，还真的是让为师惊掉了下巴啊！”

    战苍的身子重新端坐，面色平静的打算看着一场好戏的上演。

    三头灵纹蟒瞬间爆退，令人出奇的是它并没有想要逃跑的意思，而是在岸边低下了头，那样子，就像是一个做错事情的孩子在求得大人的原谅一样，同时嘴里发出一声声的哀鸣。

    云萧脸庞上的纹鳞愈发的清晰，一步一步的朝着三头灵纹蟒走去，见状，那畜生的身子也是忍不住的颤抖起来，身子弯的更低，口中的哀鸣之声更加响亮了。

    “这样啊，既然你知道错了，那我就不杀你了，不过我可有个条件！”

    闻言，那三头灵纹蟒的三个蛇头上立刻浮现惊喜的神色。

    “带我进入刚才刚才那发出青光的地方！”云萧的声音简单而干脆。

    三头灵纹蟒的脸色也是有这一抹为难之色，因为那里正是它守护的地方。但是那种思绪只是片刻之后就烟消云散，因为云萧体内的血脉让它有着一种威严不可侵犯的神圣感。

    嘶！

    三头灵纹蟒轻鸣一声，然后身形跳入湖水之中，云萧见状也是立刻跟了上去，此时的他由于危险解除，脸上的纹鳞也是消退下去，身上的血脉力量也是消散的无影无踪，令得云萧自己都是没有什么知觉，七彩吞天蟒的血脉威压只存在于魔兽之间，人类是感应不到的。

    在三头灵纹蟒的带路下，云萧很轻易的就来到了那发出青光的领域，那里面的寒气比湖水里面的其他地方都要浓郁，云萧只觉得自己的身体此刻就要冻僵一般，体内的血液都要凝固。但是令人惊奇的是，那青光里面居然有着一道火焰，隐隐有着暴虐的力量。

    就在此时，脑海中传来战苍的声音：“云萧，那是骨灵冷火，是一种异火，当心！”

    闻言，云萧脸上立刻浮现惊讶的表情，眼前的这道火焰居然是异火，难怪能够克制虚无吞炎的子火。其实，比起威力，虚无吞炎的力量是在骨灵冷火之上的，只不过云萧刚才施展的只是子火而已，而这骨灵冷火却是实实在在的本体，威力不言而喻。

    “收服他！”战苍的声音再次袭来，略带着一丝凝重。

    此时的广场外面，所有人都是在安静的等待着灵冰幻境的动静，他们的心中焦急如焚，距离刚才关闭入口已经过去了三十多分钟，如果云萧已经死在里面，那么灵冰幻境应该也会有多动静，但是这三十分钟里，却是出奇的安静。

    那小子居然在三头灵纹蟒的战斗中坚持了这么长的时间？

    所有人心中都是涌出这个问题，随后的下一秒，灵冰幻境发出一道光芒，随后又是几个古老的文字出现在空中。

    这一次全场都是寂静无声，因为那上面写着挑战者战胜三头灵纹蟒。

    萧厉的下巴惊讶的微微张开，显然是有些难以置信，此时的纳兰嫣然和纳兰家族的人更是心情激动万分，纳兰嫣然更是险些热泪盈眶，自己的儿子居然在无形之中有着这般惊人的天赋，这是她想不到的，她原本因为云萧体质的问题，一直将云萧当成是个没有天赋的人。

    众人的惊讶还没有结束，那灵冰幻境又是闪出一道光芒，这下子，萧族和丰院长全都不淡定了，因为那里提示道，挑战者进入骨灵禁域。

    轰！

    萧厉的气息瞬间暴涨，斗圣实力全开，大喝道：“萧族子弟听令，不惜一切代价打开灵冰幻境解救云萧，骨灵冷火的力量不是他能够承受的。”

    ……

    万里之外，星陨阁的一座阁楼里。

    一道身披白发的身影正坐在一块蒲团上，面前的一道湖水忽然泛起阵阵涟漪，随后那人的眼睛也是陡然睁开。若是萧厉在这里，就能够认出此人便是炎帝之师，药尘。

    “竟然有人能够踏入骨灵禁域，真是好久没有遇到这么好的苗子了。”

    药尘随手一挥，湖面上就呈现出一道身影，赫然便是云萧。

    PS:恳请大家给推荐票，给好评，谢谢了！

