    “唰唰唰……”

    无数长剑从天空降落，化作一道道银光，瞬间铺满整个王府！

    片刻之后，现场一片狼藉……王府内，除了三人及小白狐婴宁脚下方圆外，尽皆被长剑刺中！宛若剑山！

    上官秀儿、穆云帆，婴宁两人一狐身体僵硬地站在原地，一动不敢动，生怕动作稍微大点，就被长剑刺中……而现场，无论男女，无论修为多高，身上无一不被上百柄长剑刺中，当场就没了活路！

    许宣背对二人，县尉服下摆露出的青衫，随风飘荡，翩翩然，宛若剑仙……

    剑指再挥，遍地长剑消失，重新化作一柄，归鞘回到了许宣的背上……再然后……

    “救……救人……”

    最后一个字落下，许宣眼前一黑，推金山、倒玉柱一头栽下……

    “许宣！”

    意识的最后时刻，许宣隐隐看见穆云帆、上官秀儿、婴宁着急地向自己扑来……

    啊，下一次，我再也不装逼了……不……再也没有，下一次了……我要……辞职……

    ..............

    三日后，许宣抱着一个大西瓜，惬意地躺在家中……怀中抱着婴宁，你一口，我一口的吃的不亦乐乎。

    此时，已是县丞府大战后的第三日。县丞王府决战不用多说，为对付三人，王广才将县丞府所有高手，包括罪魁祸首青龙帮尽数派出，结果在许宣爆发了底牌后，被一招全灭！剩下的一些后天境都没有的歪瓜裂枣，又如何挡得住愤怒的两名银牌捕头？

    两人顺利的将小孩从婴宁找到的房屋地窟中救出，百名丢失的孩童，除了在青龙帮小院中死去的四名外，全数被救出。此案，也算彻底完结！

    至于之后的事，动用了临时卡的许宣，体内灵气耗尽，当场昏迷……其他的事，自然有两名银牌捕头接手。他嘛，自然作为最后的大功臣，在家好好休息了。

    “叩叩叩！”

    大门敲响……

    “请进！”

    “吱嘎！”

    大门打开，从府城来的上官秀儿，穆云帆联袂走了进来……手中还提着各种吃食和美酒，一副要在许宣家吃饭的模样。

    “许大哥。”上官秀儿刚一进来，看到许宣欲起来迎接她，赶紧将他扶住：“上次大战灵气耗尽，你这身体都没恢复，就不要起来了……交给我吧。”

    说着，她直接将穆云帆手里提的吃食接了过去，极为自然，且熟悉的走向许宣家里的厨房处理去了……

    许宣看着上官秀儿的背影，抽了抽嘴角……不是，这是我家还是你家？

    “穆大哥，这……”

    “咳咳，”穆云帆不好意思地摸了摸鼻子：“那啥，你昏迷的三日，都是秀儿照顾你的……”

    “啊？！”

    许宣惊了，这事他还是第一次知道：“我身上的衣服，也是她换的？”

    “这倒没有，”穆云帆眼里藏着笑意：“帮你洗澡、换衣服倒都是我来……不过喂你吃饭、喝水啥的，那就是秀儿了。”

    “哎，话说我也是和秀儿一起长大，十几年了，我还是第一次见秀儿照顾人呢。”

    穆云帆话里有话暗暗提醒道，许宣抽了抽嘴角……不是，你这让我怎么答？我喜欢的，不是她这一款啊！

    我喜欢的，更多的是小鸟依人，温柔贤惠，美丽大方的贤妻良母……而她……虽然也很漂亮吧……

    许宣一想到未来的家中，一吵架，上官秀儿就提着两把峨眉刺，抵在他的脖子上，怒吼着：“我玉罗刹就从没受过这么大的委屈……”忍不住打了个寒颤，算了算了，罗刹什么的，还是给牛魔王吧。咱一个普普通通的凡人，惹不起啊惹不起！

    “穆大哥你可别乱说，污了女孩子的名声。”

    许宣轻咳一声，赶紧摇摇手表明自己的立场……穆云帆也不继续往下述说，只是微笑地看着他……

    秀儿想要的，从小到大就没有不到手的……所以，嗯，自求多福吧！

    ................

    片刻之后，院内小桌上摆满了酒菜……三人一狐一边吃喝着，一边聊着郭北县接下来的处理。

    “穆捕头……”

    “叫穆大哥！”

    “我的错，我的错……”许宣赶紧自罚三杯，改口说道：“穆大哥，这王县丞勾结妖魔，犯下大案，郭北县接下来怎么办？”

    “还能怎么办，抄家、灭族，杨县令暂收县丞之职，直到朝廷派下官员再说。”

    穆云帆端起酒喝了一口，叹道：“可惜那些王府妇孺，都因为那王广才的错……”

    “可惜什么，”上官秀儿在一旁冷哼一声：“既然享受了王广才带来的好处，那就要承担他的罪孽，大夏律法在此，且有放过之理？”

    “我也没说要放过啊。”穆云帆叹道：“只是，那些孩童……行了，不说这些不愉快的事了，喝！”

    许宣沉默不语，抄家灭族，以警世人，此乃大夏定下的律法，甚至是放在了头前的十条之内！

    更何况，那些孩童，真的无辜吗？那些被掳走，掐死的孩童，又有谁去可怜？

    许宣大大地灌了一口酒，心下郁闷……小狐狸凑到许宣手上蹭了蹭：夫君，别不开心了，还有我呢！

    三人举杯饮酒，将此事抛开，气氛，渐渐地又重新变得热烈起来。

    酒过三巡，穆云帆张口打了个酒嗝：“许老弟，如今县丞没了，郭北县的大权也掌握在县令手里，你今后准备如何？”

    “穆大哥，可有建议？”

    许宣目光移向穆云帆，真切地寻求意见。

    “两条路你可以选择……一、与我和秀儿一起回余杭府。凭借此次破案的功劳，足以进入余杭府六扇门。”

    “不不不！”许宣疯狂摇头：“我修为太低，而且那王县丞身后还有真仙境的黑山老妖。我手中的保命底牌已经用了，再升官的话，恐怕会遭人算计。”

    现在去余杭府，那他就是找死！深愔从心之道的许宣，别说升官了，就连破案的功劳，他都不想要。

    “我也是这个意思，”穆云帆看向许宣的目光，充满了欣赏：“现在的你，还是太弱，不宜走到台前……”

