    将武功内力和念力糅合，创造新的修炼体系，罗炎只用去了四五个小时.

    时间还剩下很多，罗炎便又开始考虑布鲁斯和威斯东的强化。

    目前四人的团队，罗炎和郑闸，走近战路线，罗炎打算让郑闸当血牛肉盾，自己当高攻战士。

    布鲁斯和威斯东都走远程路线，一个是纯科技远程火力手，另一个就魔科结合。

    远程职业者，对武器资源的依赖很高，资源充足，他们的战斗力就非常恐怖。

    比如布鲁斯，他要是能有充足的恐惧毒气，在对付幻影旅团的时候，就不用当个边缘人物，一个人就能左右战局。

    可惜梦魇空间似乎很排斥轮回者使用科技的力量，对科技武器的定价高的离谱。

    很多纯科技流的远程职业者，经历好几个任务世界，也攒不了多少积分，每次购买弹药武器都是入不敷出。

    不过在梦魇空间昂贵的科技流装备，在罗炎这里却可以批量制造。

    当初他第一次进入量子空间，大方的吞噬星空世界的罗炎，可是给每个新人都送了小礼物。

    吞噬星空罗炎给海贼世界罗炎的是一艘宇宙飞船。

    给泰坦巨兽罗炎的是一套三相物质构成的武装。

    而给到他的则是纳米机械群。

    这纳米机械群就是一个万能工厂，可以通过吞噬各种材料，直接生产出各类物品。

    想当初吞噬星空世界的罗炎，就是用无数纳米机械群组合成制造车间，生产了上万艘宇宙飞船。

    轮回者罗炎没那个条件爆星采矿，却可以直接用积分，在梦魇空间购买原材料和图纸。

    积分买来的图纸和材料，生产出成品装备后，还可以把价格翻个几倍，然后在交易区卖出去。

    这就相当于有了一个稳定赚积分的渠道，而且罗炎估摸着这赚积分的速度，比做任务来的还要快。

    罗炎从体内世界取出纳米机械群，然后用一百积分在梦魇空间购买原材料，通过纳米机械群组装生产线，制造枪械。

    一百积分的原材料，共制造出十把反器材步枪。

    反器材步枪是一种专门破坏军用器材及物资的狙击步枪，破坏效果高于普通狙击步枪。

    这种枪械的子弹多为特种子弹，比如穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹、远程狙击弹等，口径一般在一般在12.7-20MM。

    举个例子，米国制造的Anzio“怪兽”20毫米口径反器材步枪，其口径之大，已经接近火炮，可以用来摧毁敌人的装甲车、坦克甚至是碉堡。

    该枪械的射程更是达到了4572米，比早期的陶式反坦克导弹射程还远。

    整支枪的长度接近两米，立起来和人的身高都差不多了。

    这样一支枪，可以轻松打爆吸血鬼大公，打爆西方巨龙的鳞片，在梦魇空间售价更是高达一万积分。

    或许有人觉得，轮回者为什么不控制一个低级位面，用来建立工厂，生产军火倒卖到梦魇空间。

    为什么要花积分去买梦魇空间的武器。

    那是因为梦魇空间会限制非数据化装备在空间流通。

    所谓的数据化装备，就是带有属性的装备。

    比如一把枪，标明了攻击力在5-10点，具有破甲属性，那么这柄枪就是被空间认证过的数据化装备，虽然不能收入梦魇烙印中，却可以随身携带到其他的世界。

    而同样一把枪，没有被空间认证，就不会出现攻击力之类的属性词条，这样的武器，也就无法随着轮回者在任务世界使用，甚至这类装备都传送不过去。

    所以梦魇空间一共有三种装备。

    第一种就是非数据化装备，这种武器一般不在梦魇空间流通，只可以在任务世界获取，然后在那个世界使用，无法带回梦魇空间。

    也就是，假如罗炎在蝙蝠侠世界，抢了蝙蝠侠的战机，这战机就是非数据化装备，只可以在当前任务世界使用。

    想要带出任务世界，就要额外支付一笔数据化认证费用，这比费用非常昂贵。

    一把任务世界出产的Anzio“怪兽”，反器材步枪，认证费用，达到了五千积分，是梦魇空间售价的一半。

    第二类装备，是数据化装备，这种装备就没什么好介绍的，可以通过做任务，开箱子来获得，可以在任何世界使用，不需要认证费用。

    比如布鲁斯的恐惧毒气弹，就是开箱子获得的装备。

    该装备不能收入梦魇烙印中，但如果你有空间戒指之类的装备，却可以收入戒指中。

    第三类装备，是梦魇空间道具。

    也就是罗炎购买的那堆卷轴，这类装备就可以收入梦魇烙印中。

    且轮回者死亡，烙印中装备也不会掉落，会直接被梦魇空间回收。

    数据化装备，则会在轮回者死亡后，有一定几率从箱子中开出来。

    至于罗炎用梦魇空间中出品的材料制造的武器，属于非数据化装备。

    想要卖掉这几把武器，罗炎还必须支付一笔认证费。

    认证费虽然贵，但是认证之后，一把枪也还是可以净赚将近五千积分，比任务来钱快多了。

    这也就是罗炎卡了bug，有纳米机械群这样的生产机器，成本低的不可思议。

    其他的军团势力，想要制造枪械，长久贩卖，首先就要锚定一个低级科技位面。

    然后占领一家武器生产工厂，在该世界生产完枪械后，支付一笔认证费用，拿到梦魇空间销售。

    这一个个环节下来，他们要花费大量的人手，大量的精力和成本，最后到手的利润估计只有一千积分不到。

    所以，也只有超大军团、国家级的轮回势力，才有资格在梦魇空间做军火生意。

    罗炎若想要在军火生意方面做大，最后也肯定会得罪一些国家级轮回势力。

    不过他前期只是小规模的贩卖军火装备，倒不至于被那些超级势力盯上。

    一天卖个二十把反器材步枪，是非常低调的交易，几乎不会有人去查。

    有了这个赚钱渠道，小队的资金一下就解决了，二十把枪卖出去，就是十万积分的利润，简直恐怖如斯。

    自己制造枪械，顺带还能给布鲁斯和威斯东他们添置点装备。

    就布鲁斯那破枪，威力实在太弱，有了Anzio“怪兽”在手，下个任务，他也能发光发热了。

    ……

    Anzio“怪兽”，数据化认证三阶黄金级装备。

    攻击力：300-600

    最大弹容：20

    +100点破甲

    +100点真实伤害

    装备评价：它没有那些花里胡哨的元素属性，他的特点只有一个，那就是威力大，很大，非常大！

    十小时后，会议开始，拿到Anzio“怪兽”的布鲁斯，满脸激动，语无伦次，只会shit、shit的不断大吼了。

    “队长，你太棒了，我不知道该如何感谢你，但从今以后，我布鲁斯唯你马首是瞻。”

    郑闸也得到了神功馈赠，但因为他还没修炼，不知道神功的效果是何等的逆天。

    所以他的表现要比布鲁斯好一些，激动但很克制，也表达了对罗炎的感谢之情。

    收买了布鲁斯和郑闸，罗炎自然也不会忘记给威斯东礼物。

    给威斯东的是一件从拍卖会场买的装备——断罪者 Judgement，这是一把有着破魔属性的枪械，威力十分强劲，可以一枪打死一只普通恶魔。

    断罪者 Judgement可以单手持有，这样威斯东就有了两把武器，双枪在手，一把破魔，一把元素，实力翻番，吊打不服。

    威斯东收下断罪者，摸索着枪柄，眼中带着满意和感激之情。

    三件小礼物送出，罗炎瞬间就拉拢了三名手下的心。

