    限制性设备-【超空间束缚器】

    这片地下区域曾是「帅哥杰克」刚刚完成王级的晋升后，耗费巨资打造出来，用于适应、锻炼肉体的场所。

    后续自己拿着没什么用时，考虑到可能发生在公司内部的紧急情况，就在原设施的基础上进行强化改造。

    甚至于帅哥杰克提供自身的详细参数。

    最终制造出来的密室，能锁住同等级别的【王】……当位于设备的正中位置，甚至能对中位旧王产生压制效果。

    当前，装置尚未启用，韩东就被压得单膝跪地。

    「亡者姿态」

    全身沙化，省去内脏以及骨架的重量。

    借助黄沙提供的悬浮作用，韩东才总算能保持基本行动力。

    “邓普斯……还没来吗？”

    刚想到这里。

    嗡！

    面向的金属密室门，被一道充满罪孽的斩击斜向撕开……渗透进来的「斩气」都让韩东全身作痛，细微的斩痕烙印于躯体表面。

    暴躁状态下的斩皇，形态再度变化，被压抑于体内的罪孽已呈现出外放状态、

    绷带在罪孽丝线的缠绕下摇曳于空中、

    后背长出七条粗细不同、长短不一的白骨手臂，分别持握着王座上的七把名刀、

    至于斩皇的本尊「流明正宗」依旧持在右手、

    面对破门而入的斩皇与封闭的密室，耗尽一切空间能量的韩东根本逃无可逃，只能做出一副很无奈的表情。

    赶在斩击到来前，说出一段黑塔标准语：

    “【王】果然很强，无论使用什么手段都无法逾越这样的察觉……你所对应的【罪界】应该还有更强的存在吧？真想去看看呢。”

    斩皇这一次不会再上当，不会浪费时间在聊天上。

    首次见面时就是因对于韩东的好奇，进行不适宜的聊天才让他跑掉。

    心境混乱不堪的她只想赶紧将韩东斩杀，再跟着去追寻那位与深渊有关的青年。

    “放心，我将斩碎你的肉体与灵魂……通过罪孽丝线将你的意识剥离出来，带回罪界！届时你将与原初之罪-【婴】见面。

    由原罪法庭对你犯下的罪孽进行审判，被关押进罪孽之心的狱底深处，永生与痛苦相伴，进行无休止的赎罪。”

    “痛苦？听起来感觉还挺爽的……”

    韩东不但没有任何畏惧，反而在听寻斩皇的话语后将双臂展开，做出一副‘想要被斩’的姿态。

    “死！”

    斩皇跨步贴于韩东身前，刚好处于密室的正中心。

    「流明正宗」举过头顶，

    七柄名刀也悬于不同位置，散发着不同的攻击属性，确保能将韩东毫无保留而完全杀死……这一次将不会有任何失误。

    只不过。

    双臂的展开同样，也在向韩东传递着一种讯号。

    与操控室结为一体的机器人小黄按下启动按钮，由韩东提前产出的「镒金」均投入到能源燃烧室，最大负荷启用【超空间束缚器】。

    嗡！

    『卧槽！』

    这一瞬间，韩东有一种大脑被碾成浆糊的感觉，体内流动的能量全数紊乱。

    不单单是重力作用，更有一种相当可怕的空间磁场作用于密室……尤其是中心位置。

    即便做好准备的韩东也在设备启动的瞬间，丢失掉自我意识。

    全靠「无面者头颅」提供的自我保护与超强意志力，才让意识于几秒钟后逐步恢复……勉强维系着5%的基础机能。

    至于亡者肉体已在限制性设备的作用下彻底湮灭。

    剩下一团被触须包裹的脑袋掉在地上。

    眼前的画面却让韩东一惊，斩皇居然还保持着站立姿态。

    『这都还不行吗……通过缩减的领域强行硬刚限制性设备！？』

    朦朦胧胧的视野间。

    斩皇以刀刃插地的姿态，强撑不倒。

    一缕缕罪孽强行缠上手腕，慢慢抬起手中的流明正宗，势必要将韩东在此斩杀。

    同一时刻，脑内想起断断续续的电磁声音：『老…老板……快……离开！马上……下一阶段……会死的！』

    韩东已耗光一切，能维系住5%的意识进行基础思考与观测已是最大极限。

    【借神】或许有效，但也不一定能在限制【王】的装置间顺利逃脱，更别说面前还挡着一位暴躁的斩皇。

    相较于借神，韩东当前更相信另一件事。

    斩皇硬抗设备限制，已将名刀重新举起。

    同一时刻，某个阴影角落正在进行着一段倒计时。

    5、

    4、

    3、

    2、

    1！

    嗡！

    嗡！一道正方体结构的能量场瞬间升起，刚好罩住韩东的脑袋。

    仔细一看，能量场还泛出七彩光泽，像似一种具备折光性的方形晶体。

    「魔方」-与邓普斯进行灵魂绑定的奇特道具。

    这件道具已提前一步隐蔽于房间中心，就等韩东的到来。

    这也正是韩东，之前在操控室内提出的请求。

    算准想要引斩皇落入陷阱，韩东就必须亲自进去，而且最后时刻自身能量有大概率会被耗光，会与斩皇共同被困于设备。

    必须借助第三者的帮忙。

    邓普斯就是最好的帮手……抓住极其关键的时刻，一丝不差地将韩东转移出来。

    韩东相信邓普斯有这样的本事，根本不询问具体手段，直接将性命托付给对方。

    算准时机，分毫不差。

    与灵魂绑定的道具也具备收容功能，在包裹住韩东大脑的一瞬间召回到主体手中。

    此时，正好转移到小黄刚刚警告的‘阶段改变’，限制性设备将功率全开，进入到【绝对封死】的运行模式。

    一圈圈由镒金驱动的金属环已出现在斩皇周围，限制着一切行动。

    “啊！！”

    憎恨与愤怒交织的尖叫声响彻密室。

    邓普斯一手收住魔方，一手拽住备用的门把手……以全力推动着厚重金属门，将密室重新封闭。

    眼看备用金属门即将关闭时。

    嗡！斩锋袭来。

    无论是邓普斯还是韩东都没有想到，这个时候，斩皇居然还能挥出极具威力的一斩……

    只不过。

    邓普斯却没有要放手的意思。

    眼前这样的局面是韩东拼尽一切才争取来的，一旦放手将前功尽弃。

    轰！金属门合上。

    唰啦啦~鲜血四溅。

    邓普斯的右臂，连带着一部分右半身被全部斩断……两眼一黑，身体重重向下栽倒，摔成两半。

    Ps:春节回老家了，本来想大年三十休的，结果刚好写到高潮~只好写完这部分再来请假了。接下来剧情将逐步进入最高潮，也就是伦敦战役。

    请假有些久（三天），阿肥属于没存稿的废材，希望大家能原谅~陪陪家人，有空我也开始偷摸存稿，为接下来的总战役打好基础。

