    当看到C罗翻身投入了拼抢防守之后，李彬也松了一口气：如果C罗不顾一切，死命的在前面就是等着射门，李彬才会比较担心，既然他肯回到后面去拼抢，那么李彬的战术目的也就算是达到了。

    现在的曼联的问题并不算太多，要说有，一个是推进不利，一个是进攻太依赖于C罗。推进方面，埃弗拉是个顶级的后卫，又有着朴智星专门为他做苦力牵扯，李彬也没有太好的办法阻截他，但是，如果说到了对付C罗，李彬的办法就很多了。

    世界之巅的球员，总会被人找出来各种办法对付的。C罗的实力强的让李彬害怕不假，但是用合理的战术布局卡死他也不是没有可能的。中路球员们卡死了支点，迫使C罗只能够内切，然后帕尔梅里拦截，科拉罗夫送快攻使得球队快速攻击对手的后防线——李彬的设想就是要通过来回的奔袭，把C罗的体力耗费在来回跑动上。

    他不担心C罗不会投身参加反抢——C罗虽然确实有些大爷脾气，但是却还不至于不知好歹。他是个很聪明的人，而且有弗格森管着，他知道该如何踢球是最好的。可是，他的最优选择，却偏偏就是自己只能够往陷阱里面跳。

    科拉罗夫的受伤，是个意外因素，不过帕尔梅里和杰罗姆博阿滕更好的防守，让李彬也看到了一些值得高兴的事情。杰罗姆的身体条件很好，在德甲成名，就是因为他看防里贝里成功，而现在，和帕尔梅里协作对抗C罗，他也做得很好，这也是很让人满意。李彬记忆中，杰罗姆博阿滕曾经是被曼城买下来过，不过在曼城踢得不好，后来回到了拜仁之后踢出来了。李彬一直也担心，他可能不太适应英超的防守，不过现在看，他似乎发挥的也算是不错了。

    这样一来，热刺已经稳稳地占据了上风了。

    虽然热刺的实力确实是不如曼联，但是，想要和对手对抗，也不一定非得要在正面生拼才可以，战术安排的得当，本身就可以抵消很大一部分的阵容实力不济的劣势，李彬对曼联非常了解，这一场比赛认真布置了，就可以对曼联起到了很大的作用了。

    当然，李彬很清楚，这样的布置，有一次容易，有第二次就很难了。弗格森作为英伦教练，虽然战术上稍微差了一些，但是经验却非常充足，李彬针对他一次，下一次他肯定就会改正。所以，李彬也把这个针对他布置的机会，特地留到了这一场，其实也是要对他进行心理上的增压：我们为敌，我就有办法对付你。

    弗格森在场边皱着眉头，看着场上的局势也是有些无奈。李彬针对C罗进行布局，可以说，是打蛇打七寸的做法，就是要针对曼联的最强点，给曼联制造麻烦。弗格森可以通过换人来试着打开其他的攻击思路，比如换上哲科，但是那对如何解放C罗意义并不大——这也是弗格森迟迟不肯换人的最重要原因。治标不治本的换人，可以换来一场胜利，但是不代表他的战术就有救了。弗格森考虑的不只是一场足总杯，而是全局，他需要想的很多。

    热刺的战术看似改变不大，但是其实已经很让弗格森头疼了：李彬让帕尔梅里压制鲁尼，前插攻击也好，让苏亚雷斯和迪玛利亚换到左边，利用优势脚突袭也好，都是为了实现技术碾压。李彬的战术改变的原则，是用自己的技术好的球员对付曼联技术差的球员，这个碾压方式，让弗格森很是头疼。

    足球总是要着落到个人身上的，战术可以改变很多，但是最终都是人的能力决定一切。技术好的球员，就能够在点对点中获得胜利，不管是怎么对抗，都可以获得优势，这足够让技术差的无奈到死。弗格森经历过90年面对技术型球队冲击的年代，他对此有着很深的了解。

    他知道该如何做出来变化：拦住了热刺的左边路的突袭，而后，用自己的左边路的进攻来打开局面，使得热刺无法维持现在的攻势，从而让C罗获得机会。这个做法，理论上就是应变的办法，可是实际上却行不通。让卡里克到右边去就能够抵挡住热刺的冲击？弗格森不相信，卡里克是什么防守水平，他再清楚不过。让朴智星发动冲击，自己带球向前，冲开皮什切克和蒂亚戈席尔瓦的防线，然后进个球？这也是不可能的，有那种水准的亚洲人，身价一个亿都买不到的。李彬把自己的半个身子让到曼联面前，曼联都打不动——因为李彬小心的调整，使得自己用技术优势碾压那些曼联球员中实力不足的人。

    打到最后，还是技术劣势坑死人啊……弗格森对此也是叹息不已。

    弗格森还是做出来了调整：他让弗莱彻换下来了卡里克，在左边路上，形成了新的拦截方式。

    弗莱彻上来拼抢，哈格里夫斯在禁区前面防守补位——这个换人，使得曼联在左边路上的防守强悍了起来，这样做，可以对热刺进行有效拦截了，也可以让C罗重新投入战斗了。

    不过，李彬也马上做出来了调整：他让自己的球员们，更加努力地去冲！

    可是迪玛利亚马上带着球向着中路跑了过去，亚亚图雷迎了上来，和他轻松地做了一个踢墙配合，让迪玛利亚冲了起来！

    “迪玛利亚的突破！干的好！”

    李彬早就想好了该如何应对这种局面：曼联要是真的想要在边路集中优势兵力封堵，他就利用边中结合，强行把曼联的优势兵力打压到后场上去——把你打得前后脱节，看你还怎么和我对抗？

    迪玛利亚带着球，飞快的的向前奔跑着，他的身边，贝尔和苏亚雷斯马上都迎了过来，等待着给他制造空间，弗莱彻紧紧的跟着他，可是却很难把球断下来，热刺的这些球员们，给他们造成的压力太大了。弗莱彻上场解决了一部分防守问题，但是，热刺马上对这里加压，硬是让他们的防守逐步后退，切断了前后场的联系了。

    你把兵力聚集到一起，就要小心，被我一举歼灭啊！

    哈格里夫斯在禁区前沿拦住了迪玛利亚，但是在场边的弗格森，却看的万般无奈——他已经看了出来，李彬这根本就是要利用技术生吃曼联。

    有足够好的脚下技术，球员们就有了一切，就算是曼联有层层防御，曼联有覆盖能力，有执行能力，有空间——但是没有脚下技术就全都是白费。亚亚图雷和，迪玛利亚，苏亚雷斯三个人和在一起，就形成了最强的配合小组，这些人的脚下技术，哪一个都足以让曼联苦恼，而在左边路上，贝尔来回跑动着，利用着他们桑人造出来的空间，和他们进行着合作，更是让曼联的拦截，很难奏效。

    这场比赛赢下来很难了，弗格森有些看明白了，他羡慕的看了一眼贝尔，也有些微微后悔当初没有买下来他。贝尔是个很聪明的球员，他虽然是热刺本土球员里面最年轻的，但是却是位置稳定的主力了。他现在踢球的时候，懂得如何利用拉丁球员们制造的空间，懂得如何进行串联引导，这样的踢法，已经让他开始有了一些成为拉丁球员和本土球员中间的纽带的趋势，有这样的球员，热刺就可以把两种风格的足球凝合到一起了——弗格森用过吉格斯，他知道这里面的门道，日后的热刺会更强大的。

    热刺在中场压制了曼联，使得C罗现在也没有什么机会可言了。他想要换人，但是换人就意味着他自己承认C罗的战术打不响了，可是不换人的话，这个麻烦更大啊——弗格森紧锁着眉头。一直到了下半场七十分钟，他才做出了调整。

    朴智星下，吉格斯上，鲁尼下，哲科上——弗格森想要通过吉格斯直接给哲科传球，打开局面，形成第二个进攻点，从而打开了局面。

    吉格斯上场之后，场面马上改善了很多。他的脚下技术比朴智星更细腻，也更能够踢出来好球，在上场之后，他马上就改变了场面上的局势。

    虽然同样是英国人，但是吉格斯的脚下技术，意识天赋，都要远远地超过英国本土球员的。他在球场上，可以形成一个直接出球点，直接通过长传球去找前面的哲科，这样一来，曼联的变化也就更多了。

    不过，做了这个变化，也就是说明，弗格森认为很难激活C罗了，战术上他已经输了，现在需要的，是用其他的方法击败热刺，拿到决赛的机会了。

    很快，吉格斯就找到了机会，他的一脚长传球，从中路直接传到了前场。哲科向前一步，拿到了球，想要就此杀进禁区里面，可是他转过头的时候，蒂亚戈席尔瓦已经迎了上来。

    哲科一个拨球想要过掉他，他的技术不错，这一下拨球，靠着爆发力和身体，他就想要把蒂亚戈席尔瓦挤到一边，形成机会。但是蒂亚戈席尔瓦却没有给他这个机会。他伸脚卡住了位置，而后，身体猛然发力，反而把哲科挤开了，在哲科站不稳的时候，他马上一脚断球，把球断到了自己的脚下。

    李彬看着这个布置，暗自笑了笑。

    现在的热刺不同于上个赛季的帕尔马，现在的热刺，后防线绝对是世界级的。蒂亚戈席尔瓦和帕尔梅里的组合，足以让一切来犯之敌铩羽而归，你自己都知道这是你的备选方案了，还想靠着这一套来击败热刺，未免太瞧不起我的球队了。哲科是我推荐给你的，他的水平我还不清楚？作为中锋，他可不行，用他对付我未免太失策了。

    李彬没有去看弗格森的表情，不过他知道弗格森现在肯定不会太高兴的。李彬的目的已经达到了：这一场比赛之后，弗格森肯定也就知道了他的实力了，从此以后，两个人对抗也会更激烈了。在这个对抗中，李彬已经先声夺人了，想要地位，就不能够太示弱，在弗格森面前，他要的是表现自己的实力，而不是讨好。

    曼联是否会投降？这不重要，李彬要的，是自己实打实打出来地位——不管弗格森怎么想，李彬都必须赢！9