    反正不管怎么样，系统公告都出来了是绝对假不了的。

    和司阳关系好的那是相当高兴，至于关系差的什么情况就不好说了。

    不过不论现实还是游戏中，都有不少的人开始加大力度寻找起司阳。

    “诸位爱卿可以退下了，子阳留下，许相记得将房契给送过来。”刘宏又吩咐道。

    群臣这个时候也无人再多话，纷纷退出大殿，很快大殿上就剩下了刘宏、张让和司阳。

    “子阳，上前来说话。”刘宏对司阳招招手说道。

    “陛下，不知有何事吩咐？”司阳登上台阶走到刘宏面前两米远的地方问道。

    “无甚要事，今日既然赐了节杖给子阳，子阳以后还要多费心为朕解忧才是，另外子阳领地的特产和那些药材也要多给朕送些来。”

    刘宏竟然开口找司阳要东西起来。

    “陛下放心，臣回去就办。”司阳没想到刘宏留下自己竟然就是说这个。

    不过话说回来自己确实有段时间没给刘宏送那回阳丹了，还有就是惊鸿酒自己也没往皇帝这送过，看来回去后是要送些过来。

    “好，很好，子阳你可不要辜负朕对你的期望，莫要辜负朕送你的东西，以后很多事情还要你多辛苦。”

    刘宏一边说一边还搓了搓手，尤其是他手上的一枚戒指。

    司阳这才发现刘宏手上的戒指竟然和给自己的真龙皇印戒一模一样。

    司阳心里一动马上不动声色的将自己带着真龙皇印戒的手给藏了起来，显然这戒指的事刘宏连张让也瞒着呢。

    难道他想重点培养下自己以后好借自己翻身？

    不过这样似乎又有点说不通，就算想让自己帮他给权利就好，干嘛还偷偷给这样一枚戒指？

    要知道这戒指目前解封的方式就是要刘宏死了才行，目前司阳还是弄不明白刘宏到底是啥意思。

    “回去吧，别忘了朕的交代，尽快替朕平定那些乱党。”刘宏说完就示意张让扶他离开了。

    看着刘宏的身影司阳还挺感慨的。

    这古代的皇帝居然奢靡到这种地步，刘宏也就三十岁吧，这身子骨只怕还不如五十岁的人。

    倒是刘宏给自己这戒指究竟什么意思？

    戒指需要刘宏死才会解封，刘宏死了之后是他的长子刘辩继位，也就是汉少帝。

    不过很快就被董卓给弄死换成了幼子刘协，后来的汉献帝，被曹操掌控了多年。

    另外刘宏还有个女儿被封为万年公主，目前大概也就十一二岁的样子。

    难不成刘宏想把女儿交给自己，司阳想到这顿时一激灵。

    不过这种可能性实在太小，最大的可能性就是让自己帮忙照顾，难道这刘宏知道自己快不行了找自己托孤？

    司阳以前没仔细想过，现在想来这可能性还是真的很大呀！

    如果真是这样这个游戏还真的是很好玩呀，自己倒是很愿意接受这样的挑战。

    司阳是一个人朝大殿外走的，快到大殿门口时司阳特意留意了下大殿内是无人的。

    然后他迅速靠近大殿的一侧，如果有人看着司阳的话就会发现他突然消失了，大概三秒钟后又再次出现在原地。

    洞灵仙瞳：可以看破虚妄窥视本源，能威慑邪秽之物，可看破视线所及内的一切隐藏隐形之能，可自行选择启动和关闭（不可赋予）。

    这就是目前司阳洞灵之眼的升级版洞灵仙瞳，将洞灵之眼和八卦显影镜的特性结合了起来，还变得更强了些。

    只是这次这后面居然多了不可赋予四个字，难道系统开始限制自己这方面的能力了？

    “小白，这是怎么回事？”司阳又些不满的对小白发问。

    “小阳呀，这你可不能怪我，也不能怪创世，毕竟这是你从物品上得到的能力，要是还能随便赋予别人，那会乱套的。”

    小白解释道。

    司阳一听顿时也没了脾气，小白说的有道理，自己本身就作弊了不少，要是还帮着别人作弊确实有些过分。

    原本的洞灵之眼司阳已经知道看破虚妄窥视本源的作用，之前能破掉张角的分身就是靠的这个。

    自己这次本来只是吸收的显影特性，结果能力合并提升后多了威慑邪秽之物的能力，就是不知道邪秽之物是啥玩意。

    反正不管怎么说，自己算是有得到了一项比较特殊的能力。

    司阳喜滋滋的走出大殿，左丰还在外面等等着他，一看到司阳就施了个大礼道：“恭喜镇北侯，大司马。”

    只是司阳半天楞是没理他，左丰奇怪的抬头看了下司阳，发现这位大司马竟然在发呆。

    “侯爷......大司马大人......”左丰轻声的喊了几声，司阳这才突然回过神来。

    “左大人，刚才失礼了，突然想到些事情。”司阳带着些歉意的说道。

    “侯爷您太客气啦，小的承受不起呀。”左丰说着又急忙施礼道。

    现在的司阳已经是真正的顶级大员，官衔甚至凌驾在何进之上，左丰相比较而言确实已经差了很多。

    “左大人不用多礼，虽然升了官，但我还是从前的那个我。”司阳一把扶住左丰道。

    “侯爷以后但凡有任何吩咐只管言语，左丰别的本事没有，替侯爷跑跑腿打点一些事情还是可以的。”左丰激动的说道。

    “好，那就麻烦左大人了，可知陛下新赐的宅子在何处？带我去看看如何？”司阳正好提出点小要求。

    “分内之事，侯爷请。”左丰说着就头前带路，这倒是省了司阳不少心。

    司阳刚才发呆可不是因为高兴，更不是想起什么事，而是他看见了一些不该看到的东西。

    从大殿走出来他的眼神所过之处看见了殿外稍远处的偏僻之地有不少的虚影在躲躲藏藏，这些虚影可不是真实的人。

    司阳楞了半天才大概明白这应该就是所谓的邪秽之物，这些东西其实就是冤魂。

    只是这里可是皇宫呀，各处能摆放的辟邪之物还不少，所以大量冤魂只能躲在一些角落不敢乱动。

    不然只怕会被镇邪之物给弄死。

    只是司阳也挺吃惊的，这皇宫之中这些年究竟冤死过多少人？

    这一路走出来数量可不少。

    而且这些冤魂也是害怕那些羽林卫和金龙卫刀枪的，因为那上面有杀气。

