    等到几件装备都完成共鸣后，奈非心里唤出系统，看了一眼他现在的状态。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：2

    生命上限：154

    奥能上限：100

    力量：9

    敏捷：9

    智力：23（+10）

    体能：11

    伤害：9.8

    坚韧：224

    恢复：2（+2）

    详细信息：略

    叮！灵魂装备共鸣中，生命信息已刷新，正在重新锁定……」

    好家伙！

    别的先不说，单单这伤害，就发生了翻天覆地的变化。

    暗黑这种刷子序列，在得到装备的加持后，才开始真正的显示出了它的威力。

    有了学徒魔杖的灵性加持，奈非现在的伤害足足翻了三倍。

    解锁的技能法术所造成的杀伤力，也变得更加凶残了。

    魔法飞弹这一技能有着230%伤害增幅，按照他现在的基础伤害，攻击裸装状态下的同能级敌人时，能够造成22度的杀伤。

    冰霜射线最高1240%倍的伤害增幅，更是可以给敌人带来122度左右的伤害。

    对于其他黑铁位阶的职业者来说，这可真是一个相当变态的杀伤力。

    当然，奈非也清楚，这些数据只是暗黑血统对自身状态做出的描述，可以帮助他更清晰的认清自身的各项指标。

    不过，现实的战斗，绝对不是如此简单的数据换算。

    职业不同，各自具有的属性值也不同，加上众多的个人专长和职业技能，在真正的战斗中，这些数据也只能做到一个模糊的判断。

    暗黑血统虽然真实不虚，但是现实却也并非游戏。

    这是一个真实存在的世界！

    暗黑模板带来的数据化，虽然属于规则层次的变化，但是也仅仅只是针对他自己。

    要想了解自身的真实变化，奈非还是需要经过几次战斗，才能彻底的适应这种成长。

    想明白这些，奈非收起了心中的兴奋，开始琢磨起接下来的事情。

    “抢亲事件”暂时告一段落，其中的阴谋诡计暂且不提，暗卫的人已经开始着手调查，而路斐的骑士团也在为接下来的战争做着各种准备。

    针对灰土领的战争，可不是说说而已，崔斯特的怒火，总归是要有人来承受。

    况且，好不容易找到了一个挑起战争的理由，哪能就这么轻易放弃呢。

    这么好的借口，他老爹的心里，怕是早就乐出了花。

    战争序列，没有战争，哪里来的晋升！

    当然，这些暂时和他没有多大的关系。

    奈非现在要做的，就是先找到一份能够养活自己的工作。不然，就真的要到温妮夫人那里，去做人肉招牌啦。

    被人垂涎美色，发生了抢亲的这种黑历史，实在是一次就够了！

    第二天，奈非换了一身普通的皮甲，腰间随便挂着一把练习用的铁剑，来到了城门外。

    先在驿站找到了寄存的坐骑，一匹很普通的棕色混血马。平日里他都在城内，也不怎么骑，所以一直寄存在驿站这里。

    看了一眼路边的指示牌，奈非翻身上马，顺着大道，向着西南方向走去。

    走了约么一刻钟左右，道路的南边隐隐的能够看见一座青石垒筑的营地。

    等到奈非来到营地门口，才发现这里人来人往，非常的热闹。而且这些人群里面，除了一小部分平民外，大多都是身背刀剑的职业者。

    大门两侧，高高悬挂着两面黑色的旗帜，上面绣着一颗青白狼头，锋利的獠牙中，紧咬着一柄断裂的剑刃。

    这是卡辛哨站，也是猎魔团的驻地。

    猎魔团是魔灾降临之后才兴起的势力，与其他势力不同的是，猎魔团更像是一个分散的组织。

    除了驻扎在自由联邦象征着传承的总部——凯尔莫罕外，其余的分部，都是由猎魔序列的各个职业者，自行建立的组织。

    这些遍布在大陆各个势力的猎魔团，并没有统一的领导，而是和各个势力交织在一起，形成了一个个专门和魔灾对抗的团体。

    黑石领的猎魔团成立的背后，便一直有着崔斯特家族的支持。

    像是卡辛哨站，原来只是骑士团的一个驻点，直到猎魔团成立后，这里就被划为了猎魔团的驻地。

    相比较守护崔斯特城的公国官方超凡组织——守夜人，猎魔团只能算是个半官方组织，他们中除了直属猎魔序列的猎魔人外，还有着一大部分是各种赏金猎人和冒险者。

    奈非也正是看中了这一点，才选择来这里，开始自己的第一份工作。

    毕竟，比起固若金汤的崔斯特城，活跃在城外的猎魔团这里，才能找到更多的机会，去进行他的刷怪升级大业。

    营地内除了几座风格各异的旅店和酒馆外，就属营地中央那座三层石质建筑占地最大。

    建筑的一层，被改造成了一间宽敞的大厅，从中间分成了两个区域。

    一边是人声鼎沸的悬赏发布区，各式各样的职业者，围绕着一个巨大的悬赏栏，仔细的查看着上面发布的悬赏任务。

    有领取了任务就默默立刻离开的，也有抢到报酬丰富的任务在那不住炫耀的。

    或兴奋，或皱眉，或怒骂。

    总之，这些职业者，来也匆匆，去也匆匆，只是每个人的神情中，都隐藏着浓浓的疲惫。

    另一边区域，却是十分的安静，气氛也无比压抑。

    几张工作台前，排起了长长的队伍，几乎都是一些没有超凡力量的普通人。

    他们的脸上大多挂着悲伤麻木的表情，只有在看向旁边的悬赏栏时，才会露出几分希冀的神色。

    看着这些人，奈非心中一叹。

    持续百年的魔灾，让整个庇护所世界都处于动荡不安之中。

    那些具有超凡力量的职业者还好，可是对于这些普通人来说，魔灾带来的，却是满目疮痍。

    魔灾之中，暗潮来袭，整个世界的高维力量汹涌而出，也使得那些隐匿的黑暗生物，越发的猖獗。

    如此世道，除了城市之内还算安全外，那些聚集在荒野之中的村落，多是群魔乱舞，灾厄频生。

    黑暗生物、魔兽、堕落者、邪教徒……这些恐怖的怪物们，每出现一次，带来的伤亡都令人触目惊心。

    这才是猎魔团迅速崛起的原因之一。

