    老胡听了方林的话冷哼道：

    “谁的价值更高都不必再多说了，水坝这个家伙跑掉不足为虑，知道了他的虚实以后，就可以判断出这家伙必须要团队的力量才能发挥出最大作用-------他奶奶个熊，从今往后谁还敢和我们打团战-------但是天狼那家伙一定要死！”

    “天狼在左边两公里的地方，这家伙露出真正实力了，不过老四还顶得住。”方林微笑道：“我去接应巴比，你们两个一起行动去做掉天狼。现在我的精神力探测因为梦魇印记改变的关系所以已经再次提升了，只要精神连接存在，你们看到感知到的东西都会反馈到我这里来汇总的，我会及时给你们关照提示。”

    “好的。”林吟袖虽然断掉一臂，却反手拔出了淡绿色的释厄剑，战斗力依然没有降低，她皱起了两条好看的眉毛催促道：

    “你快去，巴比要拖住那头愚者的召唤兽，应该很危险的。”

    在与愚者一战当中，有着不少虽然没有直接与愚者交手，却是默默出力的幕后X因素。^^^^这些因素虽然并不起眼，却像是组合成巍峨宫殿的地基的普通砖块一般，平凡，普通，却是不可或缺。没有这些若砖块一般的X因素，那么上方的巍峨宫殿就会维持不住平衡，轰然坍塌！这些X因素当中，有率领剧情人物，牵制住其余轮回者的血纹重盾巨锤士马尔塞，有拖住天狼使其与水坝两人分开的老四，有默默在旁边布置炸弹埋设陷阱的心缘。但是最重要的，无疑还是在方林的指令下成功牵制住那头血红色蝙蝠的巴比！

    愚者的那头宠物乃是从黑公爵地血族不死身当中衍生出来的怪物，不仅行动来去若风，更是擅长向敌人地体内注射入能令人瘫痪的毒液。接着用生长在双翅上面的锋利将敌人活生生撕碎！更为关键地是，这头宠物还能若雷达一般的飞到高空担任愚者的眼睛。只是因为黑公爵吞噬了“嘶”主人格。精神力大损，无力来主动控制它，否则方林他们也凶多吉少。

    巴比要对付这么一个家伙。*****难度之大可想而知。以地打空本来就大占劣势，何况还要拖住对手？唯一的利好消息就是巴比对这血红色蝙蝠的毒液不是太敏感。因此还不至于一见面就被麻痹掉然后惨遭分食。

    方林匆匆赶到这两头野兽交战的茂密山林中地时候，正好看到血红色蝙蝠对准了巴比俯冲而下，巴比此时遍体鳞伤，却是依然凶狠非常，眼见得躲避不了就向旁边一跃。肥壮地尾巴刷的一扫。居然从旁边的树丛里面卷出了一只惊叫着的肥大野鸡。反撞向了血红色蝙蝠！

    野鸡被巴比抽得在惊恐大叫撞到了血红色蝙蝠，虽然这头血红色蝙蝠没入了它地体内，这只野鸡却是凄厉惨叫着疾飞依然,直到滑翔出十余米以后,陡然惨啼着直冲云天,在离地二十余米的空中炸裂开来.一道血红的影子便在这碎肉血雨里飞扬翔动而出,却只是惊鸿一现的短短一瞬便快得似一道耀起的闪电般,重新扑向了巴比！

    这只血红色蝙蝠先前被方林的蓝焰焚烧以后，不仅没有削弱。===此时看上去更是无论从敏捷,力量,体型上,看来都比先前都还要强了不少，连它的翅膀边缘上,更是有一道亮丽的金边!看上去,更有一种威猛中点缀了邪恶地诡秘之意!

    它猛然一扑之下，尽管巴比已经及时闪避，但是其皮膜肉翅生长着地爪子,还是极迅捷地在巴比的背部带过!

    ----------一股紫黑色地血液直喷上天,纷纷扬扬地直落下来.

    方林脸肌一搐，他的自制力极强，更是善于隐忍。能够让他做出这样表情，显然心中已是恚怒非常。方林垂下眼睛，眉心中的黑色宝石愚者之眼忽的神秘一闪。发出了强力魔魅术中的疯狂状态加持在了巴比的身体上！

    巴比的身体立即膨胀了起来。迅速化身为一头浑身上下蒙着铁青色鳞片的双头凶猛恐龙，看起来与鳄鱼颇有些相似。但是背部的脊椎骨上生出了一长条森冷锐利的骨刀，尾巴上面也生有了尖刺，显然是因为愚者之眼带来的等级提升效果，但是与以前相比起来，它的眼睛却不是疯狂的赤红色，而是深邃的黑，显得冰冷而残酷！

    血红色蝙蝠一击撕扯下来了巴比血肉以后，匆匆咀嚼了几下就吞吃了下去，它如同电影画面中的定格镜头一般神奇地悬停在了空中.它颌下的嗉囊随着呼吸的节奏不住的变大,缩小,睁着一双惊疑的绿豆大小的鲜红色眼睛,死死地注视着下方这头忽然变得强壮了的敌人！

    作为一头血族秘密饲养的强悍野兽来说,它以一种独特的第六感,在身下的那块场地中嗅到了一种前所未有的强烈威胁!

    地面发出了轻微的响声，平静趴伏着的巴比的身下有枯枝被踩断。****表面上看起来和平时没有什么差别，但是它的浑身上下肌肉收缩后就将骨骼之间的间隙都缩紧，连韧带也绷到了极限。整个强悍而健壮的身体就仿佛是一张绷紧的弓！

    然后巴比所伏的位置轰然爆炸，它已在空中摇头甩尾，飞窜弹射出去！

    它的速度在瞬间加速到了极至，就像是一枚高速射出的炮弹，瞬间就同这只血红色蝙蝠撞在了一起！

    这一下给人的感觉只能用“突兀”两个字来形容。^^^^

    二者撞击到一起的声音极闷,沉，就好似街旁的屠夫用刀背用力将猪骨砸碎的声响.而被撞到的血红色蝙蝠扑打翅膀，凄厉尖叫，从它口中喷射出大量的黑色的沫液，在这强大的压力下被生生挤压了出来,在空气中飞溅出一道道惨烈的象征死亡的射线!

    在这一次的交错里,它终于没有避过巴比双头的反击，巴比左面的凶恶头颅，令得这只血红色蝙蝠深深体味到了被伤害的痛楚，它的左边翅膀表面,被深深的咬了出几个血肉模糊的伤口，当然，这蝙蝠也毫不客气的回敬了一口,并秉循身体中的自然反映,将口中的毒液尽情地倾泻了进去!

    但是那只咬伤它的怪物并没有任何会似以往的那些动物一样口吐白沫,立刻毒发身亡的征兆而它翅膀上伤处的麻木感觉却如同波纹一般渐渐向肌体四周扩散开来-------这使得它越发艰难地抵抗着巴比更加猛烈的攻势.

    偌大的树林中的落叶灰尘被血红色蝙蝠那短小的双翅带起的旋风扇动得到处都是.没想到这只蝙蝠身躯看来瘦小,其带起的风力竟如此巨大。只是翅膀受伤的它相当于已经失去了最大的优势。它想要逃走，只是刚刚折腾着勉强飞扑出了十余米远，巴比已经再次蓄力完毕，在趴伏的地方弹射而出，它的前扑之势十分迅烈劲急,,以无坚不摧之势在空中直取那道急于逃窜的绯红血影，并且将之成功的按在了沉重锐利的爪下！

    血红色蝙蝠在巴比的爪子下面扑腾着,惨痛的悲嘶着.巴比狰狞的磨着牙齿，张开两张血盆大口，将那只已是奄奄一息的可怖蝙蝠撕扯成了两半,然后用力咀嚼了几下-----骨碎声分外刺耳----接着喉结用力抽动,显然将之咽入了肚腹之中。

    这件事的结局本来就在方林的意料当中，方林发觉只要通过眉心正中的愚者之言对敌人进行精神力扫描的时候，已经可以大致的判断出了敌人的强弱，实力，甚至是它的弱点！并且先前打出的那一记强力魔魅术也很明显的被强化了，巴比变成半成熟体的时间足足长达十分钟。这样一来，要杀掉那只该死的蝙蝠几乎是板上钉钉的事。

    方林带着巴比走了几步以后，巴比忽然痛苦的闷吼了半声，然后伏在了地上不动了。方林的精神力已是若水银泻地的覆了上去，通过愚者之眼的强化，方林已经可以若X光一般透视入巴比的体内，赫然发觉它的背部正有两片对称的怪异骨骼在迅速生长，看样子会很快穿破皮肤突出体外。

    渐渐的，巴比痛苦的哼了起来，它的背部一左一右的凸出了两个明显的大包。只是坚韧无比的恐龙外皮挡住了骨骼的生长，方林先前还打算让它似蝉或者蜻蜓那样自行蜕皮生长，但是现在看起来很不现实了。方林将手指按在了巴比背部凸起的肉包上面，淡蓝色的火焰在上面烧蚀出了两个并不明显的孔洞，但是里面的巨大压力却找到了突破口似的宣泄了出来！