    嗡！

    小世界的一座古山之下，有着一团九彩神光汇聚成氤氲，九彩神光相互交错汇聚成了一个巨大的封印。

    而在这面封印之下，一位御兽族的王者被彻底镇压在九彩神光之中，有着琉璃所设下的禁止，甚至连不死武魂都被陷入了沉睡之中，整个身体的消耗根本就难以察觉，呼吸之间就有着一缕缕血气从神光中逸散出来，紧随着没入了小世界泥土之中。

    簌簌的响动，顿时在小山之上出现，只见小山之上的古木，就如同注入了催化一般，快速的吐露着新芽，呼吸之间就将全部的生长过程经历了一边之后，而后彻底的耗尽了千里枯萎了下来。

    小世界中所生长的不过是普通的滚木，根本无法适应这突然出现的血力，这是属于王阶生命的血力，哪怕是仅仅一丝，也高出了普通古木不知道多少倍，根本不在同一个层次！

    咕咚！咕咚！咕咚！

    而在小世界的中心之地，生命之树下方不知道多远之地，生命之根探入的世界之心之中，如同生灵的心脏一般不断的跳动。

    每一次跳动，都有着来四面八方的血气融入其中，这些血气的不断融入，潜移默化之间就在增强着世界的品质，而且其中一部分通过树根传递到了生命之树上。

    树根之中所传递而来的养料，这乃是自然的生长繁衍，水到渠成的感觉，远比萧晨直接融入血骨更加的圆润，更加的自然！

    八尊御兽族肥遗帝族的王者，全部被萧晨镇压在了小世界的八方位置，用他们的血肉蕴养小世界，直到着他们生命被彻底耗尽的一天！

    ……

    等到将这些御兽族的王者彻底镇压在小世界之中，萧晨再次转醒过来，看向了身旁的琉璃。

    “琉璃，你说的菩提树下悟道，感悟百世轮轮回沧桑，当真有着这般神奇！”

    倏而萧晨出声问道，菩提古树的传说流传甚广，但是古往今来又有几人真正得到了菩提古树，进而得到这般造化，毕竟传说终究是传说，没有真正的见到根本无法去验证！

    “那是自然，菩提树下悟道乃是真正的点燃慧根，能够有着这般大造化的亘古罕见，凡是经历过这般百世造化的武者，无不是会有着突飞猛进，主人你就偷着乐吧！”

    见到萧晨有着怀疑，琉璃再次靠上前来，瞪着大眼睛气呼呼的看着萧晨，这一次琉璃苏醒之后，各种情绪愈发和人族无异，此刻这气呼呼的表情，让萧晨不由得莞尔。

    倏而，掐着腰琉璃冷哼一声，再次出声说道：

    “而且主人到了你如今这般境界，正是感悟天地万道之时，感悟天地运转的大道已经是重中之重，更是提升实力的根本，境界提升容易但是大道至理却是难以悟透，若是主人当真进入百世轮回，哪怕是每一世只感悟一道大道，百世下来也足以感悟百道。”

    见到琉璃如此正式的说道，萧晨不由得点了点头。

    正如琉璃所言，王者步入七重天之后，虽然是修炼小世界，但是归根结底还是感悟天地万道，这样才能烙印入小世界之中，最重要的还是一个悟字。

    而且他修炼神术，就是将万道彻底贯穿小世界之中，百道大道灌注小世界，究竟是何种恐怖的场景，想想就让人感到热血沸腾。

    “琉璃既然如此，我都有些迫不及待想要感受一下菩提古木的伟岸神奇了！”

    “好的，主人你只需要盘膝坐在蒲团之上，闭关修炼即可，剩下的交给琉璃就可以了！”

    闻言，萧晨平心静气，开始陷入修炼之中，如今他已然是位列王者七重天巅峰之境，五行之势已经汇聚，只要感悟一丝阴阳，划分出黑暗光明，就算是步入了王者八重天之境！

    不过他却是准备将剩下的两道法则全部贯穿小世界之后，再次去攀登王者八重天之境！

    很快萧晨陷入了修炼，不过一刻钟，原本身上流淌的神力便降到了最低，身上的气机也变得有些缥缈起来。

    见到萧晨的模样，琉璃也开始了她的准备，萧晨这一次能够提升多少实力，就看这菩提古树究竟能不能带着萧晨步入百世轮回了！

    萧晨如今已经凝聚了圣子果位，但是实力虽然已经不低了，但是和其他圣子比起来却是还差了不少，和萧晨本命相依的她岂能不清楚萧晨心中所想。

    百世轮回，乃是一种虚幻的场景，虽然是陷入一种虚幻，但是步入其中的武者的感悟，却是无比真实的！

    嗡！

    这片枯寂的大地之上顿时有着一股奇异的气机浮盈而起，伴随着琉璃的小手挥动，一股血色开始降临，这是属于御兽族的血骨。

    在御兽族所获得血骨早已经被搬进了山河印之中，先前在深渊巨坑之时，萧晨并没有完全投放干净，只不过投进去了一半。

    全部都是御兽族的血骨，没有丝毫的晶石矿脉灵药，生命乃是世间最为精粹的灵物，可以这么说任何一个种族，都是钟天地之灵秀所孕育而出的！

    所以琉璃将这些血骨拿来去蕴养已经陷入枯寂的菩提古木，欲要将其重新唤醒。

    数不清的血骨直接落在了龟裂的土黄色大地之上，顿时一股无形的力量从地面之上散发而出，这股气机就如同腐蚀的毒液一样，这些坠落大地的血骨，竟然以肉眼可见的速度消融着。

    就这样凭空消失在了龟裂的土黄色裂缝会之中，裂缝深处，有着一根根枯萎的的树根盘根错节，相互交错，血肉的能量就这样开始重新滋润这些干裂的树根。

    嗡嗡嗡！

    不知道过去了多久，终于从剧烈的裂缝之中，有了淡淡的盈光浮盈而出，干裂的树根终于再次有了生命的气机。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    沉寂了无数枯寂树根竟然有了动弹，甚至有些树根如同呼吸一般，在吸收了血骨的能量。

    伴随着琉璃投入的血骨越来愈多，这片土地之上的终于再次有了浓郁的生机开始诞生。

    哗哗哗！

    簌簌的声响开始出现，环绕着萧晨的菩提古木，树干开始晃动，而且一股难以形容的沧桑古老气机开始蔓延在这片空间之中。

    “岁月之气，嘻嘻看来这老东西还是被本大人给唤醒了，就知道你这老东西没有那么容易死！”

    感受到这股沧桑的气机，琉璃身上有着青光爆闪，直接立在了其中一株古木之上，俏脸上有了一抹笑意。

    “老树头，这次看你了若是你让主人得到了好处，说不得日后就会帮你完全恢复！”

    两只玉足轻轻的点了点树干，琉璃撅起了嘴巴，不过很快嘴角却是再次垮了下来！

    “算了，我怎么跟你说这个，你现在只剩下了本能，想必根本也听不懂本大人说什么！”

    然而就在琉璃出神之时，却是没有察觉，萧晨所盘坐的那株主树，却是在她的话语落下之时，猛地有着一丝微弱的青光一闪而逝，伴随着一道难以察觉的叹息。

    嗡嗡嗡！

    而此刻，萧晨所盘坐的灰色的蒲团，有着青光闪耀，九株菩提古木所散发出来的岁月之气，全部汇聚到了这个蒲团之上。

    “嗯？”

    突兀的萧晨闷哼一声，他感觉到自己被一股难以抵抗的苍茫之气所包围，一股股精纯到可怕的力量，直接如潮水一般倾泻到他的体内，哪怕是想要去控制都控制不住！

    刹那间，浩瀚的灵气在他的体内完全炸开，浑身毛孔直接开放，肉眼可见的灵气从全身所有的毛孔喷发出来。

    然而不待萧晨适应过来，顿时他感到了一股天旋地转的感觉，似乎整个了灵魂身不由己的被抽离了自己的身体，向着未知的时空飘去。

    这是一种十分真实的感觉，唤起了他埋藏在心底的已经百多年的记忆，就像是当初山河印带着他横跨时空，降临到了莽荒大地一般。

    盘坐在草团上的萧晨，浑身彻底被一股散发着沧桑的盈光所包围，不断的荡漾出阵阵涟漪，而且这种力量不断的融入到他的体内。

    他的身体就如同化为了一座雕塑，盘坐在蒲团之上纹丝不动，彻底陷入了沉寂！

    见到岁月的气机彻底将萧晨包裹，而萧晨同样是陷入了沉寂，琉璃的身影连连在其身边徘徊了数次，见到没有什么意外，终于放下心来！

    觉醒了大部分记忆，曾经的种种重新显化在心中，在琉璃的记忆中自然是有了世人难以知晓的大隐秘。

    菩提树下悟道，对于任何一位武者来说，都是梦寐以求的机缘，哪怕这仅仅是传说，但是依旧让无数武者为之疯狂，只因为这轮回百世，重聚乾坤的玄妙！

    此刻的萧晨，无疑是被菩提古树拉入了莫名的时空之中，开始了属于他的百世轮回！

    盘坐在蒲团之中的萧晨，如同沉寂化石一般，生机降到了最低，整个意识已经不知道飘到了何处。

    ps 今天没更新了！