
　　陆长生没打算隐瞒太多，经过三次蜕皮后，他的体型看起来不像是以前那般纤弱，其他人倒还罢了，药老这种经常见过他的人，只要稍微留意就能看得出来。

　　等过几天他就要申请成为正式帮众，暴露一点实力倒也不是坏事。

　　药老态度大好，“上次我给你的医书看得怎样了？”

　　“都已经看完了！”

　　“记住了几成？”

　　陆长生本想说个四五成，但看到药老眼中的一丝期盼，连忙将到嘴的五成，变成了十成！

　　“十成？你确定么？”然而药老却没有多少惊喜，反而是皱起了眉头。

　　陆长生正自疑惑，就听到药老道：“百草医书虽然属于基础医术，但却有十多万字，蕴含了多达数百种的药材、药理、以及药方、病症的特性、治疗的手段，其中又有多种药理、病症、药方等有相通或者联系之处，当初便是我也要花整整半年才记了个七七八八！”

　　“而且我和你不同，我有很多时间来看，而你——”

　　药老脸上有点失望，认为陆长生说了谎。

　　陆长生心中恍然，说道：“药老觉得我说谎？这医书知识都是做不得假，只需要一考便知，我除非是脑子灌水了，不然怎么会拿这来开玩笑？”

　　药老惊疑地看着他，“当真？”

　　“自然！”

　　药老沉思了一下，道：“憎寒壮热、头项强痛、肢体无力应该怎么下方？”

　　陆长生想了想，道：“憎寒壮热、头项强痛、肢体无力，属于部分症状，若是伴有咳嗽和异物、胸膈痞满、舌淡苔白、脉浮、按着无力，则是风寒入侵之症，可配败毒散！”

　　“柴胡2克、前胡5克、枳壳2克、茯苓8克······用大火煎熬一刻钟、再用文火煎熬一刻钟！一日三次可解！”

　　“若是伴有痢疾、目赤耳鸣，则······”

　　药老越听越是心惊，因为陆长生就这几个病症症状说出了好几种可能涉及的病症，以及如何观察乃至给出相应的方子。

　　还有药方的禁忌、用法、方解等等。

　　近乎无一遗漏。

　　便是他也无法做到这种程度。23sk.Com

　　又问了几个问题，陆长生都能在片刻后说出答案，回答的程度，就是他也挑不出毛病，到了这个时候，他心中已经没了一丝的不悦，有的只是欢喜之色。

　　“这令牌你先拿着，明天我再来找你！”药老递出一张铜令，随后匆匆离去。

　　陆长生回到位子上，没看到田勇和宋丁两人，于是朝李鹰询问道：“看到刚才和我过来的那两人没？”

　　李鹰说道：“三河帮的人带他们过去那边了！”

　　陆长生看了过去，那个方向伫立着好几顶临时搭建的帐篷，防守严密，一看就知道不是寻常人住的。

　　多半是那几位执事。

　　又过了一会，几名正式帮众走了过来，“陆长生？”

　　“我是！”

　　“随我们来！”

　　陆长生心中一凛，跟着走了一会，发现方向竟是那小山坡上的营地。

　　带路的几人似得了命令，沿途的几波守卫打了几声招呼，就让开了身子，走到一个帐篷前，一名三河帮的汉子走了上来，目光在陆长生身上一瞥，道：“你就是陆长生？”

　　他话中淡漠，一身炼皮后期的气势毫无掩饰。

　　陆长生脑海中浮现出前世警匪片中，许多审讯的套路，此人恐怕是想要提前给自己造成心理压力，为之后的审讯提供便利。

　　倒是一个妙人！

　　想到这，脸上露出惊惶的表情，道：“是——我是陆长生！”

　　那汉子皱着眉头不说话，若是寻常人，遇到这场面肯定是心理压力顿增，但陆长生可不是一般的人，甚至实力都比此人强上数筹，怎么可能会放在心上。

　　“等会进去当心点，柳执事可不像我那么好说话，说错了，就能把你剁了！骨头扔狗吃！”

　　“小的知道！”

　　“好了！进去吧！”

　　汉子梁真当先走了进去。

　　陆长生跟在后面，进了帐篷。

　　里头铺了软绵绵的地毯，一个气势不凡的男人坐在正前方的椅子上，颇有种不怒自威的感觉。

　　“大人！”

　　两人行了礼，那男子就开始询问陆长生在营地中的遭遇。

　　陆长生‘诚惶诚恐的’地将遭遇说了出来，不过这说法自然不能是百分百真的，很多东西都是他和田勇、宋丁核对过，其中尽量弱化了他在里面的影响。

　　说完之后，柳占坤坐在不动，脸上露出思索之色。

　　陆长生不敢搭话，眼前这人可比孙立之流厉害太多，他有种预感，若是和对方动手，自己可能撑不过一招。

　　这就是执事的实力么？

　　心中暗惊。

　　这时，那柳占坤看了过来，一双鹰目锐利之极，“你说的这些都是真的？”

　　“不······不敢欺瞒大人！”

　　“我柳占坤对于自己人向来大方，但若是谁骗我，那可是要不死不休了！”

　　陆长生低下头，一副惶恐的样子。

　　一看这态度，柳占坤顿时挑了挑眉，挥了挥手，道：“出去吧！”

　　“是！”梁真朝陆长生道：“走吧！”

　　出了营帐，梁真拿出了一个玉瓶，“里面装的是一瓶生血丹，是执事给你的奖励！不过你要考虑好了，执事给的东西，拿了就要负责！要是以后被知道说了假话，那就要面对他的怒火！”

　　陆长生接过玉瓶，道：“小人哪敢胡说！”

　　那就好！

　　陆长生走出营地，长出了一口气，看向手中的玉瓶。

　　这东西虽然是个烫手山芋，但却不得不拿。

　　刚才自己要是有一点犹豫，恐怕后续的麻烦会不少。

　　至于以后——

　　陆长生哂笑一声，以后的事，谁说得清楚。

　　回到原处，宋丁和田勇走了过来，“怎样？”

　　“没啥问题！现在这情形，我们还是保持一些距离比较好！”陆长生说道。

　　三人暗自点头，各自找了个位子坐下。

　　到了翌日，此地的监督才松散了许多。

　　药老一早就过来找陆长生，见他没什么事，便道：“先回镇上！”

　　陆长生点了点头，为了避嫌，也没和其他人打招呼，就跟着药老往荆山镇走。

　　路上不时间可以看到三河帮的帮众身影，大都是正式帮众级别，陆长生心中暗记，发现短短的一个多时辰，就遇到了不下百位，这意味着此时荆山区域，恐怕有数百个炼皮境武者。

　　三河帮的势力第一次在陆长生面前展现出冰山一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章44 试探（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 