    千骑营办差本就霸道，刚成立也就是巅峰时期，三品的官员，说抓就抓了，不是说现在行事低调了，只是没什么事值得他们出手。

    更别说，二皇子都来了，所以对曲府“野蛮执法”没有任何问题。

    很快，曲家的下人都被捆绑着双手押走了，昌贤也蹲在了楚擎身边。

    楚擎、陈言、昌贤三人，一个是户部官员，一个是千骑营副统领，一个是天潢贵胄，就那么贴着墙边蹲着，看着曲家人连连求饶，看着郎中抬走了家丁，看着曲家被搜了个鸡飞狗跳。

    楚擎摸着下巴的胡子茬：“曲家肯定没少贪，得彻查，都是民脂民膏。”

    昌贤看向了满是价值不菲摆件的假山方向，深以为然。

    “楚师所言极是，定不是清官。”

    楚擎来劲了：“逼问管家，就这种大门大户，管家知道的情况最多，说不定曲府也和吴王有所接触。”

    “非是如此。”陈言摇了摇头：“几位管家也不知李家与吴王之事。”

    “你怎么知道？”

    陈言招了招手，跑来个千骑营探马，前者交代道：“去，将曲府的管家们带来。”

    探马跑开了，过了片刻，四个身穿华服年龄不一的曲府管家被带到陈言面前，一副战战兢兢的模样。

    陈言扫了一眼四人，问道：“曲府可与吴王有来往？”

    四个管家面色各异，不吭声。

    陈言笑道：“曲府这一次撞到铁板，日后你等无需在曲府办差了。”

    话一出口，四个管家，其中仨人都乐了。

    年纪最大的管家笑道：“副统领您早些说啊，吴王的事，没有，至少卑下未曾听闻过。”

    又一个管家开口了，点头附和道：“不错，曲明通只是与李家来往，未曾打探到过吴王之事。”

    年纪最小的摇了摇头：“卑下亦是如此，闻所未闻。”

    就唯一一个没开口的曲府管家，一脸懵逼。

    楚擎的表情也挺懵的，嘴巴咧的老大：“曲府四个管家，三个都是卧底？”

    陈言挥了挥手，让三个卧底大哥带着唯一一个真正的曲家管家退下了，笑道：“就说曲府与吴王没有瓜葛。”

    楚擎竖起了大拇指，随即满面戒备之色：“你们千骑营，不会在我们楚家也安排人手了吧？”

    陈言都被气乐了：“你们楚家配吗。”

    楚擎大大的松了口气。

    不配好，不配好哇，要不然四个管家仨卧底，谁受得了，这不是侵犯公民隐私权吗。

    转念一想，包管家也有点嫌疑，毕竟当年是被福三用了五百文加六个大嘴巴子“请”回府中的，来路有些不正啊。

    最后被押走的是曲家父子，临走之前还叫嚷着冤枉，童归上去一人一脚，气呼呼的，叫骂着“让你他娘的冲撞我家殿下”，说的和真事似的。

    楚擎冲着曲家父子挥了挥手：“闲的时候我去千骑营地牢看你们哈，慢死，不送。”

    一瘸一拐的曲明通叫道：“楚公子，楚公子大人不计小人过，修葺，修葺宅院，是来修葺宅院的啊。”

    “修你妈个大西瓜，早想什么了。”

    要是侍郎这种级别，还能和千骑营理论理论，郎中就算了，屁都不是，更别说还有个能和尚书这种级别甩脸色的二皇子在。

    曲家俩倒霉催的被带出去了，楚擎三人往那一蹲，又开始对口供了。

    三言两语，口供对好了，楚擎先来的，被曲家人羞辱了一顿，昌贤来了，给他的楚师撑腰，结果曲家人喝多了耍酒疯，说了很多大逆不道的话，当场还要杀人，当然，是杀曲家的下人，可谓是目无王法，所以昌贤急眼了，童归通知了千骑营，千骑营进来给人都抓了。

    就这样，一个漏洞百出前后矛盾鬼都不信的故事，成型了，这个故事，明天将会传遍大街小巷，甚至闹的沸沸扬扬。

    不错，故事是经不起推敲。

    可这个故事，出自一个天潢贵胄之口，出自千骑营副统领之口，所以这个故事就是真的。

    楚擎喜欢这个故事，喜欢千骑营的做事风格。

    很多时候，没办法讲理，如果能讲道理的话，曲家不会这么猖狂，李家不会如此嚣张，那么多臣子，更不会如此目无王法。

    所以对待这种人，已经不需要去讲理或者讲昌律了。

    一时之间，楚擎颇为感慨。

    人真的不能狂，人狂就有天收。

    经过这件事，楚擎领悟了一个道理，很朴实的一个道理，什么叫道理，拳头，拳头越大，道理就越大。

    这个拳头，不是指打架什么的，而是人脉，或是地位。

    如果没有昌贤，没有陈言，自己肯定会倒霉。

    刚刚还满是靡靡之音奴仆穿梭不停的曲府，遍地狼藉，几个写着名册的千骑营探马走了给了过来。

    陈言接过名册，随意扫了一眼后，道：“饿了。”

    几个探马散开了，扶桌子的扶桌子，跑膳房找吃的找吃的，还有拿酒水的，顷刻之间，食盘再次端上了桌子。

    陈言站起身，刚要开口，突然见到一个鬼鬼祟祟的人影贴着墙边往府外走。

    定睛看了一眼，陈言奇怪道：“陶家大小姐平日里深居简出，怎地还和你搅合到一起了。”

    “陶家大小姐？”楚擎顺着陈言的目光望去，突然面色剧变：“你是说…陶一是陶家大小姐？！”

    “是啊，陶若琳，你不知晓，不是说前些日子你还求过亲么。”

    楚擎傻眼了，低声骂道：“靠，我身边还有没有个老实人了！”

    跟着千骑营探马吆五喝六的福三跑了过来：“少爷，您叫我？”

    楚擎苦笑连连。

    还好，身边至少有一个能说实话的。

    站起身，楚擎冲着快要迈出门槛的陶若琳大喊了一声：“陶若琳！”

    满身血污的陶若琳定住了，转过头，笑的很尴尬：“楚公子…你叫我家大小姐做什么？”

    “还装。”

    “额…人家回去换衣服，脏死了。”陶若琳吐了吐舌头，随即和被狗撵了似的，撒丫子跑了出去。

    楚擎哭笑不得：“都脑子有病怎么的，大小姐装丫鬟，副统领装主事，有意思吗。”

    拍了拍裤腿，楚擎走向了矮桌，又突然回过头恶狠狠的说道：“以后再发现哪个傻缺明明是大佬非要装小弟，老子打断他狗腿！”

    陈言和昌贤对视一眼，相视无言，俩人不约而同的想到了同一个人。

    不过究竟是楚擎打断这人的狗腿，是这人打断楚擎的狗腿，这就有些说不准了，楚擎被打断狗腿的可能性很高。

    楚擎的确饿了，刚刚又是跳舞又是弹琴的，菜几乎没动，现在曲府一片狼藉，反倒是吃的心安理得。

    陈言也是如此，东跑西颠了一天，大快朵颐了起来。

    拿起酒杯，给楚擎到了一杯酒，陈言乐呵呵的说道：“贤弟，愚兄敬你一杯。”

    “滚你大爷的，谁是你贤弟。”

    不叫贤弟，楚擎还不生气，一叫贤弟，他就觉得陈言这家伙故意恶心他。

    之前在户部衙署的时候，陈言天天装的和受气包似的，一口一个贤弟，一口一个与罪恶势不两立，又一口一个我辈读书人仗义执言大不了一死如何如何的，和个愣头青似的。

    结果呢，结果这家伙是大昌朝密探头子！

    楚擎嘴上骂着，可还是没好气的将着杯中酒饮尽，不知又嘟囔了一句什么。

    陈言的嘴角勾勒出了一丝笑意。

    前日，他见了陶少章了，后者说了一些事，关于楚擎的事。

    陈言蒙受不白之冤成了通缉犯“消失”后，原本还不愿意蹚浑水的楚擎陪着陶少章去了北市，虽然嘴上没说，却能看出来，楚擎很担心陈言，也正是因为陈言的消失，楚擎才出谋划策想和陶少章一条道走到黑对付李家。

    很多人很多事都是如此，知道就好，不用去说，说了，就变了味道。

    就如同楚擎担心陈言，为了还陈言清白去了北市以身犯险，自此在作死的路上一去不复返。

    也如同陈言，因担心楚擎，从而只身跑京兆府府尹的宅邸之中威胁府尹大人。

