    日过正午，烈阳之下，张之拖着疲倦的身体走在回宅院的路上。

    今日攀山越岭走访矿区并不顺利，仍然没有半点的好消息。

    他是魔杰星铁国的一名学者，更具体的说，是一名史学家与考古学家。

    在如今学术鼎盛，学者上得朝堂的时代，他是那种下得了田野的学者，地位其实不高。

    从明城官方招待他的待遇，就能看出现在的窘境。

    七八十平宅院，简陋冷清，门可雀罗，也不会有任何伙计帮他打理起居并负责饮食。

    就这样，这处住所还是看在他学者的身份上的，而非他的脸面上。

    明城可不是铁国首都那样的寸土寸金，它只是铁国边界之地的偏僻小城罢了。

    最不缺的就是土地，外城区的农家小院都比他这里大。

    寒蝉，太寒蝉了！

    “唉，算了，习惯了。”

    张之叹了口气不想纠结这种事，他现在很累，单单是寻找考古的线索就够每天从早忙活到晚了。

    耷拉着脑袋，双腿拖拽向前，还有些打颤，大脑还在低效但清晰的思考，嘴里嘀咕不清的做着打算。

    “回去先睡一觉吧，再搜一个月，还找不到就回首都去……”

    半月前，他还是名铁国书阁内养尊处优的学者，靠着史学家的专业素养可谓吃喝不愁。

    直到发现书阁的一本记载奇闻异事的手册，在偏僻高架上存放了不知多久。

    张之素来对这些妙趣横生的东西感兴趣，很多历史的细节的补充往往需要杂谈、游记类的书籍，哪怕它们半真半假。

    根据笔者的记录，手册是从201年前开始书写的。

    195年前记录了一起矿洞事故，当地居民说是挖掘地层，触怒了长眠地下的神明，大地接连‘咆哮’了数日，甚至不少居民还在附近捡到些零碎的‘艺术品’。

    在笔者的记录里，艺术品的材质是不知名水晶，价值不菲，他曾提出过收购，但明城人却谈之变色。

    靠着凭亿近人的钱格魅力，笔者在手册上留下了‘扭曲’‘恐怖’‘令人毛骨悚然’‘惟妙惟肖’的形容……

    事件的描述到这里结束，张之却灵光一闪，把矿洞事故和记忆深处里明城的神秘事件关联到一起，时间点都是近两百年前。

    闲来无事翻看奇闻异事的兴趣，让他敏感的注意到那个时间段名称的事故多发。

    他当然不会真的认为有鬼神作祟，唯物主义盛行的魔杰人学者圈也不信这套。

    种种事件联系到一起后，他只会认为是与‘外星’相关。

    早在三百年前，魔杰胡克甘就挖出过一次‘异星’石碑的存在。

    这里会不会其实有一处外星遗迹？

    张之当时就动了心思，史学家是他的职业，但考古学家却是兴趣。

    平日里靠史学家的职业，讲课教生也攒了不少积蓄，早就想跑出去翻些坟墓遗迹。

    有钱有目标，接下来要干什么就不言而喻。

    于是，他就来了。

    刚来时兴致冲冲好似自己在干某种大事，做什么都很有精神。

    但这种好的心态不长，搜索了半个月都没有丝毫线索，无论是昔日矿区附近的居民，还是明城府的记事处。

    除了些那时诞生的民俗，正经的事情经历还没他知道的多。

    曾经坐拥矿区的豪族也许知道什么，但人家只说不了解，之后甚至懒得见他，他又有什么办法。

    城北的矿区方向走遍，城西城南和城内也问过不少居民，就只剩城东了……

    那里基本没人住，小块平原混有树林，再往东就是未开拓的森林了，平日里除了猎手采药人类的职业，少有人迹。

    最后实在没法只能去山脉脚下坍塌的矿洞废物走一遭了，听说有些危险，需要做出充分的准备。

    张之一路不断回忆此次旅居之事，弯弯绕绕穿梭在大街小巷，想要更快的回到住处。

    回到明城城区路边吃了份午餐，他打算好好的睡上一觉，早晨五点奔波到现在也许时间不长，强度绝对过了。

    又是一个小巷，这里土路不算宽，有些阴暗的同时也少有风吹过。

    再走一分钟！

    很快就能午睡休息了！

    张之给自己打气，万事开头难，中间更难，但果子肯定甜，考古跟走这趟回家的路是一样的。

    突然，本就低头耷拉脑袋前进的他，注意到地上突然出现一阵涟漪。

    这啥？

    是正午天气太热出现的热浪？

    但也不对啊，张之仰头看了看遮住太阳的房檐，压根就没直射到巷子。

    眼花了吗？

    肯定是吧……张之想来想去也只有这个理由。

    定了定神凑近到涟漪发生的地方，蹲下轻抚泥土，没有任何炎热感。

    “肯定是太累，眼睛都不好使了。”

    张之刚打算站起来却发现视野忽暗，疲惫的大脑还没来得及反应，就看到大地越来越近。

    躺下了，好困，好累。

    这床可真硬。

    不对，我记得还没到家。

    不能睡，还没上床……没上……算了先睡吧……

    临失去意识前，他模模糊糊听到些奇特的话语声，听不懂，但声音很是动听悦耳……

    “艾莎大人，您看，这只土著行吗……”

    ……

    艾莎近看仔细审视一番，青衣，腰间挂着木牌，和她们在街上见过的大多人都不同，大概率有点身份，能识字。

    向上看到面部时，她又犹豫起来，眼神里似乎还有某种……嫌弃？

    “啊……像个知识分子的样子，但皮肤有皱痕，快死了吧？这要是半途两腿一蹬，我怎么整。”

    在咕独人眼里，智慧种族可不会出现衰老的痕迹，除非是快要死去的时候，皮肤才会变得黯淡无光褶皱。

    至少她们都是这样的，皮肤起了皱痕不再水灵弹嫩，那是寿尽将死的征兆。

    如果这只土著没撑过实验的过程，或者干脆飞回去时就当场去世，岂不是要她背上残害土著的称号。

    巴娜凝神微皱，片刻后似乎是想起什么，嫣笑攀上眉头。

    “不一定哦，艾莎大人。”

    “其实刚才观察街上土著时，我有过近距离查看，他们很多都存在细胞随年龄增大失水的皱纹。”

    “最初我也在疑惑，但现在看来。”巴娜指了指躺地不起的张之。

    “衣服有些凌乱，并且脏兮兮的，鞋底沾着泥土，还有刚才走进小巷的无力样子，都证明他有过大量的运动。”

    星来若有所思的看着脚底的‘外星人’恍然大悟。“我懂了！所以巴娜你从体力判断，他明显不属于年老力衰的年纪。”

    艾莎听到巴娜的判断很快反应过来。“这样说的话，我们科研界对智慧生命的非死前不衰老理论是错的？”

    她的心情有些复杂，突然发现咕独人的常识可能只是她们的一厢情愿，受到了不小的冲击。

    科研界将咕独人特殊的衰老现象归结为受到了智慧生物可能的灵魂或者灵能的影响。

    咕独星的其他生物是存在递增衰老的，在仅有咕独人与众不同的情况下，很容易就与同样唯一性的文明智慧联系到一起。

    “看来那些社会学家要头疼一阵子喽。”艾莎有些开心的笑了起来。

    嘛～反正又不用我思考。

    她看向星来脚下的土著，刚才他就是明显距离星来太近才注意到涟漪，幸运的是，他会有一次优秀的深度睡眠。

    睡很久的那种……

    “巴娜，星来，套麻袋，咱们走！”

    “这次任务，轻轻松松！”

