    “够了。”

    格里菲斯对拉瑟尔喝道，伸手扯住了他手里的鞭子。

    这可是第一个被俘的与威斯帝洛特种战技部队成员同型号的异化非凡者，情报价值不可估量。脱离了鹰身女妖状态的洛珀却和普通少女一样脆弱，由着拉瑟尔胡来坚持不了。

    “别对我下令，格里菲斯！”

    拉瑟尔声嘶力竭地大喊，双目中燃起的怒火甚至惊到了一旁的拉纳和缪拉：

    “敌人！她是……伊修斯的同类，是害死了库拉拉的怪物！

    “你不明白吗！格里菲斯, 我要这些怪物，

    “一个不留地钉在路边的十字架上！

    “从这里，一直到旧镇。”

    一股无形的力量突然扼住了拉瑟尔的咽喉，将他从地上举起，喘不过气来。

    强大的恶魔猎手徒劳地抓着喉咙，却怎么也推不开绞索般的窒息，嘴里吱吱呜呜地吐着白沫。

    “服从, 或者，滚。”

    只是挥了挥手, 格里菲斯就把高大的拉瑟尔扔了出去，像个布娃娃一样摔在墙上。他转过身去，看了看一旁的缪拉。

    缪拉摊了摊手：“看来我没有什么选择权。”

    “好，那么看看奥菲莉亚的情况，把这女人送去，可以使用自白剂，但是要她活着，兴许能换回一些我们的人。”

    为了准备接下来的战斗，格里菲斯还有许多事情要做。奥菲莉亚是审问的好手，虽然负伤了，但是问出情报还是没问题的。

    离开审讯时，格里菲斯回到法师塔上为自己准备的办公室，开始审阅报告和命令。

    大部分文件都是附近城镇的告急文告，慌了手脚的本地官方向所有的军队求救。被叛军围住的只是拜耶兰二十四个军团中的一个，但是，这一个军团和它的辅助部队却是维罗纳地区为数不多的机动力量。

    维罗纳首府旧镇那边的公文也一样，一早就在致函哈尔曼利镇方面，问他们手上有多少人。

    拜耶兰的24个正规军团是应对全世界危机的野战军, 要应付全世界的战争和反抗。在这24个军团中，有17个像胡椒面一样撒在从敖德萨、塞瓦斯托到东方和南方行省的广袤国土上。要解救麦克唐纳的第四军，非得有一支可靠的部队不可。

    但是，可靠的部队一旦从拜耶兰和其它地方调来，势必会造成某个地方力量的失衡。自一个维罗纳的牧羊女都不惜变成怪物也要反抗的那一刻起，这场战争就已经超越了元老院的认知和控制。

    格里菲斯把公函丢进垃圾堆，给自己倒了一大杯麦酒，饮了一口，深深叹了一口气——

    何等混乱，何等急迫。眼前的时局，真是——

    太棒了!

    这个念头把格里菲斯都被自己惊到了。但是，他是真的发自内心的有些欢欣鼓舞。

    叛军的背后是罗兰也好，是邦联也好，是萨洛里安和拜耶兰的某些大人物也没啥，只要在维罗纳点起火来，统治世界的元老院就没得选！

    元老院的军团只有这么多，短时间组建不了新的大军，而且也没钱。如果国库里有钱，年初的时候干嘛和商人工厂主翻脸呢？

    想当初拜耶兰的大人物们千方百计地点一把火，想要借着战火烤熟了维罗纳吃个饱。他们确实也吃到了, 但是，有几个人能想到今天轮到自己被维罗纳的局势架在火上烤呢？

    有几个人能想得到，拥有重步兵、骑兵、炮兵、非凡者和巫师的强大军队竟然会奈何不了衣衫褴褛的农夫、牧民和矿工？

    拜耶兰的大人物们一定会借助维罗纳本地的势力，承认在这里训练武装起来的新式军队。他们需要这些军队来对付叛军，在不久的将来，还要用这些军队来对付邦联。

    已经或者即将集结到哈尔曼利镇附近的部队有格里菲斯直属的一个营，有伯爵们给的两个营和两中队骑兵，有重整的两个营。这近四千军队中的大部分都不在预算和军册上，是元老院不知道、叛军不知道、诸神教廷也不知道的队伍。有了这支军队，还有精干的超凡者和非凡者……

    格里菲斯仰靠在椅背上，体验着一种莫名其妙的感觉。

    去年1月，他奉命冲击老兵，他没得选，命令如此。

    去年3月，他被派往黑域送死，他没处逃，规则如此。

    去年10月，他眼看着克丽丝塔被阴谋的漩涡和火海淹没，却无法阻止，神明在世间的意志如此。祂们的力量一旦发动起来，是人类无法阻挡的。

    今年1月，嘉拉迪雅被选入了天选者之祭，无论那些伟大的神明之前在谋划什么，谜底都将揭晓。

    但是，这一次不同了！

    世界的秩序正在崩溃，战乱将启，神明派往世间的代理人正在争斗，还没有提防对准他们的刺刀。

    这一次，罗兰和他的盟友已经布局，格里菲斯赶在了棋局的中盘，何时进入收官，取决于战争的进程和对局者的决断。

    格里菲斯站起身来，双目中精芒四射，锋锐的血气激荡而起。他在小小的办公室里踱来踱去，第一次对自己想了很久的一个问题给出答案：

    难道我要永远为拜耶兰的元老院，“为这些代言人”取得胜利吗？

    ……

    到了晚上，哈尔曼利镇上的霍蒙沃茨成员召开了一个临时的前敌委员会扩大会议。

    参会的有格里菲斯、拉纳、奥菲莉亚、米典麦亚、缪拉、拉瑟尔，以及被解救回来的贝尔蒂埃和少数一年级魔法科学生。本地的贵族，大家都认识而且在去年的战争中一起打过仗的华伦海顿带着一些本地人来加入了他们。

    他们是贵族和军官，还至少是非凡者，再加上逐步赶来的援军，已经完全控制了失控的局势。

    “根据上级的指令，我们成立一个新的前敌委员会，由格里菲斯、拉纳和我任委员，统筹本地的一切防务，执行对第四军团的增援任务。”

    贝尔蒂埃机械而冰冷地说着。他的双眼黯淡而平静，所有的光都和诺娜一起离开了。

    “Aye~!”

    在场的所有人齐声应道，算是赞同。

    接着，贝尔蒂埃就军务做了报告。

    除了五个步兵营/大队以及两个中队骑兵以外，本地的贵族、乡绅和雇佣兵组成了一个新的骑兵中队，大家一致同意由缪拉来带领他们。已经被消灭了建制的贝尔蒂埃纵队还剩下一个炮兵中队，由于道路不畅没有跟上主力，逃脱了覆灭的命运。

    这个炮兵中队装备了8门最新型的6磅炮，射程超过600米。

    根据大家的决议，哈尔曼利整编出来的两个营分别由本地人拉瑟尔和本地指挥官华伦海顿带领；拉莫尔伯爵和格里菲斯的营分别由奥菲莉亚、米典麦亚代管，夏龙伯爵的营和龙骑兵中队“黑狼”归拉纳，“暴风”甲骑兵中队由总指挥格里菲斯直辖。

    贝尔蒂埃任参谋长，同时直辖炮队。

    这支东拼西凑的军队按照惯例被命名为“格里菲斯战斗群”，全军有3600步兵，540骑兵和130炮兵，还有本地的一千多民夫负责输送物资。

    他们的敌人，据说有几万名战士，正在两天路程之外的地方围困麦克唐纳的军团。还有数量不明、战斗力很强的古拉姆部队为这些叛军提供神秘测的战斗力。他们由解散的威斯帝洛特种战技部队少年兵和维罗纳本地发展起来的成员组成。

    有一个拜耶兰军团正试图支援第四军团，但是，他们遇到了可怕的怪物和强大的阻击，战斗迟迟没有进展。

    叛军的实力很强，哪怕只抽出一部分力量都可以对格里菲斯战斗群造成巨大杀伤。

    “我们不能正面攻打叛军，”格里菲斯给大家说起自己的计划，“也不会去给麦克唐纳解围。这两个任务都超出了我们的能力范围。”

    “？”

    参会的大家都一脸莫名其妙地看着他。

    这里有强大的超凡者，有步兵、骑兵和炮队，不去给同伴报仇，还能做什么呢？

    “格里菲斯的意思是，”一旁的贝尔蒂埃给大家解释了一下，

    “正面打不过，只能换家了。”

