    人民党奉天省部、黑龙江省部也向东北各界作了动员，呼吁大家展开仁爱之手。既然在政界人民党迟迟打不开局面，那就好歹增加点影响力和组织能力吧？而且这也是正面宣扬人民党的好时机啊，虽然张汉卿从心底里不愿这样的事情出现。

    张作霖首先捐出二十万元，其次是孙烈臣、吴俊升、鲍贵卿、张作相…二十七师、二十八师、卫队师…当大帅府少夫人于凤至捐出十双亲手连夜赶制的布鞋并承诺要每天都这样做后，《奉天时报》刊出文章这样称赞：“这一针一线密密逢的针眼，是多么灵巧的手才能做得出啊！针线，连着的是奉天人民与灾区人民的情，表达的是我们和灾区人民心连心！”（多么熟悉的文笔！）

    泱泱大国，救灾不能只靠企业和个人，政|府的作用不容抹杀。可是张汉卿的方便面从奉天都运到河北了，北京政|府的救灾计划还迟迟未出台，这让张汉卿愤怒不已。很多史书都在为段祺瑞大唱赞歌：比如说他为正史上的“八一三”惨案遇难者长跪不起、终身不再吃荤、“六不总理”啊等等，称他为一个爱民的政治家。可是，他能去向日本借钱买军火，就不能从军火钱中拨一部分让灾民度过这个艰难的时期吗？都是治下的百姓、活生生的生命啊！

    而且据有消息说，在华北大灾、饥民遍里的时候，“中国参战军”竟然趁机在灾民中招募新兵，原因只是这样做能用很低的价钱招到平时要花大价钱才能招得到的壮丁----当然，在普遍生计无着的民初，当兵的所谓大价钱也无非是十块钱的安家费、几块钱的年薪和能吃饱饭的诱惑。

    而在灾民里征兵的花费更低----他们的要求也很简单，只要能有口饭吃！

    要知道这些壮丁可是全家人赖以活命的支柱和希望，他们不在，受灾的一家老小可就真没活路了。皖系的这一招，既狠又毒，且极不人道。这么做，是完全放弃了赈灾，而有些火中取栗的意味。

    怀着既公且私的想法，张汉卿在《北京时报》上发文，要求段政|府把军火钱取一部分作为救济灾民的赈款。这一举动让反对其武力南下的直系军阀们终于找到了火力点，纷纷来电要求政|府全力赈灾----把钱用掉了，看你还搞什么参战军？你老段要是把买军火的钱来做善事，就算是卖了一些家当咱们也就认了！

    压力之下，段祺瑞只能放缓了招募壮丁的动作，只能也惺惺作态地拿出一部分钱财来赈灾。虽然不情不愿，但张汉卿的做法还是最大可能地挽回许多人命。从这一点讲，他曾做过的那点龌龊事就显得无足轻重了。

    也就是借着赈灾，张汉卿盘下的“杨师傅”方便面也起死回生了。当初冯德麟为了和他竞争方便面搞的这个品牌，被他三下两除二骗得几乎砸锅卖铁，不但品牌影响力小，还没有市场销售网，最惨的是堆积如山却因为资金欠缺，无法接续而濒临破产境地。只是后来老冯出事，张汉卿在张作霖接手二十八师之际，他也伸手把这个厂接了过来。

    “杨师傅”本来就和“一统”口感差不多----刚形成市场的“一统”还未在开发口感及变化上下工夫----主要是张汉卿的事太多了，根本顾不上这块，工厂里又没有有能力的师傅进行工艺优化。在张汉卿还没时间考虑如何打开“杨师傅”这个牌子时，偏偏碰到水灾这个事。反正是积压，不如给灾民吃了。不想他这无心之举倒让京津冀的记者们找到了灵感，纷纷报道他这位关外少帅的谆谆爱民之心，顺带着把“杨师傅”也捧红了。这倒是无心插柳柳成荫了。

    风流少帅变成仁义少帅、胡子大帅变成爱民大帅，英雄不问出身，诚哉斯言！

    舆论并非一边倒，有心人也会质疑张氏父子在作秀、奉天另有借机为政治上增加影响力的传言。对此，熊希龄说得好：“救人一命，胜造七级浮屠。张氏父子能以一己之力活命无数，即为国民作大贡献者。假使为作秀，熊某亦甘于同党。”

    在奉天，张汉卿和张作霖详细谈起了他的新计划，移民。

    今夏新民县又是粮食大丰收。不单单是因为亩数增加了，经历过去年十月份的土改运动，土地丈量与登记已经比较成熟，所以亩数上的增加有限。

    而是农民们种地的积极性提高，对自家的田地投入更多的热情----新民土改以民国六年夏的收成为基准收取农业税，上等地大约每亩二十斤----这是基准五亩的税收额。如果收成好了，这部分不会再增加，而是每五年重新核计一下税额。在此期间，多劳多得。

    一举奠定农民的积极性，也让奉天人少地多的缺点再次暴露无疑。

    是时候向关外移民了，可是中国的老百姓历来遵循着狐死守丘的传统，故土难移，让人多地少的河南、河北、山西、山东诸省百姓向一向被称为苦寒之地的东北移民，难啊。

    现在倒是个好机会。因为水灾，家没有了，来奉天，可以重建一个家。

    张作霖召开奉天省政|府会议，讨论移民进入奉天的可行性。与会人员认为，随着省土改委员会前一阶段的摸底，奉天全省农村土地调查工作基本告一段落，奉天地多人少的事实基本清楚。他们对移民来此持积极态度。

    但是如何安顿，哪个部门负责却互相扯皮推诿，谁都知道这是个麻烦事。移民要吃、穿、住、行，有生、老、病、死，子女要上学，人口要就业，除了政|府一把手，谁也没有那个力量整合各部门来为新移民服务，这让张作霖有种好事多磨的痛楚。

    还是张汉卿勇于任事，他请求由人民党来主抓这一块的工作。对他来说，人民党在全省各地都相应建起了人民党党部，但是现在除了新民县，他们不能在任何一地有任何行政上的呛声----于法不合。名不正则言不顺，导致人民党在奉天的声音很弱，有点沦为后世“参政|党”的感觉。

    老旧势力不愿放弃他们的权力，这是历史的必然。可是当这些老旧势力包括自己的父亲时，他亦无可奈何。人民党没有经历过残酷的斗争，在历史上也没有相应的贡献，想这样平白获得政权自然也说不过去。

    现在，终于有机会名正言顺地在政|府中有一席之地，张汉卿敏锐地抓住了这个机会。安置移民，自然要与方方面面的部门打交道，能否安置好移民，使之融入旧有的群体，考验着各地党委会的能力。另外，这也是宣传人民党执政为民的好机会。

    于是，人民党宣传部大张旗鼓地号召广大人民党员和基层党组织，积极努力为移民的进入作准备，并讨论行之有效的安置办法。

    同时，张汉卿亲赴水灾第一线，向当地政|府和社会团体宣传关外移民的好处。在武清，他向社会各界阐述了东北对于安置移民的种种办法：

    “连日来，我走访过许多灾区，亲眼看到民不聊生的惨状，在此我受奉天省政|府的委托，在此郑重宣布：将在十日内救助五十万元衣物和粮食。同时，奉天各大商号也捐资三十万，虽然杯水车薪，但谨代表同为国人的拳拳之心。

    授人以鱼，不如授人以渔，我们在捐助之余，也希望灾民们能够自食其力。重建灾区需要很大的投入，而以目前的状况来看，这需要一笔不菲的投入。与其等待灾后重建，不如现在就开始筹建新的家园。

    东北有辽阔、肥沃的土地等待开垦，东北的老百姓与关内的老百姓一样，都是炎黄子孙，写着同样的字，说着同样的话。他们已经被动员起来，共同建设新东北。

    奉天的土地改革试点使人人有地种、人人有饭吃，前提是你愿意出力气。

    不用担心没有着落，我已安排人民党在奉天的各个车站、码头展开移民安置工作。在初期，会安置在农民兄弟家里，政|府会供给衣食。根据政|府法规，每位移民都可以免费获得五亩地，税收少得可怜。根据去年底和今年初的测算，每人养活两三个人不成问题。现在在奉天，饿死人的事情已经没有了，否则，民政厅长会是第一个被撤职的官员！

    也不用担心路途遥远，我们已经与铁路局商议好，妇女和儿童都将免费乘坐京奉线的列车去奉天，成年男子携家带口也将享受半票。

    不愿意务农的、原来就在城市务工的人也不用担心，现在奉天的各类厂矿企业如雨后春笋，城市里同样有人民党携同各街各道政|府人员供给初期的衣食。有一技之长的人员更不用担心出路，奉天很大，足以容身。

    不用担心人生地不熟，那里的生活和这里都是一样一样的。绝大多数东北人，其实最初就是直隶、山东闯关东人的后代。所以，为了生活，为了活得有尊严，跟我去东北吧！”

