一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，将对方看了一眼，眼神微微有一些淡漠。

    只是，女修士在此刻，看着面前的恒彦林，眼神之中丝毫没有一点的犹豫之色，极为冷淡的将面前的恒彦林看着。

    随后冲着一旁的苓云直接开口说道。

    “你可是千万不要听他的话语，他所说的，可就是错误的，这个丹药可不能够这样炼制，否则的话，就直接炼废了！”

    这丹药要如何炼制，早在之前的时候，就已经有了一些定数了。

    所以此刻在看看面前的恒彦林，居然是直接使用这样的办法，想要对方直接修改自己的炼丹之术，可是让她听完之后，眉头都是要炸起来了。

    一旁的苓云闻言，顿时眉头微微一皱，她此刻听着这话，却是感觉到有那么一丝的不对劲。

    恒彦林的炼丹之术，虽然具体如何，她也不是很清楚，不过大约也能够知道。

    恒彦林炼丹术不会差劲到哪里去的。

    尤其是在之前的时候，听着恒彦林所说的子时丹，看的出来，对方似乎是对于一些丹药颇为的有一些研究的。

    既然恒彦林都是这般说了，那么有可能，恒彦林所说的就是有可能是真的。

    但是此刻，听着对方在此刻这般的话语，却是让的她眉头直皱，只感觉对方所说的却是有一些过分了。

    想到这里，她也没有去理会对方的意思，扭头过来，看着一旁的恒彦林，直径开口说道。

    “恒长老，这丹药是否像是你所说的一般？就应该如此炼制的？”

    苓云对于恒彦林还是颇为的相信的，至于一旁的这个女修士，也不知道什么来路。

    更何况，恒彦林才是自己门派里面的修士，也是自己门派里面的长老。

    在如此的情况下，怎么能够相信一个外人，却是不相信自己门派的长老？

    于情于理，她在此刻也都只能够相信自己门派的长老才对。

    一旁的女修士闻言，顿时心中一怒。

    原本在之前的时候，她也是安着好心，才提醒一下对方的。

    但是这个家伙到好，居然对于自己没有一点的尊重，自己好心的提醒，对方压根就是视而不见！

    好歹，自己也是一个能够炼制出结丹期服用的丹药炼丹师，哪里是收到过如此的屈辱？

    心中一想到这里，她此刻就是眼神微微一眯，脸色瞬间冷然下来。

    “哼，真是不知好歹，已经点醒了你应该如何炼制丹药，听不进去也就罢了，居然还要误入歧途？一旁还有一个不懂装懂的，当真让人看了，感觉可笑的很。”

    说到这里，她在扭头看看一旁的恒彦林，眼神之中的冷漠之意，却是丝毫没有一点的掩饰。

    恒彦林见此情况，顿时眉头微微一皱。

    原本也不想与这个家伙解释什么，毕竟，解释了之后，还不是变成了帮助对方，提醒一下对方应该如何修炼这丹药的？

    但是此刻，看看面前的这个情况，他也发现，这个家伙太过于不依不饶了。

    看这个情况，自己若是不说上一些话语，这个家伙还真的就是不会放手了。

    想到这里，恒彦林的脸色顿时冰冷了一片下来。

    “你又没有这样炼制过，如何知道，这样就是正确的？”

    恒彦林扭头过来，看了看面前这个女修士，随后开口说了一句。

    女修士闻言，冷冷的将面前的恒彦林看着。

    “那还用多问？这可是从许久之前就流传下来的东西，哪里需要问那么多的为什么？”

    女修士看着面前的恒彦林，眼神之中满是讥笑之意。

    这东西原本就是许久之前就流传下来的东西了。

    到了他们这里，他们也只是需要不断的流传下去也就可以了。

    而他们也只需要按照这个配方炼制丹药也就行了，毕竟这个丹药可是经历过不知道多少人，才改良出来的。

    恒彦林呢？也不知道哪里冒出来的小子，在此刻居然直接擅自修改丹方起来。

    就这个事情，要是传递了出去，还不知道会引起多少人的嗤笑。

    这个小子，无论谁看了，都是会感觉，这完全就是一个不知天高地厚的小子。

    “这丹方，也已经不知道经过了多少大师的手中，经历了多少次的修改，你居然就想要修改这其中的配方，你以为自己是一个炼丹大师了不成？而且，即便是炼丹大师，也不会有这样的本事！”

    说到这里，她此刻就是一脸冰冷的将面前的恒彦林看着。

    眼神之中满是一片的冰冷之意，眼神之中的寒意，都要直接溢满而出。

    恒彦林闻言，直径将对方看了一眼，而后脸上也带着一丝丝的讥讽。

    “这丹方，原本就是修士创造出来的，为何就不能够修改了，更何况，这流传下来的丹药，谁与你说起，这就一定是正确的？”

    说到这里，恒彦林一脸讥笑的将对方看了一眼。

    这个家伙，怕是被这样的行为给束缚住了，以为任何丹方都是不能够修改。

    只是，这样的事情在恒彦林这里，压根就是不存在的。

    更何况，就以这样的丹方来说，这个丹药分明就是错误的。

    所以说，这个家伙从一开始，从着错误的方向与恒彦林说着这样的话语。

    看的恒彦林在此刻，将对方看了一眼之后，眼神之中满满的都是不耐之意。

    毕竟，此刻的这个家伙，还真的就是让恒彦林感觉极为的不耐的很了。

    对方是在此刻，听着恒彦林所说的话语，顿时间眉头微微一皱。

    随后微微吸了一口气之后，看着恒彦林的眼神，也满是一丝冰冷。

    这九华门里面，什么时候冒出来这么一个长老出来了，而且看样子，当真让人厌恶的很。

    在之前的时候，她可从来没有想到过，这个家伙还这般的人厌恶的。

    只是随后，她就是稳了稳自己的心神，这个家伙非要与自己杠，那自己就让对方知道一下，什么才是错误的！

    在比起自己来，还要厉害一些的炼丹师面前，对方就是应该要好好的保持一下，自己应该有的尊敬之心才是！