    游若颖自信一笑：“这些你们用不着担心，我们无回峰的人自会安排，只要接下来你们配合我就行。”

    李青站了起来，她双眸透露着坚定：“只要你们能把我们带出去，想要我们怎么配合都可以！”

    “是的，芊儿会乖乖配合你们的！”芊儿娇俏的面容有些灰扑扑的，宝石般靓丽的冰蓝眸子充满期盼的看着她。

    随着她们两人的接话, 地牢里越来越多的人生出了希冀目光。

    “无回峰……玄意宗第一峰，我相信你们！”

    “我也相信你们，我要出去，我要离开这里，我不想当什么炉鼎！”

    “你们是名门正派，你们是无回峰的弟子，一定要把我们带出去啊！”

    “……”

    曲依秋本来没打算被抓进来。

    但是在小男孩和男人说悄悄话提到春雨楼时，她突然想混进来搞点事情。

    人不犯我, 我不犯人。

    春雨楼利用她的名头搞什么依秋仙子做头牌，招揽生意，赚取灵石，她看不见也就算了。

    偏偏人家看她单身一人，又设计想要抓她。

    这是明摆着要跟她作对了，哪能一直忍让下去。

    心念电转间，她就顺势中招，让他们抓了过来。

    只是没想到自己还没开始搞事情，就有玄意宗的弟子首先开口收拢众人的心了。

    看着大家都把游若颖当成救世主的模样，曲依秋坐起身，装模作样的投去希冀的目光。

    游若颖其实一直在观察大家的表情。

    刚开始看见曲依秋一脸轻松无所谓的模样，她还怀疑这人是个魔修，甘愿在春雨楼做炉鼎。

    不过后面曲依秋极快地被大家带动情绪，她顿时又放下了戒心。

    这人初来乍到，方才可能根本不知道发生了什么事。

    现在反应过来，听到无回峰的名头，立时就知道自己的处境了！

    游若颖自顾自地想出一番合理解释, 红唇上扬道：“大家都安静点！虽然这里无人看守，但也得小心行事, 以防有人突然出现！”

    “游道友说的有道理，我们都配合些，控制自己的情绪！”李青坚毅的目光扫过众人。

    大家纷纷止住了声音，可怜巴巴的望着她们。

    游若颖十分满意她们的态度，傲然道：“现在都坐下来休息吧，好好恢复体力，明后天一过，我们无回峰的弟子就会将合欢宗的暗线春雨楼毁个一干二净！”

    一番话下来，引得众人激动不已，满目期待。

    她们苍白畏惧的眼神顿时产生了勃勃的生机。

    曲依秋也欣喜不已。

    她正愁不知道把搞事的黑锅甩在谁的头上，这会儿玄意宗的无回峰主动送上门了！

    她可以肆无忌惮的在春雨楼大闹一番了！

    今夜，她睡的尤其踏实。

    黑夜中游若颖的神识笼罩众人，在看见曲依秋睡的极为舒坦的容颜上，多停留了一瞬。

    她微微蹙眉。

    暗道这女修的心理素质实在太强，就好像少根筋一样，睡的也太舒坦了！

    其他与她差不多时候被抓进来的女修，没有一个睡得着的。

    那几双止不住流泪的眼睛, 在黑夜里极其明显。

    游若颖奇怪一瞬, 没有过多放在心上，收回神识，安心的盘坐修炼。

    外面天际泛起鱼肚白，地牢里依旧暗无天日。

    曲依秋睡的正香，就被几道嘈杂的声音吵醒。

    她睡眼惺忪的看着他们。

    三名强壮男人中间正站着个风姿绰约的美人。

    “不错，这女子容貌一般，气质却实属上乘！”

    曲依秋听着婉转如黄莺的嗓音，立时清醒过来。

    “你是……前天游街的花魁？”

    花魁妩媚的捂嘴浅笑，悠悠道：“没错，是我，你看起来睡的挺香，我们春雨楼的待遇可好？”

    曲依秋砸了咂舌，一脸无畏道：“不怎么样，连张像样的床都没有。”

    悄悄注视这一幕的李青皱了皱眉头，这名新来的女修胆真肥……

    娇俏的芊儿偷偷捂住自己惊讶的小嘴，冰蓝眼眸里闪烁着钦佩之色。

    游若颖眉心忍不住跳了跳。

    她为何总觉得这名女修奇奇怪怪，有种不受控制的感觉？

    花魁娇艳欲滴的明媚双眸划过一抹诧异，旋即娇笑道：“咯咯咯，有意思，竟然还敢还嘴，想必你已经做好了迎客的打算。”

    “嘿嘿嘿，不知道这丫头是不是个雏儿，要是第一次迎客，她这么会说话的小嘴，一定能拍个好价钱！”花魁身边的一名强壮男人猥琐的开了口。

    花魁笑了笑，轻轻的扫过曲依秋的腰肢，道：“今日就把她带出去试试，这么年轻的身体，肯定会有很多人想要调教一番～”

    “好嘞！”三名强壮男人闻言嘿嘿一笑，准备把曲依秋给抓起来。

    “别动我，我自己会走！”曲依秋拍拍屁股起了身，大摇大摆的走到花魁旁边，脸上丝毫不见畏惧之色。

    花魁愣了愣。

    这丫头是怎么回事？

    凭她的经验可以判断这丫头绝对未经人事，骨龄也没有作假，不到十六的年纪。

    可是做出的举动却总是出乎她的意料。

    前日在大街上摆脱她的惑术也就罢了，如今被抓到这阴暗地牢里，依旧一副悠闲淡然的模样，实在是令她费解。

    难道这丫头是哪个超级家族的孩子？

    花魁情不自禁的多看了她几眼。

    曲依秋一脸迷茫道：“你看着我干嘛？赶紧命令他们带我离开这里啊！”

    三名强壮互相古怪的对视一眼，道：“你知道我们要带你去哪里吗？小丫头，我们把你抓来这里，可不是带你去玩的！”

    曲依秋眨了眨眼，突然害怕的缩了缩身体道：“你们不是带我去玩的吗？你们想做什么？”

    花魁松了一口气。

    这才对嘛，哪有上赶着让他们把她送到春雨楼的。

    这丫头修为才练气九层，骨龄十六岁。

    她翻过所有合欢宗不能动的势力资料，从来没有见过和她条件相一致的家族子弟。

    她的身份，最多是个中型家族娇惯的孩子。

    对合欢宗来说，不足为惧。

    “走吧，让这个丫头上去见识一下我们春雨楼的风采～”花魁娇嗲的轻笑出声。

    曲依秋迷茫的睁大双眼，夹杂着一丝畏惧神色跟了上去。

