
　　养心殿内，秦毅伏案批阅奏折。

　　越是翻看，就越是觉得有趣。

　　他的嘴角微微勾着，眼底满是嘲讽。

　　这些人，还真的是做事不动脑子啊……

　　一看太后万氏和王世祈在早朝上没了脸，转头就一窝蜂的为他们开脱。

　　这朝堂污秽，当真是令人意外非常。

　　放下奏折，秦毅伸了个懒腰，李公公适时进门端了热茶和几盘点心，而后，李公公不声不响的默默退了出去，是一点都不敢打扰。

　　看了看桌上的点心和热茶，秦毅脑海中突然闪过了那日在天香楼吃到的美食。

　　如果不是秦钟亲自将天香楼给卖了出去，怕是他都要以为这买下天香楼的人也是个穿越者了。

　　天香楼无论是经营模式还是吃食美酒，样样有特点，从秦钟和邹本凯的言语中，不难得知，天香楼是个极其注重推陈出新的酒楼。

　　这也是为什么它能一家独大，在皇城长盛不衰。

　　并且还会饥饿营销，就比如那珍藏的女儿红，可遇不可求，一定要在合适的时间才能品尝到。

　　想到这里，秦毅眸光一闪。

　　等处理完手头的事情，他也要帮夏家想一想，生意想要做到皇城对于夏家来说，不过就像是过家家。

　　夏家名声在外，夏逸和夏冰清又经商多年，皇城不过是囊中之物。

　　但若想做大做强，彻底占据皇城商业的顶端，怕是还需要他从旁辅助。

　　到时需要等夏家的人来到皇城之中，再从长计议。

　　但此时此刻，秦毅心中已经有了打算，只等夏家派人过来。

　　正想着，邹本凯和常芮带着兰芝，一行三人来到了养心殿外。

　　李公公立刻拱手行礼道：“哟，邹都统、常侍卫，还有兰芝姑姑？陛下正忙着，您三位在外稍候一会儿？”

　　虽然是询问的口吻，但这话确实不容反驳的。

　　谁都知道养心殿是个非召不得随意入内的地方，而秦毅在忙的时候十分专注，非常讨厌被人打扰。

　　若是此时他们三个贸然进入，怕是会触怒龙颜……

　　常芮率先开口：“劳烦李公公进去通报一声，陛下先前交代过，让微臣来复命，应当不会恼怒。”

　　见常芮开口，李公公也没有拒绝的道理，只是李公公看向兰芝的眼神里带了几分的深意。

　　兰芝微微低头，避开了李公公问询的眼神。

　　李公公犹豫片刻，赶忙进养心殿通传。

　　秦毅负手而立站在书架边上，正在寻找更多记载大炎历史和民间事迹的古籍。

　　从常芮他们到殿外的时候，他就听到了动静。

　　李公公低着头，小心翼翼的进门的时候，还未开口，秦毅的目光就落在了他身上。

　　“叫他们进来。”

　　李公公恭敬点头：“是，老奴这就请他们进来。”

　　很快，常芮等人迈步进了殿门。

　　兰芝一直低着头，等到来到了秦毅的跟前，她恭敬的跪在地上突然行了大礼！

　　秦毅眸光一暗，是根本猜不透兰芝要做什么。

　　就听兰芝声音有些颤抖的开口：“陛下，奴婢有罪，还请陛下责罚！”

　　这一声出来，常芮和邹都统互相对视了一眼，点了点头，看来，兰芝这是要坦白了！

　　秦毅则是快步来到兰芝跟前，兰芝的手臂上有伤，打从她进门开始，秦毅就注意到了。

　　“起来说话，带着伤又跪在地上，像什么话。”

　　兰芝的肩膀抖了抖，而后慢慢起身，眼眶微微湿润。

　　而后，兰芝像是下了很大决心一般，眼神坚毅：“陛下，奴婢有事要禀奏！“

　　秦毅绷紧了腮帮子，潜意识里，他觉得事情没表面上这么简单。

　　兰芝的眼神一直落在秦毅身上，眼神中包含着很多复杂的情绪。

　　“有话坐下慢慢说，你们也一起坐。”

　　秦毅发了话，三人端坐在一旁的圈椅上。

　　邹本凯和常芮的目光就没能从兰芝的身上移开过，而后，兰芝稳了稳心神，一字一句的开口。

　　“陛下，那日万承嗣造反，太后万氏派奴婢到芙蓉宫查探，看陛下是否……”

　　话说一半，兰芝心中纠结。

　　还没说出下一半，就听秦毅淡淡开口：“看看朕，是不是已经命丧他人之手。”

　　说完，秦毅还笑了两声。

　　常芮和邹本凯心里一紧，是怎么都没想到这背后还有这样的事情。

　　兰芝点了点头，眼眶泛红。

　　“在那晚之前，太后秘密请万承嗣进宫，商议大事。不知怎得，那万承嗣看上了奴婢，将奴婢强占了……”

　　兰芝说着，眼泪就流了出来。

　　哪怕她自幼习武，哪怕她比一般的女子更能保护自己，可那晚的情形却像是昨日重现一样，又重新出现在她的眼前。

　　她的身子不受控制的开始颤抖，常芮不忍心，伸手拍了拍她的肩膀。

　　是怎么都没想到，兰芝在宫里当着人人敬畏的大宫女，背后竟有这么一段遭遇。

　　就连邹本凯此时都摇摇头，看向兰芝的眼神里也多了几分的同情。

　　兰芝苦笑出声，像是自言自语。

　　“陛下，奴婢自幼跟在太后身边，从太后还是万府小姐的开始，一直到现在，可那晚，太后并没有为奴婢说半句话……”

　　“她将奴婢，交了出去……”

　　秦毅心中一震，他的拳头微微紧握。

　　他从来都知道万承嗣是个道貌岸然的烂人，却没想到，他竟然能对慈宁宫里的人动手，更没想到，那人就是兰芝，而太后，却一句话都没说……

　　秦毅于心不忍，轻声安慰：“都过去了，万承嗣已经死了，他在那晚死在了朕的面前，那晚若是你来的凑巧，怕是能看到万承嗣的死状……”

　　兰芝听了这话，突然抬起头来，流泪的双眸突然瞪大！ŴŴŴ.23sk.com

　　她猛然站起身来，遍布泪痕的脸上露出了狰狞之色！

　　“对！他死了！是陛下您，处死了他，我跟着那些尸体一路到了郊外的乱葬岗，万承嗣该死！我看着他被野狗分食，死无全尸！他是罪有应得！”

　　说着，兰芝进入了癫狂的状态，那是一种令人不寒而栗的样子。

　　常芮在旁，以手为刀直接砍向她的后颈。

　　兰芝立刻瘫软了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第120章 隐情免费阅读。https://xs.23sk.com 