    陆林轻吸了一口气，还是决定现身。

    在陆林走出来的时候，何进眉头直接就皱了起来。

    这时，何皇后忽然出声呵斥道：“小林子，你怎会在此处？”

    陆林连忙低下头回道：“启禀娘娘，我听人说皇上来了，就想来看看，可刚到这儿，皇上就走了……”

    “你刚来？”何皇后蹙眉问道。

    陆林连连点头，而在这时，何进忽然上前，一把拎起了陆林喝道：“问这些作甚，没规矩的小太监，杀了便是！”

    “大哥住手，他是辩儿的伴读，刚到我宫中不久。”

    何皇后急忙制止，何进直接就皱起了眉。

    就见何进把陆林往地上一摔，道：“如此没规矩的小太监，要来作甚？”

    “这小子虽然是有些没规矩，但为人机警聪明，之前还帮了本宫大忙，而且这小子很会讨人开心，平日里也为本宫解了不少闷子。”

    听到何皇后所说，何进哼了一声，道：“娘娘切不可被这小太监蛊惑了，莫要忘了当今朝廷的现状。”

    “他才多大……还能蛊惑我吗？”何皇后摇摇头，忽然叹道，“留下他，也是担心辩儿回来后会无聊……”

    听到何皇后的话，何进就没说什么了。

    他很清楚自己那个外甥是什么情况，从小在民间道人家中长大，肯定闲散惯了。

    若真给刘辩配一个规矩严明的伴读，怕是活不到两天就得被刘辩整死。

    何进这时候也叹了口气，道：“大皇子回京之日近在咫尺，这种关头出现万年公主这档子事，陷害你的人除了太后那些人，也想不到其他人了。”

    何皇后点点头，沉声道：“皇上让张让负责此事，就是想逼我放权，他们都想立刘协为太子，本宫偏不要如他们愿！”

    何进看了何皇后一眼，道：“你现在被禁足，要查此事需得找心腹之人，只要找到幕后元凶，你便无恙了。”

    何皇后微微颔首，道：“此事我自有定夺，朝堂上还请大哥帮忙周旋。”

    “这是自然。”何进点点头，“如此我就先走了，有任何情况便给我传信。”

    说完，何进离开了。

    何皇后的目光盯着那漆黑的水井，一直没说话。

    陆林也在一旁看着，那小眉头皱得都快成川字型了。

    这事儿虽然和陆林没关系，但他不能让何皇后倒台啊。

    好不容易抱住的大腿，还没抱几天呢，要是就断了，他找谁哭去……

    想到这，陆林分析起了这次事件。

    现在正值亥时，万年公主早应该睡了，不可能来长秋宫的。

    那就肯定是被别人带入这里的……

    是谁呢？

    陆林现在也是后天六重的境界，如果是后天强者进来，陆林肯定察觉得到。

    可陆林完全没有觉察到任何人来长秋宫。

    而且看何皇后那样子，她估计也没有察觉到任何异样。

    由此可以推断，带万年公主来长秋宫的是一位比何皇后还要厉害的先天高手。

    那能是谁？

    董太后？

    不可能！

    董太后的气息何皇后和陆林都熟悉，肯定不是她。

    “那会是谁呢？”陆林下意识的呢喃一声。

    话一出口，陆林立刻是闭上了嘴。

    然而已经晚了，何皇后的目光已经盯上了他。

    “小林子，你在说什么？”何皇后意味深长的盯着陆林问道。

    陆林无奈，直接是说道：“我在想杀害万年公主的凶手是谁。”

    “哦……”何皇后打量了陆林一眼道，“你怎么想的？”

    陆林把自己刚刚的想法直接给何皇后重复了一遍，当然没有说他有修为的事。

    何皇后眉目一挑，讶异道：“不错啊，脑子的确精明……”

    说着话，就听何皇后说道：“你说得不错，本宫的确没有察觉到任何人进出长秋宫……后宫之中能瞒过本宫的，屈指可数。”

    闻言，陆林没有说话，依旧是看着何皇后。

    就见何皇后扬起头，目光忽然一亮：“本宫知道是谁了。”

    陆林有些诧异，就这样便知道是谁了？

    何皇后没有继续说下去，她转头看向陆林道：“小林子，你又帮了本宫一个忙，等此次事件结束，本宫定有重赏。”

    陆林现在完全就是一个丈二的和尚，何皇后是知道是谁了，但他不知道啊。

    这该死的好奇心弄得陆林现在心里十分难受。

    陆林有心想问，但他觉得自己就算问了，何皇后估计也不会说。

    之后，何皇后带着陆林离开了偏殿，而后连发了几道命令下去。

    领命的人，就是何皇后的那十二个贴身宫女。

    陆林就一直跟着何皇后在她的寝殿中等着，看何皇后这意思，是想在天亮之前就破案啊。

    可陆林却觉得，难！

    子时过后，天色已经很暗了。

    长秋宫内依旧灯火通明，今夜何皇后注定睡不着。

    何皇后一直闭着眼睛，陆林就一直在旁边站着。

    得亏陆林是武者，要不然这么站下去，退都得站废。

    就在这时，寝殿大门打开，十二个宫女鱼贯而入。

    十二人快速上前，皆是低着头。

    “娘娘，不是……”

    短短一句话，让何皇后猛地释放出真气，那双凤眼也立马睁开。

    “为何不是？”何皇后怒目问道。

    十二个宫女连忙跪下，就听人说道：“娘娘，我们上下都查了，十常侍亥时之前都在西园，无一人离开。”

    听到十二个宫女的汇报，陆林才知道何皇后一直怀疑的对象是谁。

    怀疑十常侍，这不是在瞎怀疑么。

    虽然说这次事件的幕后黑手很可能是十常侍和董太后，但他们肯定不可能亲自出手的。

    何皇后难不成还想凭借此次万年公主的死，栽赃十常侍一把？

    这也太蠢了吧，现在后宫之中是十常侍和董太后的天下，想凭万年公主的死来对付十常侍，根本就不可能。

    这可真是想瞎了心了。

    何皇后此刻完全没话了，那脸上甚至还有些气急败坏。

    忽然，何皇后目光一转看向了陆林。

    “小林子，你觉得谁是杀万年公主的真凶？”

