    鬼岛大殿顶端，滚滚浓烟和烈火笼罩着这片战况酷烈的战场。

    长达千米的巨大青龙从天空中摔落，重重砸在了地面上，震得地面剧烈震颤。

    嘴角留着滚烫鲜血的青龙伏在地上，猛地抬头张开巨口，无穷火光透过锋利如刀林剑山的森白尖牙汇聚于一处，然后向着天空猛地喷射出汹涌的焰流火柱！

    “【热息】！”

    恐怖的焰流将昏暗的厚重云层轰开了巨大裂痕并不断向前蔓延，紧接着被高空传来的雷鸣声阻挡了去势。

    一道又一道的银蛇雷光从天空劈落，云层很快就重新聚集起来并组成不断旋转的巨大黑色漩涡，漩涡中央向下涌动着耀目雷光。

    凯多知道BIGMOM这是在利用雷云为她的霍米兹‘宙斯’蓄积能量，一旦蓄积到顶点就会从当前的‘烈阳女神’形态转换为‘雷霆女王’形态，破坏力更胜一筹。

    大量焰云出现在龙爪周围，巨龙攀着层层叠叠的焰云就要重新起飞阻止BIGMOM的大招蓄力。

    “嘿嘻嘻嘻嘻！凯多，你要去哪儿啊？【角刀影】！”

    巨龙身下的阴影如海潮般涌动着，随后汇聚于一处凝成一只不断凌空攀爬的巨大扁平蜥蜴，蜥蜴头部如极端锋锐的铲刀，瞬间撞在了凯多腹部。

    巨龙嘴角溢出些许血沫，一爪拍散了这只阴影蜥蜴，但四散的阴影化作漫天黑影蝙蝠向后飞去并汇聚在月光莫利亚的身后，凝成一道凌空飞舞的阴影大氅。

    月光莫利亚虽然浑身是伤，但他眼中的火焰比起二十年来任何时候都要明亮：“凯多！老子的一切都被你和你那个混蛋儿子毁掉了，今天就算拼掉这条命也要让你们百兽海贼团彻底覆灭！”

    “月光莫利亚！留你性命不知感恩吗？那就满足你！”

    巨龙张口咬向月光莫利亚，后者身后的黑影大氅化作流动的影之河瞬间覆盖在双臂之上，变成通体无光的黑色全覆式臂铠，随后双腿也被覆盖上了脚铠。

    咔！

    月光莫利亚双臂和双脚撑在巨龙上下颌位置，额头和脖颈位置都暴起大片青筋，咬紧牙关坚挺着不让巨龙彻底咬实，黑影铠甲与巨龙尖牙之间不断爆开剧烈的火花簇。

    巨龙就这么咬住月光莫利亚飞向天空，冲向了黑云漩涡的中央区域。

    “干得好月光莫利亚，就这么顶住。”

    昏暗天际划过一道急促的青色焰流，不死鸟马尔高浑身包裹在青色火焰之中，经过不断加速后的身形已经突破了音速，甚至将上面那句话都抛在了身后，以一往无前的冲击力直直撞击在了巨龙的咽喉位置！

    “【青雀炎】！！”

    嘭！青色的火环绽开，半空中的巨龙身形猛地一滞然后向后跌去。

    即便没有破开皮肤的防御，但巨龙的喉咙向后深深陷了进去，月光莫利亚也被吐了出来。

    “哇哈哈哈！凯多，受死吧！”

    狂笑声夹杂着金属撞击的响动，一个由无数金属废料零件组成的足有数十米高的钢铁恶魔从下方飞起，处于钢铁魔人中央控制区的正是尤斯塔斯·基德，他要报被俘虏击败之仇！

    “一个两个的，都不想活了么？”巨龙甩动尾部，如锋利巨刃的百米长尾在空气中划出恐怖的呼啸声，向钢铁恶魔劈来。

    “……我先来吧基德，你留些体力。”

    一个相对较小的身影从钢铁恶魔肩上猛地窜起，只见‘杀戮武人’基拉双臂位置的镰刃‘惩罚者之镰’高速旋转起来，紧接着长达数十米的巨大镰刀幻影以基拉为中心急速旋转着，与劈来的龙尾狠狠撞在一起。

    “【巨镰回旋·刈涡】！！”

    本该是音波攻击的巨镰幻影被混入基拉的霸气后竟然产生了实质化的物理效果，切切实实地拦下了巨龙长尾的劈斩。

    借此机会，钢铁恶魔迅速掠过巨龙尾部来到巨龙腹部位置，由无数金属零件和生锈武器组成的机械手臂覆盖上武装色霸气，然后以强烈的‘磁力’为助推力进一步强化自己，狠狠砸向巨龙腹部：

    “【磁气魔人·震强音】！！”

    强烈的力量将巨龙再一次轰得向后仰去，本来咬住不死鸟的龙口也不由得松开了，马尔高趁机脱身。

    旁侧传来密集的破空声，凯多眼角余光看到密密麻麻的黑点从旁侧的高台废墟上起跃，向着自己冲来。

    远方蹲坐于鬼角顶端的克力架怪笑着挥动手中长剑，遥遥指向半空中的巨龙：“去吧我的骑兵们，把百兽之王从天空之上拽下来！”

    数百个由饼干制成的龙骑兵全副武装地手持长矛向着凯多冲去，接二连三地撞在巨龙身上将他向着下方地面压去。

    而马尔高刚一脱身就回旋身体向着上空飞去，青色的火焰如漩涡羽衣盘旋于他的身体周围。紧接着，青色的火鸟向着下方急速飞去，如陨星般狠狠撞在了巨龙身上：“下去吧，凯多！【凤凰印】！！”

    在强力冲击波的攻击下，凯多再也稳不住身形，长达千米的巨龙再一次重重砸落在地面上，震起漫天烟尘。

    “凯——多——！！”

    月光莫利亚被漫天黑影蝙蝠载着向下方扑去，手中抡起寒光闪闪的巨大弯刀，二十年来最好的复仇时机就在眼前，月光莫利亚怎能不激动？

    就在这时，下方浓烟之中传来笑声：“喔咯咯咯咯……好久没这么开心了。”

    只见雷光一闪，一道疾雷劈开烟尘从地面窜起，从月光莫利亚身前掠过并接连命中了他身后准备支援的基德。

    “【雷鸣八卦】！”

    一连串密集的沉闷骨碎声响起！月光莫利亚双眼翻白狂喷鲜血地从天空中跌落，而基德身体表面覆盖的巨大钢铁恶魔胸口正中央向四周泛起海浪般的剧烈波纹，紧接着整个钢铁恶魔直接土崩瓦解成无数细碎零件，而基德胸口正中央出现一个巨大凹陷，向着下方摔落。

    巨大的龙人出现在战场中央，凯多化身人兽形态将黑色狼牙棒【奈落川】扛在肩膀上，竖瞳缓缓扫视战场，顷刻之间就将目标锁定在了鬼角顶端的克力架。

    克力架立刻一个激灵，脚下出现无数饼干碎块并快速组装成高达数十米的巨大饼干将军准备迎敌。

    这时，天空的雷云之间传来BIGMOM宛若雷霆的咆哮声：“凯——多——！你想对老娘的儿子做什么！？”

    只见黑云漩涡中央位置有一团巨大无比的雷光降下，BIGMOM满头长发悉数化作狂舞的银色雷蛇，就连双眼之中都爆闪着雷光，她脚下踩着火球‘普罗米修斯’，手中紧握的巨大弯刀‘拿破仑’则同样被雷光覆盖变成了雷刀。

    【雷霆女王模式】！

    “玛玛玛玛！可怜的小凯多，你不会真以为自己能扛得住如此多强者的围攻吧？”

    BIGMOM看着下方喘着粗气显露疲惫神色的凯多，露出狞笑：

    “再告诉你一个好消息吧，下面可不仅仅是黑胡子海贼团来参战了哦？【青雉】库赞也作为强援加入战斗了，你明白这意味着什么吧，凯多？”

    听到青雉的名字，凯多脸色阴沉了下来。即便海瑟作为他心目中最完美的继承人被凯多寄以厚望，但他不认为海瑟能在青雉和黑胡子联手围攻下存活。【四皇】和【海军大将】，世界上最顶尖的强者联手围攻一个年仅二十岁出头的大看板，就算是红发也要饮恨当场。

    “不过你可没工夫担心海瑟那个臭小鬼了，因为你小子也很快就要下去陪他啦玛玛玛玛！”

    BIGMOM蓄积了足够多的能量，此刻充满了自信。

    远处，月光莫利亚从血泊当中缓缓爬起，而基德也在基拉的搀扶下站了起来。

    嘭！巨大的饼干将军落到地上，青色的不死鸟落到饼干将军肩膀上向下俯视着凯多。

    隐藏在饼干将军体内的克力架大笑起来：“嘿嘿嘿，凯多，你就认命吧！估计下方大殿中的百兽海贼团已经死得不剩几个了哈哈哈！”

    “你说谁死了，克力架？”

    嘭！

    沉重的大门被狠狠推开，烬一马当先地从门后奔出，紧接着是奎因、杰克、飞六胞、蛮霸者、真打们……百兽海贼团的高级干部们出现在鬼岛顶层的战场上，并快速拱卫在凯多身旁。

    “你们来了……”

    凯多平复了一下沉重的呼吸，目光在人群中扫过却没有找到自己想要看到的那个身影：“海瑟人呢？”

    “抱歉凯多老大，海瑟大哥他为了让我们来支援您，自己孤身一人拖住了入侵者部队。”

    烬声音中充满了羞愧。

    “黑胡子、青雉、卡塔库栗、佩罗斯佩罗、拉斐特、还有大和那个该死的叛徒。”奎因说道：“不知道海瑟大哥还能撑多久。”

    凯多一时间陷入了沉默之中。

    不止是凯多，就连BIGMOM等入侵者也不知道该说什么好了。如此强大的阵容，海瑟居然一人拖住了？

    BIGMOM心中甚至涌起名为【庆幸】的情绪——还好老娘联合如此强大的联盟来铲除百兽海贼团！海瑟那小子果然已经达到了【四皇】的级别！再给他时间发展下去一定会是下一个‘哥尔·D·罗杰’！

    嘭！

    巨大的黑色狼牙棒狠狠砸在地面上，激起四溅的碎石。

    凯多双目赤红地扫视着各个浑身浴血的百兽海贼团干部们，沉声说道：“不怪你们，是入侵者太强了。海瑟是个男子汉，他既然做出了决定就不要辜负他。百兽海贼团上下，听我命令！”

    “在！”

    “以最快速度杀光这里的入侵者，然后随我去支援海瑟！”

    凯多扛起狼牙棒，身形开始进一步的变化，体表浮现的龙鳞隐约带起了炽红火光。

    BIGMOM也大笑起来：“玛玛玛玛！看来下面那帮白痴拿海瑟没办法才把压力甩到上面来了，那就让黑胡子和青雉看看我们的厉害吧，歼灭他们！”

    激烈的战斗在屋顶战场打响了。

    *

    *

    鬼岛大殿1F，这里已经看不到一处完好的建筑了。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声由远及近，还夹杂着沉闷的撞击声。

    大和所化身的巨大暴龙浑身裹在滚滚黑烟之中惨叫着急速倒飞出去，接连砸穿了十几道厚重墙壁，然后狠狠砸进了废墟之中。

    恢复成人型的她颤颤巍巍地扒开碎石，胸前衣物早已被烧焦，露出的却不是美好春光而是一片焦黑的可怖烧伤。

    只差一点！只差一点大和就被海瑟的‘烧却炮’打穿胸口了。

    大和按住已经麻木的胸口伤处，眼神有些模糊地看向远方激斗的战场。

    海瑟正在以一敌三，对战‘海侠’甚平、‘青雉’库赞和‘黑胡子’蒂奇。

    对，原王下七武海之一的‘海侠’甚平也来了。在鱼人岛订下约定后，脱离BIGMOM海贼团和鱼人海贼团的他本打算来鬼岛与草帽一伙汇合，赶到后却只看到遍地尸骸和滚滚浓烟的战场。

    然后，甚平在一处恐怖的巨大凹坑旁找到了浑身焦黑奄奄一息的索隆，还有坑底深处已经停止呼吸的路飞。

    “是海瑟……”索隆只来得及留下这句话，就栽倒在地彻底没了呼吸。

    本已加入草帽一伙成为操舵手的甚平看着自己所效忠的船长和同伴死在自己面前，鱼人族那本就狂暴的凶残性格被彻底激发，状若凶兽般冲向海瑟发起猛攻。

    得到这一强大助力，久攻不下的青雉和黑胡子立刻加入围攻。

    【王下七武海】、【海军大将】、【四皇】，号称世界三极的最强力量集结在一起，只为取下海瑟的项上人头。

    “雷灾海瑟！给老夫纳命来！！”

    双目赤红瞳孔变成危险竖瞳的甚平咆哮着向海瑟击出右拳，拳头表面被水球缠绕：“【鱼人空手道·蛟瓦正拳】！！”

    浑身化作烈焰的海瑟一脚踢开青雉挥来的冰刀，右手虚捏成爪翻手牢牢接住了袭来的重拳：“海侠甚平，海贼的世界不就是这样杀来杀去你死我活吗？为什么如此愤怒、如此悲伤？”

    说着，他一脚踢在甚平胸口，缠绕着熊熊火光的右腿化作凝缩的焚烧炮，零距离轰击在了甚平胸口。

    “【烧却炮】！”

    轰——！！

    甚平闷哼一声，魁梧巨大的身躯被轰得向后飞去。得益于强大结实的肌肉、充足霸气以及下意识覆盖在胸口位置的‘水’，甚平只是胸口焦糊一片，没有落得佩罗斯佩罗和卡塔库栗那样的胸口透风的下场。

    “贼哈哈哈！海瑟，你的气息变弱了！【震星】！！”

    黑胡子抓住机会，一记强烈震动拳狠狠地捣在了海瑟肩膀上，震动力混杂着黑洞引力不让海瑟化身火焰避开攻击，海瑟以肉身结结实实地吃下了这一记冲击。

    噗！海瑟嘴角溢出鲜血，整个右臂和肩膀都遍布密密麻麻的裂痕，右手握着的名刀‘神产巢’也随之跌落。

    青雉鼻梁上的圆墨镜闪动着反光，双臂化作凝缩的冰气鸟喙快速啄向海瑟，每一记啄击带起的寒气都能冻结一整片小型湖泊。

    【暴雉嘴·命啄】！

    顷刻之间海瑟身上多了数十个白霜啄点，极致的寒冷透过霸气和皮肤随血液向着心脏深处涌去。

    高强度激战许久已经感到十分疲倦的海瑟驱动起烧烧果实融化着体内的冰寒，同时右臂化作汹涌的火焰向着青雉轰去：“别靠这么近，我有说过我有【寒冷过敏症】吗？”

    “……NO。”

    青雉身体凝结成冰块恰到好处地避开了轰击火拳，同时左臂化作冰块雉爪覆盖着武装色霸气牢牢锁住海瑟的脖子：

    “看起来你总算被耗尽了体力。那么，是时候说再见了，雷灾海瑟。”

    海瑟越过青雉那冷淡的面庞向后望去，只见黑胡子狞笑着高举双臂，双拳之上汇聚着剧烈的【震动力】：“贼哈哈哈！这回你跑不掉了吧海瑟！”

    双臂向下猛地砸去，重重锤在了海瑟胸口！

    “【天鸣震烈】！！”

    剧烈的震动力没有任何阻碍地透过海瑟身体传递至身下大地，以海瑟为中心的大地顷刻之间崩溃瓦解！整座鬼岛在剧烈的轰鸣声中不断摇晃着，连带着周围的海域都掀起滔天巨浪。

    感受着不断摇晃的鬼岛大殿，重新从冰块组成人型的青雉抬头看了看天花板方向：“这里就快坍塌了，稍微休息一下就去上层解决百兽凯多吧。”

    “呼……呼……真是难缠……呼……”

    黑胡子双手扶在膝盖上喘着粗气，就算是‘哥尔·D·罗杰’再世也不可能在如此强烈的围攻下坚持这么久吧？海瑟这小子，真是……强悍得像怪物一样。

    他稍微平复了一下呼吸，直起身子抹了把脸上的汗水，用见闻色感知着下方巨大空洞当中的情况。这记全力一击切切实实地砸中了海瑟，就算他不死也基本重度残废了，不可能还有反抗的余地。

    嗯……奇怪？

    在黑胡子的见闻色感知中，听不到海瑟的【声音】，而是一阵轻微的‘震动声’。

    一开始黑胡子还以为是自己震震果实能力的余波，但这声音越来越清晰，就像是愈发强烈的【心脏跳动】。

    有什么东西要出世了！

