    第142章 陆成江拥有二十七家公司？（求推荐票）

    因为现在在座的这些顶级大佬手里都是有很大的集团公司，并且每一家都是在九州国里面有巨大的影响，他们所代表的产业足以在九州宫里面称最。

    如果这些顶级公司全部都团结起来，那么所创造出来的经济利润绝对恐怖，甚至可能会改变目前的商业格局。

    “九华投资集团现在旗下的子公司有九州建材公司，云商网络物流公司，新能源研发公司，鲨鱼直播平台，新能源汽车公司……”

    足足二十七个公司的名字被吴仪芳念了出来，站在下面的记者听见这些公司的名字，更是被吓了一跳。

    就和他们预料的一样，基本上就中国里面厉害的那些公司全部都归在了九华投资集团的旗下。

    这些公司也全部都是由九华投资集团投资运营，才有了如今的结果！

    “在过去的三年里面九华投资集团一共投资了二十七家子公司，其中有二十五家成为上市级公司，两家公司在九州国里面占有重要地位，所有的投资公司都是属于陆成江陆先生的！”

    这话一出，整个会议厅，整个互联网上直接炸了。

    先不说那二十五家公司的含金量，就光是说这一切都是陆成江一人的，这件事情就已经足够的离谱。

    拥有二十五家上市公司，这得有多么恐怖的实力呀！

    而且大家早就在互联网上面开始猜测陆成江的身份了。

    但是没有想到陆成江身份竟然这么恐怖，拥有这么大的一个商业帝国。

    九华投资集团旗下的公司哪一个不是国内顶级的大公司呀。

    就连刚刚成立的音音短视频，现在的市值都已经将近六百多亿，并且日活量还是全国第一。

    以前那些在周淑伊直播间里面看陆成江藏私房钱的人更是愣住了，吓得话都不敢说出来。

    难怪陆成江这么厉害，会有数不尽的钱藏在家里面。原来是因为这层身份呀。

    以前还帮着周淑伊一起对付陆成江，自己是在对付一个顶级的巨佬呀，这么恐怖的身份，我这一辈子都无法和他比较了。

    也对，九华投资集团董事长，旗下有二十七家大公司每天为自己创造利润。

    藏点私房钱怎么了？

    坐在座位上面，听着老妈讲话的周全，更是直接愣住了，万万没有想到，原来九华投资集团的董事长竟然是自己的那个倒霉姐夫。

    难怪老妈没有给我讲，九华投资集团的董事长是谁？原来是陆成江呀，也就是说我这鲨鱼直播平台的高管也是陆成江一手提拔起来的。

    这姐夫仇将恩报呀，我都那样帮我姐，天天出主意找他的私房钱，没想到竟然还给我搞一个这么好的工作。

    周全此刻觉得有点不好意思，尴尬的挠了挠头，不敢说话。

    记者们已经直接愣住了，就连开口提问都已经没了精神，十分难以接受现在这个状况。

    这才是真正的大佬呀，拥有这么逆天的财富，而且九华投资集团在这个时候宣布出来是做什么呢？肯定是敲打南棒国的人。

    现在整个九华投资集团的会场里面有一丝丝的混乱。

    九华投资集团的安保们也迅速控制着现场，尽量让记者们冷静下来。

    坐在位置上面参加这次新闻发布会的大佬们都没有开口，而是将目光望向吴仪芳。

    很多人都是第一次看见吴亦芳，开始打量着这个老太太。

    这就是九华投资集团里面那个老太太呀，果然做事情雷厉风行，身上的这个气势不简单呀。

    而偷偷跟着过来的欧阳安琪则是撇了一眼上面的那个老太太，心里十分的不爽。

    要不是我认识陆成江晚了，不然的话，说什么现在九华投资集团的投资首席顾问就是我了。

    这特么的能力虽然强，但是也比不上我呀，我可是掌管着整个欧阳家族。

    你唯一比我厉害的就是女儿嫁给了陆成江，和陆成江攀上的关系。

    陆成江，我瞧不起你竟然滥用私权，身边的人全部选用自己家里面的人！

    欧阳安琪气的小嘴鼓鼓的。

    直播间的网友们算是彻底的无语了。

    【今天听见的最恐怖的消息就是陆成江一个人就拥有二十七家公司，陆成江竟然是九华投资集团的董事长！】

    【家里有这么多私房钱也不是没有原因的，每天赚这么多的钱，肯定要藏私房钱玩玩！】

    【周姐，为什么还不开直播呀？她老公都这么有钱了，难道不出来得瑟得瑟！】

    【我觉得周淑芬儿肯定知道这件事情，以前她在家里找陆成江的私房钱，都是他们两个自导自演，做节目效果，可恶竟然被他两口子给骗的！】

    【陆神把这件事情公布出来，也只是为了保护自己身边的人】

    【陆成江这么厉害，根本就没有人敢轻易的动他了，谁要是动陆成江，那可得掂量掂量陆成江手下那二十七个上市公司的能量！】

    【陆神这一身也太传奇了吧，好像才二十四五岁吧，就已经拥有了许多人一辈子都无法拥有的财富！】

    吴仪芳无奈的笑了笑，拍拍桌子示意记者赶紧冷静下来。

    看见这一幕，记者们也逐渐平静，但是却仍然将目光望向了吴仪芳，等待着吴仪芳继续放出消息。

    “下面开始我们本次新闻发布会的第二个环节！”

    吴仪芳重新翻开自己准备好的主持稿，放在上面，退下去等待着下一人上来。

    “下一个环节，由我们九华投资集团现任董事长陆成江，陆先生来回答大家的问题！”

    终于吴仪芳将这句话说了出来。

    整个会场里面的众人直接炸了，坐在会场里面参加会议的众位大佬们也是一脸的激动。

    这还是第一次看见他们幕后的大老板，以前和他们合作投资的都是直接九华投资集团负责的对应人联系。

    他们还从来没有看见过九华投资集团的董事长。

    尤其是周全，此刻已经激动得不行，姐夫竟然这么厉害，那我说什么也得跟着姐夫混呀。

    等会儿我就给姐夫道歉，以后听他的话，不管我那憨憨老姐了，让她自生自灭吧。

    (本章完)

