
        第八十三章

    千里婵娟满别情{2}

    且说象棋乃是楚汉之际，韩信为演练兵事所创，随后又在军中推广开了，姚素封初接帮主大位时，便仿效韩信之举，鼓励帮众多下象棋，以求人人懂兵，是以天志帮诸多弟子颇喜此道。

    众人目不转睛地关注着棋局变化，只觉两人虽是下棋，却似沙场交锋一般。程鸿渐筹谋之际屡出奇招，而任义甚显持重，楚汉两军你来我往全力搏杀，战到后来，任义只剩一枚大车，程鸿渐也仅有一车一卒。

    申涉只道鸿渐再也无法取胜，随之脱口说道：“两家连双象跟双士都杀没了，程兄弟虽多个小卒，却也没甚大用。”

    程鸿渐沉『吟』片刻道：“这局棋我好像能赢。”他倒并非贪胜，只因痴『迷』此道，才会悉心琢磨，申涉兀自打个哈哈，说道：“任副帮主棋艺精湛，你小小年纪能跟他老人家平局，便已甚是难得了。”

    程鸿渐沉『吟』半晌，随之计略已定。数合过后，鸿渐便将小卒及大车运移至与士线并排的方位上，随后后并驾齐驱，保得自己小卒无虞。

    任义举棋不定，心下暗忖：“这小子的小卒走得虽缓，可要是任由他这么一直走下去，那我便输了。”当下苦思半晌，只得以自己的车挡在鸿渐小卒前面，阻挡其继续拱卒。

    程鸿渐沉『吟』须臾，便要同任义兑车，申涉脱口说道：“跟他兑??????”话音未落，忽而瞧出如此不妥，便不再往下说了。任义眼见自己败局已定，不由暗自思忖：“想我任义自以为思虑周全，只有姚素封才可跟我相较，而今日竟输给个孩子??????”他虽感怅然，脸上却不动声『色』，并以自己的大车将对方的车吃了。鸿渐随即用小卒吃掉了任义的大车，又将自己的老将挪至中线，接着逐步向下拱卒，最终迫得任义无法走子，方才棋胜一招。

    天志帮众护卫观瞧鸿渐如此奠定胜局，不由啧啧称赞，姚蓁蓁甚觉欢喜，任义强自一笑，道：“你小小年纪便有如此高超的棋艺，看来着实聪慧得紧。”程鸿渐憨笑道：“多谢前辈夸赞，晚辈只是侥幸罢了。”任义道：“以你的悟『性』只要好生琢磨，往后便可成器。”转而向姚蓁蓁道：“老夫与大伙先走了，大小姐也早些回房吧。”

    众护卫正欲告退，姚蓁蓁向申涉道：“你领大伙取出百两银子，一同喝酒去吧。”申涉忙做推辞，抱拳说道：“刚才弟兄们都输了，怎好意思要甚彩头。”姚蓁蓁笑道：“大伙儿连日来流血拼命的，我都看在眼里，跟这些比起来，些许小钱着实算不得什么。”

    众护卫均感受用，申涉躬身回道：“弟兄们为大小姐拼命都是分内事，用不着??????”话音未落，姚蓁蓁笑道：“要你们拿着便拿着吧。”申涉颔首笑道：“那便多谢大小姐了。”说罢，便同诸人告退了。

    小园中，程鸿渐正自收拢棋盘，姚蓁蓁娇憨笑夺玉棋子，轻偎小臂动眸波，随之悠悠地道：“我先前只跟爹爹下过棋，可那时候总是输。”说话间，不禁伸指轻弄玉兔腮，程鸿渐笑道：“你爹爹下棋肯定厉害得紧，输给他也不是你棋下得不好。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“咱俩下棋的时候各有输赢，我还忧心过不了棋艺的考核，没想到小哥哥比我师叔祖还厉害，这样子定会拜入总坛的。”

    程鸿渐摇首轻叹道：“不好说，你的文章写得那么好，可是尉迟德开那些人偏生不允你成为总坛弟子，这些家伙着实不公。”姚蓁蓁道：“我的事情已经闹得沸沸扬扬了，这回他们不敢再动手脚，只是往后你要小心些，尤其是那个叫刘嘉名的，我总感觉他也是个大坏蛋。”程鸿渐微微颔首，温言说道：”小妹妹放心吧。”姚蓁蓁又道：“明日小哥哥便该回总坛休整了，而我不能跟着去了，待得你‘棋开得胜’，我也要回家去啦??????”

    程鸿渐满心不舍，随之黯然叹道：“只可惜你不能拜入总坛了??????”姚蓁蓁竟自黯然，隔得半晌，方才说道：“都说天下没有不散的宴席，小哥哥也用不着太难过。”程鸿渐若有所思，随后说道：“前几日在进城的路上，你好像要我做什么事情。后来柳依依和乐康忽而出现，将你要说的话打断了，小妹妹当时想要我做什么？”姚蓁蓁道：“我只怕咱俩分开后，你会将我这个爱粘着你的小妹妹忘了??????”程鸿渐当即接过话头，说道：“不会的，不管分别多长时间，我都会永远记得你。”

    姚蓁蓁闻言甚喜，不禁忍俊道：“那??????你会给我写信吗??????”程鸿渐颔首道：“虽然以后我们会离得甚是遥远，可我定会要你总能收到我的书信。”

    古时通信极为不便，纵是家人如若远隔千山万水，常会数年间难收家书，其中难处姚蓁蓁自是知晓，随即问道：“便算是一家人，若是隔得太远，都甚难收到彼此的书信，小哥哥既愿给我写信，可有什么好法子？”

    程鸿渐沉『吟』须臾，说道：“我现在还没有什么好主意，着实不行我便去求官府帮我送六百里加急，爹爹以前位列三公，这个面子他们该当会给的。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“用不着那么麻烦，我们天志帮养了好多鸽子，平素总舵便靠它们跟分舵传递消息，我这次来刚好带了数只，干脆都送给你，要是有什么想说的，便将写好的布条绑在鸽子腿上好啦。”鸿渐欣然应承，说道：“这个法子好，往后我便用它们给你送信。”

    姚蓁蓁纤手捧桃腮，笑视鸿渐道：“我先前还道小哥哥只惦记着巧倩姐姐，现下瞧你能为了这点小事去寻衙门，我心里真的好欢喜。”程鸿渐道：“那都不算什么，往后你回到帮里，定要好生照顾自己，若是受了什么委屈??????”话到后来，不禁语滞须臾，随后续道：“我真笨，你是天志帮的大小姐，平素怎会有人给你委屈??????”

    姚蓁蓁瞧他黯然垂首，一时间没了言语，便即悠悠相劝道：“好啦，小哥哥就别难过了，见你这个样子，我也不好受。”话到后来，熠熠桃花眸狡黠稍『露』，随之转过了话头，出言笑谑道：“原来小哥哥这般关心我，那我跟巧倩姐姐若是都难过起来啦，你又只能去关心一个，那该怎么办哪？”程鸿渐沉『吟』须臾，如实说道：“我??????我会要巧倩莫要难过??????”
  