    “怎么会？怎么会这样？”

    他看着自己气海筋脉荡然无存，心中焦虑不安，睡意全无。

    下楼后，走出酒馆，看着凄冷的黑夜，内心百般滋味。

    看着肃杀的街道，和那暗淡无光的弯月，感慨万千：那个梦境到底是什么，那个声音又是谁。

    浮想联翩无法找到答案，想起远在天堑镇的幽幽，不由低下了头…..。

    自从周天走后，幽幽一直昏沉不醒，叶府内所有人都在为她担心。

    “婉婉，幽幽怎么样了？”

    夫人急切的问着，平日里只有婉婉陪在幽幽身边的时间最多。

    “夫人，小姐一直在昏沉中，偶尔会有一些细微的小动作，但依旧没有醒来，不过请夫人放心，我每日都会给小姐擦拭身体，保持清洁，还会小心喂食。”

    婉婉紧皱眉头，躬身行礼，也为幽幽感到着急，如果再这么躺下去，依照大夫所说，会严重影响大脑的意识，很有可能会失去一半记忆，严重者会变痴傻。

    夫人听了婉婉的诉说后，心里悲凉不已，进屋看见幽幽躺在床上消瘦了很多，不免心如刀割。

    “早知道就不逼你了，如今弄成这份田地，就算你爹和我得到了应得的，又有什么意义。”

    说罢，用衣袖擦拭着夺眶而出的泪水，转身向屋外走去，却恰巧迎面撞上了叶文生。

    “啊，老爷。”

    叶文生满脸忧愁，虽然得到了族长之位，但似乎并不如意，玄天宗依靠众多长老扶持，并没有外来子弟，如今再这么下去恐怕日后会逐渐衰退。

    放眼望去，不同宗门都有自己的传承，而玄天宗却固步自封，闭门造车，让他一筹莫展，再加上幽幽现在又这般样子，更是心累无比。

    “哎…”

    听到老爷的叹气声，夫人有些疑惑。

    “老爷，怎么了？为何看你如此焦愁。”

    叶文生摆了摆手，让她退下，心中的苦闷和女子又有何说的。

    他来到幽幽的床边，认真看着她的面容，语重心长的说道：“即使你是女儿身，但也胜过无数男子，如果现在你还安康就好了，还能为爹排忧解难。”

    说罢，抬起了幽幽的小手，轻轻抚摸着。

    看着老爷和夫人如此心疼幽幽，又如此日益消沉，婉婉也潸然泪下。

    这时，幽幽的手略微的动了动。

    叶文生突然站了起来，看着幽幽的脸庞，嘴唇和眼皮也略微蠕动了下。

    他兴高采烈的连忙叫唤身后的婉婉。

    “婉婉！快去叫大夫，快去！”

    可对于婉婉来说并没有太大惊喜，刚刚她还跟夫人说过，幽幽平时会有细微的小动作，但那都是下意识反应，根本不代表什么。

    她走出房间，来到府中大夫的房间，敲了敲门告诉来意后，大夫拿着药箱急忙跑了过来。

    “老爷！”

    “快，快看看幽幽怎么样了？我怎么感觉她要醒？”

    大夫之前也被叶文生叫来很多次，每次都是大失所望，虽然是叶府的家医，但平日里他也会出门为玄天宗的各位长老诊治疑难杂症。

    他把了把脉，眉宇间抖动了下，细心的婉婉看在眼里，目光攒动。

    “嘶？”“怎么了？”

    叶文生焦急的问道。

    “老爷，小姐的脉搏似乎比之前强了很多，恭喜老爷，小姐应该是快醒了，但是需要外界的力量来帮助她。”

    大夫的这句话是婉婉之前未听说过的，也兴奋的靠上前仔细观察着。

    “什么外力？如何做？”

    叶文生听罢，高兴的瞪着大夫。

    “老爷，您不妨用自身气海催动她的心脉，看看是否有效？”

    大夫的言辞，让叶文生眉头一紧。

    “气海催动？幽幽这么弱的身子，如果用气海催动，会不会被伤到？”

    没等大夫回答，叶文生管不了那么多，死马当活马医，总不能让幽幽一直这么躺着。

    想罢，慢慢将幽幽扶起，让婉婉在前方将幽幽稳住，随后盘腿而坐在幽幽身后。

    叶文生怕如果运用全身气海，真的会伤到幽幽，于是他只用了半成气海双掌拍向她的身后。

    而此时幽幽的眼皮突然动了下，似乎睁开了一条缝，嘴唇也略微张开。

    “老爷！老爷，小姐有反应，有反应。”

    婉婉欢快的叫出了声，大夫看后，急忙对叶文生轻声说道：“老爷，此时要用全身气海催动，有多大就用多大，不要怕伤害小姐身子，如果此时不用全力，小姐半醒不醒的状态更危险。”

    叶文生听后，没想太多，收起双掌，紧接着用了全身气海再次拍向了幽幽的背后。

    刹那间，幽幽发出了一阵急促的喘息，还伴随着一声微弱的叫声。

    “啊！”

    而与叶幽幽心有灵犀的周天，突然心头一紧，一口气没上来，差点憋过去。

    面红耳赤的突然从床上坐了起来。

    随后捂着胸口，看向四周，却不知什么时候从酒馆回到了房间睡下的，向窗外望去，已经是第二天的清晨。

    “为什么心这么疼？”

    周天不知为何，心窝如此绞痛，下地走了走，缓和许多，自言自语：“应该是睡得太晚……”

    随后简单的穿上了外衣，看着桌子上的试气石，想起墨轩师兄。

    连忙走出房间来到了隔壁。

    轻轻的敲了敲门。

    门被打开后，发现胡三海也在。

    “胡先生，墨轩师兄！”

    周天行礼后，才得知墨轩与胡三海早就醒了，在房间里聊着天。

    “呦，是周天师弟，怎么起得这么早？”

    墨轩看见是周天，摆了摆手让他进来。

    “今日就要去夕云宫内，有些过于兴奋紧张，所以睡得晚，起得早些。”

    胡三海听罢，大笑道：“呵呵，和你墨轩师兄差不多一个样子，当初他第一次来这，也是跟你一样，只不过酒馆的负责人当时是另外一个学生。”

    墨轩低头尴尬的笑了笑，看着周天，用手拍了拍他的肩膀：“呵呵，别听胡先生说的，他就是个老顽童，等徐前辈醒来后，咱们先去一个地方，取一件宝贝，如果一切顺利，时间还早没准能赶得上进城。”

    周天一听，表情严肃了起来，突然想起胡三海也这么说过。

    歪头耸肩的看着胡三海问道：“胡先生也说过取一物，但怎么问就是闭口不答，难道你们所说的是一件事？”

    胡三海与墨轩面面相觑，互相点了点头。

    “应该是一件事，他不说可能是怕你太过好奇，从而不会经过这个镇子，更不会经过这个酒馆。”

    墨轩解释着，周天仔细想了想，也不无道理，照自己的性子，如果是什么好事，肯定会不假思索前去一探究竟。

    而此时此刻，眼看就要出发，周天强烈的求知欲再次作祟。

    “那这个物件到底是什么，这么重要。”

    正当墨轩要说话的同时，看见了周天身后来了一人。

    “大早起来，就听你们叽叽喳喳说个没完，能不能让人睡个好觉。”

    “再说，那物件有什么重要的。”

    徐庆年睡眼惺忪的抻着懒腰，走了进来。

    周天看是老徐，急忙来到他身边问道：“老徐，这物件你也知道，那你干嘛不说。”

    徐庆年摸了摸头，看着周天那稚嫩的面庞，笑了笑：“呵呵，少爷，倘若这物件能让我去替你办，最好不过了，不告诉你，也是怕你偷偷前去，遇到危险可如何是好？”

    说来说去，原来是怕自己没有能力，周天听后更生气了。

    厉声问道：“那你们倒是告诉我，这物件到底是何物？”

    墨轩觉得两位老前辈说话有些慢，直接对着周天说道：“驭兽！”

    周天没听过这个词，觉得自己是不是耳背，又问了一遍。

    “墨轩师兄刚刚说什么？”

    “驭兽！”

    墨轩毫不犹豫，斩钉截铁的说道。

    周天瞧了瞧身旁的徐庆年，眨了眨眼，双臂张开满不在乎的样子。

    “这还不好办？驭兽，我可以。”

    听着周天那不屑的表情，墨轩半信半疑。

    “周天师弟，这个兽和你平日知道的兽是不一样的，咱们要去古野森林，里面的异兽无比凶悍，甚至是你平日都不曾见过的。”

    “而书院的弟子人人都有一只属于自己的防身兽，所谓防身兽，一来是为了防止浩天阁的突然袭击，二来是为了在出任务时为自己增加战斗力，三来是为了提升自己修为。”

    其他两点还好理解，但听到这第三点是为了提升修为，顿时使周天眼神变得异常凶狠，面部表情也逐渐紧绷。

    “提升修为？”

    徐庆年一瞧他的样子，马上解释道：“是这样，咱们是修气者，而防身兽可以为咱们获得更多，更纯洁的气源，上古异兽吸收天地之精华，采集天下之精气。”

    “而你们初入学院的，身边都会有个防身兽，它如果相中你，或者你将它降服，那么它日后会源源不断的向你传授气源，至于何种方式，因兽而异！”

    周天听后，缓缓坐了下去，在桌子边想了很久，再次问道。

    “可不管是什么奇珍异兽，都应该自由自在的活着，为何必须要拥有？”

    周天的一句话，让屋内的所有人哑口无言，墨轩低下头想了片刻，坐在他的身边：“师弟，你的想法和我刚刚来的时候是一样的，但你要清楚，异兽跟你并肩作战也是它的荣幸，更是它的荣耀，你们之间相辅相成，并不是不让他自由，而是给了它新的使命。”

    “等会到了古野森林，蹬上那座千灵塔，你就知道了。”

