    在这戈壁滩当中因为没有固定的公路，所以这辆全地形车在牵引后方的拖车的时候相当吃力。

    其引擎不断传出声嘶力竭的吼声，好在塔伦的驾驶技术也是相当不错的，便还是顺利的将之运往了战场的方向。

    全地形车以稳健的速度向西开了一个多小时之后，方林岩就通过观察窗赫然就看见远处的峡谷中升起了浓烈的硝烟，笔直的升上天穹，那里的空中似乎还有许多小黑点在盘旋，顿时知道应该是到地方了。

    继续开近一些就能远远看到，峡谷内早已是尸横片野，几十头座狼的尸体散乱的躺在了沙漠上，鲜血流淌进了黄沙当中，凌乱而紧凑的枪声也覆盖了峡谷的寂静。

    不仅如此，空中盘旋着不少的凶恶禽鸟，这些猛禽正是血嘴秃鹫，它们遇到猎物还能抛射下带有金属光泽的尖锐羽毛，在空中甚至能发出鸣镝似的尖锐声音，令人防不胜防。

    并且根据塔伦的说法，被这羽毛扎上之后伤口会迅速红肿溃烂，显然上面还带有毒素。

    好在前方有一座用石块和车辆临时修建出来的简单堡垒，这里就是白瑞德他们建立的临时阵地，之前的两辆全地形车也是停在了外面，显然德亚科带领的那一支队伍已经早到了，堡垒前面全是座狼横七竖八的尸体。

    这里距离肯尼他们被困那里还有差不多两公里的直线距离，因为前方已经是一处乱石密布的山坡，全地形车无法开上去，一干人只能徒步，可是他们反复冲了好几次都冲不过去。

    塔伦朝着堡垒按响喇叭，堡垒里面的人都发出欢呼声，白瑞德也是现身出来迎接，不过在走路的时候他频频仰头，显然提防来自空中的袭击。

    这时候，白瑞德也来不及寒暄了，看着后方拖车上的歌利亚惊喜的道：

    “难道你们真的修复了这玩意儿？”

    塔伦立即道：

    “这要多亏了莫里斯和扳手，现在情况怎么样？”

    白瑞德吐出了一口浊气道：

    “只能用四个字形容，糟糕透顶！这些该死的座狼和血嘴秃鹫配合十分默契，我们冲锋的时候，总是得小心天上的攻击，不过有了歌利亚就大不一样了。”

    塔伦道：

    “我已经准备好了，是时候让这些该死的怪物下地狱了！”

    说完了之后，塔伦就来到了拖车上，发动起机械巨人歌莉娅走下了拖车，有不少人都冲着歌利亚吹起了口哨，神情兴奋，显然刚才没有少吃敌人的苦头，而现在就是时候让对方尝尝钢铁机械的厉害了！

    进入到了堡垒之后，方林岩对前方的战况拿到了第一手资料，不禁皱起了眉头，因为他发现此时战况比自己猜测的还要更加糟糕。

    峡谷外有着成群结队的大型座狼，已将前方山坡上的山洞给封锁住，而肯尼他们则是依靠地利顽强抵抗，但从远方传来的稀稀拉拉的枪声来推断，肯尼团队已经开始节省弹药了。

    而白瑞德这边的局势同样是不容乐观，战斗已经打响了好几个小时，尤其是最初的时候，座狼完全是悍不畏死的涌了上来，那时候人人都杀红了眼，不想明天变成狼粪，那就只能以最快速度将子弹倾泻出去。

    所以，到现在他们所能携带的弹药虽然还没有吃紧，但也必须注意消耗，而当尸体出现，血腥味蔓延开来的时候，便吸引来了诸多的猎食者，就是这些血嘴秃鹫。

    成群的血嘴秃鹫在烈日上徘徊飞翔，时而俯冲直下，那场面就好似蜻蜓点水一般抓取猎物，巨大的翅膀在峡谷中倒映出巨大的黑影让人胆战心惊，来自高空的尖啸声仿佛恐怖的环绕音响不断的重复播放。

    这时候，白瑞德吹了声口哨道：

    “我们来布置一个陷阱！伦纳德，你带十个人出去冲一冲，让这些该死的怪物扎堆。”

    紧接着他又朝操控大脚机甲的塔伦比了个手势，指了指头顶上成群盘旋的巨鸟道：

    “咱们先搞定它们，这帮家伙很是机灵，吃过一次苦头肯定就会吸取教训不会聚在一起了，所以只有一次好机会，打准一点。”

    塔伦大声道：

    “好的，老板！”

    被点到名的伦纳德立即整队，然后迅速出击，对准了前方的几头座狼猛烈开火，突然袭击之下，座狼立即被打死打伤好几头，只能哀嚎逃窜。

    枪声和蔓延的血腥味立即刺激得大量的血嘴秃鹫对准这边聚集了过来，看起来就像是黑云在聚集一样。

    这时候，就可以看到那台歌莉娅在塔伦的操控下徐徐朝前走了两步，双肩盖板滑下露出了黑洞洞的发射口，然后开始进行雷达锁定。

    紧接着最佳打击角度被自带的“卡农助推器”自动计算了出来，总计四发“地狱火”地对空导弹“嗖嗖嗖”的弹射出仓。

    每一发都拖起短而炙热的烈焰，飞往不同的空域，而后陆续引爆，在瞬间覆盖了数千立方米的空域，完全形成了饱和攻击！！

    在短短几秒内，一大片空域完全就被恐怖的烈焰所覆盖！这样的高空轰炸，至少让二十只血嘴秃鹫化作焦炭，冒着烟犹如冰雹般纷纷坠落，重重的砸向地面。

    对空轰击奏效，一时间那些血嘴秃鹫纷纷哀鸣着飞离人类阵地这边的上空，来自空中的威胁终于为之减轻了不少。

    剧烈的爆炸声也惊吓住了狼群，它们看向天空当中尤未散去的恐怖烈焰，搞不清什么状况，眼中充满了畏惧，然后开始纷纷直接逃散。

    但方林岩却观察到这些惊慌失措的座狼在惊吓之余尽管逃走，可是离开几百米之后，却是三三两两的开始扎堆了起来。

    方林岩立即利用旁边的望远镜进行观察，发觉在那些扎堆的狼群当中，都有着头狼的存在！不消说，它们都是精英生物。

    不仅如此，在狼群的中央，仍有十几头座狼聚集在一起，其中蹲坐着一头体型更加巨大的座狼，估计仅凭它的一张血盆大口就能生吞下整个活人。

    这头座狼的额头上有一条可怕的肉红色疤痕，上面半根毛都没有，极其明显，也不知道它是怎样从这样的伤害当中活下来的。

    座狼其实跟普通的狼群区别不大，其组织构建，同样遵循弱肉强食的自然法则，最强大的个体往往都会被推举成部族的首领，不消说，这头家伙必定就是它们的狼王了。

    从肯尼团队一直都被死死围困住的恶劣局面就看得出来，这只座狼绝非等闲之辈，估计已进化出了惊人的智力，见它蹲在由群狼围成的阵地内，依然虎视眈眈的左顾右盼，看起来没有丝毫退却的意思。

    这时候，秃鹫在团队频道当中道：

    “难怪在人类的武器打击之下，这些座狼依然不肯退走，原来是有一头首领生物存在啊。”

    方林岩道：

    “你说的是正西方那头吗？”

    秃鹫愕然道：

    “不不不，我说的是天上的那只血嘴秃鹫首领......正西方？该死的，原来座狼居然也有一头首领生物！”

    方林岩道：

    “血嘴秃鹫居然也有首领生物？”

    在秃鹫的指点下，方林岩也发现了这只飞行速度奇快的血嘴秃鹫首领，这家伙体型甚至比普通的血嘴秃鹫小一些，但是飞行奇速，动辄就会伸嘴啄向旁边的同类，十分凶恶。

    “咦，这头巨狼胸口是什么？好像挂着一根项链？”

    这时候秃鹫忽然道。

    方林岩和山羊同时看了过去，不过这时候狼王已经混入了狼群当中，耗费了好大的力气才看出来，原来这家伙的脖子上挂着一串蔓藤，上面吊着一块好似狗牌的饰品。

    这顿时让两人心中生出了疑惑，狼王总不能自己挂个项链上去吧？它的审美应该干不出这事情，更何况除非这家伙变成狼人，否则的话怎么可能做到这一点？

    就在一干人闲聊的时候，白瑞德抓住重创血嘴秃鹫的机会，咆哮一声，下令冲锋。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    歌莉娅机甲在前方开路，陆战人员排成扇形开始向前急速推进，方林岩三人也拿起了配置的制式电磁步枪走在了队伍里面。

    因为歌莉娅机甲才给予了血嘴秃鹫重创，并且还是使用的令这些野兽无法理解的方式，所以它所过之处，可以说是使得血嘴秃鹫望风而逃。

    在这种情况下，座狼就算是纷纷龇牙咧嘴的对着他们这支队伍围了上来，没有了空中血嘴秃鹫的配合，它们的麻烦就大了。

    敢于挡在前方的座狼纷纷被电磁步枪集中点射！纷纷哀嚎逃走，可是绝大部分都是只伤不死，行动遭受到了阻碍的座狼甚至能得到同伴的帮助，依靠其“舔舐伤口”的被动能力，能很快恢复战斗力。

    大概救援队推进了百余米之后，估计是察觉到了他们的真正意图，那些座狼开始骚动了起来，纷纷有些焦躁不安，狼王此时显然也不愿意见到苦心围困了这么久的猎物逃掉。

    于是就发出了一声狼嚎，顿时，就见到至少有几十头座狼咆哮着对准这边冲了上来。

    只是这时候，白瑞德已经一声令下，他们此行的最大依仗：歌利亚机甲立即抬起了手，其肩部的装甲打开，露出了一门肩抗式的机关电磁炮。

    此时的它算是进入了对地模式，因为在使用机关炮的时候，双肩盖板就无法打开，失去了对空能力--------很遗憾的是，那些血嘴秃鹫并不知道这一点。

    紧接着，歌莉娅手腕上的两台“金属风暴”电磁机枪，更是疯狂的射击了起来，枪口焰长达一米多，在这荒芜的战场上扫射出密集无比的弹幕，无情的横扫着那些扑前的座狼。

    歌莉娅上装载的“金属风暴”的威力就不是那么好消受的了，立即就有好几头座狼的身体在这金属风暴当中直接被撕碎！

    不过，空中传来的血腥味道反而惹得剩余的狼群更加嗜血，不退反进，只是驾驶者塔伦脸上露出了一抹冷笑，顿时一拍旁边的按钮。

    歌莉娅肩头的机关炮立即开始徐徐旋转起来，仔细瞄准！

    紧接着就是一发特殊炮弹射出，落在了冲上来的狼群中央，立即以着弹点为核心处，蓬的一声腾出了大片的火焰，足足覆盖了差不多三四十平方米的面积。

    在火海当中被点燃的那些座狼纷纷跳出，痛苦号叫翻滚，可是沾染在它们身上的火焰依然顽强的附着焚烧！这就是特种弹药凝固燃烧弹的威力。

    在炮弹当中装有汽油和其他化学品制成的胶状物，爆炸后形成一层火焰向四周溅射，发出1000°C左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧。

    歌莉娅发射的这款特种弹药甚至可以攻击水中目标，因为其中有添加活泼金属如：钙、锶、钡等，这样的话，金属与水反应放出的氢气又发生燃烧，因此可以使目标哪怕是在水里面都被活活烧死！

    仅仅是三发特种燃烧弹，直接就让这些悍不畏死的座狼直接溃退了，毕竟对火焰的恐惧深深的镌刻于在它们的原始本能当中。

    在这种情况下，已经没有什么能阻止两支队伍的汇合了。

    不多时，肯尼一行人便在援军的火力牵制下，背负起伤员从山洞当中撤出，之前配给的外骨骼装置在这时候还是相当有用的，大幅度的提升了撤退的速度。

    时至于此，方林岩一干等人才看到了肯尼小队的身影。

    双方汇合以后，肯尼团队这边的情况相当糟糕，伤员就不说了，不少人因为仓促离开的缘故，所以都出现了脱水的症状，所以虽然明知不妥，也只能选择退入相对安全的山洞的当中，给肯尼团队这边的人留出饮水进食，顺带给伤员进行包扎和简单治疗的时间。

    足足耗费了差不多四十分钟之后，一干人开始离开山洞，徐徐撤退。

    最初撤退的时候还没有遇到任何问题。

    但是离开山洞五六百米，很难返回之后，在狼王的压制下，座狼开始以小股袭扰的方式进行袭击，并且每一头狼都散得很开。

    不仅如此，此时这附近乃是山坡地形，并非是一望无际的平原，到处都有岩石之类的东西妨碍视线，

    歌莉娅战机虽能提供强大的火力压制，但并非弹药无限，因此团队行动速度明显变慢，枪声都已经变得明显的稀疏了起来，很显然是出现了弹药匮乏。

    但是那些嗜血的座狼却并没有远离，而是远远的退后到了几百米开外的地方，狼王不停踱步徘徊，却不时都会龇牙驱使族人前来试探。

    当团队距离重新回到白瑞德建立的营地只有一公里的时候，异变陡生！

    “呜……！”

    在多次试探以后，尖锐的狼嚎声又一次在空旷的荒地上回荡起来，伴随狼王的嚎叫声，座狼毅然开始了大群反扑。重整旗鼓后的座狼正以迅捷的速度朝人群冲来，零星响起的枪声让它们变得更加嗜血和疯狂。

    不仅如此，空中的血嘴秃鹫居然在其首领的驱使下，也与狼群产生了联动，一起扑击而下。

    看到了这一幕，方林岩在团队频道当中道：

    “现在看起来，我们选择待在这个团队当中是对的，这些狼和血嘴秃鹫应该只是我们面对的基础敌人而已，难度就这么高，那些该死的丘陵巨人的威力可想而知。”

    山羊忍不住怒道：

    “妈的，SS难度就这么变态吗？这星球上的狼和秃鹫都快赶上悍不畏死的丧尸了，这倒也罢了，关键是里面的首领生物居然连三十六计都会，还TM连现代战争当中的空地协同都学会了。”

    秃鹫这时候难得开了个玩笑：

    “明明就是星际里面的经典战术小狗加飞龙！”

    但眼见得救援队此时即将面对灭顶之灾的时候，肯尼冷峻的脸上露出了一丝冷笑，直到这些座狼冲入到了二十米内的时候，才果断的一挥手道：

    “打！！”

    原来肯尼在来之前早就对星球上可能的危险进行了调查，对可能威胁到救援队的生物都深度了解过，于座狼的狡诈习性也是很是清楚，所以刚才故意让人做出弹药耗尽的假象，实际上是要引诱它们过来来个狠的！

    两个团队汇合以后，战斗力也得到了大幅度的提升，所以这一次猛然放开了火力攻击，顿时就爆发出来了惊人的战斗力。

    首先就是歌莉娅的强大对空能力再次爆发，这一次足足发射了八枚地狱火导弹，直接覆盖住了空中一个恐怖的区域，一瞬间超过四十只血嘴秃鹫被清空。

    不仅如此，肯尼更是动用了一直都隐忍着没有使用的杀手锏，所有人都将耳朵堵住后，直接抛出了四枚特制的震撼弹！

    在一瞬间，针对座狼的耳朵特制的次声波仿佛海啸一样的席卷而过，冲锋在前面的三四十头座狼纷纷倒地哀嚎，甚至耳孔里面都流淌出了鲜血。

