    “靠，75级暗金BOSS差点没破防！”有玩家暗暗咋舌，“这不科学！”

    “是不是游戏故意设定为只能让乌利尔击败他？”

    “你这么一说，还真有可能，我估计他被系统暗中加强了！”

    ……

    亚萨那伤害可怜的一击，在玩家之中引发巨大波澜。

    不过，这些江寒并不知晓。

    “嗤嗤嗤……”

    圣光守卫军把江寒围得水泄不通，大量数值低微的伤害从江寒身上跳出。

    -23！

    -1！

    -11！

    ……

    连身为BOSS的亚萨都无法造成多大威胁，一群小兵岂能有大作为，江寒威震八方加上战争践踏，两大群攻技立下赫赫战功，完全可以站着给他们随便打。

    “哦？”

    犹如众星捧月般处于中央位置的乌利尔微微挑眉：“看来黑暗剑士是有些许能耐，也难怪你们如此忌惮。”

    “大人，您依旧确定胜券在握吗？”有主教表达出隐约担忧。

    黑暗剑士的名头太响亮，几乎每一代都是魔神级别的存在，他们好不容易召唤来一尊神明，可不想神明葬生于此。

    毕竟，这场战役暗中不知被多少人看着，无论哪一方输了，都会丢尽脸面。

    “他没有任何胜利的机会。”乌利尔金色眸子内夹杂着一抹不屑，“待我杀了黑暗剑士，那些魔神，我会一一拜访！”

    眼下这一场让无数人翘首以盼的“决战”，在他看来，只是小小的插曲罢了。

    真正精彩的战斗，还是击杀黑暗剑士之后的事！

    “呵呵……”

    乌利尔扫视一圈为其担忧的主教，嘴角泛起冷笑。

    毫无悬念的战斗，竟能受到格外重视？

    真是一群鼠目寸光的家伙！

    ……

    时间缓缓推移，直至四十几分钟后，圣光守卫军损失惨重。

    “唰！”

    金光散落。

    丰厚的经验使得江寒顺利提升至73级，各方面数值略微提升。

    “该死的家伙，简直厚如龟壳！”亚萨脸色难看。

    他的生命值仍旧处于50%以上，但已经用尽了浑身解数，对方一直保持着满状态，让他感到深深的绝望。

    忽的，他想到什么，望向完好无损的天海镇，放弃与江寒纠缠，喝令道：“所有圣光守卫军，莫要理会江寒，且随我一同攻陷天海镇！”

    既然奈何不了对方，那就换个方式。

    只要对方守城失败，他亦可全身而退。

    “没有仇恨值概念了？”江寒挑眉。

    那些圣光守卫军仿佛得到解脱，尽皆放弃对抗江寒，转身冲向天海镇。

    “嘭！”

    江寒凭借战争践踏从人群中高高跃起，喝道：“费奇，关闭城门，城下我来守！”

    “好！”

    费奇心领神会，连忙发号施令：“全部入城！”

    城下士兵果断返回城内。

    “喀喀喀……”

    城门正要关闭，攻城方却已然兵临城下，挡在城门之间，与守城兵力发生战斗。

    飞速抵达城下，江寒帮助清理阻碍，战争践踏附带的隐藏效果“震退”发挥作用，清出空档，让沉重的城门缓缓关上。

    “可恶！”

    亚萨目眦欲裂，长枪乱舞，怒发冲冠，在城门下方誓死不退。

    他明白，倘若眼下无法攻陷天海镇，等待他的必然会是死亡。

    见此，江寒催动蓝鳞兽挤开敌兵阻挠，飞速靠近，继而长剑落下，血色剑刃泛起一缕缕金色光辉，令断骨一击的威力不可同日而语。

    “噗！”

    剑刃砍在亚萨右臂之上，入肉入骨，将之一分为二，伴随着鲜血喷涌，握着长枪的手臂飞出。

    “这……”

    附近的玩家万分震惊。

    游戏里，在非致死一击的情况下，还能砍掉对方的手臂？

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【碎星】增幅【断骨一击】，造成225971点伤害，同时触发断骨效果，永久斩去圣光之约·亚萨的右臂，并使其攻击降低30%，防御减低40%，持续至战斗结束！

    江寒：“……”

    连他自己，都被这一剑的威力吓到了。

    断骨一击对付实力相差不多的对手，一旦触发断骨，简直堪称神技！

    当然，能强行斩断对方手臂，碎星功不可没。

    只能说，《永恒》里有隐藏的判定方式，断骨一击的效果详情说明是“有概率触发断骨效果”，但概率多少，恐怕还是需要根据敌我双方实力差距而定。

    “不——”

    亚萨嘶吼，整个人神色癫狂。

    失去右臂，攻击和防御暴跌，面对黑暗剑士，他的人生几乎宣判终结！

    “叮！~”

    系统提示：惩罚时间结束！

    第二波加上第三波消耗的时间，已然抵消提前出场的惩罚，面对乌利尔之时，他近乎满状态。

    -64520！

    -69100！

    -66667！

    实力恢复的江寒心头冷漠，毫无怜悯，一剑剑落下，剥夺着亚萨的生命值，而陷入亚萨，失去武器和右臂，反击力度忽略不计。

    短短两分钟，亚萨轰然倒地，坐骑独角兽消亡，仅剩圣光守卫军负隅顽抗。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀75级暗金级BOSS【圣光之约·亚萨】，获得奖励：经验+15000000，声望+4000！

    解决亚萨，捡起对方爆出的装备，江寒继续转头对付攻城NPC。

    十几分钟后，第三波接近尾声。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由80级灵级BOSS【聆听者·妮蒂亚】率领的高级守卫军将于五分钟后发起第四波进攻，请做好准备！

    “嗯？”

    看着信息面板，江寒皱眉，感到几分棘手：“有五波？”

    神之光·乌利尔才是攻城方最终BOSS！

    这点，江寒基本可以百分比确定，否则他的专属剧情主线也就不复存在了。

    可按以往的逻辑来讲，既然天海镇这边，费奇第三波登场，而全镇比费奇实力强的唯有自己，意味着守城方总共只有四波……

    “叮！~”

    系统提示：由于黑暗序章·一江寒水破坏隆重神圣的神明降临仪式，引起光明教廷的愤怒，触发隐藏剧情BOSS【神之光·乌利尔】（地阶）！

    仿佛是为了验证江寒的想法无错，耳畔再次响起系统铃声。

    原来如此，作为隐藏BOSS登场？

    江寒恍然。

    “蓬！”

    远处，乌利尔展开三对雪白羽翼飞入半空，迎着无数视线，飘然来到江寒面前，傲慢俯视，冷冷开口：“感到荣幸吧，对你的神罚，由我乌利尔进行！”

    ……

