    历史上，杨秀清总览太平天国国事，如果不是后期野心膨胀，妄图取洪秀全而代之，其人生的成就，怕不止于此。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也正是如此，荒野中的洪秀全，对杨秀清是极为忌惮的。洪秀全从一开始，就将杨秀清放入军中，根本就不让他插手太平天国的国事。

    然而，创立教义，组织教派，玩弄权术，洪秀全自然是个中行家。但是说到治理国政，洪秀全可就是彻头彻尾的门外汉。

    因此，现在太平天国治下的三郡之地，经济状况并不算有多好，全靠洪秀全的个人威望，在维持着统治。

    太平天国治下的百姓，生活极为贫苦。

    江山易改，禀性难移。

    洪秀全虽然不像前世那般穷奢极欲，荒淫无度，适当的享受，还是不可避免的。前世他提出的“均天下”理念，也被彻底地抛弃。

    这一世的洪秀全，是个彻头彻尾的王权至上者。

    ……

    视线回到战场，杨秀清率部，对木兰要塞起第三次猛攻。

    战场之上，硝烟弥漫。

    “轰隆！”

    在火炮的不断轰击下，木兰要塞的城墙，承受着巨大的考验。

    太平天国南路大军，悍不畏死。将士们顶着铁质盾牌，不畏牺牲，誓死守卫着四门火炮，铁了心将要木兰要塞轰出一个大窟窿。

    明朝火炮，岂是易于？

    轰隆隆中，东侧城墙的一角，终于被轰出一个大坑。

    “瞄准那个大坑，给我炸穿它！”

    火炮指挥官，神情兴奋，已是看到胜利的曙光。

    于是乎，四门火炮齐射，一个接一个的“霹雳弹”，轰击到大坑之内。将城墙的大坑，越轰越大，越轰越深。

    由于明朝火炮自身的缺陷，此时的火炮在准度上，实在是差强人意。四枚炮弹中，能有一枚命中大坑，已是幸运至极。

    明朝时期，无论是火枪，还是火炮，都得到大范围的应用，但是为何没有像西方那般，凭借热武器彻底取代冷兵器？

    主要原因有四。

    其一，火炮要能够射“开花炮弹”，即爆炸弹。

    为何？因为只有爆炸弹，才能使火炮从一种攻城器械变成野战武器，能大量杀伤有生目标；而如果只能射实心铁球，自然就杀伤力有限。

    一个炮弹轰出，炸裂成无数的碎片，造成大面积的杀伤。

    明朝制造的“毒火飞搏”，炮筒用熟铁製成，装火药十多两，炮弹由生铁熔铸，弹内装“砒硫毒药五两”，点火后将飞搏打于三百米外，暴碎伤人。

    可惜，这项技术在明朝时期还不成熟，没有得到大规模的应用。

    到了清朝，不仅没有对此进行改进，反而退步，转而用实心铁疙瘩，甚至是石子、铁屑等取代炮弹。

    洋务运动之前，清朝火炮的威力，自然就是儿戏。

    十九世纪七十年代，左宗棠出师西征，在陝西凤翔现明末的“开花炮弹”，不禁感慨道：“利器之入中国三百馀年矣，使当时有人留心于此，何至岛族纵横海上，数十年挟此傲我？”

    满清在武器装备指导思想上的保守，使清军在鸦片战争中付出了惨重的代价。在洋务运动之前，清朝二百多年间，火器技术甚至比明朝末期还要退步。与明朝政府积极改进火器相比，可见满清统治者的愚昧。

    其二，火炮要具备相当的机动性。

    火炮机动性不好，就不利于大量集中，明朝的火炮无论是虎蹲炮、佛朗机铳还是后来的红夷大炮机动性都不好。

    虎蹲炮虽然不大，可射前居然要用大铁钉钉在地上；红夷大炮本来是葡萄牙人的舰炮，重达上千斤，太笨重只适用于守城。

    反观西方，大炮的口径适当，用马匹牵引，能够短时间迅集中形成炮兵阵地，明军也有马拉炮车，可是车上的火炮威力太小。

    就像太平天国自天京运来的五门火炮，一路上也是费了九牛二虎之力。要不然的话，出现在战场上的火炮，就不是五门，而是十门，甚至是更多。

    其三，要有相当数量的火枪部队。

    即便是火绳枪相比弓箭也有很大优势，更不要说每分钟四五的燧枪。日本战国时期，织田信长的火枪三段击，可谓名噪一时。

    遗憾的是，明朝军队中从来就没有真正意义上的火枪部队。

    那些大大小小的火铳也没个统一的制式，给后勤造成极大负担；有的铳，甚至需要两个人架在竹架上操作，极为不便。

    其四，火炮要具备相当的火控能力。

    所谓火控能力，具体就是铳规、铳尺和矩度等仪器的使用以及装弹填药技巧的掌握。没有这个，火器的命中率就是一个笑话。

    一个优秀的炮手在射火炮之前，必须估计敌人有多远。虽然从望远镜中所见人形的大小可以猜测远近，但如果使用矩度就可以精确测量距离。

    崇祯初年，明军对红夷火炮的彷製已经进入量产的阶段，然而西方利用仪器来提升火炮瞄准精密度的操作方法，却一直是当时许多明军炮手的盲点。

    洪秀全获得《明朝火炮制造技术手册》，自然是没有能力，对明朝的火炮进行改进的。能够按照手册，原样生产出来，已是极为不容易。

    因此，南路军的四门火炮，在准星上，就可见一斑。

    四门火炮，连番轰炸了一上午，也只有区区八枚炮弹，准确地命中城墙的大坑，其他的炮弹，统统都打偏了。

    杨秀清见此，气得脸色铁青，偏偏又作不得。

    一个上午的时间，南路军又折损六千余人。算一下，南路军前前后后，已经折损三万余人，却毫无进展。

    想到天王洪秀全措辞强硬的回信，杨秀清脸色越的难看，他传令全军，务必坚守，不轰塌城墙，绝不撤下来休息。

    ……

    木兰要塞的城墙之上，白起的神情，也是前所未有的凝重。

    敌军的火炮，虽然还未凑效，却带给白起太大的震撼。

    作为一名出身战国的将领，白起对火器，实在是陌生的紧。眼见敌军推出来的巨大的铁怪物，竟然能够轰穿数米厚的城墙，白起如何不惊？

    白起随即意识到，随着火炮的现身，未来战场都将出现一次变革。

    作为神将，白起从来都不会满于现状，放弃学习和进步。此战过后，是得好好补习一下火器的知识了。

    如此看来，城墙被轰穿只是迟早之事。

    白起当即下令，调集十辆塞门刀车，在北轰击的城墙附近待命。

    塞门刀车，是在城门被攻破时用于堵塞城门的守城器械。前刀壁上装有二十四把钢刀，使用时将车推至城门缺口处，既可杀伤敌人，又可挡住敌方的矢、石。这样对方很难攀援，形成活动的壁垒。

    因此，塞门刀车就是城破之时，最为有用的救急兵器。

    木兰要塞在设计之初，就对城门就采取了复杂的设计。不仅设计了连续两道瓮城，而且主城门是由巨石封堵，必须通过器械，才能将石门吊起。

    这一套器械，还是在墨家入驻之后，特意改进的。

    因此，对太平天国的南路军而言，要想破开木兰要塞的城门，还不如直接轰击城墙，来得简单干脆一点。

    木兰要塞唯一的缺点，就是没有护城河。

    现在敌军要轰击城墙，白起也只能调集塞门刀车，组织防御。

    除此之外，白起还传来猛将恶来，让他率领第三师团的两个山蛮重装步兵旅，在北轰击的城墙附近待命。

    一旦城墙被轰穿，在北轰击的洞口，必然会生一场血战。

    能不能挡住敌军的进攻，死死地守住缺口，就是此战的关键。当此之时，白起自然要调集最精锐的部队，去参与防守。

    整个山海城军中，再没有山蛮重装步兵，这个领地铁壁，更为适合的了。

    一切布置妥当，白起才稍稍松了一口气，他已经做好最坏的打算了。

    ……

    下午两点，整个战局，迎来最大的转折点。

    “轰隆！”

    随着一枚铁质炮弹，准确地命中此前的大坑，“哗啦”一下，东侧的这一段城墙，终于被火炮轰塌，轰出一个巨大的窟窿。

    顿时，太平天国南路大军出震天的欢呼之声，就像胜利了一般。

    杨秀清的脸色，也稍稍好转。他深知，此时士气可用。不用等到明天，立即传令，以城墙窟窿为突破口，对木兰要塞起最为猛烈的冲锋。

    务必，一战而胜。

    冲在最前面的，就是李秀成部。

    “杀！”

    青年将领李秀成，率领先锋部队，也是他麾下最精锐的步兵，第一时间朝大窟窿杀去，双眼赤红，视死如归。

    而就在城墙被轰塌的第一时间，山海城将士们以最快的度，清理掉坍塌的石块，将两辆塞门刀车，准确地推到窟窿口。

    恶来则率领山蛮重装步兵旅，在刀车之后，严阵以待。恶来坐下的罗刹，出一阵阵嘶吼之声，已是迫不及待地想要冲入战场。

    一场最为艰难的攻防战，即将在狭小的窟窿口展开。(未完待续。)