    大殿中的众人形态各异，眼神缥缈，虽然他们在加入古元部落之时，早就想到会有这么一天，却没有想到这一天会到来的这么快，本以为如今古元部落遇到玄蛇奎水两个部落的围攻，再加上众人抱成一团，法不责众，萧晨会将这种想法压下，却不曾想这一切来的如此突然。零点看书www.lingdiankanshu.com

    大殿中逐渐升起一阵窃窃私语，这一切都逃不过萧晨的耳朵，无论这些人最后如何选择，他都不会改变初衷，这本就是部落融合必经的过程，不同的部落之间，特别是这诸多散部来投，自然会出现攀比，争宠甚至让部落之中变得有些鱼龙混杂，前者还好说，但是部落混乱，这是他作为一族之长所不能容忍的，

    令萧晨欣慰的是，诸多过于古元部落原本的族人并没有卷入其中，不过却是对于这些刚刚加入部落的族人并未有完全认可，甚至有些人还似乎带有一丝陌生和敌意。

    不过对于现在的萧晨来说，短时间内还顾不了这么多，现在只能通过自己的霸道将这些散部

    强势的抓捏在手中，至于真正融合，待到打败玄蛇奎水两个部落之后，有的是时间进行磨合，人与人之间的相处本就是水磨的功夫，人心的凝聚难以一蹴而就。

    就这样萧晨并未着急，端坐在上方，望着阴沉不定的众人，等待着他们的最终答复，虽然这些人的实力他并不放在眼中，但是能够带领族部流浪大荒，依然能够安然存活下来的人，哪一个不是懂的取舍之道的人。

    “启禀族长大人，我连山散部从一百余年前聚人立部，一代代族人鏖战在大荒中，最为期盼的就是能够走出一名炼血境武者，能够开族裂疆划地而居，然心有余而力不足，大荒之中危机重重，非我连山部落所能纵横，一百余年时间我连山散部唯有苦苦支撑，以性命搏生存，才不至于亡族灭种！”连山珏心中有些苦涩的说道。

    压抑的声音让渐渐地大殿中变得安静了下来，似乎都在倾听着连山珏的述说，每一个部族都是一部血泪史，血肉筑就生存之路。

    “我等散部强者根本就不多，也根本就没有底蕴培养出更多的强者，拿我连山部来说，举族一千两百余人，几乎全是青壮，老人孩童却是不多，我等所求不多，不过是希望族人老幼所依，幼有所养，如今幸得族长大人收留，连山珏愿为古元抛头颅血流干！”。

    连山珏的嘶哑的声音中充满着苦涩与无奈，对于这些人来说，连山散部所经历的遭遇就是所有散部的遭遇，为什么老人幼儿不多，因为老人知晓自己的血气衰竭，不想为本来就举步维艰的部族增加负担，是以许多老年之人在年老之后都会主动在深夜无人之时悄然离开，进入大荒之中，至于幼儿，本就生养不易的族人，幼儿降生之后根本无法得到足够的食物，再加上长时间的颠沛流离，能够存活下来的婴孩十不存一。

    此刻连山珏的心中早有了决断，他明白今日萧晨既然将话说出口，他们这些散部之人根本无力拒绝，古元部落对于无尽大荒来说依然显得无比的弱小，但是对于他们这些散部来说确实庞然大物，更何况眼前的年轻族长更是威名赫赫，古元部落更加不会止步不前。

    联想到萧晨那鬼神莫彻的能力，能够将普通族人晋级到百夫长级别的武者，虽然这消息被封锁，那些被选中的族人也都被刻意隐藏起来，但是他依然得到了一丝消息，如果说批量制造百夫长级别的武者还能够接受，但是能够帮人突破到炼血境的神秘能力，就让人疯狂了。

    再加上连山珏如今正值壮年，要说不渴望突破到炼血境那是假的，但是没有资源，没有功法，想要突破到炼血境无疑是痴人说梦，而现在却出现了一丝希望。

    想到这，连山珏黝黑的面庞上闪现出一丝不自然的潮红，瞬间从人群中踏出，快速向前两步，就这样轰然的拜倒在地“天地为鉴，我连山散部第八代族长连山珏率领族部一千两百余族人加入古元部落，幸得族长大人收留，即日起再无连山散部，唯有古元族人耳，从此连山珏甘愿为古元一战士，守护部族即使战死也无憾！”。

    连山珏的话语掷地有声，顿时引起了下方一片哗然，没有想到这连山珏如此的决绝，有如此魄力放弃自己的大权。

    就连萧晨也没想到这连山珏会如此利落的想自己表达忠心，真可谓是识时务者为俊杰，此刻的他也不得不正视起这名散部族长，能够拥有如此的魄力，果然是草莽间见英豪，这连山珏不简单，能够审时度势。

    “我青牙率部并入古元，即日起在无青牙散部！”

    “我乔木氏愿并入古元，即日起在无乔木散部！”

    ......

    或许众人都明白今日逃不过被架空的命运，人为刀俎我为鱼肉，亦或是刚刚连山珏那散部之人的岁月血战史让众人变得幡然醒悟，纷纷不在犹豫，来到萧晨面前跪伏在地，向萧晨表达忠心。

    见到众人屈服，萧晨轻轻吐出一口气，这也是他想要看到的结果，尽管自己使出这般强硬的手法，欲要一举将这些散部之人打散，但是也并不想过于节外生枝，武力是最终逼不得已的方式，否则外乱未平，内乱将起，消耗的却是古元部落自己的元气，白白便宜他族。

    “我古元部落立族八百载岁月，期间部族起起落落，辉煌过有之，落魄过有之，但是！无论辉煌与落魄，古元却从未有丢弃过自己的族人，更未放弃过自己的同袍，纵然不敌，注定将要灭亡，但是我古元数万族人依然会风雨同舟，共赴黄泉！这也是本族长对尔等的承诺！有违此誓，天诛地灭！”。

    铿锵有力的声音，震得大殿中嗡嗡作响，萧晨的每一句话，每一个字都深深的印入众人的脑海之中，声音振聋发聩，众人不禁迷在萧晨的誓言之中。

    
