    【蛇潮】

    【类别】：自然景观

    【评价】：蛇之母驱使着蛇潮。

    【备注】：蛇之母好像并没有什么恶意，她想要向你求助。

    这就是甘罡总督通过获得的信息。

    不过看到这个自然景观的时候，甘罡总督总是想要吐槽。

    这明明不是什么自然景观啊，这分明就是人为的。

    而且这个蛇母在万物归之源的记忆之中出现过。

    好像是在部落逃亡的过程之中遇到过的。

    不过双方并没有什么交集，只是擦肩而过而已。

    甘罡总督一边想着一边向前。

    “嘶嘶~”蛇潮涌动，然后从中站出来一个好像是女人的存在，这是蛇之母的化身。

    “蛇母。”

    “万物归一者。”

    双方开始用流传在新大陆上的远古语言相互问候。

    “你找我有什么事情。”甘罡总督毫不客气的问道。

    “我感知到了老朋友的气息所以过来看一看，不过现在看起来你混的不错。”蛇母说道。

    “还是直入正题吧，我可不相信你会真的因为这种事情来找我。”甘罡总督说道。

    蛇母的眼神露出了诡异的光“我想要我的部族加入到你的小镇之中。”

    “这是不可能的。”甘罡总督装作勃然大怒的说道。

    虽然表面上拒绝的干脆，但是甘罡总督这个时候则是快速的分析起了蛇母的真正的目的。

    虽然新大陆这边没什么，求乎上，得乎中，求乎中，得乎下，求乎下，无可得的说法，但是也有着类似的谚语。

    开始的这个不可能是蛇母的真正要求，所以接下来是卖惨。

    “我的部族已经自从被赶出雨林之后，部族的族人已经很久没有吃饱饭了，这导致了我部族的族人语法的稀少。”

    然后蛇母又讲述了一些自己的部族是如何的不容易。

    “我的部族已经被灭了。”甘罡总督毫不客气的说道。

    这下子轮到蛇母无语了。

    不过她也知道这个家伙说的是实话，万物归一者部落的确是已经被全部消灭了。

    所以她也就索性直接说出了自己的目的。

    “我想要让我的族人在你的领地内，应该是叫做务工的吧，讨一口饭吃就行，顺带让我也在你的那些领民之中传教，让他们走上我的祭祀之路。”

    “让你的族人来这里务工是可以的，但是传教不行，你们的道路太原始了，发展潜力也太小了。”甘罡总督毫不客气的说道。

    “你的道路能有多宽广···”蛇母嗤笑道“别以为去那些凡人的国度转了几圈就高神一等了。”

    “我的道路并不是在那些凡人国度领悟出来的。”甘罡总督说道。

    说到这点万物归一者的确是比他们这些原始神性野兽要高一个层次的。

    最起码人家有一个完整的古典哲学理论作为指导思想，并且完整的践行了下去，要不是真的运气差，早就是一方大佬了。

    而这些原始神性野兽所谓的祭祀道路撑死也就能到达序列六而已。

    虽然也不弱了，但是发展前景基本就没了。

    和万物归一者这种理论上可以一直进步的序列差的真的是太远了。

    所以双方就争吵了起来，差点没打起来，蛇群一直在躁动，皮里斯治安官也一直紧张的盯着交谈的双方。

    “你说能一直进化，甚至成为主神，我根本就不信！”蛇母说道。

    甘罡总督从炼金包裹之中取出剪刀剪了一根头发，然后又掏出了不少材料当场练成了一个万物归一者的兼职魔药。

    然后冷笑道“不相信你可以试一试。”

    “你真的是疯了。”蛇母感受着魔药的气息有点说不出话来，因为这魔药里面居然有万物归一者的本源气息，虽然只是一点点，但是其本身的位格高啊。

    不过就算是这样他也不认为万物归一者这个所谓的序列能成为她这样的存在。

    于是操纵着这个分身二话不说就吞了下去。

    只见下一刻，蛇母附身的这个巨蛇就挣脱了蛇母的控制，浑身上下开始了剧烈的变化。

    上一刻蛇身上长出羽翼，下一刻羽翼就开始脱落。

    蛇母从旁边走出，她又附身了一个蛇。

    她一脸震惊的说道：“真是不可思议，你这是在激活他身体之中所蕴含的血脉，连羽蛇这种古老的血脉都能激活的吗？”

    羽蛇是很远古的血脉，现在也有流传，但是已经很稀少了，只有太阳王朝的境内有少量存在。

    羽蛇之中最强大的是羽蛇神，她也是所有新大陆的蛇类的始祖。

    蛇母的全名是毒蛇和巨蟒之母，是所有毒蛇和巨蟒的庇护者，她也是羽蛇神的众多子孙之一，或者说是其中比较优秀的。

    她在太阳王朝还是太阳部落的时候选择了出走，以至于她的部落在太阳王朝扩张的时候被当做了敌人，然后她就被自己的弟弟妹妹和太阳部落的武士驱逐了。

    这时候巨蛇的气息越来越弱，蛇母挥手给他补充能量，这个巨蛇继续开始剧烈的蜕变，直到最后，所有的基因重新隐藏了起来，不过这个时候这个巨蛇已经是有了相当于序列六的气息了。

    而且蛇母能够感受到，这还不是这个巨蛇的极限。

    不过她也发现了一个问题，那就是虽然巨蛇体内的远古血脉被激活了，但是这些血脉却并没有开始自我完善，这些远古血脉的自我完善被万物归一者的力量强行打断了。

    蛇母沉默了一小会儿“你说的我同意了，不过再给我一瓶魔药。”

    “没问题。”甘罡总督点点头然后退了几步，然后三两下又捣鼓出了一个魔药，这魔药其实没什么珍贵的，最珍贵的不过是其中万物归一者自愿的献出罢了。

    蛇母也率领着蛇群退却了，几位之前被困住的伐木工也被安然无恙的送了出来。

    “发生了什么事情。”皮里斯一边安慰几个伐木工，一边通过自己的灵能向甘罡总督询问具体事情。

    甘罡总督则是将事情挑着讲给了皮里斯。

    “也就是说我们在这荒野之中多了一个盟友？”皮里斯总结了一下。

    “是的。”甘罡总督点点头说道“镇子之中也即将多一些劳动力。”

