    “不知道这样能不能瞒过那些虫兽，毕竟我是用激光枪杀死这只精神系异能丧尸的，而不是用精神力攻击。”文玉白悄悄地对系统说道，话中有些不自信。

    “这可是五级精神系异能丧尸，可以直接用精神力攻击人类，它不可能让人类就这样射中它的。只有比它更强精神力才能压制它，所以虫兽若聪明一些就有可能猜到宿主你是精神系异能者了。”系统也没有信心能够瞒天过海。

    自从重生以来，她不是要捂这个马甲，就要捂那个马甲，不仅辛苦还很压抑，文玉白很怀念在荒星上的肆意狂杀变异生物的尽情。

    “那些操纵虫兽都是听寄生虫兽的命令行事，寄生虫兽已经被暂时压制住了，那些操纵虫兽很可能没有那个脑子分析这些事情。”文玉白自我安慰一下道。

    她这话可不是胡说的，她在一号基地的时候，有一只脑子不大好使的虫兽竟然想要接近她，想要对她洗脑，结果自然是落入了裴世彬和系统的陷阱里。

    这十几天来，操纵虫兽被一号基地的异能专家里里外外都“研究”了一个遍，得到不少有关于操纵虫兽方方面面的数据。

    裴世彬现在在一号基地身份特殊，绝大数的信息他都能获得，文玉白也有差不多的权限。不过为了不泄密，都是裴世彬通过系统转告给她的。

    那些异能专家得出结论，这操纵虫兽的智商只相当于一个十岁智力普通的孩子而已。

    十岁的普通孩子有很多东西都懂了，但是思维还是远不如成年人，看东西也只能看到表面，更别说有什么缜密的计划了。

    听命行事是没问题，没有了统领之后，肯定会有些混乱。

    难怪对付她的手段都是用变异飞鸟，变异飞鸟都被她杀光之后，就再没有下策了。

    而这个五级精神系异能丧尸，以及这一场清除人类幸存者的丧尸潮，很可能都是那只寄生虫兽的手笔，寄生虫兽沉入深眠中之后，操纵虫兽继续按照它的意思行事。

    “主神说这样的手段压制不了寄生虫兽太久的，一旦寄生虫兽摆脱这种状态清醒过来，姜天衍就死定了，宿主你得赶紧努力晋级才行。”系统很及时的泼冷水。

    这只统子这阵子又改变了口气，天天催她赶紧修炼。可她都做出了这么多努力，这个世界比前世已经改变了很多，她还能怎么样呢，只能继续努力向目标冲刺。

    文玉白化压抑为力量，巡视了整个八号基地，用晶核激光枪将所有的四级丧尸都解决了。

    并没有注意到自己顺利的让跟在她身边的军官叹为观止，将神射手这个称号挂到她头上。

    “文少校，你射杀了那只精神系异能丧尸首领之后，原本离基地还比较远，可又目标明显朝这边而来的丧尸群都失去了目标，沿路返回它们原本藏身的城市去了，没有了源源不断的丧尸潮补充，我们只要将围困在八号基地外面的丧尸解决，就能脱困了。”八号基地长信心满满的说道。

    四级以上的丧尸都被这位少校解决了，就算外面的丧尸再多，他们也能扛住。

    文玉白一直将精神力放开搜索高等级的丧尸，自然一早就发现了这个现象，不过这是她预料之中的事，她问八号基地长：“那接下来你打算怎么做？”

    “八号基地能够远程攻击上尸的异能者不多，原本传统的枪支弹药又起不了大作用，我们冲出去杀丧尸才行，否则被困久了就会有食物危机。”八号基地长坚定的说道。

    因为外面的丧尸实在太多了，基地军冲出基地外面杀丧尸，肯定会免不了伤亡，可是躲着更不行，只能两害取其轻了。

    “宿主，你好好大展身手。”系统比文玉白还要高兴，因为宿主很久没有杀丧尸了。

    还有一号基地裴世彬那一头，也绝对会有一大笔积分收入的。

    既然她的人都在八号基地，不可能什么都没做这样基地军就这样冲出基地。

    她让八号基地长先等一等，然后用金系异能在八号基地在四个围墙外面设置了分流屏障栏杆。

    有了这个分流屏障栏杆，外出杀丧尸的军队不用直接面对丧尸群的压制围攻，而是能够有计划的将丧尸引进栏杆内一一的击杀，身后又有安全的退路。

    这样他们实在扛不住的时候，就可以退回基地中休息。

    八号基地长没想到金系异能者还能起这么大的作用，惊叹不已，兴冲冲地率领着自己的部下，不顾其他人的劝阻，亲自出去杀丧尸。

    至于文玉白，她没有和八号基地长一起外出杀敌，还是站在围墙的瞭望平台上，却让依然在站台上的远程攻击异能者目瞪口呆，因为她一遍又一遍的刷新了所有人对异能者战斗力的认知。

    二十柄在丧尸群中来回飞旋的回旋刀，像被割麦子一样飞到空中的丧尸头。短短几分钟之内，和她站在同一处瞭望平台的异能者们，就找不到他们能够攻击的二丧尸了。

    还有能够自动挖取晶核的金属夹子，能够准确的从丧尸脑袋中夹出晶核，然后文玉白手一挥，晶核就被她凭空变没有了。

    平台上的异能者没有人在看到她好像变魔术一样将东西变没了后，因为这不科学的一幕而大惊失色。而是猜她身上有随身空间之类的东西，而且都是理所当然的认为她是应该拥有的。

    还有，所有看到文玉白战斗的人，脑中都不约而同的冒出一句话，他喵的到底是谁说文少校的武力值不强，赶紧出来，保证打死他。

    八号基地军整体实力虽然远远比不上五号基地的，可八号基地位于戈壁滩附近，而且相邻的国家又时常跟花国起冲突，偶尔会你来我往的打一下，因此八号基地的士兵们特别彪悍。

    尤其是为首的八号基地长，冲向丧尸时如同猛虎出栏气势如虹。而人说有什么样的将军就有什么样的兵，文玉白用精神力观察了一下，八号基地军差不多都是这个战斗风格的。

    因此就算是丧尸比人类战士多了几十倍，却被人类战士气势给压住了。

    在金系异能为主精神力异能为辅攻击方式，文玉白的回旋刀就像有恒动能量一样，在丧尸群中不断的回旋飞舞。

    可是回旋刀的每一个回旋，就必然有一具丧尸尸首分离，大大减缓了在基地外面作战那些基地军的压力。

