    身为峨嵋弟子，除了必修的峨嵋炼气心法外，另一必修的是峨嵋剑术。

    峨嵋以剑术闻名天下，每名弟子都有一手精湛的御剑之术，哪怕是长眉诸弟子中不甚出名的万里飞虹佟元奇，也有一手精湛的峨嵋剑术。

    顾冲身为峨嵋第三代弟子，当然也要会一手精湛的剑术。

    峨嵋剑术一开始先要练好身骨与打造一口好的飞剑, 然后根据剑法口诀，从近身剑术开始练习，结合内功进境，最后练到能以真气随意运用发挥，直到御剑飞行。

    在这个初级过程中，从地面的近身刺击，到远程的真气驭剑, 都是有配套的剑法口诀，也就是具体剑招, 即不是胡挥乱舞、天马行空，更不是为求高端，给不同飞剑级别再定制一套新的花样。

    简单来说，所有峨嵋弟子，不论是拜哪位门下，从一开始练的都是峨嵋的基础剑诀，等修为与峨嵋剑术达到一定地步，才会开始修练其他强大剑诀，比如太乙分光剑术，凌虚冲霄诀等等强大剑诀。

    等师父离开，顾冲坐在静室中，他现在分配的住所就位于积翠崖上，灵气充沛，随便呼吸一口气，就感觉像是有一股清凉气息从口鼻涌入喉间，舒爽无比。

    凝聚出第一丝气旋，代表峨嵋心法已经入门，他打开系统面板, 上面显示峨嵋心法已经入门，意念落在心法上面，显示从入门提升至第一层，需要一百点经验值。

    他没任何犹豫确定，一百点经验值消耗，化成一股力量从丹田中涌出，化成一股真气沿着奇经八脉流转一圈，最终重新在丹田汇合，形成一个小小的气旋。

    至此，峨嵋心法已经入门，以后只要按部就班的搬运心法，积累法力便可。

    装模作样的修练至半夜才休息，第二天一大早刚打开房门，隔壁正在练剑的四师兄路宇，也就是一开始见到的那年轻男子，看到顾冲对着朝阳张口轻吐出一缕白气，惊的手一抖，剑都刺岔了。

    他哪会不明白，这是峨嵋心法入门的标记，仅仅一个晚上就将峨嵋心法修练入门，在体内凝成气旋，再想想自己当初花了快十天时间才凝成气旋，路宇有种无地自容的感觉，同时，对自己这个新师弟的恐怖天资有了具体的了解，才知道为什么师傅这段时间为什么这么高兴。

    顾冲将吐出的白气吸回，转头看到他，惊讶道：

    “咦，四师兄这么早练剑啊？”

    看着眼前这帅的令自己有些目眩的小师弟，路宇收剑而立，沉默了一下，突然说道：

    “师兄前几天有些无礼，还请师弟勿怪！”

    顾冲哑然一笑，露出一对洁白的牙齿，拱手回礼：

    “师兄勿忧，如今我们已是同门，自当兄弟和睦，同心协力，守望相助。”

    所以说在正道门派就是这点好，师兄弟之间偶有矛盾，也有竞争，但有师门礼制压着，很少出现同门相残的事情。

    谷碨

    换成拜入魔门，他现在只怕天天要担心哪天被嫉妒的师兄一剑剁了。

    不得不说资质好就是易被师父宠爱，早上佟元奇看到顾冲仅一晚便已凝成真气气旋，欣喜不已，一番考教之后，说道：

    “徒儿的资质出乎为师的预料，你已凝成气旋，已初步可以修练本门剑术，只是为师准备等为你举办拜师大典后带你回峨嵋万剑峰，让你去山中取一口飞剑，现在时日还早，只得先取来一口利剑供你练习。”

    顾冲当然没意见，而且还颇有兴致。

    按照峨嵋门规，所有正式弟子在入门后都有机会前往峨嵋万剑峰，从峰中取得一口前辈仙人留下的飞剑。

    峨嵋万剑峰上插满了飞剑，即有初初炼成便插在山上的普通剑胚，也有已经成名剑仙留下的仙剑，据说峨嵋三祖师大元真人、樗散子，连山大师，乃至长眉道人分别从各地搜集各种仙剑聚于万剑峰上，再布下大阵，无数飞剑剑气被拘束于万剑峰上，日夜淬炼万剑，令山上飞剑日益强大。

    据说，峨嵋万剑峰上除了紫郢、青索、南明离火、七修这等强大仙剑，还有好几口不逊于这等仙剑的强大飞剑，只等有缘人便可出世。

    佟元奇为顾冲传下最初级的剑术口诀，并亲自演练一番，再让他自己练习。

    顾冲没有藏拙的想法，反正已经装成了天才，再天才一番又何妨，峨嵋有三英两云这种顶级天才在前，只要是在世人理解范围，再牛比也能被人接受。

    只用让师父演练了一遍，顾冲就将初级剑术学了个七七八八，舞的有模有样，佟元奇演练第二遍，他就已经能完整的将一套剑术口决完整的展示出来，令佟元奇脸上的笑容怎么也抑制不住。

    等师父双手背负在后，大袖飘飘离开，顾冲已在练习第十遍，从动作上来看好像练习了几年时间似的，熟练之极。

    十遍练毕停下，回到凉亭坐下，呼出只有自己能看到的系统面板，上面果然显示出峨嵋剑术这个技能，而且不出他预料早已经入门，且已经达到了初学乍练的境界。

    没错，不是想象中的一层两层，而是入门后第一步——初学乍练。

    这个世界的御剑术因其特殊性，属性异能的划分并非一层两层直到多少层的划分，而是用境界来划分，从低至高分别是：初学乍练，初窥门径，登堂入室，略有小成，这四个境界为初级境界。

    再往后是：渐入佳境，融会贯通，炉火纯青，随心所欲，出神入化，臻至大成，这六个境界为中级境界，也叫大成境界。

    大成之后是：登峰造极，深不可测，举世无双，震古烁今，天人合一，超凡入圣，同样总共六个境界，也叫剑仙境。

    从初学乍练至超凡入圣总共十六个境界，大部分散修与大派弟子都处于初级境界，只有如峨嵋三英两云这样的天才弟子，或者高人散仙，乃至峨嵋诸位二代弟子，基本上都是在大成六大境界徘徊。

