    【影像继续】

    【“我知道。”】

    【“忘了么？和你合为一体的那个人的事情？”佐菲提醒说着：“你现在能够活下去，也多亏了他的意志，别以为你是一个人活着，在这个世界上的生物，都是靠互相支持存活的。”】

    【“是啊，我不是一个人活着的。”听到佐菲的话之后，希卡利陷入了沉思之中。】

    【他之所以能死而复生，也是依靠了芹泽的意志，他现在已经和对方的灵魂合二为一，既然承受了人类的恩惠，那就应该为了人类而战！】

    【就比如梦比优斯，他能挑战那么激烈的战斗，也是被人类纯真的心所感动，所以才会为了保护地球和人类舍生忘死的战斗。】

    【他又想起了阿柏星上的那些智慧生命，他原本希望能和他们永远生活下去，可惜的是出现了博伽茹这个恶魔，他并没有守护好他们，就那么眼睁睁的看着他们在自己面前被杀死，他痛彻心扉。】

    【那些阿柏星的生命不会再回来了，可是这个世界上还是有可以守护的生命！】

    【人类！】

    【我要为了保护人类而战！】

    【我！】

    【决不能在这种地方倒下！】

    【一股强大的信念在希卡利的心里升腾而起，这一股强大的信念变成了一股无匹的力量充斥着他的身体，让他重新振作起来。】

    【“我早就说过，你并非孤单一人！”看到希卡利重新振作起来，佐菲欣慰的说着，他从心底为希卡利感到高兴。】

    【随后红色的光芒消失，希卡利和佐菲两人并排站在一起，此时希卡利身上的伤势已经完全恢复，再次充满了战意。】

    【“一起上，希卡利！”】

    【两人战意高昂，一起向着贝蒙斯坦冲了上去，两个两万多岁的老人家和里欺负一只贝蒙斯坦，这好吗？这很好！】

    【恐怖的气势场瞬间碾压的贝蒙斯坦，就连大地都在气势场的爆破下震的尘土飞扬，贝蒙斯坦被打的惨叫不已，知道绝对不可能打败这两个人，贝蒙斯坦抓住一个机会，掉头就跑。】

    【“追！”希卡利见状，马上就追了上去。】

    【贝蒙斯坦挥动翅膀，想要飞走，被希卡利一个纵跃扑上去，生生把他拉了下来，骑在他的背上拳头雨点一样的落在对方身上，打的贝蒙斯坦不停的惨叫。】

    【打完背面又把他翻过来打腹部，可是希卡利没有注意，狠狠的一拳打在对方腹部上的能量吸收器上，希卡利的半个手臂都直接陷了进去，就算是用尽全力也不能拔出来。】

    【这下贝蒙斯坦拼命的开始吸收希卡利身体中的能量，并且还发出畅快的叫声。】

    【就在这个时候，在一旁OMO的佐菲一个飞踢把贝蒙斯坦踢飞，再次救下了希卡利，鼓励说道：“不要气馁，这条命，不是你一个人的。战斗到最后时刻吧，作为奥特曼！”】

    【希卡利大受鼓舞，一个人就冲了上去，利用他身为剑的时候积累下来的丰富的战斗经验打的贝蒙斯坦没有还手之力，一击鞭腿抽的贝蒙斯坦连连后退，此时希卡利抓住一个机会，单手举起体型比他大了两倍，体重高达六万一千吨的贝蒙斯坦，狠狠的扔飞出去，贝蒙斯坦撞到一座大山上，甚至压垮了好几个山头，好半天之后才晕乎乎的爬起来。】

    【佐菲：卧槽，希卡利这个科学家好像比我预计的要能打一点点....】

    【可是这个时候，希卡利已经凝聚了体内所有的力量，张开双手，形成双掌上下的姿势，猛的射出一道蓝色的高热光线，携带着无匹的威力轰击到刚刚站起来的贝蒙斯坦身上，打的他不停的后退，发出凄厉的叫声。】

    【这是希卡利的热负荷射线，杀伤力非常强，只是之前有更好用的骑士气息和骑士射线，所以不常用，蓝色的热负荷射线输出了足足十秒之久，最后贝蒙斯坦宛如喝醉了一样，左右摇晃两下，到底不起。】

    【“BOOM！！！！”】

    【希卡利：这玩意可比骑士射线带劲多了。】

    【就这样，贝蒙斯坦化作了绚丽的烟火。】

    光之国。

    杰克想要骂骂咧咧的退出直播间。

    这是贝蒙斯坦？

    这是科学家？！

    你告诉我这是不擅长战斗的蓝族？！

    自己当年打贝蒙斯坦差点被贝蒙斯坦活生生的打死，向太阳借个力量太阳还不给自己！要不是泰罗过来给自己送了超能手镯自己怕是回光之国读条复活！

    等等，超能手镯和生命固化技术好像也是希卡利的发明。

    那没事了。

    托雷基亚看着屏幕上大杀四方，把连没有超能手镯的杰克前辈都打的找不到北的贝蒙斯坦吊起来抽，最后还使用光线技能干掉了几乎是对光线技能免疫的贝蒙斯坦！

    要知道当年杰克前辈也是靠着超能手镯把贝蒙斯坦分尸而不是用光线技能打败它啊！

    希卡利长官在未来又找回了自己的光芒，那我呢？

    还有，为什么希卡利长官也能有着如此强大的力量，而我却是一个连宇宙警备队的光线测试都过不去的废物！

    我不甘心！

    为什么！

    对了！

    科学！

    科学的力量！

    希卡利长官说，科学的力量同样强大。

    还有，那个获得了一个奥特曼的光的人类，对，他叫彼得。

    他说，身体的力量不一定代表内心的强大，只要内心足够强大，才是真正的强大。

    内心的强大。

    我的内心不够强大，所以我没法获得强大的力量吗？

    内心的强大，内心的.....

    彼得说，他的力量来源是有着想要守护的人，他的梅婶，他喜欢的女孩子，他的城市，他的世界.....

    而屏幕上的希卡利长官则是要守护人类，守护拯救过他的人类。

    他要守护那些可以守护的生命！

    可是我看过档案库里的地球档案，地球人并不是一个和平的种族，赛文更是消灭了农马尔特人，为了地球人。

    平行宇宙的麦克斯的故事里，曾经提到过有一个赤红色的巨人被流放宇宙尽头。

    也许，这就是异世界帮助人类消灭了农马尔特人的赛文！

    我们有什么资格去守护别人，或者说，我们有什么资格决定谁该被守护，谁该被毁灭？！

    也许黑暗森林才是宇宙中的常态，光之国正在靠着它强大的力量扭曲宇宙的走向！

    不，光之国没有错。

    如果黑暗森林是宇宙的常态，那么恰恰说明了，宇宙中根本没有规则可言！

    既然没有规则，那么光之国想要做什么当然是自己的事！

    为什么光之国可以当救世主！

    为什么奥特曼可以拯救人类！

    因为他们够强！

    力量，都是因为力量！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    超能手镯是不是杰克家传的已经不重要了，反正某位科学家肯定能复制一波就是了。

