
　　顾延川考了年段第三！

　　要知道顾延川可是让校领导和老师们都头疼不已的混世大魔王啊，就等着高考结束后把这位爷麻溜送走，谁能想到他瞬间就逆袭了呢？

　　凭顾延川现在的成绩，985、211高校完全不在话下，再努力一把，说不定能上华国顶级学府呢。

　　不等下课，顾延川的辉煌事迹如风一样席卷了整个学校，一时间就连门卫和食堂阿姨都知道了。

　　作为顾延川的班主任，彭老师那是走路都带风啊。

　　国际班能有盛北北一个宝就足以让他吹嘘很久了，现在又多了一个顾延川，这等天上掉馅饼的事情怎么就让他遇到了呢？

　　已经是中年秃顶大叔的彭老师情不自禁地在走廊上又蹦又跳，就这么一路回到办公室，哼着小调沏着茶，坐在办公椅上优哉游哉地品着。

　　“哎呀，今天真是个好日子啊。”彭老师喟叹道。

　　死对头蔡老师刚好用手臂夹着书从外面进来，看见彭老师那嘚瑟样之后脸都黑了。特么的，这老东西肯定又会阴阳怪气了，可恶！

　　盛北北的事已经够让他心痛窒息的了，现在又来了个顾延川！而且顾延川的总分和季宥礼是一样的，只是数学差了2分而已！

　　这特么要是顾延川下次考得比季宥礼还要好，他这个火箭班的班主任威严何在？

　　“蔡老师，你回来啦。”彭老师将茶杯放下，笑呵呵地向蔡老师打招呼。

　　哎呀呀，该怎么低调地炫耀一把呢？说得太直白的话，会伤害蔡老师那幼小的心灵吧？

　　“蔡老师，你好像说过国际班都是差生？应该是我记错了吧？”彭老师摸着下巴思考，“这次年段前三有两个是国际班的……”

　　彭老师的话就像无数个巴掌在蔡老师脸上狂扇，叫他感觉火辣辣地疼。

　　蔡老师再一次无比想要穿越回到过去，把提出让盛北北转班的自己一巴掌拍死。唉，要是盛北北还在火箭班的话，他也不至于这么难受啊。

　　那个顾延川肯定是受盛北北的影响才开始崛起的，没有盛北北的辅导，他现在还是个学渣。

　　“顾延川不过是运气好罢了。”

　　蔡老师才不会认输，顾延川在短时间内进步这么多，基础肯定不稳，下一次考试说不定就退回去了。

　　彭老师胸有成竹：“是不是运气好，下次考试再看看不就知道了吗？”他相信顾延川并没有超常发挥，690分确实是他的真实水平，那孩子可聪明了。

　　“呵，那就走着瞧。”蔡老师表面放着狠话，其实内心在打鼓。

　　他手中最有可能赢过盛北北和顾延川的就是季宥礼了，可那个季宥礼也不知道是怎么回事，考得一次比一次差，以前还能考700分以上的，现在……天籁小说网

　　等化学竞赛决赛结束以后，一定要逮着他疯狂补习才行。

　　没办法超过盛北北尚且可以忍受，绝不能连顾延川都比不过！

　　……

　　得知顾延川考了第三名，最崩溃的莫过于季宥礼了。一直以来，顾延川在季宥礼心中的形象就是一个只会耍蛮力的傻缺，特么的这进步速度是坐了火箭吗？

　　尤其是顾延川的分数跟他是一样的，也就是数学让他险胜了。

　　之前还信誓旦旦地跟爸保证一定不会让顾延川超过自己，可现在……他堂堂季大学神兼季家继承人以后还怎么见人？

　　季宥礼心怀忐忑地回了季家，刚进门，一个不明物体迎面朝他砸来，他侧身一躲，这才没有被打中脑门。

　　砰！

　　是玻璃破裂的声音。

　　爸拿玻璃杯砸他？

　　季宥礼神情黯然，要不是他躲得快，现在应该倒在血泊中了吧？都说有了后妈就有后爸，这句话果然没有错，自从后妈进门后，爸看他越来越不顺眼了。

　　幸好那位后妈不能生，不然他怕是要被爸直接弄死。

　　季宥礼眼底闪过一丝冷光，那对母子实在是太讨厌了，等他以后接手了季家，一定要把顾氏搞垮，再好好修理他们母子二人。

　　见季宥礼杵在那里一动不动，跟傻了一样，季修辞勃然大怒。

　　“这次考试考得这么差劲，你竟然还有脸回来？你的心思到底有没有放在学习上？”

　　“顾延川那个学渣都和你考一样的分数，你丢不丢人？”

　　季宥礼乖乖低头认错：“爸，对不起。”

　　季修辞深深地看着季宥礼，缓缓道：“你太让我失望了。”季宥礼身上流着那个女人的血，一样的蠢笨无知，他想到她就犯恶心。

　　要不是父母逼迫的话，他才不会让除了曼曼以外的女人霸占他妻子的位置。

　　“当初就不应该要你！”如果是他和曼曼的孩子肯定不会这样。

　　季修辞的话就像一把利剑，直戳戳地插在季宥礼的胸口上。

　　“爸。”季宥礼猛地抬头看他。

　　“饭不要吃了，去祠堂跪一个晚上，好好反思一下自己到底错在哪里！”

　　季修辞冷冷地丢下这句话，转身不再看他。季宥礼不敢反抗，默默地朝祠堂走去。余光中瞥到一抹红色的裙摆，季宥礼嘴角勾起一抹讽刺的笑意。

　　那位后妈不是最爱装慈母了吗？以前这种情况早就假惺惺地求情了，现在这是装不下去了吧？

　　苏曼确实将这对父子的话都听了进去，她正在为顾延川的进步而震惊不已。

　　那孩子真是越来越优秀了，这样也好。

　　不管怎么样，她还是希望顾延川能够走上正途的。

　　至于季宥礼？起初对他或许还有几分真心，毕竟他和顾延川很像，生母都不在身边，可慢慢地她发现那不过是一个养不熟的白眼狼罢了。

　　她名下有不少财产，才不需要讨好这个所谓的继子。

　　这些年她就只有在外人面前装装样子罢了。

　　现在她连表面功夫都懒得做了，反正外界也都知道她在季家过得并不幸福了。

　　--------------------

　　当晚。

　　得知顾延川得了年段第三的顾司南大喜，命令厨房准备了一桌子饭菜。

　　顾司南（看着空荡荡的位置）：那小子又去盛家了？

　　郭叔：是的，先生。

　　顾司南（愤怒掀桌）：特么的，以后不用做那小子的饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十七章 你太让我失望了免费阅读。https://xs.23sk.com 