    有个人实在忍不住，吐槽道：“你女儿重要，别人的命就不重要了吗？你可知道，我们抓人，很大一部分，要靠顾太太的先生，你这样对人家，人家又凭什么要帮你？”

    那太太慌了，忽然对自己的女儿道：“你还不去求求顾先生跟顾太太？是我做了错事，你却一点错都没有。”

    那女孩却如梦初醒，噗通一声跪在沈青青和顾容情面前道：“求求你们，救救我，不然，我这辈子可怎么嫁人。”

    她想起来了，前阵子一个要好的女同学叫她去酒吧玩，这时候的孩子，连酒吧是什么都不知道，但因为暗恋的学长也说去，她就跟着一起去了。

    后来学长递给她一杯鸡尾酒，她喝完就不省人事了，等醒来发现自己在酒店，当时是很害怕的，但发现自己并没有事，就是衣服的扣子有点松，也没往心里去。

    现在被自己的母亲一提，她就猜到，只怕是在这段时间被人脱了，拍了照片。

    想到这里，她惊慌失措地哭了起来。

    而顾容情一边抱着沈青青，一边瞪了刚刚提醒那个太太的人一眼，那人是王强带来的。

    顾容情刻薄地道：“这位同志，你不要造谣好不好，我只是一个编外人员，论专业性自然是刘同志他们更好，为什么你让他们来求我？求我一个普通老百姓？你到底是何居心？”

    “谁不知道你Q先生断案如神，我现在这么说有错吗？还是，你就是嫉恨他们所以想要见死不救。”那人却是一点不怕的。

    沈青青简直被这些人气笑了：“怎么，想用道德绑架不成？我现在是苦主，控告这位太太谋杀未遂都不为过，凭什么现在要逼着我丈夫去给你判案？告诉你，帮你是我们仁慈，并不是义务，所以，既然我丈夫是编外人员，要请他帮忙就出钱啊，我丈夫他只能算是私家侦探，嗯，价钱合适我们会接的。”

    沈青青这么说也是气不过，现在被王强的人逼到这种地步，不接的话，肯定会被不知情的民众说是见死不救，或者私心重什么的，但吃了哑巴亏就此接了，那多不甘心，难道别人打你，你还要上赶着去给他当奴才？！

    原本沈青青这么说已经算仁至义尽，这样的人家，虽然会出点血，但也不至于倾家荡产，再说，这本就是他们自己也有错，算是活该。

    没想到那个丈夫却冷笑道：“我是一个钱都不会出的，枉费人们还以为Q先生是个好人，没想到原来是掉到钱眼里了，什么鬼人民的英雄，简直可笑！！”

    沈青青蹙了下眉，她是觉得如果英雄当得这么憋屈，还不如不当呢，但是也不知道顾容情的想法。

    而这边徐夫人也急了：“他怎么不算英雄？为大家做了那么多的好事，也没见他收钱啊，为啥只收你家的钱，你心里没有点逼数？他原来也可以不管的。”

    那丈夫越发的冷笑，包括王强这边带来的人，也是低声说顾容情的坏话。

