    “小姐，你为什么不说呢？”

    许诚看着高云清这几日日渐消瘦的样子，连他这个侍卫都有些不忍心了！

    她这么做完全是为了主子好啊，可是为什么不说呢？

    “如何说？说出去，赫连瀚势必不会同意，会内疚，会自责，会痛苦。与其两个人痛苦，还不如让我一个人承受就好了。”

    高云清苦笑的摇摇头，赫连瀚虽然看起来冷酷，但是却并非无情，他对于亲情，对于兄弟情义都有一种执着，若是告诉他真相，他会受得了吗？

    “可是主子误会了你，你们已经好几天都不说话了！”

    许诚看着高云清痛苦的模样，心里不禁为她心疼！

    高小姐是真心为了主子着想的，可是主子却不知。两个人因为而产生了误会……

    “没关系的，只要他过得好就好了，你们跟他拼搏了这么多年，为的是什么？你们虽然不说，但是不代表我不清楚，现在这样，对大家都好。”

    高云清笑容酸涩，简直比哭还难看。

    她知道，自己苛求的一夫一妻，本就是难事，而赫连瀚的身份又是那样的高高在上，甚至……所以她的期望，也仅仅是奢望而已！

    既然她期望的不能实现，何不在享受了爱情的美好之后，成全他的事业呢？

    权势的争斗，有的时候并不需要腥风血雨，后宅妇人，也能影响朝堂！

    她不就做到了吗？

    没了竞争的人，那最后的位置，还有悬念吗？

    “那高小姐是……”

    许诚是知道高云清渴望一夫一妻的，当初他为此，好一段时间都觉得她异想天开。可是后来，在了解她更多之后，在见识到她的本事之后，他便觉得这中要求也没什么了。

    只因为，她——值得！

    可是现在呢？她和主子开始了冷战，他们的未来该如何？一直就这样僵持下去吗？

    高小姐已经马上就要成年了啊！

    若没有这件事情，他们的婚事，该提上日程了！

    “高云清！”

    嘭的一声，房间的门被大力的撞击开了，赫连智急忙忙的跑了进来。

    “出事了？”

    高云清看着赫连智的样子，一种不好的预感油然而生。

    可是紧接着，这种不好的预感，便被无尽的苦涩淹没！

    竟然是赫连智！来找她的人竟然是赫连智！

    他是觉得自己是个蛇蝎女子，便决定远离了吗？

    “你快收拾一下东西，我父皇中毒了！情况很严重，那些太医们也没办法，三哥也不太敢让他们动手。你赶紧的！”

    赫连智急的满头大汗，可是看着高云清失魂似的坐在那里，更加的焦急了！

    他赶紧走到高云清的身边，直接动手将她拉了起来。

    “快点啊！中毒的可是我父皇！你听见没有！”

    赫连智看着高云清空洞的眼神，恨不得伸手抽她两巴掌！

    可是，想到她之所以这样的原因，他张了张嘴，却没能说出来什么。

    高云清拿着药箱，行尸走肉般的跟着赫连智去了皇宫。

    “三哥，父皇怎么样？”

    赫连智拉着高云清一路狂奔，终于来到了皇上的面前。

    高云清没有看向卧床不起的皇上，而是看向了赫连瀚。

    可是他在迎上她的目光的时候，却把头偏了过去，不看向她！

    呵！果然，他们是结束了吗？

    高云清看着赫连瀚的动作，心在滴血，没想到她一直在用心经营的爱情，就因为赫连霖的事情而彻底崩溃！

    他，就那么不相信自己吗？

    “高小姐，先看看皇上吧！”

    贺楼无双站在一旁，看着高云清失魂的模样，心里也不禁有些心疼，她也是个可怜的人啊！

    可是，这件事情……

    唉！

    高云清回神，强打起精神，警告着自己！

    高云清你是个大夫！不能因为任何事情毁了你的职业素养！振作点！不就是一个男人嘛！林子这么大，要什么样的没有！

    振作点！

    高云清调整一番之后，才缓步走到了皇上身边。

    手，轻轻的搭在皇上的脉搏上。

    赫连瀚看着她的模样，心里也很是痛苦！

    他始终都不愿意相信，他心里那个善良的小清儿是伤害了他兄长的凶手！

    可是，可是事实摆在眼前，并且她也亲口承认了！

    为什么要这么做呢？为什么！

    他以为她是了解他的，知道他虽然不曾说过，但是确实在乎兄友弟恭的！

    可是为什么？为什么她还是不留情的残忍的将他的兄长给毒傻了？

    赫连瀚这几天有想过，想着高云清是为了他才这么做。

    可是，若是想要那么位子，他可是靠自己的实力去拼，没必要采取这样的害人的手段啊！

    可是，看着她消瘦的样子，她这几天过的也不好吧！

    他该怎么办？

    赫连瀚看着高云清专注的样子，不知道该怎么解决他们之间的关系。

    “如何了？”

    贺楼无双看着高云清收了手，忍不住问道。

    “我需要施针救人，我先写个方子，等一会让太医们按照这个方子开药，然后煮水，让皇上进行药浴，与此同时，我在施针排毒，如此，也许能救。”

    高云清的声音弱弱的，她这几天都没有好好的吃饭，身上实在是没多少力气，就是说话，也是有气无力的样子。

    “也许能救？”

    赫连瀚没有错过高云清的不肯定，她是真的救不了吗？

    “高云清，那是我父皇！”

    赫连瀚目光闪烁的看着她，她如今是连他父皇都忍心下手了吗？

    “你以为是我故意不救？”

    高云清看着赫连瀚那质问的眼神，突然间笑了，笑出了眼泪来！

    原来，她就是这样的一个人，原来，在他眼里，她就是一个为达目的，毫无原则，不择手段的毒妇人吗？

    “三哥，其实……”

    “闭嘴！”

    高云清瞪了一眼赫连智，将他想要出口的话，给噎了回去。

    委屈她已经受了，就这样吧！

    一切很快就过去了！

    “贺楼大人，您看？”

    高云清将目光转向贺楼无双，这个时候，也就只有他能稳住赫连瀚了吧？

    “你只管写就是。”

    贺楼无双看着这个满脸泪痕的女子，心里不禁为她感叹，唉，苦了她了！

    高云清写好了药方，然后便让人将皇上的里衣拨除，以方便她施针。

    “三皇子，贺楼大人，这件事情，经微臣调查，是……是皇后娘娘命人做的……”

    “贺楼大人您看？”

    赫连瀚闻言，眼神瞬间凌厉了起来，皇后这是要做什么？

    为二哥报仇吗？

    “既然已经查明，自然是依法处置！”

    贺楼无双闭上了双眸，心中不禁为皇后娘娘惋惜！

    糊涂啊！

    她怎么就那么糊涂？痴傻又有什么不好？毕竟还活着啊！活着就有希望，不是吗？

    “将皇后娘娘暂时看管起来，宫内所有人等一律不准进出，等父皇醒来在做打算。”

    赫连瀚看了一眼贺楼大人，然后冷声吩咐着。

    到底是父皇的女人，他是不好处置的。

    高云清一直在忙碌着，不断的检测着药浴的水温，亲自看着针灸的银针，没到一定时间便将银针拔掉，然后间隔一段时间在开始新一轮的针刺。

    转眼，四个时辰已经过去。

    赫连瀚等人就一直在一边默默的看着高云清，忙碌着。

    “好了。”

    高云清拔掉最后一根针，脚步踉跄了一下，险些没站稳。

    赫连瀚见此，快速的迈出了一步，想要上前无扶住她，可是，脚步迈出去之后，却又想起来了什么，默默的收了回来。

    “我父皇怎么样？”

    赫连智没有注意到高云清的异常，他一心都扑在了皇上身上，快步做到了浴桶边上，却发现皇上还是没有醒过来。

    “没事了，毒素已经排除了，接下里慢慢调理就是了，不过虽然没有了生命之忧，不过这次的毒太过霸道，皇上他，已经伤及到根本了。日后，好好将养着吧！接下来的事情，太医们就能处理了，你们忙，我先走了。”

    疲惫不堪的高云清已经顾不得什么礼节，和他们说了两句话之后，转身便要离开。

    可是……

    人还没有走两步，在迈出门槛的那一瞬间，噗通一下子倒在了地上！

    “小清儿！”

    赫连瀚发现她倒下之后，迅速的飞到了高云清的身边，将人给抱了起来。

    “太医，太医快过来看看她怎么了！”

    赫连瀚看向一直守在这里的太医们，焦急的吼着。

    从她来了，他就看出她的脸色不好了，可是却一直忍着，不去看她，不去和她说话，但一切的抑制，都在她晕倒的那个瞬间崩塌！

    “三皇子，高小姐真是虚劳过度，晕过去了。没什么大碍，用些补气血的药，好好休息一下就好了。”

    一位太医把过脉后，说道。

    但是心里却十分的不解，一个医者，怎么会把自己弄的这么狼狈？竟然给累晕过去了？

    “去开药吧！”

    赫连瀚将人抱起，放在了偏殿的软榻上，仔细的观察着她。

    她瘦了，瘦的很严重！原本就不圆润的身体，如今都是骨头了！就连眼窝，都有了几分凹陷！

    赫连瀚心疼的抚着高云清的脸，心中痛苦不已！

    这是何苦呢？为什么要这么折磨自己呢？

    赫连智看着三哥的样子，又看看躺在软榻上似乎没了生机的高云清，忍不住想要将一切都说出来！

    “三哥，其实，其实……”

