    “不用这么客气。”

    楚风淡漠的说着，其目光扫了雪莉一眼，道：

    “恐怕就算我不来，你们也不会有事吧。”

    听到楚风这句话，雪莉的眼神微不可查的闪烁了一下。

    她看着楚风微笑的说道：

    “若是魔主不来，我们母女俩恐怕只能成为一具尸体了。”

    “楚大哥谢谢你！！！”

    艾雪一脸感激的看着楚风。

    “好了，现在已经没事了。”

    楚风说着，看着雪莉：

    “你按照我说的发一个消息出去。”

    “到时候欧洲圣母应该就不会再为难你们了。”

    “好了，我还有事，就先走了。”

    楚风说完就直接离开了这里。

    看着楚风离去，雪莉目光不断闪烁着。

    离开这法兰王室后，楚风打出一个电话。

    “帮我查一个人，法兰王室的王妃雪莉。”

    “我要知道她一切的信息。”

    楚风冷道。

    “没想到一个王妃都这么深藏不露！！！”

    楚风嘴角扬起一抹邪魅的笑容，其眼中泛着精光。

    显然他看出了这个雪莉的不简单。

    这女人绝对不是一般人。

    很快随着一则消息传出。

    整个欧洲都是被轰动了。

    欧洲圣母之子被魔主诛杀。

    欧洲圣母派出麾下十二星座战神中的白羊，金牛两位战神诛杀魔主，结果却被其强势灭杀。

    魔主更是放出话来，欧洲圣母若再敢挑衅他。

    他必将掀翻欧洲圣母所在的圣母殿！！！

    这个消息一出，欧洲直接沸腾了。

    所有人对此都是议论纷纷。

    这欧洲圣母在欧洲的地位可是十分高的。

    就算是比之教堂都不差。

    十几年前，欧洲圣母这四个字威震欧洲大地。

    凡是听到这个名字，没有人是不惧怕的。

    整个欧洲都没人敢对欧洲圣母有半分不敬。

    如今这几年欧洲圣母虽然低调了许多，但其威势依旧存在。

    欧洲大地依旧没人敢挑衅欧洲圣母的权威。

    而现在这个人却是出现了，他便是魔主。

    这位暗黑界的至尊人物一出手就诛杀圣母之子和圣母麾下两位星座战神。

    更是放出狂言挑衅警告欧洲圣母。

    这等强势凌厉，嚣张大胆的手段也是让无数人对其敬佩有加。

    整个西方世界敢这么干的人也就只有这位天不怕，地不怕，连教堂都杀不死的魔狱之主了！！！

    魔主威名再次响彻欧洲大地！！！

    而这位欧洲圣母在得知了这个消息后，自然是无比震怒。

    “魔主，你该死！！！”

    一座金碧辉煌的宫殿中。

    一位身穿金色长裙，气质高贵，充满神圣气息的夫人站在这里。

    其神情冰冷，充满怒火。

    一双眸子中蕴含着无尽的杀意。

    这个女人正是威震欧洲大地的欧洲圣母。

    此时十二星座战神中剩下十位战神全部跪在欧洲圣母面前。

    “主人，我等请求出手，诛杀魔主。”

    “为少主和白羊金牛报仇！！！”

    这十位星座战神中的摩羯战神冷冷地说道。

    “主人，让我们出手吧。”

    另外一位星座战神对着这圣母说道。

    “魔主必须死！！！”

    这圣母冷喝道。

    “不过不是现在！！！”

    欧洲圣母冷道，其目光中闪烁着冷芒。

    “主人的意思是……”

    这十位星座战神眼中带着一抹不解的神色看着欧洲圣母。

    “此子能诛杀白羊金牛，而且还灭杀了教堂，阿波罗家族甚至是风神和死神。”

    “足以证明他实力的恐怖，就算你们十个一起出手。”

    “也不一定能拿下他！！！”

    欧洲圣母冷道。

    “不知道圣母打算怎么办？”

    这其中一位星座战神看着欧洲圣母开口道。

    “他迟早要死的，不仅他要死，整个魔狱的人都要死。”

    “不过现在还不是他死的时候。”

    欧洲圣母眼中泛着冰冷的寒芒，冷冷地喝道。

    这欧洲圣母一副在酝酿阴谋的样子。

    其神情让人有一种不寒而栗的感觉。

    西方世界，南美洲。

    在这里有着一片占地数十万平方的原始森林。

    这便是南美洲著名的南美森林。

    同时南美洲联盟总部便是在这南美森林中。

    在这浓密的看不到太阳的南美森林中。

    一个青年身形矫健的走在这里，正是楚风。

    楚风之所以出现在这里。

    便是因为他离开法兰王室得到妖姬传来的消息。

    之前魔狱派出灭杀南美洲联盟的队伍全部死在了这里，其中包括四位魔王都是被杀。

    这个消息让楚风十分震怒。

    区区一个南美洲联盟竟然如此嚣张狂妄，楚风自然是不能允许。

    所以他直接坐飞机来到了这里。

    他要亲自出手将这南美洲联盟给干掉。

    他倒是想看看这区区南美洲联盟到底有什么本事。

    这南美森林乃是一处原始森林。

    在这里蛇虫鼠蚁遍布，一般人根本不敢踏入这里。

    不过楚风则是悠闲的走在这里。

    额？

    随后楚风目光一凝。

    其目光朝着前方扫去。

    瞬间其身子就消失在这里。

    在这森林的某处。

    一行身穿迷彩服手持冲锋枪，一副佣兵打扮的人行驶在这里。

    他们正在运送着一批东西。

    唰！！！

    这时一道身影挡在了他们面前。

    正是楚风！！！

    “你是谁？”

    看着楚风突然出现，这群人的神色一变。

    他们直接举着手中的武器对准了楚风。

    “你们什么人？这是运送什么？”

    “要送去那？南美洲联盟么？”

    楚风神色冰冷的注视着这群人。

    “小子，你那冒出来的？”

    “敢挡爷爷们的路，我看你是在找死！！！”

    这群佣兵一脸凶神恶煞的看着楚风喝道。

    轰！！！

    楚风身上爆发出一股恐怖的气势，直接压迫在这群人身上。

    当场这群人全部跪在了地上，一个个身子颤抖着。

    他们眼中都是透着恐惧的神色看着楚风。

    “回答我的问题，否则死！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽的寒芒，冷冷地喝道。

    “我们是毒蝎佣兵团的人，运送一批枪械原料到南美洲联盟。”

    这群佣兵中的一位看着楚风连忙说道。

    “枪械原料？”

    楚风眼中闪过一抹异色。

    “接下来你们按照我说的去做。”

    随即楚风冷喝道。

    PS：今天白天练车，这两章是昨晚通宵赶出来的，剩下两章等我后面回家再补吧

