    水灵的眼刀刷的一下甩到宫千钰身上，“都是你害的，以后我还不得天天装淑女？”

    宫千钰看着跑远的水哲然，心里终于明白他那个眼神是什么意思。

    他赶紧安慰道：“我娘根本就不在乎你的身份，她若是好面子就不会让我们定亲了。”

    “况且我娘很喜欢你的，你应该能看得出来。谁说嫁给我就必须装淑女？”

    “以后谁敢欺负你就大声骂回去，骂不过就打，你放心，天塌了我给你顶着。”

    水灵闻言这才好受了些，这提及大长公主，她讪讪的说道：“最近的事情多，我都没有去拜见你娘，要不找个时间去拜见一下？”

    宫千钰摇头，“不用，她在宫里呢，家里的几个不用搭理，等侯府立府的日子权贵会去祝贺，到时候大家坐一桌就好。”

    “好吧，那侯爷是几品？郡主是几品？你宫千钰又是几品？”水灵还不太了解这个世界的品级。

    只知道侯爷、伯爷是闲职，有品级却无实权的那种。

    宫千钰说道：“你爹是一品，你娘是一品，你是从一品。”

    水灵点点头，女儿肯定大不过爹去，母亲和爹平等也没毛病。

    她看向宫千钰，“你呢？”

    宫千钰淡淡一笑：“没品但是所有官员我都可以处置。”

    “哦……”水灵想起超品这个词儿，应该是用在这儿的吧。

    “对了，侯爷的房子应该在内城，那里还有闲置的房屋吗？”

    宫千钰摇头，“不清楚，我去打探一下？”

    “不用了，爱怎么样就怎么样吧，我们随遇而安。”水灵不计较侯府大不大，好不好，别收了现在的屋子就好。

    只是她没想到赏赐府邸的圣旨在晚上就下来了。

    水哲然接旨后立即带着公公们大吃一顿，什么山珍海味，家里有的都上。

    公公们吃的是喜笑颜开，虽然这食材比不上宫里头精致，但味道好啊，宫里头可吃不到。

    送走公公，水哲然跑到前院找水灵，“怎么就这么巧？”

    水灵问：“怎么了？公公说了什么吗？”

    水哲然点头，“一个公爵的儿子宠妾灭妻，皇上接了御状后直接把他们抄家流放了，然后正好空出来给咱们。”

    水灵到院子里的石桌那里坐下，说道：“哪有那么巧的事儿，估计那家倒霉。”

    路过的白梅正好听见他们的对话，上前行礼后问：“可是沐国公府邸？”

    水哲然点头，“正是，你知道？”

    白梅抬手摸摸脸颊，“世子几次要买奴婢当妾，奴婢就划花了脸。”

    水灵失笑，“算不算间接帮你报仇了……咦？难道跟白天衙门的人来找我们有关？”

    水哲然恍悟，“对啊，还有白天的事儿呢。”

    水灵笑道：“现在皇上、国师都算是我们的朋友，想必我们可以在京城横着走了。”

    水哲然侧目，“哪有那么容易，我们虽然是闲职，但也要帮皇上笼络大臣，巩固朝廷。”

    “所以也不容易，等什么时候朝廷稳定才能真正的松口气。”

    水灵沉默，是啊，如果锦瑟能一直保持初心，那么还好说。

    万一等以后稳定了，那他忌惮侯府认识的人多，笼络的官员多，那么侯府就是下一个被宰的羔羊。

    白梅行礼后退下，急着去跟小姐妹们分享这个好消息，以后安全了。

    水灵却高兴不起来，有多少皇帝能共患难又共富贵的。

    她叹口气，问道：“宠妾灭妻会被抄家？”

    水哲然点头，“这是大忌，世子任由宠妾害死了正妻，正妻的娘家也不是软柿子，当然要上告。”

    “正好皇上手里缺个宅子，他当然要先办这事儿，所以直接就流放。”

    水灵想的却是另外一件事，国公府一定富得流油吧，那表面的东西抄走了，暗地里藏起来的东西呢？

    她有点蠢蠢欲动，倒不是贪恋钱财，就是对那种找宝藏的感觉很迷恋。

    水哲然是了解闺女的，说道：“你要找就今晚去找，不然明日忙碌起来没人能管，国公府的人想回去偷什么恨容易。”

    水灵点头，“知道了，等会儿先去接先皇……先皇叫什么？”

    水哲然笑道：“叫什么你都不知道，不过现在得换个名字，以后她就是你表姐，叫无双。”

    “苏无双？”水灵懵懵的问。

    水哲然无语，“你娘的姐妹之女你叫表姐妹，怎么可能姓苏，姓月。”

    “哦哦哦，记住了。”水灵连连点头。

    “那以后生活在我们侯府吗？”水灵问。

    水哲然点头，“嗯，皇后肯定是她的，所以她的身份不能太高也不能太低，这样就够了，等出嫁的时候备上一份丰厚的嫁妆，用财力去堵住那些大臣的嘴。”

    “毕竟现在缺什么？最缺的就是银子，一个富可敌国的皇后比一个官家小姐要香。”

    “那没问题，咱们东西多得是。”水灵对于备嫁妆的事儿一点都不在乎。

    蹲墙头的锦瑟，“……”妹子真大方。

    宫千钰拍拍他的肩膀，说道：“人家都安排的妥妥的，你就安心的在宫里呆着得了。”

    锦瑟叹口气，“行，交给你们了，我先回去了。”

    送走锦瑟，宫千钰回到院内，墨宝懒洋洋的看了他一眼就没搭理。

    宫千钰反而很开心，墨宝是灵猫的事儿他知道，如果它没把自己当成自家人，那么锦瑟上围墙的时候它就会发出警告了。

    水灵看他很开心的样子，问道：“怎么了？捡到宝了？”

    “没……刚把锦瑟送走，他见你们没忘了去救……无双，所以很放心的回去了。”宫千钰回答。

    水灵点头，“嗯。”墨宝早就说了墙上有人，没想到是锦瑟。

    “等入夜去……回来的时候带我去国公府，看看有没有什么好东西。”

    宫千钰立即应下，“好。”

    三人又聊了一阵，等月上树梢，带上苏勤，四人去了皇宫。

    有了锦瑟事先安排，所以找到停放灵柩的地方很容易。

    水灵打开棺材，查看月无双的状态，她还在昏迷不醒，外面突然传来说话声：“我必须看看她，她是我的孩子啊……”

