    第24章 合作

    有句诗词说的好：众里寻他千百度，蓦然回首他却在灯火阑珊处。

    庄周怎么也没有想到，自己想法设法的寻找挺长时间的三多，会在自己偶然间遇到，在庄周看来这不得不说这是一种幸运啊。

    而三多和那几人，则是不认识庄周的，但是他们认识林风和对方打了招呼后，就坐下点餐、吃饭。

    离着旅店最近的只有这一片都是买早餐的，所以庄周可以在自己这里很清楚的看到三多神色有些不自然。

    庄周在看到了三多后也不急着走了，虽然他还有那种危险来临的感觉，但是当他看到三多的时候，他决定冒险了。

    庄周见到他们和林风打招呼，就问林风他们是什么人。

    林风本来以为庄周都要走了，现在对这群人好像有兴趣。一想反正他们又不是什么重要的人，就给庄周介绍了。

    原来这群人是一个游戏公司的，据说是他们在开发一款游戏。这游戏已经到最后的阶段了，老板怕他们绷得太紧了出事儿，就让他们先来这里娱乐放松两天，再回去继续工作。（其实是做出来最初的版本了，需要人体验游戏的感觉等，需要人们试试看有没有什么漏洞问题。等到找出问题后再让这些人给修复漏洞。）当然除了公司的核心人员，别的人都不知道。林风和他们认识是因为林氏也在他们公司有投资合作关系，昨天就是他给这些人安排的房间。昨天为什么会没有空房间，就是因为这个游戏公司的一群人都来了，旅店的房间有点儿不够，林风就让自家的年轻人们给让出几间房。这一下子就让自家人不高兴了，可是没有办法啊！谁让是林东给下的命令呢！

    最后还是林雨搬出林东才让众人闭了嘴，林家人都知道林家能有现在的成就都是林东的打拼得来的。如果有人敢不听他的话，他就可以把你赶出林氏宗族，而不是林氏企业。因为让出房间的那些都是林家没有什么能力的人，所以林风都敢得罪。这种人林家多的是，不差这一些。

    庄周听后很是意外他没有想到三多可以和游戏公司有关，不过他也是听说了有人用些火爆的小说改编成游戏。忽然庄周脑海里闪过一个念头，难道是游戏公司把玄远大陆改编成了游戏。当然三多还有别的小说，可是庄周不信有游戏公司会放着玄远大陆这个火爆的小说不改编，而去改编扑街（就是烂大街）的小说。

    庄周正在思索着接下来改怎么办的时候，那边的林雪可是还没走呢。

    林雪虽然是脾气火爆，性格强势，但是她也不是傻子，一看到庄周似乎是对游戏公司的人有什么想法。她现在呢已经被庄周划分界限了。她当然是咽不下这口气，她想要出这口气，当然就不能让庄周离开了。所以看明白庄周的目的后，她才直接过来了、走到庄周身前，说：“怎么样？是不是对游戏公司感兴趣，我可以带你进去他们公司。当然呢~有条件的。”

    庄周一听她说可以带自己去他们公司，很是意外，自家刚才已经把话说的那么决绝了，对方还会过来。难道这就是林氏继承人的气度吗？还是说林雨从中看到了什么商机奉行古人的话：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。林风也说了他们和游戏公司有投资合作关系。难道林雨也会死对游戏公司有什么新想法，还是说林雨转变态度的原因是因为自己。我把他气得都爆发了，她想要借助游戏公司怎么报复我吗？

    不是古语云：“唯女子与小人难养也吗。”这一下让庄周很是为难，她一边儿怕林雨给自己搞事情，另一边又怕错过了林雨就没有什么机会找寻自己的答案了。

    林雨也看出来了，庄周的犹豫不定，心中冷笑你不是不在乎我吗？不是气我吗？你给我等着，我让你也尝试一下这种滋味。庄周在犹豫，所以没有看到林雨现在的表情，而一旁的林风和林晴确是看到了林雨的表情，给人一种我就是要报复你的表情。林风和林晴在一边儿心想：真得不能轻易得罪林雨这个女人啊，林雨她这就是明明白白的要报复庄周啊！两人在心中为庄周默哀三秒，给庄周点根蜡，祈祷他可以度过难关。不过转念一想，两人又有了新的想法。

    林晴想的是如果我帮助庄周完成他的事情，那么他还不得十分的感激我吗？我们就可以进一步的培养感情了。

    而林风则是想，如果可以帮助姐姐把他们撮合在一起的话，我的云归就不会想着他了。我不允许我的云归和别人亲近。

    正在几人各自打着自己的小算盘的时候。

    林雪说对着庄周说了：“我着个人啊！一切是利益至上。俗话说：没有永远的敌人，只有永远的利益。对吧？我对拿游戏公司的新开发的游戏有些兴趣，我带你他们公司看看，你呢就趁机在他们的公司找找和新游戏相关的资料或东西。行吧？”林雪为了报复庄周也是发动了自己的才智，瞬间就有了一个计划。这个计划如果进行顺利的话，不但可以给自己报仇，还可以为公司做些事情。这简直就是一箭双雕啊！林雨又想到还可以打击到对手的公司。这不就是一箭三雕了吗？随便完成那个计划，林雪都不亏。她甚至都开始在心中暗暗的发笑了，但是现在高兴还太早，所以林雪只能努力的让自己保持着平静的态度，看着庄周等他的觉定。

    庄周一看送上门的机会，可不能给放跑了，也就答应了。她知道林雨对自己刚才气她肯定是不痛快的，无非对方就是对自己使一些扳子或者是给自己找点儿茬而已嘛。林雪是不知道，如果知道了直接会说：嗯~小伙子你想的太简单了，我不会给你找茬，我只会送你去警局喝茶。

    庄周以为自己和林雨的合作是：各取所需，但是林雪和他合作确是想要：火中取栗，过河拆桥。

    (本章完)

