
　　这种情况下，赵雨溪自然是立马反驳。

　　报社要发文章的话，难道连文章的内容，都不去进行核实吗？23sk.Com

　　如果连报道的内容真实性不辨别，就直接发到报纸上，这显然是一种不负责的态度。

　　听到赵雨溪这样说，对方律师赶紧道歉，说这是他们的疏忽。

　　对方律师的态度很明显，就是想把罪名全部推给匿名作者。

　　至于报社方面，背一个监督不力的名头，就行了。

　　这样的结果对于他们来说，是完全可以接受的。

　　他们能够接受，但赵雨溪接受不了。

　　这群人对秋海造成了这么大的污蔑，自然不能轻易放过他们。

　　不良媒体这边算盘打的不错，承担小错，反驳大罪。

　　如果被冠上诽谤罪的话，他们要判刑的。

　　一个没有辨别文章真实性，最多只是一个职业道德问题。

　　这对于他们来说，完全是可以接受的。

　　秋海法务部也没有料到，会遇到这样的情况。

　　被告律师当庭开始反驳，说秋海到底捐了多少钱，没有人知道。

　　他们质疑这个问题，根本不能算是诽谤和抹黑。

　　只能说是不了解事实真相，判断失误而已。

　　毕竟秋海捐的款，没有谁能证明这件事。

　　他们发表这样的文章，只是想表达自己的一种态度，并没有其他意思在里面。

　　至于说秋海提供的那些证据，被告律师认为根本就算不得证据。

　　他们在报纸上讨论秋海捐款的事，根本算不上是诽谤。

　　在华夏，每个公民都是有言论自由权的。

　　这场官司第一次开庭，就这样草草收场了。

　　双方谁也说服不了谁，法官只能宣布择日开庭重审。

　　秋海的法务部这次失算，就失算在没想到这些不良媒体，也做了这么充足的准备。

　　如此一来的话，这场官司对于秋海来说，有点形势不利了。

　　在物证方面，秋海法务部确实提供了不少。

　　现在这些物证对于这场官司来说，影响已经没有那么大。

　　被告从头到尾就抓住一点，他们作为报社的记者，报道的时候总会需要一些主观意见在里面。

　　如此一来的话，不能说他们诽谤，只能说他们语言有失偏颇。

　　第一次官司的失败，让秋海法务部的人感到了一种挫败。

　　他们精心准备了这么久，浪费了大量的时间和精力，本来还信心十足的，竟然被这些不良媒体逃过去了。

　　接下来想要用法律来制裁他们，就不是一件简单的事了。

　　不良媒体完全可以抓住他们之前的那个理由，拒不承认在诽谤秋海。

　　如此一来的话，秋海法务部也拿他们没有什么办法。

　　在知道这个情况后，陈江海的意见只有一句话，那就是继续打到底。

　　不管要付出什么样的代价，秋海都会将这场官司进行到底。

　　而且这场官司一定要胜利，一定要把那些不良媒体绳之以法。

　　在得到陈江海的明确指示后，法务部的人也就知道要怎么做了。

　　现在的证据不足以让这些不良媒体认输的话，那他们就继续收集证据。

　　颜鹤城看到电视里的结果，忍不住哈哈大笑了起来。

　　这些媒体敢跟秋海唱反调，自然不是因为他们不怕死。

　　实际上是因为颜鹤城的出现，才让他们敢这么做。

　　如果没有颜鹤城在后面推波助澜的话，他们断然是不敢这样做的。

　　在知道这件事的时候，颜鹤城心里就已经有计划了。

　　商业方面，经过之前一系列的遭遇之后，他已经清楚的知道，自己这点能耐根本就不是陈江海的对手。

　　不得不说，关于这一点，向来自信满满眼高于顶的颜鹤城，总算是还有那么一点自知之明的。

　　遭遇了那么多的失败，他也不得不承认，陈江海的商业天赋，是自己见过的人当中，最强的那一个。

　　就算是他的二叔，恐怕也不是陈江海的对手。

　　没办法，陈江海是一个能看到未来的人，总是能走一步看三步，而且提前布局，可谓是稳操胜券。

　　想要在商业上跟陈江海斗，这是不太现实的事。

　　所以想要恶心或者打败陈江海的话，只能从其他方面下手。

　　颜鹤城刚好看到了这个消息，就准备拿来做做文章。

　　秋海在这场官司中败诉的话，那绝对是一个大笑话。

　　或者说，根本不用秋海败诉，只要秋海不赢，那他颜鹤城就算胜利了。

　　这对于秋海来说，绝对是一个污点般的存在。

　　如此一来的话，颜鹤城的目的就算是达到了。

　　实际上，一直以来颜鹤城就憋着一股劲儿，想要看一看陈江海的笑话。

　　这么多次的交手之后，然后曾对于陈江海已经有了相当的心理阴影。

　　如果不能看到陈江海吃瘪的样子，他觉得自己哪怕是死也不会甘心的。

　　颜鹤城看着电视，不由得发出一声冷笑：“陈江海啊陈江海，这下我倒要看看你究竟会怎么办。”

　　观众们在看到这个结果后，全部沉默不语。

　　强大如秋海这样的世界五百强企业，在面对这样的污蔑诋毁，想要取胜也没有那么简单。

　　这样一来，观众们就更加希望秋海能够胜利了。

　　只有这样，才能遏制那些不良媒体的不良风气。

　　接下来的几天，秋海法务部每个人都在加班加点。

　　他们的目的只有一个，那就是一定要让秋海在这场官司中胜出。

　　想要做到这一点的话，并不是一件简单的事。

　　现在这些不良媒体，全部联合起来请了最好的律师。

　　秋海想要解决这个问题，还有很长的路要走。

　　现在这种情况，多少还是让陈江海有点诧异。

　　要知道，秋海法务部为了这件事情，可以说收集了好久的证据，做出了相当充分的准备，可谓是志在必得。

　　没想到就算是这样，第一次上诉竟然没有完全成功。

　　主要有一点，那就是现在法律对于诽谤这方面的定义，还没有后世那么严格。

　　也正是因为这样，那些不良媒体才会钻法律的漏洞，想逃过这次制裁。

　　陈江海不准备放过他们，就算这次败诉了，他还会继续让法务部提起上诉。

　　目的只有一个，就是要让这些触犯了法律的人，受到法律的制裁，而非逍遥法外，洋洋自得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百二十八章 继续打到底免费阅读。https://www.23sk.com 