    等到了玄羽离开后，众人才敢去看昊天。

    结果等到了沙万里和太白金星走过去后，不由得倒吸一口凉气。

    真被打成猪头了啊！

    昊天本来有些英俊的脸庞此刻肿了起来。

    怎么看都是一个活脱脱的猪妖。

    沙万里狠狠地掐了自己大腿一把，因为刚才他差点笑出来，实在是忍不住啊！

    “天帝，天帝！”

    太白金星轻声的呼喊了一句。

    只见的昊天缓缓的从地上爬了起来。

    “天帝，您……”

    “玄羽，玄羽，本帝与你不共戴天！”

    昊天直接咆哮起来。

    可是玄羽早就走了，这不是自己说狠话安慰自己吗？

    昊天此刻看着众人都在看着他，心里顿时一股怒火冲天。

    “看本帝的笑话吗？”

    这下众人急忙都低下头了，不敢看，看了忍不住要笑啊！

    “你们回天庭去，本帝去找道祖做主！”

    昊天说完后，直接消失了。

    看着昊天离开后，众人才是松了一口气。

    “太白金星，好像乃是你劝说天帝和玄羽对抗的吧，啧啧，这件事玄羽还不清楚呢，你说万一知道了，会不会也将你暴揍一顿呢！”

    沙万里现在得意了起来。

    “哼，沙万里，你也休要如此威胁贫道，刚刚贫道可是看到了你取笑天帝，你说要是天帝得知了这情况，会如何处理你？”

    太白金星说完后，沙万里直接傻眼了，刚刚被他看到了？

    “你我二人不用互相威胁了，走吧，回天庭吧，这次的事情让天庭和天帝颜面扫地，哎，不知道道祖能否给天帝撑腰呢！”

    太白金星叹息一声，带着天兵天将返回了天庭，沙万里也是急忙跟随着走了。

    身为天庭的一份子，的确是没有理由如此得意，毕竟天庭没有威严，他的日子也是不好过。

    ……

    三仙岛。

    玄羽带着杨蛟和瑶姬回来后，便是送到了杨婵那里了。

    这下一家人团聚，自然是高兴极了。

    可是玄羽发现三霄和瑶池用怀疑的眼神看着他。

    你们不是打算不理会贫道了吗？贫道也是不搭理你们。

    玄羽直接径直回了自己洞府。

    “过分，太过分了，之前是石矶，今日又将瑶姬带回来了，这算什么，光明正大往家里带人了？哼！”

    “就是，也不知道师兄怎么想的。为何老是喜欢石头精，这是什么爱好！”

    “错，这不是爱好，这是怪癖！”

    三霄一人一句便是发泄不满了。

    “三位姐姐，现在怎么办啊！咱们还要这样晾着玄羽哥哥吗？”

    瑶池有些疑惑的问道。

    “不行，不能在晾着他了，否则还不知道他要招惹多少呢，走，咱们四个一起去榨干他，让他没有精力和心思去勾搭别人！”

    云霄说完后，四女瞬间达成了一致，直接向着玄羽洞府走去。

    整个三仙岛中瞬间晃动起来，持续了好几天。

    玄羽从那个时候再也没有出来的时间了。

    他累并快乐着享受了四女无情的压榨。

    他更不会知道，此刻在三仙岛中还有一人已经有些幽怨了起来。

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提二人终于睁开了眼睛。

    自从洪荒这次封神量劫来临后，二人算计好了西方的出手方向便是闭关了。

    目的就是为了能够增加一些实力，好在这次的量劫中捞好处。

    “师兄，可是有所收获！”

    准提看着接引问道。

    “呵呵，师弟，这次的收获颇多啊！没想到西方教法中还有如此多的感悟是你我没有注意到的！”

    接引有些激动的说道。

    西方教乃是他们二人建立，可是有些修行功法他们以为没有用，所以一直没有注意，结果现在静下心才发现，原来忽略的地方才是提升修为的关键。

    “是啊，师兄，教法不全才是导致你我不能进步的原因，如今你我补全教法，当真是喜事一件，对了，师兄，这次量劫也开始了这么久，为何元始天尊居然没有前来找你我二人呢！”

    准提问道。

    按理说这元始天尊应该早早就前来了吧！

    “这件事贫道也是不知道，想必有什么差错了，弥勒佛，速速前来须弥山！”

    接引直接传音弥勒佛前来。

    向他询问洪荒的最近情况。

    弥勒佛也是没有隐瞒，将一切都和盘托出。

    “你说什么？三清被道祖下令不许出手，更是禁足了？”

    接引有些不敢相信的看着弥勒佛。

    “接引圣人，正是如此！”

    接引这才是缓缓的点了点头。

    元始天尊都被禁足了，自然是不会来了。

    另外三清不许出手，他更是用不着接引和准提二人帮忙了。

    通天不出手，不动用诛仙剑，他们西方二圣就失去了价值了啊！

    这可是如何是好呢！

    “都怪这玄羽，他居然算计三清，将三清都禁足了，哼，现在说来，岂不是量劫中他可以为所欲为了！”

    准提有些不满的说道。

    “想必他就是如此打算的，否则怎么会想要三清禁足呢，哎，如今这局面既然这样了，我们等在这西方也是无用！”

    接引说道。

    “师兄，不如贫道出去看看这量劫如何了？另外借此机会也可以联系一下天庭，想必昊天需要我们帮忙！”

    准提突然想了想说道。

    接引缓缓的点了点头。

    “倒是也好，你去洪荒行走，切记一件事，不可太过张扬了，我们的目的只有一个，那就是为西方而发展势力，不要过分插手量劫太多！”

    接引嘱咐一声。

    “师兄放心，贫道明白，若是插手太多，怕是老师鸿钧道祖也要将你我禁足了啊！”

    “嗯，没错，正是如此道理，现在老师为了维护量劫的安稳，会将一切胆敢破坏量劫之人都收拾了，我们西方切记不能让老师如此针对！”

    接引看着准提明白了事情严重性，不由得满意的点了点头。

    随后准提直接离开了西方，下了洪荒之中。

    这也是代表着西方出手了，量劫又凭空多了一些变化。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧正在双眼紧闭推演道法，突然听到了一阵急促的脚步声。

    睁开眼一看，自己的童子惊慌失措的跑了进来。

    “道祖，不好了，妖怪杀上来了！”

    “混账，哪里来的妖怪，疯言疯语，当真是可恨，这里是贫道紫霄宫，你可是没有清醒！”

    鸿钧直接呵斥一声。

    自己身为道祖，洪荒主宰，天道代言人，怎么就有妖怪杀来了。

    这太过胡闹了。

    另外整个洪荒，别说妖怪，就是圣人们也是不敢在自己紫霄宫中放肆。

    “道祖，真的有妖怪啊，远远的直奔紫霄宫而来！”

    童子坚定的说道。

    鸿钧正要开口说话，突然外面传来了一声呼喊。

    “道祖，弟子昊天求见！”

    鸿钧一听，顿时有些愣了一下，难道是昊天追捕什么妖兽追到了这里？

    “进来吧！”

    鸿钧刚刚说完后，昊天便是走了进来。

    “道祖，妖怪来了啊！”

    童子一看昊天，顿时大惊失色。

    鸿钧眉头一皱，他可是看清楚了，这就是昊天，气息和实力都没有错，只是这昊天怎么成了这般模样。

    “哼，这乃是天帝昊天，什么妖怪，你出去吧！”

    鸿钧打发了童子后，一挥手给昊天恢复了本来的面貌。

    昊天直接噗通一声跪在了鸿钧面前便是嚎啕大哭起来。

    鸿钧看着昊天哭的如此悲惨也是心里有些不忍了。

    这到底怎么了？

    堂堂天帝为何成了这德行。

    “你先起来，出什么事情了，和贫道如实说来！”

    鸿钧问道。

    昊天仿佛没有听见一般，依旧是痛哭，哭声凄凄惨惨戚戚！

    鸿钧现在也是被他哭的心神不安。

    “你先起来，有话直说，哭哭啼啼成何体统，贫道心境也是被你扰乱了！”

    鸿钧不满的说道。

    昊天看着鸿钧有些动怒了，急忙爬了起来。

    “道祖，弟子，弟子冤啊！玄羽他欺人太甚！”

    昊天将事情原原本本的和鸿钧讲述了一遍。

    鸿钧听完后，也是眉头紧蹙，玄羽这也是太过分了吧！

    怎么能够如此狂妄呢。

    瞧瞧把昊天打成了什么样了。

    怕是经过了这件事，昊天心态也是崩了！

    这样该如何统领天庭。

    “行了，别哭了，贫道知道了，这件事乃是玄羽不对！”

    鸿钧说完后，昊天这才是停止了哭啼。

    “道祖，玄羽目中无人，嚣张跋扈，不把弟子放在眼里，请道祖给弟子做主啊！”

    昊天说完后，鸿钧叹息一声。

    这件事他也不能太过干涉，总不能事事都要他亲临吧！

    另外量劫兴起，他若是屡次插手，也会给量劫带来一些影响的。

    “昊天，这件事贫道知道了，如今量劫开始，一切变化都会引发量劫变故，你放心，贫道将这件事记下了，等着量劫结束，贫道自然是会给你讨一个公道！”

    鸿钧说完后，昊天傻眼了。

    什么？量劫结束？

    那不是黄花菜都凉了。

    他现在被玄羽揍了，量劫结束后不知道过了多久，找去玄羽有用吗？他还承认吗？

    “道祖，弟子等不了那么久了，请道祖尽快将玄羽教训一顿，最好能够禁锢他的修为，让弟子也是狠狠地的出口恶气！”

    昊天恶狠狠的说道。

    “荒唐，你是想要贫道堂堂道祖给你将玄羽抓回来任由你处置？你想的太过简单了，先不说其他，那玄羽与你发生冲突，贫道有什么理由插手，你若是厉害一些，自然是不会被揍了！”

    “另外贫道就算是出手，你以为通天会坐视不管，到时候又是平白无故徒增一些麻烦，贫道说了，这对于量劫十分不利！这件事，就按贫道的意思办吧！”

    鸿钧摆了摆手说道。

    他昊天和玄羽打打闹闹，这是同辈之人的较量而已，自己出手算怎么回事，为了维护昊天也不能让自己如此失礼吧。

    “道祖，那，弟子这顿揍白挨了？弟子咽不下这口气啊！另外这次众目睽睽之下，他羞辱弟子，弟子还有什么脸面执掌天庭，就算是舔着脸回去了，还有多少威信可言！”

    昊天直接诉苦了。

    “哎，你说的贫道也是理解，那你说怎么办？贫道再换一个天帝人选，你回来继续当贫道童子？”

    鸿钧话音刚落，昊天瞬间双腿一软，不是吧，这么狠，居然要换掉自己了。

    “道祖，弟子不是这个意思，只是心里有些憋屈，所以前来和道祖诉苦一道！”

    昊天赶紧说道。

    自己天帝虽然当的委屈窝囊，可是好歹也是天庭天帝，若是被鸿钧换掉，那可是完了，一切努力白费。

    “贫道岂能不知你心里的委屈，可是如今量劫为重，一切事情只要不涉及量劫，皆可是放一放，你想想，量劫结束，谁才是最大的受益之人？还不是你天庭吗？糊涂至极，该忍需忍，这样才能达到自己的目的！”

    鸿钧开导昊天几句。

    “另外，等着封神量劫结束了，你天庭势力庞大起来，怕是他玄羽也不得不掂量掂量，懂了吗？万事皆轻，唯有量劫为重！”

    鸿钧说完后，昊天懂了。

    现在除了量劫，其他事情鸿钧都不会管，因为在他眼中这些不重要！

    “弟子明白了，多谢道祖开解！”

    昊天恭敬的说道，其实这是他被逼无奈的接受了。

    鸿钧话都说到了这个地步，他还能说什么。

    这次前来请鸿钧做主，结果又是一地鸡毛，让自己自己忍了！

    自己真是可怜！

    “对了，如今你乃是天庭天帝了，也是属于天道的庇佑之人，你日后多多参悟道法，争取让天道能够承认你的实力！”

    鸿钧突然看着昊天说道。

    “道祖，弟子如今卡在准圣境界良久，实力怕是不易提升了！”

    昊天说道。

    这倒是也是事实，再想进一步就是准圣巅峰大圆满，离着天道圣人最近了。

    可是哪里那么容易，准圣境界每提升一步太难了。

    可是正是如此，才让准圣之间实力相差悬殊。

    玄羽那个混蛋敢揍自己不就是因为他已经准圣巅峰大圆满了吗？

    鸿钧点了点头，不过他的意思昊天还是没有理解，看来需要给昊天说明白了。

