
　　听着女儿的话，武则天也忍不住思考了起来。

　　女娲的记载自古有之，不过都不怎么完整，几乎都是零零碎碎的。

　　《淮南子·览冥训》之中已经有了女娲补天的传说；《春秋运斗枢》更是将她和伏羲与神农并列三皇……

　　剩下的也都非常零碎，没有任何准确的记载。

　　但有些时候这也是好事儿，毕竟记载的太过零碎，所以我怎么说都是对的！

　　被女儿点醒的武则天忍不住用心思考起来，如果说能在这件事情上操作一下的话，说不定后续的真的会简单不少。

　　“只不过……”她似乎表情上还有些纠结，“为娘毕竟是信佛的……”

　　“无碍啊，信佛就不能信娲皇了吗？孩儿见过不少祆教或景教徒出入寺庙和道观呢……”李月辰抬手耸了耸肩，“哪个灵就信哪个呗……”

　　听到如此大逆不道的话，武则天也没有多说什么，这個女儿从小就这样，骨子里就没有对神灵鬼怪的敬畏。

　　比起寻仙问鬼，她更习惯于自己解决问题。

　　“好了，没事了快回去吧！”武则天摆了摆手，开始赶人了。

　　“阿娘，孩儿这才刚来多大功夫啊？”李月辰给她捶着腿，“难道阿娘不想与孩儿多待一会儿？”

　　武则天点了点她的脑门：“次次进宫都待太久，可不是好事！行了，早些回去吧，有事会叫你的！”

　　李月辰有些无奈的站起身：“好，那孩儿就先告退了！”

　　看她表情上透露着明显的不开心，武则天笑了笑：“好了，日后有空了肯定多叫你过来！”

　　“嗯嗯！”李月辰点头答应一声，给了她一个拥抱之后才起身离开。

　　……

　　李月辰离开之后都没有回公主府，而是直接回到了军营。

　　如今诸王有异动，最要紧的还是先保住这些小孩子再说，不管最后结果如何，最好不要让他们参与进去。

　　到了军营门口，门口站岗的士兵马上小跑过来：“殿下，邙山之中有可疑之人窥视营区……”

　　“嗯？”

　　李月辰眉头一皱：“抓到了没？”

　　士兵脸上露出愧疚之色：“抓是抓到了，但……一时没看住，让其服毒自尽了……”

　　“啧！”

　　听到这个回答，李月辰很明显感到不满意，但现在不是找原因的时候。

　　如今千牛卫几乎全体出征，留下的人实在太少，这种时候有人窥视军营，要说跟诸王之间没有关系那也太扯淡了。

　　而且一旦被抓之后马上自尽，这已经是死士了，越发的说明了背后之人绝对不简单！

　　“多久之前的事情？”

　　“回殿下，还不到一个时辰。”

　　李月辰点点头：“尸体保存好，派人去大理寺叫两个仵作来！”

　　“是！”士兵答应一声，马上去办。

　　随后李月辰马上回到军营里面，值守的士兵将她带去仓库里面，尸体就摆放在正中心。

　　旁边还散落着一些士兵们搜出来的东西，火折子，一包干粮，一个牛皮水袋……至于路引之类能证明身份的物品完全找不到。

　　李月辰皱着眉头观察了一下，这人看起来年龄大概二十岁出头，考虑到这个年代的人都比较老相，实际年龄可能还不超过二十五。

　　“如何自尽的？”

　　旁边的士兵神色有些愧疚：“回殿下，此人身手不凡，反应也很快。原本我等在山中做隐蔽训练，发现此人之后突然袭击准备将其捆起来。然而这人发现我等人多，便马上推开一人，随后从怀里掏出毒药自尽……”

　　一边解释着，还一边指了指旁边放着的那个小瓷瓶。

　　李月辰拿起来看了看，并没有作死的去闻味道，只是在思考着这个时代能不能查验出来究竟是什么毒药。

　　自然界中毒药不少，但这种吃下去马上就起效的急性毒药大多数应该都是人工制品，如果能从这方面下手的话说不定能查出其背后的人。

　　过了大概半个时辰，有士兵带着两个仵作进来了。

　　“见过长公主殿……”

　　“免了！”李月辰打断了他们的话，“检查一下此人的情况。”

　　“是！”

　　两位仵作一个年龄四十岁左右，另外一个看起来只有十五六岁，要么是师徒要么是父子。天籁小说网

　　或许也是看出来公主很着急，马上开始从布袋子里面往出拿东西。

　　年长的仵作行礼道：“殿下，一会儿这……”

　　“做你的事情就好！”李月辰摆摆手，“本宫在战场上一双大锤不知敲碎了多少人的脑袋，还会怕这个？”

　　听到她都这么说了，仵作也不再提醒，马上转过身开始验尸。

　　这个年代的验尸还没有解刨这一说，基本上就是脱了衣服翻来覆去的仔细查看，如果有外伤就从外伤入手，没有就用银针刺进体内验毒之类的。

　　两人忙碌了一会儿，李月辰一直都在旁边看着，同时也搞清楚了这两人的关系，是父子。

　　这倒是正常现象，这个年代大多数人都是子承父业的，除非突然有了钱能让孩子读书，否则基本上老爹是干嘛的儿子也会干嘛。

　　年长的仵作掐着手指记录了一下，随后汇报道：“殿下，根据摸骨来看，此人年龄应当在二十六七左右，筋骨灵活，想来应该是专门受过训练之人。其人身长……”

　　听完了汇报，李月辰问道：“可知道是中何种毒而死？或者其来自何方？”

　　“这……”仵作低下头行礼，“殿下恕小人无知……”

　　李月辰有些失望，微微点了点头：“你对毒药可认识？”

　　“大多倒是认识……”

　　“那好，来人！”李月辰突然开口，指着面前的尸体说道，“将肚子剖开！看看能不能找到毒药！”

　　士兵答应一声，抽出自己的斧头看了看，随后转身找来了一把锋利的横刀，直接开始操作。

　　对面的仵作父子俩都有点惊呆了，没想到这位殿下居然会采取这等办法。

　　几秒钟过后，尸体的胸膛到腹部被整个剖开，一股难以言明的味道瞬间弥漫在整个仓库之中。

　　不敢是两个仵作还是周围的士兵，都在这股味道的冲击下，表情扭曲成了一团。

　　就连一直都在她身边的王无琼，也忍不住抬手捂住嘴巴，干呕了几声。

　　李月辰让旁边的士兵去找来一些麻布系在脸上当做口罩还有一双很长的筷子，直接抬腿往尸体边上走过去。

　　“殿下，还是属下来呕……”王无琼想要阻止，但刚往这边走过来就干呕了一声。

　　“你就在那里待着吧，万一吐出来混在一起了更麻烦。”李月辰摆了摆手，也不知道是认真的还是想要开个玩笑缓解一下气氛。

　　此时的画面有点诡异，虽然说知道她的目的试试很么，但看着她拿着筷子在一堆黏糊糊的物体里面扒拉的样子实在让人看着有点……难以言明。

　　在仵作和周围士兵们惊讶的目光之中，李月辰不多时就夹出了一个指甲盖大小，黑乎乎的东西。

　　“此物是否就是毒药？”

　　仵作忍着无法形容的气味凑过来眯着眼睛看了看：“殿下，这小人也无法保证啊……”

　　李月辰感觉有些遗憾，扭过头看了看那一堆黏糊糊的物体，微微摆了摆手：“拿去烧了吧！”

　　“是！”周围的士兵从惊讶之中回过神，派出两人过来将尸体抬去烧了。

　　有些遗憾的摇了摇头，看来这人是查不出来了……

　　看了看旁边依旧惊讶的两个仵作，李月辰正打算给几个开元通宝作为赏赐，却好像突然想到了什么一样，抬腿来到了那年轻的小仵作面前。

　　看到公主过来，两人连忙行礼，丝毫不敢抬头。

　　“抬起头来！”

　　听到李月辰的命令，两人才缓缓抬起头，那年轻的仵作好奇的发现，公主居然一脸微笑的盯着自己看。

　　她一双黑亮的眼睛炯炯有神，记得以前听阿爷说过，年纪超过十几岁以后，眼睛越亮，就说明身体元气损失的越少。

　　这位殿下的眼睛甚至都能看到清晰的高光，简直就跟四五岁的小孩子一样，黑亮黑亮的！

　　至于她的脸，不知该如何形容。但如果这世上有仙女的话，恐怕也就这样了！

　　而她的声音更像是开春之后的树林里百灵鸟的清脆叫声：“所唤何名？”

　　听着她清脆而有力的声音，他忍不住回答：“回殿下，贱姓宋，小时候请道观的道长取名为耀！”

　　“宋耀……”李月辰点点头，“可否识字？”

　　“回殿下，不识字。”

　　“那可愿意？”李月辰突然问道。

　　宋耀抬起头，一脸疑惑的表情，不知道是什么意思。

　　李月辰轻轻一笑，解释道：“本宫可以让你读书识字，但并非让你入朝为官，而是将仵作验尸之法归纳整理，写成书籍……”

　　听到她这么说，宋耀还没说什么，旁边的年长仵作有些急了，这显然是要夺走他宋家吃饭的本事啊。

　　不过随后李月辰便继续说道：“虽然你不能入朝为官，但将来你的子女同样可以读书识字，若是学有所成，便有资格参加科举……”

　　宋老头一愣，随即一脸狂喜之色！

　　如果是这样的话，他宋家一门说不定就可以翻身了啊！

　　子孙后代若是学有所成，便不用每日跟尸体打交道了，只要能成为读书人，那就等于是逆天改命了！

　　看到儿子不说话，宋老头连忙点头：“愿意！愿意！”

　　李月辰没有搭理他，而是看着宋耀，等待着他的答案。

　　其实他是有些纠结的，不知道自己能不能学会，但看到老爹那明显的“不答应回去就打死你”的眼神，还是连忙点头答应了下来。

　　“那好，从明日开始，便来军营报道吧，接下来的几年，吃住都会在这里，不用花钱，没问题吧？”李月辰笑着问道。

　　“没问题！没问题！”旁边宋老头连忙答应，“能跟着殿下是这小子的福气！”

　　李月辰笑了笑，又聊了两句之后打发他们回去了。

　　……

　　李月辰的宿舍比其他士兵的要宽敞不少，而且里面放了两张大床。

　　平时都是小荷睡一张床，李月辰睡一张。

　　不过现在因为加了个王无琼，所以晚上是她们两个睡一张床，李月辰单独睡一张。

　　一夜就这么过去了，第二天早上李月辰忍不住一连打了好几个哈欠。

　　她本来以为昨天抓了个死士之后，对方应该会趁着入夜强闯营区呢。

　　结果一晚上没有任何动静，反而是自己警惕了一夜没睡好。

　　以后还是该怎么样就怎么样吧，毕竟只有千日做贼，断然没有千日防贼一说。

　　不过现在基本可以确定这事儿和诸王的异动肯定有千丝万缕的联系。

　　等千牛卫那边回来之后，还是要加快速度将暗卫训练出来。

　　办公室里，李月辰一边思考着暗卫应该掌握的技能一边拿着一根碳条在纸上写写画画的。

　　除了必要的贴身格斗正面搏杀能力之外，还需要掌握侦查，密码，化妆以及表演等各种技能。

　　尤其是密码学，可以有效的防止敌人得到几方情报的同时，也更容易伪装。

　　当然了，她只是个运动员，虽然对摩斯密码还算了解，但那个不适合拿来传递复杂的情报。

　　毕竟很多时候送情报很麻烦，还要那些密码表一个个去对太麻烦了。

　　思来想去，李月辰突然想到了一个事情。

　　上初中的时候，班级里流行过一部悬疑冒险小说。

　　好像是国外的，讲述几个少年少女冒险破案的故事，好像是叫什么小虎队来着。

　　当然这不是关键，关键是这本小说的扉页带着一张半透明的塑料卡片，将这卡片贴在每一章故事后面给出的线索上轻轻转动，就能得到清晰的文字。

　　这个年代自然不可能有塑料，但这部小说后面换了另一种线索卡。

　　就是在一张纸上写满各种看似无关的文字，但只要拿一张开着几个小孔的卡片贴上去，就只会露出特定的文字，从而组合成为想要传达的情报！

　　这种方式在这个年代还是很容易复制的，并且因为添加的无用字也比较多，敌军想要破译是一件很麻烦的事情。

　　李月辰越想越觉得有可能，马上拿起一张纸开始实验起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十三章 窥视营区之人免费阅读。https://xs.23sk.com 