    时间在一分一秒钟流逝，还是没有薄皑珽的任何下落。

    尽管易逍遥已经打来电话安抚她，承诺他一定会找到薄皑珽的，可薄皑珽依然下落不明。

    乔贝琳眉心紧皱，一脸的凝重。

    在仔细权衡了再三之后，她叫人喊来了酒店的高层。

    “麻烦你，我想看看婚宴开始前一个小时的停车场的监控视频。”

    既然向铮说，薄皑珽是从停车场里失踪的，只有调出当时的监控，才能看清楚到底发生了什么事。

    酒店高层立即派人来带她去了中央控制室，打开了那段时间的录像。

    闺蜜陆子瑶也跟了过去。

    她们仔细查找，终于找到了薄皑珽的车子开进停车场的录像。

    只见向铮率先下了车，走过去按电梯。

    薄皑珽紧接着也从车上下来了，他正准备朝电梯那边走去，突然听到了一个女人的尖叫声。

    这声音惊动了薄皑珽，他立即转头望去。

    只见距离他不远处有几个男人正强行拖着一个女人，将她拽上另一辆车。

    那女人惊慌地大声呼喊着救命。

    薄皑珽立即追了过去。

    可没有追上那辆车，那个女人已经被塞进了车里了。

    薄皑珽临时拦下了另一辆车，追了上去。

    就这样，这两辆车一前一后消失在监控视频里了。

    “原来薄皑珽是见义勇为去了！”陆子瑶看完这段监控，忍不住感慨道：“可是他要做好人好事，是不是也得挑个时候，今天可是你跟他的大日子，他这时候去英雄救美，不是时候吧？”

    “能不能把那个女人的头像放大？”乔贝琳问旁边监控室的负责人。

    “可以！”那位负责人一番操作。

    停车场内被几个男人强行拖上车的女人头像放大，乔贝琳也终于看清楚了她的容貌。

    “她是……陈悠悠？”乔贝琳当即认出了那个女人的容貌，不可思议地惊呼。

    “什么陈悠悠？你认识她？”陆子瑶在一旁不解地询问。

    “不仅我认识，薄皑珽也认识她，而且跟她还很熟。”乔贝琳心中翻起了巨浪，整个人一下子怔住了，眼睛瞪得大大的。

    “很熟？有多熟？”陆子瑶诧异地问。

    “陈悠悠是他的初恋！”乔贝琳低声回答，内心的情绪像汹涌澎湃的大海，久久不能冷静下来。

    说完便失魂落魄地转身离开了中央控制室。

    “初恋？”陆子瑶愣了一下，表情惊诧。

    难道说薄皑珽是为了初恋，反悔这场婚事了？

    那乔贝琳要怎么办？

    她一个人该如何收场？

    陆子瑶再抬起头来的时候，发现乔贝琳已经离开了中央控制室。

    “贝琳，等等我！”她急忙也追了上去。

    可她追到楼下的时候才发现，乔贝琳竟然走进了宴会大厅里。

    陆子瑶立即冲过去，可还是迟了一步，她没有抓到乔贝琳，只能眼睁睁地看着她走上台。

    乔贝琳拿着麦克风，望着台下所有的宾客跟媒体们。

    她的脸色很平静，眼神却十分空洞。

    一个小时之前那样明媚的笑容，再也装不出来了。

    她努力深呼吸一口气，声音沙哑破碎：“很抱歉的通知大家，今晚的婚宴因为某些原因不得不取消了，我在这里向各位来宾郑重的道歉！”

    乔贝琳说完还鞠了一躬！

    全城都惊愕了，台下一片哗然。

    这个消息太突然了，甚至让人搞不清楚到底是怎么回事？

    明明之前搞得那么隆重的一场婚宴，好像要全世界都知道似的，可是现在说取消就取消。

    在场那么多受邀的名流客人，都是商场、政界上有面子的人，大有被愚弄了的感觉。

    而且新郎官一直没有出现，也没有任何表示，让他们从老远赶来，又苦苦等待了几个小时，却一无所获。

    乔贝琳说取消婚宴的这句话，让大多数人都很不满起来。

    媒体们自然格外的好奇，好端端的，婚宴怎么会说取消就取消呢？

    在场的所有媒体一下子都蜂拥着冲上台前，拿起手里的照相机、摄像机争先恐后地采访起来。

    “乔小姐，到底是怎么回事啊？婚宴怎么说取消就取消了啊？”

    “乔小姐，薄皑珽呢？他怎么到现在都没有现身？”

    “乔小姐，你跟薄皑珽之间到底出什么问题啊？如果婚宴取消为什么不提前打招呼？”

    记者们炮语连珠似的发问，问的问题一个比一个尖锐。

    乔贝琳不是不想回答，而是完全不知道该怎么回答。

    他们问的那些问题，她同样很想知道答案。

    薄皑珽现在到底在哪里？为什么到现在都没有现身？

    为什么他要在婚宴上放她鸽子，让她被众人耻笑？

    如果他不想娶她，根本不看重这场婚宴，为什么不早一点说呢？

    乔贝琳此刻已经很痛苦了，可是这些记者们却根本不愿意放过她。

    陆子瑶及时带着保镖赶来，将那些记者们拦住。

    “贝琳，我扶你下去休息吧。”陆子瑶看着乔贝琳苍白的脸色，心疼地说道。

    乔贝琳默默地点头，准备跟随闺蜜一起离开。

    她确实一点也不想再继续留在这里了。

    今天发生了这么多事，最痛苦的人无疑是她！

    好好地一场婚宴，新郎官居然缺席了。

    让她这个做新娘子的如何自处？

    陆子瑶想护着乔贝琳走出去，赶快离开这个令她伤心的地方。

    “这场婚宴突然取消的原因，难道大家不想知道吗？”

    就在这时候，突然一把熟悉的声音响起，带着令人震惊的信息，让所有人的脚步都停下来了，包括乔贝琳。

    陆子瑶惊讶的回头，只见人群中让开了一条路，一个年纪五十来岁精明干练的女人出现在大家面前。

    在场有不少人都认出了这个夫人，正是薄皑珽的母亲——薄夫人。

    今天一直没有在婚宴上现身的薄夫人，突然高调地出现，乔贝琳只觉得心底升起一股冷气，让她不寒而栗。

    而媒体的眼睛却亮起来了，他们知道这是薄夫人，薄皑珽没有在典礼上出现，薄夫人却出现了。

    这意味着什么？

    看样子，她好像还要爆出更大的料来，自然让他们惊喜。

    薄夫人气定神闲地走到媒体面前，神色无比的镇定，她用幽暗的眼神看了乔贝琳一眼，就像透过她看着刻骨的仇人。

    “我是薄皑珽的母亲，对于这次婚宴取消的原因，原因我比谁都更清楚。”

    薄夫人拿出一叠照片，手一撒，如雪花一般从媒体面前洒落。

    那一张张照片，里面的男女主角，所有人都并不陌生。

    女主角自然是乔贝琳，而男主角则是天皇巨星林熙辰。

    这些照片正是那次有人冒充林熙辰的助理，骗她去林熙辰的别墅看望他，然后有一群记者闯进来拍下的。

    没想到薄夫人竟然在这时候把这些照片拿出来，公之于众？

    很明显，当时那一出好戏就是薄夫人在幕后策划的。

    那今天薄皑珽突然追着一个长相酷似陈悠悠的女人离开，跟薄夫人是否也有关系？

    “看看这些照片，这个女人在跟我儿子交往期间，居然还跟男明星保持不正当的关系，这样的女人你们认为我儿子会娶她吗？”

    众人争抢着那些照片，来宾们纷纷围观，记者们则急于拍照，留下证据。

    太劲爆了！

    乔贝琳竟然跟天皇巨星林熙辰有一腿！

    难怪今天的婚宴薄皑珽迟迟没有现身！

    任何一个男人，都不会娶一个给自己戴绿帽子的女人吧。

    何况是像薄皑珽如今这种身份地位的男人！

    “没想到这个乔贝琳长得倒是还挺清纯的，竟然私生活这么混乱！”

    “天哪，她都有薄皑珽了，还跟男明星有一腿啊？”

    “难道是薄皑珽太忙了，不能满足她？”

    “……”

    “不是这样的，这些照片上的内容，不是你们想象的那样的。”乔贝琳急于向其他人辩解。

    可在场却没有一个人信她的。

    乔贝琳眼前出现的人，不是对她不屑一顾的，就是对她嘲弄耻笑的。

    就连她爷爷乔振鸿也对她失望地摇头，不想再留在这里跟她一起丢脸，转身离开了。

    她六姑乔安莲则是一脸幸灾乐祸。

    乔嘉宝他们一家则用瞧不上她的眼神，鄙夷地看着她。

    只有五姑乔安娜赶过来安慰她。

    可尽管如此，她们还是无法抵挡住那些记者们如潮水一般汹涌地扑过来。

    场面已经失控，乔贝琳几乎成了众矢之的。

    看了那些照片后，记者们几乎笃定了，她已经不可能成为薄家的儿媳妇了。

    乔老爷子又带人离开了。

    乔贝琳现在被曝出这等丑闻，等于是被薄乔两家同时抛弃了。

    被豪门抛弃的人，自然不会有好下场。

    那些记者可不会放过这样一个糗她的好机会，纷纷朝她围攻了过来，极尽羞辱。

    陆子瑶实在看不下去了，只能着急地喊着保镖，命令他们拦住那些记者。

    “快带她走，马上带她离开这里！”陆子瑶急躁地喊道。

    可是乔贝琳已经脸色苍白，浑身颤抖，整个人如遭重创，根本挪不开步子了。

