
    楚言的性格和行事风格，是林妙然对他信心的来源。

    但是这并不代表林妙然认为楚言会毫发无伤赢下赛。

    还是最基本的那个问题：楚言和钟伟之间的境界，差距实在太大。

    两个人虽然是同阶，但是却是这个阶段的两个极端。

    林妙然不担心楚言会输，她担心的是楚言会为了求胜，而以一种近乎惨烈的方式，结束这场战斗。

    楚言看着林妙然关切的眼神，不由心神一动。

    笑着拉了拉对方的手：“等我回来，很快的。”

    说完之后，楚言转身朝着擂台走去。

    这一战，楚言已经等候很久了。

    至于看台其他宗门的弟子，此时只有很少一部分人在意楚言。

    因为在绝大多数人看来，与其关注这场毫无悬念的赛，倒不如好好讨论一下一场可以引动天地灵气的那个美貌女弟子。

    不过在楚言走擂台之后，现场不知道怎么回事，突然议论楚言的声音大了起来，而且多了起来。

    并且这些声音所说的，还都不是什么好话？

    “呵，挑战五大宗门？真是好大的口气。”

    “这家伙想要代表碎星楼将五大宗门都踩在脚下？他怕是吃了熊心豹子胆吧！”

    “碎星楼居然会派这种口出狂言的家伙来参加国教大选，看来真是门无人了。”

    更有激进一点的修士，直接在看台对着楚言大喊“滚下去”。

    现场声音不断变大，很快传到了擂台。

    钟伟听在耳里，虽然他也不知道发生了什么，不知道为什么这些人突然对楚言冷嘲热讽，但是他是觉得分外舒爽。

    冷笑连连，看着楚言，钟伟道：“听到没有？如果我是你的话，现在主动认输，然后回去找根绳子吊死，真是没想到啊，你看似貌不惊人，居然能让这么多人讨厌，啧啧啧啧。”

    楚言此刻虽然脸没有什么太多的表情，但是心也是暗暗怪。

    他进入碎星楼不过三年，唯一一次离开南云，也几乎没人知晓，其他五宗弟子怎么突然对他如此仇视。

    而且这种仇视，来得如此突然，本身也很怪。

    碎星楼看台，一众人此刻听到四周传来的阵阵嘲讽和不满的大喊，也面面相觑，不知道发生了什么。

    “这件事看来又要有劳范师兄了。”江盼梦对范成道。

    范成点点头，走到旁边宗门，略一打听，清楚了来龙去脉。

    回来之后，范成眉头紧紧皱起：“不知道是谁突然造谣，说楚师弟在百门收徒大典，公然叫嚣其他五宗弟子都是垃圾，若是有机会，要将其余五宗的弟子都踩在脚下，除了这句，还有一些不堪入耳的话，总之显得楚师弟目无人。”

    听闻范成如此一说，在场众人，纷纷愕然。

    对于这件事最清楚的，莫过于范成和林妙然。

    林妙然是对楚言分外关注，当时百门收徒大典的事情，她让人专门了解过，而范成当时则是在百门收徒大典现场，对于楚言当日所说的话，更是清清楚楚。

    他此刻愤愤道：“当时因为楚师弟打破了百门收徒大典的记录，所以很多宗门都希望争取到他，一些宗门为了拉拢他，刻意说我们碎星楼的坏话，楚师弟在选择我们碎星楼之后，表示要改变碎星楼给人不擅战斗的印象。

    他当时的话，说得既霸气又得体，只是表达了心的愿望和志向，并没有牵扯到其他宗门。

    现在造谣的这个人，根本是颠倒黑白，加油添醋，故意抹黑楚师弟的形象！”

    范成越说越是气氛：“现在这场赛，关系到是我们碎星楼晋级还是苍羽门晋级，这个时候传出这样的谣言，引发这么大的影响，分明是有人想借此对楚师弟造成影响！”

    “到底是谁如此可恶！”苏见远的不满和愤怒顿时都写在了脸。

    此时此刻，算是揪出来始作俑者，恐怕也已经来不及了。

    林妙然坐在人群之后，此刻并没有开口。

    不过听到范成的话之后，她的脑筋已经快速运转起来。

    当时说是百门收徒大典，但是事实，前去参加的，绝大多数都是小门小小派，真正的巨头，只去了碎星楼和玄月门。

    碎星楼愿意去，那是源自苏雨情对楚言的坚持。

    玄月门愿意去，更是因为只是凑巧有执事当时在长青镇。

    碎星楼自然不可能给自己门下的弟子抹黑了，于是散播这谣言的幕后黑手，昭然若揭了。

    希望碎星楼输的，并且对百门收徒大典当时发生事情有所了解的——

    这个刹那，楚言和林妙然的目光，几乎同时朝着玄月门那群人的蓝玉望去。

    蓝玉此刻听到周围传来阵阵议论的声音，正为此暗暗得意，心想自己的主意不错，汤骏执行得也很彻底。

    但是猛然之间，他没来由得背脊发凉。

    抬起头朝擂台望去，蓝玉的视线正好和楚言接触。

    眼见对方似笑非笑的神色，蓝玉的心，突然升起一种阴谋被揭穿的不妙感觉。

    不过他立刻安慰自己，这件事做得隐蔽，自己更是没有亲自出手，楚言绝对想不到自己。

    而此时随着赛即将开始，楚言收回了视线，蓝玉心更是笃定了这一点。

    只是他没有想到的是，楚言此刻不仅已经推断出来是他，更是从他刚才那一闪即逝的慌乱表情，判断出来传播谣言这件事是他做的。

    “嘿嘿，楚严，看到你的人缘真不怎么样呢，连碎星楼这一次都要被你连累了。”钟伟依旧得意洋洋。

    虽然现场没有人为他加油，但是那些对楚言喊衰的声音，听在他耳，等于是为他鼓劲了。

    楚言摇摇头：“幼稚。”

    “你说什么？”钟伟眉头一皱。

    一个年级自己小，境界自己低的人，居然说自己幼稚？

    “如果是我的话，我有一百种这更有效的方法去打击对手。”楚言抬头，望向钟伟，“不过这种谣言，多多少少还是有影响的，所以我打算尽快结束赛，然后终止这场谣言。”

    听完楚言的话，钟伟正要嘲弄对方是不是打算立刻认输，猛然之间，他感觉楚言的气势变了。
