
　　王级四品的妖丹，还真有可能让噬日妖狼到达王级四品的境界。十天的时间过去，连皇甫琦都差不多恢复了，小狼却仍然没有从炼化当中醒过来，其中消耗的时间越长，噬日妖狼到达王级四品的可能就越大。

　　而这一天，小猫已经说，皇甫琦差不多要醒过来了，龙辰便停止了荒芜神印的修炼，将皇甫琦从太虚之境当中弄出来，放在这一片废墟当中的广场上。

　　皇甫琦仍然是在那紫色的木桶当中，不过比起之前来说，不同之处在于现在浸泡着皇甫琦的，是一种鲜红色当中，带着金色的血液。

　　这是天凰神鸟的血液，温度极高，龙辰站在这血液的旁边，感觉就好像是站在天凰神鸟的旁边差不多，看来天凰神鸟身上的热量，大多是来自它的血液了。因为有小猫的保护，所以皇甫琦不会让那高温给烧灼伤。

　　在天凰神鸟血液当中的皇甫琦，此时身上的那些青色已经逐渐消退了，转而化成的是红润的脸色。她原本只有心脏在跳动着，可此时，她已经逐渐出现了呼吸，看来距离最终的苏醒，已经差不多了。

　　天凰神鸟的血液当中，金色的血液全部都汇聚到皇甫琦的身边，一丝丝的渗透进她的身体当中。

　　“这丫头这一次大难不死，经过了天凰神鸟血液的洗涤，对她以后的成长，会有不少的用处，而且她体内还有所谓的天风脉，这一种血脉，天赋还算行，她这辈子努力一点，能够到地武境第五重，甚至是地武境第七重！在这神武圣朝的当中，至少已经没有她的实力，能够比她强了。”

　　如此，龙辰就算最终是要离开神武圣朝，他心中也不用再担心什么了。

　　他的朋友们，现在有龙山护着，等将来龙山不行了之后，皇甫琦那时候，恐怕就要成为绝顶的强者了，将来的神武圣朝，应该是皇甫琦的天下。

　　这样的结果，想必皇甫风尘会相当之欣慰吧，他就算失去了实力，恐怕也会从梦中笑醒了，毕竟龙辰知道，他可是相当之疼爱皇甫琦的，甚至都超过了他自己的生命，否则的话，他不可能明知道龙辰不是风璇的对手，还求龙辰去救皇甫琦。

　　“小猫，那你说我的潜力如何？我最多能够到达什么程度？”龙辰问道。

　　“你？”小猫鄙夷的看着他，道：“你身具远古十大祖龙之一的太古血灵龙精血，要论潜力，这世间都没有人能够比得过你！可你也比太得意，太古祖龙的传承精血，也是那么容易吸收的吗？你这一路的吸收炼化，并不轻松，所以你最终能够将实力提升到什么程度，我也不能猜测。”天籁小说网

　　它所说的其实龙辰想的也差不多，更加的际遇就代表着更多的危险，有了太古血灵龙的精血之后，龙辰的实力成长快速，遭遇的危险，也多了许多。

　　“小猫，你说这时间，到底还有多少的龙武者？”龙辰问道。

　　“龙武者？嘿嘿，应该没几个吧，那些龙的传承精血，差不多都已经没了，我也不知道到底哪里去了，记得在中古时期，龙武者还是有许多的。”小猫说道。

　　“那其他九大祖龙的传承精血，还会存在于这个世界吗？”龙辰问出了他最关心的问题。他很想知道，有没有人，拥有着和自己一样的天赋。

　　“没有，绝对没有，我也不知道你到底是什么情况，竟然能得到太古血灵龙的精血，实在是让我震惊，其他九大祖龙的精血，不可能再有人能够得到了，就算有，就算能找到，没有神武境以上的实力，基本上也得不到。”

　　“这样吗？”龙辰想起了自己得到祖龙精血的过程，好像是龙青澜告诉他龙印秘籍上有他成为龙武者的关键，然后他才得到太古血灵龙的传承精血的，当时的传承精血，是被一个禁制封印着，那种禁制灵曦都能够解开。

　　这样容易就能得到太古血灵龙的精血，龙辰也感觉很意外。

　　“这一定是我父亲的功劳吧，好像一切都是他安排好的，听他的口气，好像我们龙家的地位，好像比灵曦的家族还要庞大。灵曦是三大帝域当中剑魂帝域当中，剑魂帝宫当中的人，龙家的地位，还能再高？”这就是龙辰百思不得其解的问题。

　　难道是三大帝域之外，还有其他的地方吗？

　　“不过，我倒是知道还有一头祖龙，它的精血的位置。”就在这时候，小猫说出了一句让龙辰吓住了的话，龙辰整个人都呆住了，然后再激动的看着小猫，道：“猫爷，你说的是真的？”

　　这时候，龙辰看小猫，越看就越是顺眼，直接猫爷都喊出来了。

　　这一声猫爷，把小猫喊得浑身舒坦。实际上它早就想把这个消息告诉龙辰了，只是一直都没有机会罢了。

　　“当然是真的，本神什么时候欺骗过你？”小猫得意的说道。

　　“到底在哪里？”龙辰着急的问道。

　　“别急别急，你现在也拿不到，有什么好急的，心急吃不了热豆腐。”小猫顿了顿，然后再慢悠悠的道：“你胸口的东西，叫做太虚龙符，而我被封印在这太虚龙符当中，呃，我老实告诉你吧，当初我败在这祖龙手中，那祖龙直接褪下了一片龙鳞，化成了这太虚龙符，将我封印在这地方，这太虚龙符原本是它的龙鳞，凭着相互之间的感应，只要你靠近那家伙的位置，我想必应该能够感觉到吧，我现在大致就能感觉到，它的精血，应该还在这世间，只是想必会在一些相当难以到达的地方罢了。”

　　“太虚龙符，原来是一片龙鳞？”龙辰有些哑然，怪不到太虚龙符能够施展出时间逆流这种逆天的神通。

　　从小猫的话中，龙辰得到了许多的消息。

　　首先，小猫是败在那祖龙手中的，假如小猫真的是金乌那一个级别的强者，那祖龙之强大，就能够猜到了。小猫说话向来吹牛，它说自己和祖龙经历了一场大战，说不定是它直接被祖龙秒杀了，不然的话，对方能够单单凭着一片龙鳞，就将之封印了吗？

　　还有就是，小猫并不知道那条祖龙精血的位置，不过凭借着太虚龙符的话，它应该能够找到那东西。

　　“那祖龙的精血，大致在哪个位置？”龙辰激动问道。

　　“肯定不在万国疆域这边，应该是帝域那一边。”小猫道。

　　“也就是说，目前最重要的，还是去帝域了……”无论是为了灵曦，还是杨灵青，还是这另外一头祖龙的精血，龙辰都必须要去帝域。

　　想到这里，龙辰坚定了自己的信念，目光当中一片炽热！

　　“对了，小猫，那祖龙的名字叫做什么？太虚什么龙？”龙辰忽然问道。

　　小猫脸上流露出了一丝敬畏的神色，它近乎喃喃自语道：“往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。宙者，有古今之长。宙，乃是古往今来的时间之总称，从那时间逆流的神通，想必你已经猜到而来，这一头祖龙，能够操纵时间，逆转生死，穿越古今，它就是时间与永恒之龙——太虚宙龙！”

　　太虚宙龙！

　　听到这个名字，龙辰被深深震撼了一次。

　　之前，他知道中间缺少的一个字，他也曾经猜测过，不过他却没有想到用‘宙’这个字，宇宙当中，宇为无尽天地，宙为无尽的时间，而太虚宙龙，正是游走在天地之间，随意操纵时间的超级强者，远古大能！

　　血腥与杀伐之龙，太古血灵龙，时间与永恒之龙，太虚宙龙！龙辰一直以为，太古血灵龙这个名头已经够恐怖了，但是和那太虚宙龙比起来，好像还差那么一点呢。

　　龙辰沉默了一阵，这才问道：“小猫，这十大祖龙的强弱，会明显的界定吗，太古血灵龙和太虚宙龙相比，能够如何？”

　　小猫道：“十大祖龙，基本上没有强弱之分，每一头都是时间最顶尖的存在，实力相差不会太远，不过太古血灵龙和太虚宙龙比起来，想必太虚宙龙应该要优越一些，不看强弱，只是在规则方面，时间的规则，应该在杀戮之上，太古血灵龙，是一头将杀戮的规则繁衍到了巅峰的祖龙，名震龙祭大陆，甚至波及到其他的世界，可是在太虚宙龙这种掌控时间规则的祖龙面前，应该还稍微要差上一点点。这就是规则。”

　　规则这个词，龙辰暂时还不能够理解。

　　“什么是规则？”龙辰惊骇之余，连忙问道。

　　“规则吗？这东西不少说，总的来说，这个世界充满了各种各样的力量，每个力量都有自己的属性，而天地的力量，是这世界最为强悍的力量，我们的力量都建立在天地力量的基础之上，比如说你的真元，假如没有天地力量的补充，真元终究会耗尽，没有了天地的力量，就没有我们的力量。”

　　“你说了这么多，那规则到底是什么？”龙辰追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第670章 太虚宙龙【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 