    “都怪我都怪我，是我草率了！”

    跟在邵华身边的年轻男人立刻揽责道：“知意你听我解释哈，这要怪也只能怪叶神医名气太大了，我这几个朋友听说今天聚会上有叶神医，死活要过来一起，我也不好做人啊！”

    莫知意看了年轻男人一眼，淡淡道：“你哪位？”

    年轻男人笑容一僵，不禁脸红了一下。

    都是同学，几年没见是说的第一句话居然是‘你哪位’，这多少有点践踏自尊心。

    年轻男人硬着头皮笑道：“我……我阿坤啊，你不认识我了？”

    “徐坤？”莫知意笑了笑：“你徐坤什么时候这么能交际了？朋友这么多，可不像是你的风格。”

    徐坤是个比较腼腆的人，这一类人，怎么可能会有这么一群狐朋狗友？

    徐坤挠挠头道：“知意，这你就不知道了，所谓男大十八变，求学时期和现在是两码事，人是会变的嘛！”

    “确实。”邵华这时候接话道：“阿坤现在却是很能玩，这些真的都是他朋友，不过你要是实在不喜欢，也可以在隔壁给他们开个包厢，毕竟咱是同学聚会，一切以每个同学的意愿为主！”

    莫知意撇了撇嘴：“好啊，那你赶紧安排。”

    邵华愣了一下，就真的这么不给面子？这年头客套话都说不得了是吧？

    奈何话是自己说的，咬着牙也得办……

    邵华就欲安排。

    却在这时，叶流风皱着眉头出声道：“知意，这就是你的不对了，只是同学聚会又不是同学会，为什么就容不下其他朋友呢？大家出来玩，最重要的是开心热闹，而且你没听见吗，他们可都是我的粉丝啊！”

    莫知意有点懵了。

    宝贝，你难道看不出来这些货色都并非善茬吗？这是摆明了要搞你啊！

    没等莫知意再说话。

    叶流风便看向邵华道：“华子，隔壁包厢你就不用安排了，来了都是朋友，我做主了，这个面子她肯定要给我。”

    莫知意欲言又止，止言又欲，最后只能翻个白眼保持沉默。

    得，随你怎么玩，别到家时没精力就行！

    而邵华听了叶流风这番话，心里则是又开心又生气，华子？老子允许你瞎取外号了吗？跟你很熟吗？

    优雅，在女神面前要优雅！

    邵华强压心中的怒气，优雅的笑道：“好，好好好！既然我们的贵客叶神医都开口了，那自然要照着叶神医的意思办！”

    徐坤拍了拍手，朗声道：“兄弟们，同学们！看看谁来了？这位，就是传说中的叶神医！”

    随着徐坤这么一吆喝，原本各自玩各自的人群，立刻蜂拥而来，热情的将叶流风包围。

    “叶神医？你就是叶神医？哇塞，这也太年轻了吧？”

    “叶神医，我是你的粉丝，听闻过你的那些事迹，一直想看看真人是什么样子的，天呐，你好帅啊！”

    “叶神医，我能跟着你学武吗？我想要成为武林高手！”

    “叶神医，我的梦想是做个医生……”

    “……”

    叶流风被簇拥着，收获了无数敬仰的目光，一个个家伙说话也很好听，抹了蜜似的。

    甚至还有漂亮小姐姐，有意无意的往叶流风怀里钻……

    “滚！”

    结果莫知意一脚把她踢开了，不忘骂道：“赵思琪，这么多年了还是改不了是吧？要骚滚去别的包厢骚，绝对有人满足你！”

    那叫赵思琪的漂亮小姐姐脖子一缩，顿时不敢再对叶流风干什么。

    显而易见，莫知意在这个班级里的地位很高，三四层楼那么高……

    但这让叶流风心情不美妙了，做人怎么可以老是想着吃独食呢？就准你在我身上予取予求，不准别人在我身上蹭两下？

    呵，女人！

    叶流风有意批评两句莫知意粗暴的行为，然后好好安慰那叫赵思琪的女孩，抱在怀里安慰……但转念一想，莫知意不好惹啊！

    罢了罢了。

    叶流风在心里叹息一声，随后优雅的看着众人说道：“请不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    众人：“……”

    人群外的徐坤扯了扯嘴角，跟在邵华身旁满脸鄙夷的嘟囔道：“这小子真土，都几年前的梗了？”

    邵华笑了笑没说什么，继而拍了拍手道：“叶神医的一身武艺和医术，可不是一朝一夕能练成的，并且需要极高的天赋，我们都是普通人，不该有的幻想还是不要有的好，别忘了今晚的主题！”

    众人闻言一愕，随后连连点头。

    别忘了今晚的主题！

    徐坤笑哈哈的说道：“虽然叶神医的武艺和医术我们学不了，但今晚人在，咱们拉着叶神医陪我们玩几圈，应该问题不大吧？”

    “对，玩几圈！”众人齐齐看向叶流风，满脸期待的样子，让人无法拒绝。

    莫知意冷笑了两声：“想玩？我陪你们玩！”

    徐坤讪笑道：“同学聚会，当然少不了你，这不是大家伙也考虑到好不容易请来了叶神医，不能让他全程一个人在这发呆吧？”

    “有道理！”叶流风连连点头：“你们要是不带我一起玩，那我会很无聊很尴尬的！”

    “哈哈，绝对不会！”徐坤大笑。

    叶流风一脸人畜无害：“我们玩什么？”

    “怎么热闹怎么玩呗！”徐坤想了想道：“喝酒，喝酒这东西最能提氛围了，三瓶啤酒下肚，烦心事统统抛到脑后！”

    “好主意！”叶流风道：“但光喝酒会不会太枯燥了？”

    “看来叶神医平时也不少出来玩啊！”徐坤一副碰到了知己的样子，随后道：“当然还得来点游戏，嘿嘿，怎么刺激怎么来，叶神医，你看怎么样？”

    叶流风连连点头，很是期待：“太好了，太棒了，我最喜欢刺激了，他们经常说我就是为刺激而生的！”

    “那我们就来点刺激的！”徐坤拍手叫绝，大手一挥：“阿龙，把家伙都拿出来！”

    “好嘞！”

    一个染着黄头发的年轻人高呼一声，随后跑到沙发那边，从沙发后拉出一只沉甸甸的行李包。

    拉链一开，全场躁动。

    即便是叶流风，也不由挑了挑眉。

    好家伙，挺变态啊？

