    一个小时后。

    【超人】他们那边还在对情况略感蒙逼的时刻。

    在晃悠了一圈后。

    【康斯坦丁】也是怀着忐忑不安的心情，慢悠悠的走到了某个小镇。

    一个叫做【春田镇】，而且发展还算繁华的小镇。

    街道上面人来人往，各种基础设施也是一应俱全。

    相较于他那边的【世界】。

    最大的区别，就是街上多出了一些奇奇怪怪的玩意或者说路人。

    拥有着深黄色皮肤的不明类人生物。

    长得人一样高大就算了，还会开车和说话，几乎与人无异的飞禽走兽。

    总之。

    【进化论】在这里显得颇为神奇与不可思议！

    而看着街边一家正排着长长队伍的汉堡店。

    想了想后。

    知道自己要在这个【世界】待上五年的【康斯坦丁】，也是决定暂且不急于一时的去调查本土信息，而是优先搞点吃的东西再说。

    于是，他也就停下了脚步，跟着队伍排起了队。

    至于怎么购买东西？

    他倒是不怎么担心。

    他早就发现这里使用的货币是美元。

    是的，就是他原本【世界】的那种【美元】……

    就连他现在所处的这个国家，也是叫做【美国】。

    虽然地图有点不大一样。

    人种也有点不大一样。

    因此。

    【康斯坦丁】也是下意识将这里看做了自己原本【世界】的某个【平行世界】。

    并且，也不知道是不是巧合。

    在他队伍的正前方。

    他还看到了一个熟悉的身影。

    正是之前所见到的那个死胖子。

    那个叫做——皮特的死胖子！

    而除了那个死胖子以外，【康斯坦丁】还看到了对方的身旁有着一只大公鸡。

    双方好像正在交谈着什么。

    隐隐约约间，【康斯坦丁】只能听清楚，两者是在争论该谁请客。

    别误会，不是让对方请客。

    而是他们双方都想自己请客，请对方吃东西。

    听着这种属实没啥营养的对话。

    【康斯坦丁】也是只能无奈的翻了个白眼，转而将注意力看向了汉堡店的广告牌。

    这间店的招牌是一个画着小丑妆容手拿汉堡的黄皮胖子。

    而招牌的旁边还有液晶屏幕正在介绍着店铺的汉堡自作流程。

    本着反正也没事的态度。

    【康斯坦丁】也就那么百无聊赖的看了起来。

    但看着看着的。

    逐渐的。

    他发现那个汉堡宣传广告有点不大对劲。

    用牛肉来当做饲料喂养肉牛是几个意思？

    而且，不剥皮、不去毛、不去骨、不去内脏、不去粪便，直接就把活着的肉牛丢进搅拌机里面打成肉酱，就算是完成了对汉堡肉饼的原材料制作？

    野人都没有这种吃法吧？？

    这一瞬间。

    下意识的。

    【康斯坦丁】感觉自己的嗓子有那么点发痒。

    还有那么点想要干呕。

    仅仅是想了一下那种肉饼的味道与成分。

    他就感受到了生理上的不适。

    特别是他闻着路人手里的汉堡所传出来的味道时，更是如此。

    不过，不管怎样，他终究是强行把那股感觉给忍了下去。

    ‘……法克鱿……’

    ‘这个【世界】的食物都这么恶心和变态的吗？’

    正当他下意识的有着如此感想时。

    队伍的前方，皮特与大公鸡那由谁来请客的争论声也是愈演愈烈着。

    甚至变成了争吵。

    当【康斯坦丁】看过去时。

    胖子皮特已然握紧了拳头一拳击出。

    一拳而已。

    就把大公鸡的眼圈打青。

    也是在此时。

    【看斯坦丁】看到了大公鸡眼中的怒意，就仿佛实质化了一般，熊熊烈火，正在燃烧！

    而后，大公鸡也是当即把翅膀捏成拳头状，一拳就把皮特嘴中的牙都打飞了两颗。

    再然后。

    就是你一拳我一拳的扭打！

    每一拳，都极为用力！

    【康斯坦丁】，甚至听到了他们挥拳时所带动的风声。

    因此，他毫不怀疑，这两个家伙的任何一拳都能让普通人的当场进入ICU。

    就连周围的其余排队者都对此极其畏惧，意图闪躲。

    当然，也有围观者试图上前阻止争端，但是却被两者本着‘先打劝架的’这个基本道理给直接围殴至吐血倒地不起。

    ‘……’

    ‘这可真是比拳击赛还真啊！’

    看着大公鸡与皮特那互殴到浑身鲜血的模样。

    【康斯坦丁】有些惊疑不定。

    看着两者在一路的互殴中，就这样硬生生的打到了马路中间。

    恰逢此刻。

    一辆大货车从远方极速驶来。

    恍惚间，【康斯坦丁】也是透过挡风玻璃看到了司机那震惊的表情。

    与之相对的。

    还有着急刹车声。

    就连那巨大的橡胶轮胎都在急刹车中，于地面上留下了两道深深地印记。

    但这一切……

    终究还是迟了。

    车辆根本无法在这个距离下停止前进！

    目睹这种景象。

    【康斯坦丁】也是感觉自己已经看到了下一秒，那只大公鸡与那个死胖子被当场碾碎的景象。

    然而，当两者相撞时。

    所发生的事情，却并非是两者的血肉之躯被钢铁车辆碾碎。

    而是巨大的爆炸！！

    就犹如撞到了什么极为坚硬的障碍物一样。

    那重量起码也有五十吨的大货车，硬生生的就被撞爆了！！

    在那冲天的火光与金属残渣肆意飞溅的景象中。

    则是两道站立于烈火中死死缠斗着身影，即使高温与冲击，都完全无法阻碍两者尽情地挥动拳头互殴！！

    ‘什么钢铁之躯？’

    【康斯坦丁】当即大惊失色。

    当天时间。

    六个小时后。

    小宾馆的房间中。

    【康斯坦丁】已经洗完了澡，正在看着电视。

    而电视上，则正在播放着由直升机实时转播的新闻。

    那是两道正在远方帝国大厦最顶端激烈搏斗着的身影。

    每一击。

    都依旧是那么的强而有力！

    在鏖战数个小时后。

    大公鸡与胖子皮特已然征战数百公里。

    一路打到了纽约……

    造成不知几何的伤亡与损失！

    据说，途中，连外星人的宇宙飞船都被干下来了一架。

    但一切的起因。

    就只是双方为了谁请客吃汉堡而引发的争论罢了。

    而且，还是为了让自己能够请对方吃汉堡！

    对此，【康斯坦丁】虽然完全看不懂，但心中还是难以避免的大受震撼！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：书友20200821152415604的100起点币！

