    “真的是你们？”周泽瞪大了眼睛，眼睛揉了又揉，连声音都在发颤。

    小幽一开始还有点这个样子不同，可是灵魂味道一模一样的男人到底是不是自己的哥哥。

    直到两人的眼睛对上，看到那熟悉的温暖目光时，她终于确定这就是自己的哥哥。

    小幽笑了，走向去，和周泽面对面站着，伸手轻轻抹掉他眼角的泪花。

    回过神来的周泽一把将眼前的小幽搂在怀中，死死地压抑的悲伤终于在这一刻得到了释放，他一边流泪一边笑着：“欢迎回家，小幽。”

    “嗯。”

    被周泽抱在怀中的小幽这时候也是如此，一边抹着眼泪，一边给了周泽一个灿烂的微笑，“家人，不放开。”

    “你是怎么过来的？”周泽强忍着激动，问道。

    之前他也曾向青石提出能不能带着小幽走，可是青石都没有给出回答。

    小幽还未回答，反而是小猫咪先回答了。

    “喵。”小猫咪歪着头，从小幽的怀中跳出，跳到了周泽的肩膀上。

    蹭了一下他的脸庞，高高地抬起了头，冲着周泽喵喵地叫起来。

    尽管没有说话，可是周泽就是明白了它的意思。

    这个小丫头在你走了之后，一直在哭，实在是太烦了，我就带她过来了。

    “原来是你的功劳。”周泽恍然大悟，笑着揉了揉小猫咪的小巴，真挚地接着说道，“谢谢！”

    尽管小猫咪说的轻松，可是周泽却知道这绝对不是一件很简单的事情。

    因为小幽有可能不是真实存在的生命。而是其他世界毁灭之后被传承之石保留下来的一道意识。

    而现在小喵咪相当于，将意识变回了完整的生命，这种举动，比死者复生还要困难无数倍。

    小猫咪牛逼！！

    就在这时，一名被烧伤的S级强者感觉不对。

    虽然带出了一人一猫是很奇特，可是周泽本身的气息却是一点都没有变强。

    难道，他乜有得到传承？

    他从人群之中，走到了周泽面前，小心翼翼地问道：“周泽，你除了这一人一猫就没有得到其他东西？”

    周泽也认出了，眼前的是局里面的S级大佬之一。

    听到他的询问，这才反应过来，对啊，完成任务之后，就应该得到奖励了。

    怎么自己完全没有反应的？

    难道自己的任务失败了?

    沉吟着思考了半天，

    可是最后还是实话实说的回道:“没有。”

    过了半天，周泽从青石之中，带出了一个小女孩和一只猫，其他并无收获的事情传遍了整个调查局。

    “不是吧，一个小女孩和一只猫？”

    “还说一定是顶级之上的传承呢？”

    “异象搞得那么夸张，结果就这？”

    “什么叫，就这，你有见过有人带出过生命吗？”

    “额，独特是挺独特的，可是这也和一开始说的差的太多了吧。”

    人们议论纷纷，觉得周泽的收获有点名不副实。

    这些议论周泽自然也听到了，可是这又什么关系，对他来说，这收获胜过一切传承。

    他无比感激。

    周泽看着此时正被小幽逗得怀疑猫生的小猫咪。

    一只可以穿越虚空，暴打魔蛛之王的小猫咪难道不香吗？

    原本守护青石的几名S级强者此时都齐聚在一起，

    因为琳也从外面回来，听说了这件事。

    要求他们出一个完整的报告。

    现在他们都在研究应该怎么向局长报告这件事情。

    “不应该啊，为什么会出这种情况？”

    “明明青石的异象那么明显，怎么可能没有什么收获呢?”

    “可是他真的是没有变强啊？”

    “难道是出了意外？”

    “会不会青石的变化和他没有关系，只是刚好凑到了一起？”

    沉思了一会，一位大佬提出了自己的想法。

    想来想去，三人也只能得出这个结论。

    青石发生的变化和周泽并没有什么关系。

    “青石的变化和周泽毫无关系，只是凑巧碰到了一起？”

    穿着一身便服的琳站在三人面前，听完了三人的报告之后，顿了一会儿，和颜悦色地问道：“这就是你们谁得出来的结论？”

    顶尖战力，在外人面前高傲自信的三名S级，此时乖巧地像是给老师交作业的学生。

    感觉局势不对，瞬间三人都僵在哪里。

    琳通常生气之前，都是和颜悦色的。

    像是伯爵，就是被她和颜悦色地一拳拳打死的。

    咽了一口唾沫，其中一名年长的，站了出来，大义凛然地说道：“一起得出来的。”

    只不过出乎他们意料的是，琳并没有生气。

    她只是淡淡地说道：“周泽带出来的那只猫，我不是对手。”

    “怎么可能？”

    “假的吧？”

    “您说笑？”

    毫无争议的人类第一，琳说自己打不过一直猫？

    “哦，当然。”看着眼前三人的反应，琳露出了一丝奸计得逞的笑容。

    等到三人送了一口气，露出果然如此的表情时。

    “真打起来，我一招就会被打死。”琳一脸严肃。

    三人彻底崩坏。

    从琳的房间中出来之后，还在怀疑人生的三人，刚好在大厅，碰到了还在对周泽没有收获的事情议论纷纷的一群人。

    一个和周泽年龄接近，同样是B级的，背景不俗的年轻人正在人群中慷慨激昂：“都说周泽多了不起，现在不是连个B级传承都没有得到吗？”

    “现在就算是风头再盛又怎么样？以后对上同样的对手，注定落败。”

    “我看，扬州市分局的局长应该重新再选才对？不然一个B级以后怎么和越来越强的妖魔对抗？”

    四周的追随者也是纷纷赞同。

    就连原本一些对周泽很有信心的御鬼者，这时候也有些动摇。

    难道周泽真的不行？

    看到这，年轻人的嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    局里面之所以一下子会多出了那么多的质疑周泽实力的议论，都是他让人传出去的。

    目的就是逼迫周泽让出分局局长的位置。

    然后自己上位。

    一旁隐藏着气息，刚刚被琳一顿狠批的三名S级，听到年轻人说周泽不行时，脸色一下子由白转青，最后变红。

    气得。

    人家一只猫就可以一招打死最强者，他不行，那我们算什么？垃圾吗？

    随即接触了对自身气息地遮蔽。

    三名S级的气息交织在一起有多恐怖。

    瞬间全场的御鬼者感觉空气变得沉重，一股凉气从脊椎爬满全身。

    看到脸色不善的三人，原本嘈杂的大厅鸦雀无声。

    这是哪个这么勇，一下子惹了三个S级？所有人喘着粗气，脑袋里只剩下这个念头。

    尤其是受到了特殊对待的，刚刚还在高谈阔论的年轻人，此时一瞬间就瘫倒在桌子上。

    “我记得你是老许的孙子，就是你一直在说周泽不行？”其中一名s级语气生硬地说道，“不是什么话都可以乱说的。”

    还想凭借着自己爷爷的名字上去交谈一下，加点印象分的许明听到警告后，一脸呆滞。

    随即三名S级的三股重压一起爆发，许明压垮了身下的实木椅子，整个人呈现大字被压倒在地。

    原来小丑竟是我自己？

    不是说周泽只是一个孤家寡人，没什么背景吗？

    三个S级，这叫没背景？

