    库克海峡以东，太平洋以南。

    风帆之都，奥克兰。

    晨曦掩映着云雾没入这座海港城市之中。

    苍翠绵延的山脉，不绝的海浪，大洋气候，清冷的季风，海港处停靠着租用帆船。

    在远离市区的临海地带, 巍峨的灯塔屹立在礁石上，浪涛拍打而来也俨然不动。

    特伦顿精神疾病疗养中心。

    这是新西兰颇负盛名的医院，杜绝电休克ECT治疗或是其它激进的临床治疗手段，药物只是辅助，主张以病患对情景重现的克服，以精神复健性的生活体验，来达到柔性的康复。

    除了接收精神病患者外, 也会额外为一些富家子弟提供致幻物的戒断服务，当然收费无比高昂。

    不断投入的资金和口碑形成良性循环，这个地方不仅有着小型人工湖可以钓鱼，还有着各种球类运动的场地，病患宿舍也可以看到宜人的海景。

    疗养中心院长办公室。

    他接到了一通极有能量的电话，这个大人物要和这里的一个精神科临床医师进行对话。

    “你说的是……雨果？”

    “安德森·雨果？”

    院长有些无奈，因为上次也是这样一通电话，雨果就消失了半个多月才会回，也不知道去哪了，期间根本联系不到，人间蒸发了一般。

    作为疗养中心的主力医师，很多病患家属也是通过各种渠道听了他的名字，了解他很多的成功案例后才会入院，他一走，效益会锐减。

    虽然很不情愿，但奈何对方的能量太大了，不是自己这个小小的院长能够驳绝或是搞小动作的, 不过至少等他上完今天的班再说。

    疗养中心的一间棋牌室。

    一个穿着蓝白条纹病号服的精神病人看着墙上24小时的作息安排表，就一直傻傻的看着，面部肌肉在隐隐的抽搐。

    【Alex, 到会诊时间了。】

    女护士在纸条上写着字，递给了名为艾利克斯的男人，他患有一定的人格解体和偏执型精神障碍，极度不愿意交流，一般都是以字条的方式进行传递。

    但有一点让女护士感到奇怪，因为每天的会诊时间一到，他总是极度不安，甚至愿意开口说话。

    “不……我不去。”

    艾利克斯盯着墙上的表单，上面写着10:00会诊，他又看着一旁的电子时钟。

    9:57：41

    红色的数字不断跳动着，每一秒钟都在接近十点。

    他似乎是进入了某种恍惚状态，盯着时钟完全出神，呼吸急促无比，嘴皮发白，额头渗出细密的汗水。

    “艾利克斯？艾利克斯？”

    女护士骤然间有些害怕，不由从工具箱中取出镇静剂注射器，害怕他突然暴起。

    另外她也听说过很多关于雨果的传闻, 不止是艾利克斯一个, 几乎所有由他主治的病患多多少少都对会诊抵触, 小部分极度讨厌甚至是……恐惧，艾利克斯就是其中一个。

    因为保密措施，在医师和病患谈话时，外人是不能进去的，也不知道他到底干了些什么。

    在生活上也是个怪人，每次医院职员内部组织的旅游活动以及各种聚餐他也从来不去，神秘无比，像是只活在谈话，以及各种表格里的人物。

    “10点要到了，艾利克斯。”

    女护士提醒着。

    “我知道，我知道。”

    不知道他是在笑，或是某种恐惧的抽噎，像是啮齿动物面部肌肉痉挛着。

    她带着这个病患离开棋牌室，在兜兜转转如同迷宫一样的疗养中心前进，最终。

    踏入了一条幽邃的回廊。

    这深不见底的走道没有任何窗户，每走一步，都能听到鞋子蹬踏地面所发出的响动，被那些无光的壁障所阻断荡出回音。

    嗒嗒嗒……

    走到一半，亚历克斯突然顿住脚步，他看到了墙上的照片，上面写着主治医师安德森·雨果，以及各种介绍，穿着白大褂的照片头部被阴影覆盖，看不清面貌。

    扑通。

    亚历克斯毫无征兆的跪倒在地，开始抽泣起来，抱住女护士的腿，乞求着说道：“我已经痊愈了……我已经康复了，我想要回家……求求你了。”

    他的身子在发抖，如受冻的鹌鹑极力蜷缩着，每一处毛孔都紧闭起来，汗毛竖立着。

    女护士有些怔住，不知如何是好。

    直到他甚至发出撕心裂肺的哭嚎，在这能传来回音的重重厚壁阻隔下，全部灌入女护士的耳蜗。

    就在此时……

    吱呀声传来。

    那是雨果办公室的门，缓缓被推开，发出膨胀木门合页生锈一般的喘息，刺耳尖锐的吱呀难听声响，犹如灵异惊悚电影中的配乐。

    “进来吧，艾利克斯。”

    极为和善的话语从门内传来，听声音约莫接近四十岁，略有些沙哑，却有着一种诡异的带着亲和力的磁性，即使不是大声说话，也能确切听到每个字并烙印在心中。

    令女护士惊讶的是。

    艾利克斯听到后，用袖子擦干了泪水，面无表情的站起身来，活死人般的进了那扇门。

    砰！

    门被剧烈关上。

    把女护士吓了一跳，不过她也没在意，顺着来的道路回去了。

    办公室内。

    雨果拉开百叶窗，使得充足的阳光照射进来，从这里能看到海洋和天空的交际线，海鸟啼鸣声和浪涛声宜人无比，水花拍打着嶙峋的礁石上，不断被粉碎又不断袭来的波涛不自禁让人生出力量。

    在天上成群结队飞行的海鸟吸引到了艾利克斯的目光，被雨果所捕捉到。

    “你喜欢这些鸟儿么。”

    雨果合上桌上的《红与黑》，问道。

    “我嫉妒它们。”

    亚历克斯回复着。

    “是么。”

    “完全不用这样，你比它们更好。”

    “它们只是需要成群结队的弱小生物，而你……”

    “是一只雄鹰。”

    艾利克斯因为性格懦弱，在校园时期一直受到同学以朋友名义的欺负，勒索一些钱财或是让他去做某件事。直到有一天他生日的时候，这些同学以朋友的名义来到他家中给他庆生，却发现了他的妹妹，控制住了他，并对他妹妹进行施暴，之后他妹妹自杀，虽然已经诉诸法律。

    但艾利克斯永远忘不了那一天，在悔恨和自责的炼狱中反复煎熬。

    雨果继续补充着。

    “你抗衡着最为阴冷的山脉，搏击着最为严酷的天空。”

    “在那些巨大的山岩上展翅高飞，在长空中盘旋，划出一个个巨大的圆圈。”

    “老实说，我羡慕这种力量，羡慕这种孤独。”

    雨果约莫四十岁出头，深褐色的中长发，虽然胡子刮得很干净，但仍保留着粗粝的胡茬，他面目上已经有着岁月蚀刻的痕迹，但仍能分辨出昔日俊朗的面容，蓝色的眼睛如同海洋，如同……阴郁的深海。

    “我已经照你说的做了……雨果医生，我已经做了。”

    艾利克斯抽噎着。

    每到这个时候，雨果都要他回忆，详细的回忆那天，所有的细节，是在沙发上，还是床上，甚至是地板上，是一个人，还是几个人，是轮流，还是同时，她是怎么死的，是动脉失血，还是内脏粉碎，或是溺水窒息。

    精确。

    更加精确。

    精确到具体的每秒钟在干什么，每个人的表情，当时的光线，她是否在哭泣，有多少分贝，有无抵触或是像死尸一般的忍受。

    直到完全用画笔清晰描绘尸体的面孔，完全描绘出每一帧的情景。

    要清晰到甚至能在想象中完全沉浸的体验。

    日复一日，年复一年。

    每到这个时间，雨果都会让他做同样的事。

    他的记忆是无比残酷的，甚至已经形成条件反射，开始纤毫毕现的为他重现那天夜里的光景。

    “那你感觉到什么了么。”

    雨果坐到椅子上，给艾利克斯泡上了一杯茶，如果他是一颗软弱的芦草，那就让他枯萎，如果他是一个勇敢的人，就让他自己打出一条路来。

    “我不知道……不！我没有感觉了，我已经什么都感觉不到了。”

    他根本不知晓怎么回答才算是正确，他只想尽快完成这每日的例行公事。

    “是么……”

    “人和自己的意志是分开来的，就算我不让你这样做，你灵魂深处，也渴望着抓住那梦境，对这份虚无缥缈的回忆进行控制的占有。”

    “你在这烟雾般的梦境中浪费了太多时光。”

    “这是人类的通病。”

    “悔恨来源于认知和行为的矛盾。”

    “人做着最残忍的事，但却没有残忍的精神。”

    “而这两者，慢慢在你身上开始统一，你慢慢开始具备这种精神，残忍的精神，甚至是残忍的对待自我。”

    “你现在还害怕么，害怕回想起那个夜晚。”

    雨果将茶水递到艾利克斯身前，自己则翻阅着档案，今天的确是那几个人中最后一人出狱的时间。

    “不，医生。”

    “我……害怕你。”

    他这样说着，面目有些惊恐。

    “嗯……你康复得太好了。”

    “现在我要看你接下来的表现，你甚至今天就能够出院。”

    雨果如是说着，只要有他的证明和签字，病患随时都能离开这里。

    重复的地狱中。

    艾利克斯。

    终于听到了……新的词汇。

    “我会好好表现的，医生。”

    艾利克斯目中露出热诚，抿了一口茶，椅子只坐了一半，双手搭在膝盖上，正襟危坐着。

    “这么长的日子。”

    “那绝非臆想的梦境已对你造成太多绝望。”

    “而你挺过来了。”

    “你心中盛满的宝藏膨胀得快要爆发出来，你的思想已经积累了太多尚未开启的念头。”

    “你记得这些人的脸吗？”

    雨果把出狱者的照片递给了他。

    艾利克斯永远也无法忘记这几张脸，即使他们化成灰烬。

    但此时此刻……

    他感受不到恐惧。

    他早已习惯这些面目，看着他们，如同看着一块石头。

    “我不明白……医生。”

    他很疑惑。

    “这些人全都出狱了，部分人甚至有了家庭，而我能给你提供他们的住所，接下来你的回答将决定你是否出院。”

    “艾利克斯，你想要报复他们么。”

    雨果冰冷的问着。

    这个问题。

    犹如闪电。

    贯穿艾利克斯的脑子。

    “不……”

    “不……”

    他犹豫无比，到底什么是正确答案？他再度陷入了惊恐。

    雨果能够感受到悲怆痛苦的感觉在他身上蔓延，他在无尽的日夜里遭受着幻境的压迫，浑身难受，整个宇宙的烈火都在他的血管里燃烧，灵魂如同被埋进锅炉里的煤炭陶醉着的沸腾。

    新事物的香味太过浓郁，他的头脑开始虚脱，因为他即将跨过那被诅咒的夜晚，开始崭新的人生。

    “我想要报复，甚至是他们还在襁褓中的婴儿。”

    艾利克斯面无表情的说道。

    雨果能感受得到，那是毫无嬉笑的严肃，这是一具残忍的肉体。

    啪啪啪……

    雨果鼓着掌。

    “你的精神和肉体已经完全同步。”

    “你痊愈了。”

    ……

    ……

    ……

    时值傍晚，天际薄暮的红霞映照着整片苍穹。

    艾利克斯穿着西装提着手提箱从疗养中心离开。

    雨果看着他的背影。

    他已经完全克服了懦弱，克服了幻境，克服了颤抖的肉体，将精神疾病朽坏的源头彻底铲除，连根拔起。

    彻底的康复。

    理智已经不再对他的行动有任何威力了，一种盲目的本能对他的生命做出决定。

    这就是宇宙协调的均衡。

    “你确定他已经康复了？我刚才……觉得他并不正常。”

    女护士不自禁的问向雨果。

    而雨果根本不理会她，像无视石头一样将其无视，回到了办公室。

    重要的不是治愈。

    而是带着伤痛活下去。

    只要沉底。

    没有什么痛苦是无法消弭的。

    因为。

    极端的痛苦，就像极端的欢乐一样不能经久，因为它过于猛烈。

    他回到办公室。

    发现座机电话有着未接来电。

    他拨打了回去。

    二十秒后。

    电话被接通，如他预想的一样，有些事不得不去处理。

    “确认一遍，地点是洛城么。”

    得到肯定的答复后。

    雨果挂断了电话，他脱下了白大褂，穿上了自己的衣服，并不显眼的灰色皮衣和极其朴素的打扮。

    最后他拿起一块古朴的怀表放进衣服里面的口袋，离开了办公室，然后填写了请假申请，即使没有得到任何批准，他也毫不在意。

    就这样。

    在海边灯塔的光芒下，雨果悄无声息的离开了疗养中心，前往机场。

    这天风帆之都奥克兰的夜晚。

    季风吹拂，刮得风帆，猎猎作响。

