    本来，一个只是长相漂亮，刚离开大学参加工作的年轻女孩，就算语出惊人，也很难直接引起官方的关注。

    更容易被别人当成疯言疯语。

    但沈茜霖找到了王升，这个如今在大华国官方、修道界都算有点人脉的年轻剑修，王升直接将此事反应给了特殊调查组的组长迟绫。

    沈茜霖顿时引起了官方的注意。

    不过三分钟，在进行视频会议的这些老人，迅速开始讨论该如何应对‘仙之后人’、‘地府守护者’的威胁。

    王升和牧绾萱也能看到这次会议，亲眼目睹了这些老人在短短几分钟内就定下的几个方针，完全没有拖泥带水。

    首先，宁肯信其有不可信其无，通知探测队不要轻易踏上黄泉路，但继续寻找是否真的存在黄泉路。

    随后便是双管齐下，先与‘地隐宗’的这个小姑娘取得联系，并迅速在大华国境内寻找‘地隐门’可能藏身的地点。

    对方就算是隐秘宗门，只要在大华国之内就有迹可循。

    现如今这个世界上并不存在什么世外桃源，卫星一扫，立刻现踪。

    有较为激进者，提出了将这些自称仙人之后的不稳定因素控制住，把他们手中的宝物上交国家，交给修道研究院进行研究。

    也有大佬提出不同意见，主张和这些‘仙人之后’打好关系，就如同大华国官方团结修道界正道势力一样，既然是仙人之后，那就应该为人民造福嘛。

    无论是哪个方针，都需要跟地隐门进行接触之后才能确定。

    王升这边将沈茜霖的手机号推荐给迟绫之后，也不知道自己还能帮上些什么，就跟师姐在那打字讨论另一件事。

    另一件，此时被官方所忽略，其实也是巨大隐患之事——女尸’转世失败，此时正在地府深处疯狂寻找转世之法。

    只是半仙实力的兮莲，当初直接硬抗天基激光武器天剑，那情形尚在王升眼前挥之不去。

    若是一位天仙级别的存在‘发疯’，说不定真的会天崩地裂、天塌地陷。

    王升正打算稍后提一下此事，牧绾萱突然问他，有没有办法去帮一下这位‘前辈’，让王道长一阵苦笑。

    师姐眼里，他这个师弟或许就是比较机智的存在吧，这种难题都要他来解决。

    但他只是个虚丹境的修士，虽然在如今的修道界已经不算太‘小’，但如何能帮天仙转世投胎？

    师姐有些担心的问：‘如果她不转世，这一缕残魂是不是会消失掉？’

    王升思索了一阵，很想找出一种让师姐能够相信、且比较积极的说辞，但话到嘴边，也只是摇头。

    在手机上输入几行字，发给了师姐……

    ‘万物生灵既有新生，便有消亡，生与死的对立与互相促进，是我之前在师姐你的阴阳平衡之道中感悟出的道理。

    修士修道，顺应自然、感悟自然、追寻大道，是为了握住大道之痕，而后超脱出自然规律，迈入无生无死的境界，这是师父给讲述的道理。

    现如今，这位女仙人已经是重伤垂死，她自己判断自己已经时日无多，凭我们现在的本领……

    也只能替她上柱香祈祷了。’

    牧绾萱仔细想了想，转身跑去了自己房间，还真就捏着一把香跑了回来。

    王升见状，郑重其事的帮师姐一起摆上了香炉，两人在那开始上香祈福。

    一旁兮莲额头挂满黑线，嘴角抽搐了一阵……

    这俩人，总有让人惊讶之举。

    不过半个小时，调查组已经将沈茜霖保护了起来；官方并未停止对地隐门的搜查，但已经差不多确定，这个地隐门并非隐藏在深山老林之中。

    修道之事重启之后，官方对这些地区的监控，也是下足了血本。

    有大佬提出来，如果地隐门是类似于家族式的结构，隐居在某处乡村之中，短时间内几乎不可能将他们找出来。

    大华国这六七十万行政村、数百万自然村的庞大数量，简直是这种隐世宗门最好的屏障……

    王升和沈茜霖通话一个小时后，探测队果然发现了‘黄泉路’的入口。

    经过讨论，研究院让探测队留下一些监测仪器、做了几个采集任务之后，迅速折返，并未踏入黄泉路。

    计算下他们行进的距离，沈茜霖的话，可信度直线飙升。

    王升有些不放心，给师娘打了个电话过去，询问现在的工作进展。

    迟绫调侃道：“怎么，担心你那位学姐会被我们用非常手段逼供吗？”

    “这个……师娘肯定有分寸。”

    “不用担心，我们做事有原则，也就对邪修会采取非常手段。”

    “那就好，”王升问，“有什么进展了吗？”

    迟绫道：“暂时还没，沈小姐暂时还有些犹豫。”

    “犹豫什么？”

    “你这位学姐是个聪明人，她虽然是善意提醒我们，但也有借着这次机会从外部借力，整肃他们地隐宗内部派系的打算。”

    迟绫淡定的说了句，“我刚才与她长谈了一次，她有几次表达了对地隐宗现如今状况的不满和担忧。

    她是个能够站在理性角度去看问题的人，但地隐宗现在有些以仙道正统自居的思想，这种思想……挺危险的。”

    王升思索少许，“现在有解决方案没？地府的探测暂时告一段落吗？”

    “对的，小地府的探测暂时由无人机进行，不必非要修士去走那段黄泉路，”迟绫道，“而且，我们要尽快的跟地隐门进行正式的接触。

    如果他们愿意接受官方的约束，我们确定他们的身份之后，会给他们正道道门道承一样的待遇。

    如果他们有意要凌驾于修道界之上，我们也会为道门各家道承提供他们的准确信息，修道界的事可以自己去协商。

    但如果他们要想以‘仙人之后’的身份凌驾于国家和人民之上，那他们的存在意义就要进行重新评定了。”

    这番话说的，王升也只能嗯了几声。

    迟绫又道：“我跟沈小姐谈话时，她提起你有过二十一次，提起她父亲只有六次，提起地隐宗十二次……”

    师娘大人口风一变，带着几分促狭，“可以嘛非语，和小萱形影不离，还能一枝红杏伸到墙外面，我总算明白为什么你师父会让小雯拜师静云妹妹了，啧。”

    这都哪跟哪？

    王升义正言辞的回了句：“师娘，我心中只有一轮明月！”

    “奈何夜空中繁星点点？”

    这师娘皮起来，也是没师父什么事了。

    “咳，我先挂了师娘。”

    “去跟沈小姐联系下吧，我觉得她已经有了解决办法，只是还在犹豫，要不要带我们去见地隐宗的那些人，你或许能够说服她。”

    迟绫一秒恢复正经，“如果能避免跟地隐宗起冲突，而让地隐宗的力量并入修道界正道，那对我们来说，确实是莫大的收获。

    这个地隐宗能够直接监察整个地府，那几件异宝十分不简单，但如果硬抢的话，还有更深远的隐患。

    天庭诸仙生死未知，他们的后人，能不动就最好不动。”

    王升心底也是有些感慨，还是师娘老谋深算、嗯，目光深远，连天庭诸仙的因素都考虑进去了。

    扭头看了眼自己的那轮明月……

    她正侧身坐在一旁的餐椅上，两只小手扒在椅背上，那张小脸靠在手背上，静静注视着王升的侧脸。

    两人目光对视，王升心底顿时一阵清明，她也露出少许微笑，笑容中多是温柔。

    “小萱萱，帮我搞杯果汁过来！”

    兮莲的喊声突然打破了这美好的气氛，王升顿时有点想吐槽这位暂时混入官方三大对修士机构大佬群的狐半仙，牧绾萱已经飘去了冰箱方向。

    注视着师姐那宛若出水清莲的背影，王升不由有些出神。

    和平总好过战争。

    王升并不觉得地隐宗有实力跟如今的修道界对抗，更别说是跟官方扳手腕了。

    沈茜霖这次通风报信，既是救了那二十七名修士，也是在救她自己的宗门和族人。

    地隐宗有仙人留下的仙法？

    说的就跟道门各道承的祖师爷不是天庭仙人一样。

    师姐端着两杯果汁送去给兮莲，兮莲选了一杯葡萄汁之后，师姐将剩下的那杯柠檬水端来给王升。

    想了一阵，王升又给沈茜霖打了过去。

    沈茜霖似乎心情不错，并没有因为被调查组暂时‘控制’而责怪王升什么。

    ——她主动联系调查组，其实就已经做好了这种准备；且如迟绫所言，沈茜霖的目的并不是那么‘单纯’，也有一些自己的打算。

    “学姐，我是不是被你当传话筒了？”

    王升接过师姐递过来的杯子，笑道：“谢谢师姐。”

    “没有，王升，我没有任何要利用你的意思！”沈茜霖有些着急的分说着，“你别误会，我只是不想看他们跟官方起冲突！”

    王升笑道：“开玩笑的，你能及时提醒，其实已经是帮了大忙。

    接下来你打算怎么做？有想法没？”

    “想法，其实是有……你真没生气？”沈茜霖小心的问。

    “我道门弟子，讲究心境平和，真的没生气，”王升让自己语调尽量舒缓，尝了口柠檬汁，发现甜甜的味道不错，“勇敢的少女哟，请说出你的想法。”

    沈茜霖‘嗯’了一阵，“要不，你装成是我男朋友，我带你去见我爸爸吧。”

    “咳！”

    王升一时气不顺，被柠檬水呛了一下。