    不得不夸一句张援民。

    他或许不是个成功的谋士，但他绝对是一个很成功的说客。

    自他出道以来。虽然逢战必败，但每次大战以前，所有听了他计划的人，都会被他的“谋略”所折服。

    今天，又一个人被张援民给忽悠瘸了

    此时此刻，张来宝看着张援民的眼神中，已经夹杂了丝丝的崇拜。

    不得不说啊，张来宝被张援民的一番话给说动了。他听秦强说过，黑瞎子要是从小养的话，能养得熟。

    它们不但认人，而且比狗还要聪明。

    狗能拖成猎狗，黑瞎子一定也可以。况且黑瞎子的战斗力，可是比狗厉害多了。

    就像张援民说的，野猪肉虽然没有黑熊胆值钱，但是带着两头熊去杀野猪，三百斤以下的猪，那都是手拿把掐的。

    要是能天天往家拉野猪，连卖钱带吃肉，谁能比得过自己家小日子啊？

    一时间，张来宝心动了。甚至连刘梅都顾不得去看了，只对张援民说：“张哥啊，你啥时候回家啊？我一会儿回去找我爸拿了钱，我好去找你啊。”

    这回好，张来宝不叫他大裤裆了，该叫张哥了。

    张援民眼珠一转，就知道张来宝心里想的是什么，嘴上说的又是什么意思。

    但张援民却问道：“你要找我干啥呀？？

    “嗨，张哥，你这不明知故问吗？”张来宝说：“我们家跟老赵家不对付，我要自己去，我怕他们不卖给我。”

    “倒也是。”张援民点了点头，说：“那行吧，等你那着钱，我帮你跑一趟。”

    “谢谢张哥，谢谢张哥。”

    和张援民道谢后，张来宝拉着胯回到家，就见他爹张占山正在穿衣服，准备上班儿去呢。

    “你咋回来这么快呢？”张占山想了想，才问：“是你跟老刘家丫头成了？”

    “没有，没有。”张来宝连连摆手，说：“爸啊，我想跟你点要钱。”

    “又要钱干啥呀？”张占山皱眉问道。

    这次张来宝住院，可是花了家里不少钱，直接将张占山的老底刮了大半，现在是还剩点钱，但都是留着给张来宝兄弟俩娶媳妇的。

    张来宝跟自己爹妈也不藏着掖着，直接道：“我要买黑瞎子。”

    “你说啥？”张占山、徐美华闻言，两口子全都惊呆了。

    于是，张来宝把张援民对他说的话，又复述了一遍。开始听的时候，张占山和徐美华还都很是不屑一顾，但听到后来，二人全都变了脸色。

    等张来宝说完，两口子对视一眼，谁都没有说话。

    不得不说，这是被张援民的妙计给镇住了。就人家张援民出的这个招，条理清晰，而且还完全可行。

    突然，张来发出现在门口，道：“我听说那张大裤裆，跟老赵家好的，都要穿一条裤子了。他来找我哥，让我哥买赵军的黑熊，这不就是他跟老赵家一起做的局吗？”

    别看张来发年纪小，但一句话就说出了问题的本质，张占山、张来宝齐齐向他看去。

    但就在此时，只听徐美华问道：“儿子，大裤裆说没说，就赵军那俩黑瞎崽子得多少钱呐？”

    徐美华一问，却是让张占山、张来宝父子又吃一惊，齐刷刷向她看来。

    他们可是记得，当初张占山让张来宝学打围时，徐美华就不同意。一是说打围太危险了，二是说买狗、买枪什么的都得花钱，她舍不得。

    没想到的是，现在说要买黑瞎崽子，她徐美华竟然舍得了。

    而徐美华，仿佛知道这爷俩在想什么，她脸色阴沉，语气愤恨地说：“把这俩黑瞎崽子买回来，咱们好好地喂它，等它们养大了，再赶上王美兰进山采山货，我就带着黑瞎子搁山里堵她，我看她这回往哪儿跑？”

    当年，徐美华就想把王美兰往黑瞎子沟里引。可不但没有成功，还差点儿挨了王强一枪。这个仇，徐美华始终记在心里。

    张占山闻言，恍然想起。

    当日张来宝受伤的时候，他们还和赵军家起了冲突。当时多亏屯长赵国峰说和，才让张来宝能够及时就医。

    可那时为了尽快脱身，张占山也亲口答应，从此不再找赵家人的麻烦。否则后果自负。

    但如果赵家人进到山里，被黑瞎子给伤了，甚至咬死了，哪有能怪得了谁呢？

    就这，张占山都不带狡辩的，毕竟那么大的山，你就说是我家黑瞎子给你挠的？

    这说不过去。

    这时，张占山就已经想到这样一幅画面。有朝一日，这俩熊养大了，自己带着两只大熊在道上伏击赵有财。

    一想到这么多年被赵有财欺负的仇，就能以这样一种方式得报，张占山心里那叫一个爽快。

    想到此处，张占山眼睛微眯，嘴角上扬，面带微笑，喃喃自语道：“二咕咚啊，二咕咚，等黑瞎子要啃你的时候，我拦着点儿，别给你咬死了，咬残废最好，让你后半辈子都遭罪。”

    看着一脸傻笑的张占山，张来宝忙将其从YY中推醒，并对他说：“爸呀，你还是想帮我琢磨枪钱吧。”

    虽然在开心的时候，被张来宝打断，但张占山还是问徐美华，道：“家里还剩多少钱了。”

    “还有一千八。”徐美华答道。

    一个厨子能这么有钱？

    要知道张占山他爹可是有钱人，当时张占山家算是富裕的农民。

    后来家道中落，但张家还是偷摸地藏了不少细软之物。而这些年，靠着这些细软，张占山和徐美华供着两兄弟吃喝，又给张来宝治病，耗费了大半还多。

    “给孩子拿！”张占山突然一咬牙，对徐美华说道：“先给他查出来一千。”

    “行！”徐美华好像是跟张占山对着咬牙，心疼地答应一声，便打开炕柜从里面拿出不少钱财。

    等徐美华查出一千块钱，整整一沓的大团结，张占山说道：“我最近听人说，山下城里大商店，收熊胆的价格又涨了。就算是百八十斤的小熊出地胆，还能卖六、七百块呢

    张占山的意思是，买这俩熊怕是也不能少花钱，而赵军肯定会抓住机会，往死里宰自己一家。

    “没事！”在一旁徐美华，扬着手中剩下的八百块钱，说道：“只要能报复王美兰，花多少钱我都乐意。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    困了，挺不住了，都睡一觉了，加更明早起来改，都写出来了，就差改错字了，兄弟们先睡吧，明早再看

