
　　第353章穆璟白

　　六点半，夜色犹如一层朦胧的轻纱，将一切都悄然蒙上。

　　灯火纷纷亮起，驱散了深不见底的黑暗。

　　天宇酒楼的包间里，几个好友在畅谈未来。

　　“晚姐，京大好吗？”贾世豪坐在宋晚身侧，笑吟吟的问。

　　“看个人感受吧，你觉得好就好，不好就不好。”

　　反正她觉得挺好的，上学嘛，就是该开开心心的。

　　“之前那个热搜怎么回事儿？”李言蹙眉问：“那个玉琼颜不是裴哥好友吗？”

　　“什么好友？”贾世豪轻嗤，“我问过裴哥了，人家压根儿就没拿她当好友，顶多算合作伙伴。”

　　“我早说过了。”陆心妍低声道：“那个玉琼颜一看就不是什么好东西，之前上综艺，眼神老往我们家哥哥身上瞟，还总是含情脉脉的朝我们家哥哥靠近，真不要脸。”

　　她说完，似乎想起了什么，急忙捂住嘴，下意识的转过头去观察郑乔乔的脸色。23sk.Com

　　“你别看我。”郑乔乔耸了耸肩道：“打从她污蔑晚晚开始，我就对她无感了。”

　　“早该如此了。”陆心妍一把搂住她笑呵呵道：“我早和你说了，那女人根本不是什么好人。”

　　“知道了。”郑乔乔一脸无奈。

　　玉树看了眼手表，疑惑道：“话说，都已经快七点了，寿星怎么还没来？”

　　郑乔乔：“他家离这儿有点远，我打个电话问问。”

　　玉树点头，“那你问吧。”

　　“两位大明星，劳烦签个名。”

　　宋晚不知从哪儿掏出来一叠照片，有双人的，也有单人的。

　　李言看着那一叠照片，愕然道：“姐，你不会是想靠卖我们的签名照发家致富吧？”

　　宋晚挑眉，似笑非笑道：“你姐我看起来像是缺钱的人吗？”

　　贾世豪笑道：“姐你是不缺钱，但我觉得你不怕钱多。”

　　宋晚轻啧一声，“这都被你发现了。”

　　“对了晚晚。”陆心妍拉住她问：“我上次跟我哥去横店，看到了江怀帆在拍戏，是哪部剧啊？”

　　宋晚：“《玉颜》，一部大女主仙侠剧。”

　　“哦！”陆心妍恍然道：“玉颜啊，看他的装扮，难道是男三穆璟白？”

　　“不错。”宋晚颔首，“我给他挑的角色。”

　　“这角色争议挺大的，毕竟，亦正亦邪，是神门第一美男，他能演好吗？”陆心妍有些担心。

　　穆璟白是女主的师兄，两人是青梅竹马，他自小就对女主玉颜有情，一直默默地守护，两人几乎形影不离。

　　不想，竹马敌不过天降，半路突然杀出男主路远澈，将小师妹的所有注意力都引了过去。

　　穆璟白一边憎恨路远澈抢走了最爱的小师妹，一边却又舍不得伤害小师妹最爱的人，在两边拉扯之下，最后入了魔。

　　结局是女主玉颜为了救男主路远澈而付出了生命，而穆璟白，则为了复活女主，将自己的生命献祭给了复活神，最后落个魂飞魄散的下场。

　　这是个敢爱敢恨的角色，粉丝不亚于男女主和男二，所以，当身为新人的江怀帆出演这个角色，自然会引来非议。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第353章 穆璟白免费阅读。https://xs.23sk.com 