    津生满脑门问号。

    这个家伙，怎么说着说着，话题突然就转了不知道多少度的弯？

    将茅原千穗收为式神，只是为了方便对她做各种各样下流的事情？

    呃……好吧不能完全否认，但主要原因根本不是因为这个好嘛！

    森口由梨继续指着津生，一副义愤填膺的模样。

    “我听舅舅说过，式神是不能违抗阴阳师的命令的，所以你肯定已经凭借这一点逼着茅原学姐做了很多羞耻的事情，甚至……甚至……哼！”

    津生哭笑不得地看着她。

    喂，你这家伙想象力很出色嘛。

    视线扫到旁边的后藤加奈，发现她这时候也已经满脸怒气，同样用力蹬着自己，津生只能拍拍额头，向茅原千穗做个手势，示意她来。

    “森口，坐下来，我不许你这样不礼貌地用手指着荒板大人！”茅原千穗瞪着森口由梨，表情极其严肃。

    森口由梨却不理她，反而看向她的目光充满同情。

    “茅原学姐，我知道的，你现在一定是因为没办法违抗这个家伙的命令，才会这么服从他的对不对？等我回去后一定要问问舅舅，看看有没有什么办法把你救出来，不让你继续在这个家伙的手下受苦。”

    旁边的后藤加奈虽然没说什么，但她忽然像是想起了什么，双手捂嘴，瞪大眼睛看着津生和茅原千穗，眼神中满是惊恐。

    看到她这幅样子，津生忽然想起来，白天的时候，刚好被她撞见了自己替茅原千穗“充电”。

    想到那一幕，津生只能心中暗叹。

    这一下，怕是跳进荒川也洗不清。

    茅原千穗依然很冷静，她脸色不变，平静地看着森口由梨。

    “森口，是不是我现在无论怎么解释，你都会认为我是因为无法违抗荒板大人，所以被迫这么说的？”

    “啊，这个嘛……哈哈……”

    森口由梨干笑两声，虽然没表态，意思却很明显。

    “虽然我一向不会在意其他人对我的误解，但这次你的误解不是针对我，而是针对荒板大人，那样不行。”

    茅原千穗的表情很严肃，甚至严肃得有点儿吓人。

    她双眼直视着森口由梨，看得对方完全不敢和她对视。

    “森口，向荒板大人道歉。”

    “我……”

    森口由梨看看津生，再看看茅原千穗，又转头看看津生，正要开口，却被津生抬手打断。

    “好了，千穗，你这样做，不是让她们更加认定你被我控制了吗？”

    津生想了想，决定用更加直观的办法来解除这两个家伙的疑虑，于是向茅原千穗吩咐。

    “千穗，把衣服脱了吧，让她们看看你下午时的状态。”

    “是。”

    森口由梨和后藤加奈瞬间瞪大眼睛。

    这个家伙要做什么？为什么要在这种时候命令茅原学姐脱衣服？

    原来他是这样的变态吗？！

    然而下一刻，她们瞪大的眼睛却猛地一缩，换成两张嘴不由自主地张大。

    因为当茅原千穗脱下外面的巫女服后，她们赫然看到，巫女服下面……什么都没有。

    “后藤小姐，下午你看我和千穗的时候，其实她就已经是现在这副样子，而我呢，也不是你想的那样在非礼她，只是在帮助她充……咳，帮助她补充灵力，就像这样。”

    津生伸出手，重复了下午的动作。

    正好茅原千穗这段时间为了一直保持显形状态，灵力消耗了不少，甚至刚才连维持四肢的显形状态都有些吃力，借机给她补充一下也好。

    看着茅原千穗的身体在津生的手下一点点变得清晰充实，后藤加奈和森口由梨两人的嘴张得越来越大。

    直到津生已经为茅原千穗充电完毕，把手收了回来，两人还维持了好一会儿震惊的状态，这才慢慢恢复过来。

    “怎么样？现在能理解了吧？如果我当时不将千穗收为式神，并且一直保持为她注入灵力，维持她的灵体，她早就已经和其它的灵一样消失了，你们现在根本看不到她。”

    津生喝了口水，向两人笑着解释。

    他相信，看到了刚才那副场景，至少能够消除后藤加奈的误解。

    森口由梨忽然使劲咽了下口水。

    “那个……”

    “怎么？”津生笑眯眯地看着她。

    “你刚才袭胸了。”

    “噗——”

    津生忍不住一口茶水喷出来。

    他使劲咳嗽了几下，没好气地看向森口由梨。

    这个家伙，敢情自己刚才演示了半天，她的注意力就放在那一点上了！

    “哈哈哈，别误会，别误会，荒板神官，我明白你的意思了，我知道，你对茅原学姐没什么不好的想法，刚才应该是我误会了。”

    或许是察觉到津生的怒火，森口由梨连连摆手。

    转头看到身边的后藤加奈依然紧皱眉头，她主动替津生解释。

    “加奈，你刚才也看到了，茅原学姐现在已经没有人类的身体了，所以就算荒板神官对她有什么想法，也根本做不到的不是吗？你看，我刚才连和她握手都做不到。”

    “但是他能用眼睛看。”

    “……”

    这一下，森口加奈也对自己这个同伴无语了，她只好重新转向津生。

    “那个，荒板神官，式神什么的，我也只是小时候听舅舅提到过一些，其实算不上太了解，如果有什么误会的地方，还请你原谅。”

    说着她双手按在桌子上，向津生深深地低下头去。

    这个道歉态度已经算是非常诚恳的了，津生欣然接受。

    不过他对森口由梨提到的“舅舅”产生了兴趣。

    所谓的天社土御门神道本厅，简单来说就是土御门神道的总部。

    而所谓土御门神道，虽然也算是神道，但和津生这个荒草神社却不太一样。

    神道教总的来说其实分为三大类别，分别是民俗神道、神社神道、教派神道，

    民俗神道和中国传统的民间信仰差不多，并没有什么系统化的概念，依据每个地方的民俗不同，方式、信仰各有不同。

    神社神道，就是像荒草神社这样以神社为主体，展开相应供奉、祭祀活动等的神道，信奉的基本上都是以天照大神为代表的一些日本传统神明。

    教派神道在信仰上看起来和神社神道有些关系，但相对于神社神道的偏世俗、偏松散，教派神道的各个教派都有自己的教祖、独立的教义和较为严密的宗教组织，并且一般不以单一神社为主要活动场所。

    总的来说，要更加的宗教化。

    土御门神道，就是教派神道的一员。

    它的主要创办者土御门家，其实是历史上最著名的阴阳师安倍晴明的直系后裔，阴阳道自然也就成为了土御门神道的标志之一。

    只不过从明治维新之后，阴阳道就一直受到打压，以至于代表阴阳道的土御门神道现在其实已经相当式微，还在信奉它的人并不算多。

    所以现在突然听到森口由梨说自己的舅舅居然在天社土御门神道本厅工作，津生相当意外。

    “嗯，毕竟现在了解阴阳道和式神的人其实不多了，也难怪你会误会。”

    津生点头应了一句，忽然想起来之前在茅原千穗家乡海老名市的时候，当地的宫司增田英雄明显对阴阳道也有一定了解。

    这么来看的话，搞不好阴阳道其实并不像表面上看起来那么萧条。

