
　　赵东点头，“可以的，没问题，我支持你。”

　　	于志没察觉到异样，继续说道：“东子，我真觉得这一次是很好的机会。”

　　	“我知道，以你现在的成就，根本不需要这样一个圈子，但是多个朋友多条路，未必就不是好事。”

　　	“还有，你上次说支持我去参加这个总裁班。”

　　	“但是说心里话，我的心里真是没底。”

　　	“班上那么多有本事的人，你要是不去，我心里慌。”

　　	“东子，要不你就明天陪我去一下？实在无聊，你再回来。”

　　	“就当是给我加油打气，带我见见世面！”

　　	“那天我在王猛的面前已经把牛吹出去了，说是要做一番事业给他看，我不想被人小看！”

　　	赵东沉默，本来是真的不想去。

　　	可是于志把话说到这一步，他还能说什么？

　　	这个总裁班的目的如何，他不清楚。

　　	而且这个总裁班背后的始作俑者是谁，他也不清楚。

　　	现在看起来，恐怕不是一个徐华阳那么简单。

　　	徐华阳只是一个海外归来的资本家，在东海本地也没有那么大的人脉和影响力！

　　	可以想象，这件事的背后，必定有许多看不见的大手在推动！

　　	既然对方执意要在天州搞起这么一个总裁班，目的是什么？

　　	赵东不清楚。

　　	但是跟他有关系的人既然出现了这么多，他能坐视不理么？

　　	如果于志不去也就算了，他就当作不知道。

　　	如今连于志都去了，他就不好再推脱。

　　	又不是什么龙潭虎穴，要是一而再再而三的推辞，岂不是说明他赵东怕了？

　　	当然，还有最重要的一点。

　　	赵东过去也是想帮衬一下于志，就当是拉兄弟一把。

　　	否则的话，以于志的性格，在那个班上怕是要真的寸步难行！

　　	想到这里，赵东配合着说道：“那行，等明天吧，如果我有时间的话，就陪你过去看看。”

　　	房间内。

　　	苏菲洗了个澡，等她出来的时候，已经吹干了头发换好了衣服，就连脸上的妆容都已经重新补好。

　　	看见赵东站在窗边，一副心事重重的模样。

　　	苏菲轻轻走了过去，从身后将他抱住，“老公，怎么了？”

　　	赵东没回头，而是轻轻拍了拍她的手掌，“没怎么。”

　　	苏菲敏感地察觉到不对，“还说没事？”

　　	赵东苦笑，当下把于志刚才的说辞娓娓道来。

　　	苏菲听完微微皱眉，“苏浩？他也去了？”

　　	“什么总裁班，能量这么大？竟然把天州的这么多人都给请去了？”

　　	赵东摇头，“不清楚，你怎么看？”

　　	苏菲没回答，而是反问道：“你也要去？”

　　	赵东点头，“于志是我的兄弟，他要是不去，我还可以撒手不管。”

　　	“再说了，如今连你弟弟都去了，既然我也收到了请柬，总要去看一下究竟。”

　　	苏菲点头，“好，想去就去，我支持你。”

　　	赵东苦笑，“我还真是心里没底，我一个高中文凭，要是真的去了，就不怕给你苏大总裁丢人？”

　　	苏菲傲然道：“丢什么人？高中文凭怎么了？”

　　	“你是赵东，难道还需要用文凭来证明自己吗？”

　　	赵东转身将她抱住，“那万一要是有人难为我呢？上课的时候老师提问，我回答不出问题怎么办？”

　　	苏菲冷笑，“怕什么？打回去！”

　　	“要是有人敢在班上欺负你，你就回来跟我说，我替你把这个场面找回来！”

　　	“我倒要看看，谁胆子这么大，敢难为我老公！”

　　	赵东哈哈一笑，不再开玩笑，“你呢？你去么？”

　　	苏菲崛起嘴巴，“想去，可是不行，最近要跟品牌方接洽，有点忙。”

　　	“再说了，你过几天不是要去东北吗？”

　　	“我得提前把这些事情都处理好，免得到时候脱不开身。”

　　	提起东北之行，赵东又想起一件事，“今天上午我去唐家了，把咱们商量好的事跟唐柔说了，她不答应。”

　　	“而且，这一次东北，她也要去。”

　　	苏菲苦笑，“我猜到了。”

　　	这次轮到赵东诧异，“你猜到了？”

　　	苏菲点头，“是啊，虽然我跟唐柔接触不多，但是我看得出来，她本来就是疾恶如仇的性格。”

　　	“这一次因为她的嘱托，一个好朋友出了事故，而且直到现在事故还没调查清楚，你觉着她能坐视不理么？”

　　	“行了，这件事我知道了，你别管了，到时候我来处理。”

　　	说到这里，苏菲又提醒，“还有，总裁办是哪天？”

　　	赵东如实道：“明天。”

　　	苏菲想了想，“那行，今天等我忙完，晚上你来接我。”

　　	赵东愣了下，“去哪？”

　　	苏菲给赵东整理了一下衣服，“当然是去包装一下，给你换一身行头。”

　　	不等赵东反对，苏菲细心道：“我知道，以你赵东现在的本事和身家，根本不需要这些身外之物来包装。”

　　	“但是俗话说的好，人靠衣装佛靠金装。”

　　	“明天是你第一次出席这么正式的商业场合，班上又有那么多认识和不认识的人，而且全都是各个行业里的精英。”

　　	“要是你穿的太随意，别人岂不是说我苏菲不会打扮自己的男人？”

　　	赵东苦笑，“你至于嘛？”

　　	苏菲仰头，“至于，你是我丈夫，我听不得半点别人说你坏话！”

　　	赵东在她额头亲了一口，“好，那我一定替你争口气！”

　　	苏菲又提醒，“还有，去班上记住两点。”

　　	赵东苦笑，“什么？”

　　	苏菲一边想一边说，“事无巨细，回来汇报！”

　　	“班上要是有漂亮的女同学？不许要微信，不许留电话！”

　　	“想参加聚会？可以，提前跟我说。”

　　	“还有，班上要是有女老师……”

　　	赵东接话，“知道，也汇报！”

　　	苏菲俏皮道：“这还差不多！”

　　	“我可告诉你，别以为我不在身边，你就以为天高皇帝远，你就可以刀枪入库马放南山！”

　　	“我可是会随时给大志打电话，查你的岗！”

　　	其实她刚才说的都是玩笑话，自从跟赵东结婚以来，对于这种交际的场合，从来都不对赵东进行限制。

　　	只不过是情到浓时，想要通过这种方式来表达自己对赵东的在乎。

　　	赵东低头，再次将人抱紧，声音轻柔道：“你也是，我不在身边的时候要照顾好自己，工作别太累了。”

　　	说到最后，赵东反问，“要不要……本机长再带着你兜一圈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2411章 查你的岗免费阅读。https://xs.23sk.com 