    锦衣卫办事，雷厉风行。

    再者说，那姓张的读书人出身，想来一进镇抚司的诏狱就已经尿了。

    不等皮鞭加上，就竹筒倒豆子一股脑都撂出来。

    锦衣卫指挥毛骧，刚进门就跪倒，“皇爷，太子爷，那边招了！”

    “说！”老爷子大声道。

    “姓张的名张康年，洪武十二年的举人出身，吏部选官去了江西布政司。后因为这几年办事得利，调任刑部郎中！”毛骧说道。

    “办事得利？”老爷子冷笑，“办事得利的人，会像他那么张扬？扯淡呢！”

    说着，对群臣继续说道，“一个五品的芝麻小官，就在大街上信口雌黄说这些事。咱也不知该说这人是傻还是蠢，还是该说这人，尾巴翘上天了！”

    “还说要说，世上就有这种没心没肺，得意忘形，嘴上没把门的傻子！”

    毛骧叩首，继续道，“那张康年交代，他之所以能如此快选上官，其实是走了翰林院学士毛旭的门路，毛旭早年曾任江西学正，张康年是江西人！”

    “明白了！”老爷子冷笑，“走了门路，嘿嘿！”说着，顿了顿，“这事一会再说，先说那个刑部小吏的事，问出什么来了！”

    “这事在刑部不是秘闻，可以说人尽皆知了！”毛骧说话时候，开济又猛的一颤，大概是被人尽皆知四个字给吓到了。

    “这事的经手人，是刑部积年的行文书办，陈广信。这人在衙门当差十几年，最是谨慎谦恭！”

    “谨慎？”朱标冷笑，“谨慎会闹得人尽皆知？”

    “回太子爷，说起来，这事之所以闹开，其实就是一个钱字！”毛骧说道，“常熟的富商周家，经人介绍认识了书办陈广信。周家托陈广信想办法，陈一开始是推脱的。”

    “后来，周家在前门外给陈广信卖了两个铺子，一所三进的宅子，外加一千五百贯.......”

    “嘶！”殿中有臣子开始倒吸冷气。

    好大的手笔呀，京师前门大街两个铺子，一所三进的宅院，这就差不多要四千贯，再加上一千五百贯的现钱！

    “是宝钞还是先钱？”朱雄英忽然开口问道。

    “回殿下，是现钱。”毛骧说道。

    这下，事更严重了。

    如今的大明朝官家发行的货币是宝钞，不过这东西民间和官价始终不同意。所以在民间，无论是金银还是铜钱，先钱的价值远远超过宝钞的购买力。

    真真的，真金白银啊！

    “真够下血本啊！”老爷子咬牙冷笑。

    “这样，陈广信才答应。不过这等事他一个人办不下来，所以又找了两个人，其中一个就是他的手下文书帮办。当初说好事成之后，给这个帮办多少一银钱.......”

    朱雄英开口，打断毛骧，“没给？所以事闹出来了！”

    “是！”毛骧继续说道，“不但没给，陈广信还利用职务便利，把那帮办给排挤走了！所以这件事，就在刑部传开了！”

    “那也不对呀！”朱雄英继续道，“刑部那么多官员，就真的都装没看见！若这样的话，那刑部的官，也都不能留了！”

    话音落下，刑部那边大惊失色不说，众人也皆是大惊失色。

    这位皇太孙，开口的语气可一点不像太子爷。

    反而更像是皇爷，一张口就是不能留。

    “说的对！”老爷子冷笑赞许，“这样的官，留着他们浪费粮食！”

    “回皇爷，回殿下，也不是没人管！”毛骧继续说道，“那陈广信其实不是普通的书办。”说着，顿了顿，“他的女儿，是先刑部侍郎许晋身的小妾！”

    话音落下，刑部尚书开济再次跪下请罪，“臣，有罪！”

    “呵！”老爷子已是怒极反笑，“咱就说嘛，天下没有凑巧的事，有因必有果，你看看现在，这件事才刚开始就牵连一个翰林学士，一个侍郎！”说着，目光转向督察御史詹徽，“你说，咋弄！”

    詹徽在朝中，有酷吏的外号，低声道，“臣以为，自然是查，然后是杀！”

    “好！”老爷子大声道，“你和毛骧查，什么常熟的按察司官员，河南的按察司官员，那个富商周家，还有刑部涉案的人等，全抓起来。给咱查，给咱审！”

    “父皇！”朱标开口道，“此案，和常熟按察司，河南按察司何干？”

    “谁知道他们有没有猫腻，不查查怎么清楚？”老爷子脸色狰狞，“贪官，有杀错没放过！”

    “臣等遵旨！”

    老爷子再看看群臣，“事，大致就清楚了，常熟的富商求京中小吏，给他儿子多活了几年，留下了几个男娃种子！”

    “这事，先不说！咱就问，这种事，其他的衙门有没有！”

    众臣瑟瑟发抖，不敢言生。

    “回陛下，俗话说任你官清如水，难免吏滑如油！”韩国公李善长缓缓开口道，“虽说六部的官员都是朝廷任命，但做事的人，多是那些积年的吏员。吏虽小，权力却大，所以弄权之事，历朝历代皆有！”

    “咱就不爱听这话！”老爷子大声到道，“哦，他娘的历朝历代都有，咱大明朝就一定有？那他娘的，咱这大明朝不是换汤不换药吗？咱大明朝，就是要和历朝历代不一样。咱朱重八，就是要杀光这些鬼鬼魅魅！”

    “陛下雄心壮志，臣等钦佩不已！”李善长继续开口道，“这等事，依臣看，靠吏员和官员的良心，是靠不住的！”

    “对对，遭瘟的书生都没良心！”

    老爷子话音落下，朱雄英抿嘴偷笑。

    这大殿之中的官员，可都是老爷子口中，遭瘟的书生出身。老爷子这一句话，等于把他们都骂了。

    “臣以为还是要靠制度，规范典章制度，以防万一！”李善长继续道。

    “你说的对！”老爷子赞许的点头，“具体呢，说清楚点儿！”

    “这个........”李善长微微沉吟，笑道，“臣看，不若这样。明日朝会人，让各管部的大臣们，把治下的弊政一一陈上来。这样，才能有的放矢！”

    “不用他们陈上来！”老爷子斜眼，看看另一边的督御史汤友恭，“你是御史，这事归你管，能查明白吗？”

    “臣竭尽所能！”

    “嗯，你去查，咱让锦衣卫配合你！”

