一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十一章找落修

    李墨走到了王家主的面前，然后一掌拍出，王家主的身躯，赫然倒飞出去，一直撞击在二十多米外的墙壁之上，将整座墙都撞的倒塌，将他埋在了下来，他甚至没有发出一道痛呼声，便直接被李墨击杀。

    周围所有人，皆是屏住呼吸，不敢喘大气，生怕引起了李墨的注意，惹上杀身之祸。

    李墨纵身而起，凌空而立，然后看着王家所有人，冷声道：“王家敢联系七杀，对我出手，罪该万死，今日之事，略作惩罚，以儆效尤。”

    言罢，李墨直接在虚空之中离去，瞬间消失不见。

    而这件事，在整个燕京，整个华夏都如同一场风暴，瞬间蔓延开来。

    在王家出来后，李墨来到了九五门外，也有许久没有见落修，到底修行的如何了，有一些地方落修便是再天才，但还是需要一些提点的，这是经验，有时候并不是天赋完全可以弥补的，映入眼帘的还是那处计生用品店。

    李墨走了进去，店里的老板正在捣鼓着一个电动玩具，发出嗡嗡的声音，看见李墨后一笑：“李组长，你回来了，需要吗？这些都是新进口的，有各种功能，可伸缩，可控制大小，这是一般玩具根本不可能具备的！”

    “不需要！”李墨淡淡道了一声，直接走向了后面的电梯。

    “哎，怎么都是这样，男人嘛，难道的对这些不感兴趣？”老板叹了一声。

    李墨走到了九五门之中，这里依旧是当初的样子，现如今九五门中已经有很多人认识李墨了，特别是太阳国一行之后，经过郑通，宋星陈锐他们的宣传，让李墨更是在所有人心中的高度上升到了一个地位。

    毕竟不是谁，都能斩杀太阳国内府大臣与毁掉招魂殿的。

    李墨刚刚走进去，便被几名灵兔组的女孩围住了，李墨不仅仅是龙组组长，亦是灵兔组族长，这几个女孩都是崇拜的看着李墨，“李组长，你好厉害啊，我们已经知道了你的光辉事迹！”

    “李组长，你太棒了！”

    “李组长，你好帅！”

    几名女孩皆是用崇拜的目光看着李墨，眼中不断的闪烁着星辰。

    “这些都是应该的！”李墨谦虚的道，“对了，落修在哪里，你们知道吗？”

    “在龙组中，就在他房间中一直修行，从不出来！”

    “好，多谢你们了，我先走了！”李墨说着，便离去了。

    “李组长跟落修是不是有一腿？怎么一来便找落修？”一个女孩有些不满的说道。

    “上次李组长受伤，落修也是一直守在身边，然后便再也没有出现过了，两人说不定真的……”另一个女孩也眼眸一亮，顿时露出了浓浓的遗憾之色，天呐，为什么要让这么两个优秀的男人互相喜欢呢？

    李墨走到了龙组，龙组的成员看见李墨后亦是一怔，然后皆是态度很客气的问候了起来，甚至有的年轻的龙族成员，皆是对李墨露出了浓浓的崇敬之色。

    在龙组一处比较偏僻的地方，便是落修的住所，九五门乃是修建在地下的，自然是每一处地方都格外的珍贵，但落修的房间却是一个独立的院子，有足够的活动空间。

    李墨到来的时候，落修正在小院的几颗竹子旁盘膝而坐，闭眸修行。

    李墨仔细看去，然后露出了惊讶之色，落修的修为赫然是已经达到了炼气二层巅峰，也就是相当于玄级巅峰，若是再进一步，便是地级了，在先天极少不出世的情况下，地级便算是最强大的了，而落修才修行了多久，便已经快达到了这种程度，虽然有九五门的大力培养，但最重要还是灵体的天赋，实在是太强了，这种速度简直比自己还要快。

    忽然，落修睁开了眼眸，猛地看向前方，看见是李墨后，这才一惊，“你来了。”

    “嗯，我来燕京，顺道看看你修行的如何了？看来还不错，已经是炼气二层巅峰了，这种速度怕是让整个九五门都震惊了！”李墨笑着说道。

    “也有不好的地方，我早便想出去实战一番了，在这里战斗根本没有任何作用，任何一个比我强的都不敢全力对我出手，害怕伤到我，对我的修行有影响！”落修依旧是平头，帅气的容颜，深邃的眼眸，坐在这里，就如同一个灵童，而不是普通人。

    任何一方面极为突出都不会是普通人，每个行业突出之人必定是极为厉害的，当然，颜值突出也不例外。

    “当然了，你的修行速度连我都震惊，九五门肯定当成宝了。”李墨说着，走过去坐在凳子上。

    落修也站了起来，然后坐在了一旁，摇头道：“我发现你给我的修行之法，与九五门的完全不同，甚至九五门给我的最好的修行方法，我觉得都与你给的相差太远了！”

    “那是自然了！”李墨一笑，这可是堂堂仙帝拿出最适合灵体的修行道法，自然不是地球上的普通功法能够比拟的。

    “不过，我依旧有几个地方有些疑问。”落修道。

    “你说！”李墨开口。

    旋即，落修便不断的询问，然后李墨开口解答，只不过令李墨震惊的是，落修问的越来越深奥，甚至问到了练气三层的问题，而且他虽然还未修行到那个程度，但却对那个境界已经了如指掌，最后甚至问到了炼气四层，甚至是真正的先天才会去想的问题，这些，李墨都对其讲解的很详细，甚至需要注意的地方。

    落修也是同样震惊，开始李墨能够解答他倒没什么，但是最后，明显已经是李墨还未达到的境界了，但李墨依旧是对其了如指掌，最后他甚至故意问了一个比先天更高层次的问题，但李墨依旧是没有任何犹豫，直接点出。

    “你怎么知道这些的？”最后，落修实在忍不住问了起来。

    “你不用管我怎么知道的，你只要知道，你的修为越高，我便能够提供给你更高的道法，更强的修行经验就行！”李墨笑着道。

    “你现在的修为达到什么程度了？”落修问道，他如今两耳不闻窗外事，自然不知道。

    “炼气四层，相当于半步天级！”李墨道。

    闻言，落修再次露出了浓浓的震惊之色，“我还是太慢了！”