    难不成，「暴徒」那些人，也知道这BOSS的打法？

    深渊不禁想道。

    他抬头，瞄了一眼「暴徒」那边。

    紧接着，否定了这个想法。

    此时，暴徒阿狼和暴徒教授，脸上分明也有些许庆幸和惊讶！

    这就很显然。

    他们也不知道这BOSS的信息，否则，也不能是这个表情。

    这让深渊更加疑惑了。

    他们到现在，还没动手，究竟是什么目的？！

    不过，目前深渊，也没功夫想那么多了！

    先把BOSS拿下再说！

    就在BOSS完成清场之时，他已经快步往回跑，同时抬枪，扣动扳机！

    “砰！”

    -21！

    一声枪响，伤害不高。

    但BOSS身上赫然出现「腐蚀」状态。

    箭塔接下来的攻击，伤害明显高了许多！

    五名农夫，也被他从「村落中心」中拉出来，修复箭塔。

    虽然两座箭塔，抗住了BOSS那波技能，但受的伤害也是不少。

    此时，两座箭塔血量分别仅剩32%与46%。

    就那一个技能，就打掉箭塔三分之一的血量！

    至于那主线任务，深渊也毫不在意。

    之前身带任务的青蛙队长，已经回城，六名NPC也都倒下。

    这种情况下，谁把这BOSS消灭，主线奖励，就是谁的！

    而失去六名NPC，和「和平鸽」玩家的输出，这BOSS掉血速度明显下降不少！

    正当这时，就听远处有喊叫声传来！

    “深渊大神，我们来了！”

    深渊寻声望去，就见三队多玩家，顺着林间小路，快步跑来。

    领头的，赫然是蓝国永恒！

    他身后，蓝国光辉、蓝国皮皮鲁、蓝国木头人等「蓝国」主力，紧随其后。

    而他们可不象蛰伏之红那般，心思沉稳细腻。

    蓝国永恒才到近前，马上一摆手。

    “兄弟们，上！帮忙输出！”

    他一声令下，蓝国三队多玩家，全部杀上来。

    近战玩家奋力挥砍刀剑，向那巨型甲虫BOSS身上招呼。

    远程玩家，弓箭手拉弓上箭，法师吟唱法术，就连奶妈也一记记普攻扔个不停！

    而随着他们的加入，这BOSS血量下降速度，明显快了近一倍！

    比刚才，「和平鸽」，还有那六名NPC没死的时候，还要快上一些！

    片刻之间，BOSS血量，已经来到31%。

    “都停手！”

    “后退十步！”

    深渊喊道。

    蓝国永恒、蓝国光辉等人，与深渊合作过不只一次，早有默契。

    深渊开口，他们立马听话，停止攻击回头就跑！

    虽然不知道什么原因。

    但深渊说的指定没错，照着做，就完事了！

    而就在他们退出一段距离之后，那BOSS血量终于来到30%！

    它再次静止不动，进入承受伤害状态！

    停止攻击！

    深渊给箭塔一个命令，两座箭塔也马上停火。

    五名农夫，也在深渊的命令下，进入村落中心。

    片刻之后。

    那巨型甲虫BOSS，蓄力结束，他再次猛的一张虫翅！

    “嗡！”

    而这次，并不是一道“电环”推开。

    仅有十余个鸽子大小的淡蓝色电弧，慢慢四散飘开！

    “躲开那些电光！”

    “回来继续输出！”

    深渊再次开口。

    「蓝国」玩家，马上绕过那些飘散的电弧，再次冲向那BOSS。

    只有几个倒霉的家伙，没能完全绕过，分别被一、两簇电弧击中。

    但他们也仅仅是掉了三成、或者一半血左右。

    完全是有惊无险！

    他们掉落的血量，马上被奶妈玩家几记“圣光治愈”，拉回满血。

    而随着这唯一的难点被攻克，这BOSS被推掉，只是时间问题！

    之后的两次BOSS技能。

    更是因为有过一次配合，都熟悉打法，没发生任何危险！

    “吱——”。

    几分钟之后，这巨型甲虫BOSS终于是血量清零。

    伴随着一个紫色宝箱掉落，一条公告亮起。

    “本区服玩家，完成世界级首领「污浊金甲虫LV10，游侠级（世界）」的击杀！”

    深渊自然是毫不犹豫，马上将这宝箱捡起。

    “哈哈哈哈！深渊大神，一人独吃两个Boss，牛批！”

    蓝国永恒开心的大笑。

    说着，却是再次扭头，远远的望向暴徒阿狼、暴徒教授。

    “相比之下，你们「暴徒」的表现也太不堪了吧？”

    “昨天世界主线第一环，八个Boss，你们就拿了一个！”

    “今天五个任务，又就拿了一个！”

    “你们「暴徒」，不是自诩451030新手区第一公会吗？这成绩也不怎么样啊！”

    “你们的骄傲呢？你们的牌面呢？”

    蓝国永恒满面不屑，嘲讽着。

    “你！”

    暴徒阿狼顿时眼珠子一瞪，面露怒容。

    这边，深渊也是不禁一皱眉。

    这蓝国永恒，又来了！

    看样，自己之前劝说他的话，他是一点也没能理解啊！

    而这边暴徒阿狼刚要发火，却被暴徒教授一下拉住。

    “蓝国永恒，那些没营养的话，那些口舌之争，你还是收收吧。”

    “我们来找你们，是有正事儿要谈，不是来吵架的！”

    只见暴徒教授前踏一步，“有个合作，不知道你们感不感兴趣？”

    “合作？呵呵，笑话！”

    “我们和你们，可是对手！和你们，没什么好合作的！”

    蓝国永恒眉头一挑，满面不屑。

    另一边。

    蛰伏之红虽没说话，但表情无甚变化，显然也是同意蓝国永恒的说话。

    他们的态度不算好，但暴徒教授不在意，也不生气。

    “话别说的那么绝对，听听又没损失。”

    “你们等我说完，再做决定，也不迟。”

    “洪老大，深渊，你们都内测过。这世界主线的正常流程，你们指定有所了解！”

    “但是这世界主线的最后一环，还有个隐藏的Boss，不知道，你们有没有听说过？”

    隐藏BOSS？

    听到这里，蛰伏之红和蓝国永恒，均是面色微微一变。

    他们不约而同，扭头望向深渊。

    深渊也是不禁一皱眉。

    他也没想到，这「暴徒」的信息还真挺全！

    居然连那个隐藏Boss，他们都知道？

    见深渊没说话，蛰伏之红回头望向那暴徒教授。

    “你接着说！”

    “世界主线的最后一环，正常流程是进入「水神神殿」，击败五个Boss，将五个封印之石加固！”

    “但在某一个封印石附近，墙壁上会有一副石质壁画！”

    “那壁画，就是通往隐藏Boss房间的传送门！”

    “不过，那Boss非常难缠。咱们在场任何一家，都单吃不下！”

    “这回，我说的合作是什么，你们知道了吗？”

    暴徒教授说完，蓝国永恒马上开口，“那Boss多少级？什么品阶？”

    “LV14！君主级！”

    待暴徒教授说完，他和蛰伏之红表情都微微一变。

