    第272章男人也会很八卦

    “啊？”又是一声惊叫，又一颗脑袋鬼鬼祟祟的探出来，匆匆看了一眼就立马缩了回去：“快跑。”

    秦贲揉了揉脑袋，拿着风筝冲上去：“哎，你们的风筝。”

    两道人影头也不回的跑远了，生怕慢了一步就被他抓住要赔偿一般。

    经过的太监听见声音，忙赶上去问：“秦将军,可是有何吩咐？”

    “那两个是小宫女吧，风筝掉了。”秦贲把风筝给他：“不必追究，送还给她们就成。”

    太监瞧了一眼，笑道：“这是给顺容主子扎的风筝，今早刚送过去的，奴才这就还回去。”

    “嗯。”秦贲没多管，他并不认识什么顺容主子,连如今的后宫有几位娘娘他都分不清,而且碍于礼数,也不能多问后妃的事。

    在园子里又走了几步，不多远就看见四五个宫女侯在池边，花树后隐约有两个衣着光鲜的女子在钓鱼，秦贲立马调头往回走。

    虽说他长在边关是个不折不扣的糙汉，但是也知道非礼勿视。

    折回筑鱼轩，温骁与傅炎已经回来了，吹着清风喝着茶，正说着秦染的事呢，秦贲立马坐下听。

    “就让秦染好好待着，等淮阳的事情平定后，一块回了首阳再做打算，总之她也没什么正事，跟在小鹤身边学一学管家理账也是好的，至于和杨家的亲事不着急。”

    秦贲点点头：“可能还要请娘娘教教她规矩，我和我爹都是大老粗,哪里懂女人之间的礼数，虽说杨伯父也属意这门亲事，可那位杨夫人却很嫌弃秦染不懂规矩,至今也不曾正式请媒人登门。”

    “既如此，这门亲事便还不能作数。”傅炎笑了笑：“秦家乃是将门，秦老将军与你都是我朝战将，门第显赫，一个将门嫡女，几时轮得到寻常门第挑挑拣拣了？”

    秦贲笑了笑：“门第到是无所谓，只要对秦染好，我和我爹给他铺路垫脚都行，可那个杨怀玉，我瞧着实在不可托付。”

    “那日秦染向我提起了一个人，貌似是教坊里的，叫什么...”温骁还有点想不起来。

    身边的王淳立马小声提示：“书青。”

    “哦，对，书青，说是首阳城里有名的美男子，此人可是与那杨怀玉有关系？”温骁吃了块点心，闲适的靠着椅背。

    秦贲皱眉：“没听说过啊,她与皇上提这样的人做什么？”

    “嗯...”温骁想了想，避开缘由，只道：“她求朕放了那人的身契。”

    傅炎也糊涂了：“家族获罪，充入教坊者一般都是女子，若是男子也被充入教坊，那必然是被人有心留在那...”

    话未说完，但意思明显，温骁抿着唇，看向秦贲。

    “留在那做什么？”秦贲一脸憨厚，疑惑的眨眨眼：“一个男人在教坊那种地方能干嘛？总不可能和那些女人一样接...”

    他被自己的口水呛了一下，也想明白了，顿时脸都绿了。

    傅炎笑道：“这事不难，仔细查查不就知道了？”

    (本章完)

