    我和徐若卉挽手走在小店门口，对面缓缓走来三个身着黑衣的人，为首的一个手里端着一个罗盘，罗盘的指针本来噼里啪啦乱转，可到我这边忽然静止不动了，罗盘的指针直愣愣地指向我和徐若卉。

    三个人愣了一下，纷纷退开几步，为首的一个四十左右的中年人更是赶紧捏了一个指诀，好像是随时准备对我出手的意思。

    我皱了皱眉头说：“几位好汉，你们是打劫？”

    那三个人愣了一下，再看我，不由一脸的疑惑。

    因为他们手中的罗盘已经恢复正常，不过指针不再指向我，而是变成了单纯的指南针。

    罗盘上的异动消失了。

    至于我和徐若卉身上的阴气，在我和他们说话的时候，也是悄然不见了。

    以他们的修为根本发现不了什么端倪。

    三个人看着我和徐若卉愣了半晌说不出一句话来，我笑了笑说：“莫不成三位好汉在拍什么搞笑视频吗？要不就是行为艺术？恶作剧？”

    三个人这才反应过来，为首的中年人“哼”了一声道：“神经病。”

    说罢，便招呼身边的两个人转身离开了，为首的中年人用极小的声音对身边的两个人道：“刚才那两个人有问题，我们分散开来仔细把周围搜一下，我明明感觉到有鬼物的动静，怎么忽然消失的一干二净了。”

    三个人走了一段就分开了，三个人三个方向，开始在我小店附近搜索了起来。

    徐若卉对着我笑了笑说：“看来他们不好骗啊。”

    我说：“早就料到了，不急，我们也回去吧，他们搜不出什么来的。”

    我和徐若卉转了一圈就回到了小店，这一次我俩身上没有了阴气，店里几个正在闲逛的鬼物就吓了一跳，阿锦就赶紧说了一句：“不用怕，他们是我们的主人。”

    我补充说：“同伴。”

    那几个鬼物这才点了点头。

    三个鬼物挑选了几件扎纸的小东西，阿锦用阴火烧了给他们带走，当然他们不能白拿那些扎纸，不过我们收纸钱也没用，就让他们每个人讲一段属于自己的故事。

    三个鬼物都是寿终正寝，并未怨念，也不曾害过人，它们未曾散去，只因为放心不下自己的子孙，想要在世间行走，广积阴德，给子孙更多福报而已。

    据说这三个鬼物曾经救过一条掉入臭水沟的狗，还在夜里赶走了一个偷电车的贼，以及一个进单身女生寝室偷内衣的贼……

    三个鬼物道行不高，充其量白衫，本来叙述不清楚这些的，但是有我们小店的阴气加成，他们的灵智和叙述能力也就高了不少。

    它们说的开心，还有一些炫耀在里面，我这边听的也是津津有味。

    可偏偏在这个时候，我们小店门口又出现了那三个修士的气息，店里的鬼物开始变得有些害怕，我指了指旁边的几个纸人说：“你们到纸人里面躲一躲，我来应付。”

    那三个鬼物立刻俯身到了纸人身上。

    竹谣、阿一和阿锦也是纷纷隐匿了身形，三个鬼帝级的鬼物，那三个修士就算再厉害，也是探查不到的。

    “嘭嘭嘭……”

    那三个修士中，为首的中年人敲响了我那小店的门框。

    我看了一眼就说：“进来吧，几位需要点什么自己选。”

    三个修士一脸谨慎进了我这小店，他们三个人都有一只手背在身后，虽然看不见，但是我能感觉到，他们每人身后的手里捏着一张黄阶的驱邪符。

    为首的中年修士看了看我，又看了看徐若卉，然后对着我客气道：“您看起来是个普通人，可我觉得您是一个高人，一个深藏不露的高人，我想问一下，方才在这边活动的鬼物，是您养的吗？如果是，我这就转身离开。”

    我假装惊讶问：“什么意思，什么鬼物？我听不明白啊。”

    其实我心里也是微微有些吃惊的，我自认为伪装的不错了，可没想到还是被人看出端倪来了。

    为首的中年人继续说：“我叫唐武寿，是华北分局，唐家道门的外门弟子，敢问高人尊姓大名。”

    唐家？

    如果真是唐家的话，我就不能假装什么都不懂了，万一这些人就是林志能叫来的，今天我说自己是普通人，明天再遇到了不好解释。

    所以我就笑了笑说：“我叫李初一，有些道行，和华北分局有些往来，不过我没有进大的道门，算是编外人员，我真不是什么高人，而且我这里也没有养什么鬼啊。”

    唐武寿问我：“你懂修行？”

    我点头说：“一点点。”

    唐武寿探查了我一下，我则是把自己的气息内敛的和普通人差不多。

    他反复探查了几遍，没有发现什么不妥就摇摇头说：“或许是我多心了，也罢，打扰了，如果碰到什么鬼物在世俗间游荡，记得一定要收了他们。”

    我点头说：“一定，一定。”

    说罢，唐武寿招呼自己的两个手下退出了我们的小店。

    等着他们走远了，阿锦、阿一和竹谣才现身，那三个藏纸人里面的鬼物也才露面。

    三个白衫鬼物吓的不轻，它们都不约而同的看向我，生怕我会对它们出手。

    我笑了笑说：“放心好了，你们身为白衫能存活到现在已经算是奇迹了，就算不管你们，再有几个月，你们的地魂也该下地府了，我不会对你们出手的。”

    “外面的几个人刚走，你们再等一会儿再离开，安全点。”

    三个鬼物对着我点了点头。

    我则是皱了皱眉头道了一句：“这小县城聚集的修士越来越多了，不知道是偶然还是……”

    我没有继续说下去，阿锦则是在旁边对我说：“要不梦梦明天回来了，我让它和安安在家里安省几天，等风头过了再出去？”

    我点头说：“也好，小白今天碰到路过的几个修士，能引起小白兴趣的，实力应该不会太低，今天又来了唐家的道门，明天指不定谁会来，我们还是小心点好，我们的行踪如果暴露了，这清闲的日子就要结束了。”

    接下来没有鬼物再上门，我和徐若卉待了一会儿觉得无趣，便去睡觉了。

    阿锦、阿一和竹谣则是一直守到天亮。

    天亮换班的时候，小白鱼已经给我们准备好了早餐，他研究了一晚上，做出的饭菜说不上好吃，但是也能吃，我没有挑什么毛病，只对他说了一句：“还有很大的进步空间，继续努力。”

    小白鱼“呵呵”一笑说：“李老板，跟你来世俗历练，真是上了大当了。”

    我笑着说：“以后有你感谢我的时候。”

    这次梦梦和安安回来，干脆不上桌了，直接跑回房间睡觉，两个小家伙的肚子圆滚滚的，好像吃了不少的东西。

    她们这是去什么地方偷吃了啊？

    阿锦对着我说：“吃了饭我去给梦梦、安安说一下，看看她们愿不愿意把她们的小秘密分享给你。”

    我点了点头。

    吃了早饭，徐若卉和孩子们去幼儿园，五鬼去休息，店里就只剩下我和李小白两个人了。

    不等我给李小白布置工作，我的电话就响了，是林志能打来的。

    我刚接了电话，林志能就催促道：“初一，你自己打车到西郊的烂尾别墅区，我和几位大师已经过去了，你抓紧点。”

    我赶紧说“好”。

    挂了电话，交代了李小白几句，我就出门了。

    打车往西郊烂尾别墅走的时候，司机师父就对我说：“你去那干啥，我听哥们说，那边可是闹鬼，听说还出了人命案呢！”

    我说：“去看热闹的。”

    司机师父问我：“你在那边买了房？”

    我摇头说：“没。”

    司机师父忽然“嘿嘿”一笑说：“告诉你一个秘密！”

    说着，他忽然转头看着我诡异一笑，一口蜡黄的牙齿让人看着有点不舒服……

