    如今操纵着机械基多拉的正是芹泽莲，一个与哥斯拉有着恩怨纠葛的人类。

    在几年前，为了帮助哥斯拉恢复，芹泽博士带着核武器选择牺牲自己，相当于间接死于哥斯拉之手。

    这一点让芹泽莲很不解，也因此怀恨于心，并没有像父亲那样对哥斯拉抱有别样的情绪，而是将其当做杀父仇人看待。

    当然，芹泽莲的天赋是毋庸置疑的，在生物神经学和机械领域有着很高的建树，于是被沃尔特·西蒙斯看中，招入麾下，成为APEX公司的首席“驾驶员”。

    不管是机械哥斯拉也好，还是机械基多拉，驾驶它们的只会是芹泽莲，技术摆在那里，加上对哥斯拉的仇恨，是最佳人选。

    “不用你提醒，我迟早会干掉哥斯拉，但是……”

    “但是什么？”

    由于是最新技术，机械基多拉的驾驶舱就在研究中心当中，芹泽莲坐在那里，穿戴着最新的神经传感装置，表达了自己的担忧。

    哥斯拉是自己的仇人没错，但有一点让他并不放心。

    “新的能量技术并没有经过测试，不能确定其是否稳定，我想……”

    “你想什么？我不需要你的想法！”

    “记住！谁才是老板？是我！是我给了你这样的机会，给了你复仇的机会，你只需要好好给我操纵那该死的机械就行了！明白吗？”

    不等芹泽莲把话说完，沃尔特·西蒙斯重重将红酒杯拍在桌上，怒气冲冲地打断前者。

    等这一天沃尔特·西蒙斯已经等了很久，加上之前APEX公司连续多个重要的研究中心被破坏，那是无可估量的损失。

    急需要机械基多拉来挽回颓势，一旦机械基多拉击败了哥斯拉和金刚，那么整个APEX公司在全球的影响力将会无与伦比。

    因此沃尔特·西蒙斯根本不在乎地心世界的奇异能量是否经过测试，他没有这个时间，现在机械基多拉能够动起来就是最好的监测。

    “……”

    “明白。”

    “很好，现在，去做你该做的事情，千万别让我失望。”

    芹泽莲嘴巴张了张，最后只能蹦出两个字，谁让沃尔特·西蒙斯是老板呢？这就是寄人篱下的无奈感。

    沃尔特·西蒙斯则是撅了撅嘴巴，重新拿起红酒杯，很满意芹泽莲的自觉，开始发号施令起来。

    “咯——嗯啊——”

    出现在视线中的机械基多拉，三个脑袋都发出熟悉又令人胆寒的嘶吼声。

    哥斯拉瞬间被吸引，眼神变得凝重起来，它闻到了熟悉的味道，虽然外形有所变化，但宿敌的气息是不会改变的。

    回想起芝加哥事件，如果不是魔斯拉牺牲自己，然后进入“红莲形态”，哥斯拉还真不一定是基多拉的对手，不愧是来自宇宙的超级怪兽，实力非同凡响。

    如今的机械基多拉虽然已经不是血肉之躯，但中间那个脑袋，上面还散发着熟悉的味道，让哥斯拉不得不重视。

    “吼——”

    “咚咚咚！”

    金刚看到机械基多拉出现，冲着后者捶胸咆哮，自己虽然没见过基多拉，但中间那个脑袋散发出来的气息很不祥，不是地球本土的味道，金刚自然引起了警觉。

    正是机械基多拉的介入，让哥斯拉和金刚暂时放起了彼此的对立，转而将注意力转移到机械基多拉身上。

    没错，就是所谓的OT（仇恨转移）了！

    果然基多拉自带嘲讽技能，当然，因为不是地球生物被联合抵制也说得过去。

    不管怎么说，现在机械基多拉将要面对哥斯拉和金刚联手，换成一般泰坦巨兽根本没有这个胆量，二五仔拉顿或许直接趴地上求饶了。

    “两个一起吗？没关系，那就来试试吧！”

    芹泽莲注意到哥斯拉和金刚似乎达成了临时的协议，想要联手起来对付机械基多拉。

    对此芹泽莲表示无惧，他对机械基多拉的能力还是非常自信的，虽然哥斯拉才是他最大的仇人，但顺便解决一只金刚也是举手之举。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    机械基多拉直接启动，别看有着超过10万吨的重量，动作却丝毫不见迟钝，迈开步子就冲向哥斯拉和金刚。

    “昂——！！！”

    哥斯拉咆哮回应，直接顶了上去，与机械基多拉狠狠撞在了一起。

    碰撞发出剧烈的轰鸣，甚至产生了不小的冲击波，将周围高楼大厦的玻璃直接给震碎。

    “哥！斯！拉！”

    仇人见面分外眼红，芹泽莲看到哥斯拉冲到自己面前，瞬间怒火冲天，咬牙切齿地喊道。

    “呼——”

    “咔嚓！”

    操控机械基多拉的两个机械脑袋，直接缠上了哥斯拉的身体，一个脑袋咬住左臂，一个脑袋则是咬住右肩膀。

    哥斯拉奋力想要挣脱，奈何机械基多拉的力量远比它想的要强很多，一时间难以摆脱钳制。

    “噗嗯！”

    机械基多拉背后张开许多喷射助推器，喷射出大量火焰，直接将哥斯拉推了出去，重重砸进一栋高楼中。

    在第一回的接触中，哥斯拉落入下风。

    不过别忘了，现在机械基多拉可是以一敌二。

    “吼！”

    一声怒吼，金刚从旁边跳了出来，举起手中的背棘战斧，准备斩下机械基多拉的一个脑袋。

    机械基多拉可不是真正的基多拉，没有断头之后还能再生的能力，所以芹泽莲并不打算硬抗金刚一斧，扭头从三个脑袋中喷射出黄色的电弧状光线，正是基多拉的常规攻击技能——【引力光线】。

    这是APEX公司收集了大量数据之后仿制出来的引力光线，效果和威力上略逊原版，但对付泰坦巨兽还是够用了。

    “！”

    被【引力光线】击中的金刚发现自己不仅没有往下落，反而被提到了半空中，像是一股无形的力量控制着自己。

    “呼——”

    “嘭轰轰！”

    利用【引力光线】，芹泽莲直接将金刚摔了出去，正好砸在准备起身的哥斯拉身上，两只泰坦巨兽重重碰撞在一起，轰然倒地，撞塌了周围的建筑物，HK市民遭了大罪，纷纷逃离这是非之地。

    ……

