    没有和那两个不敢露脸的人说话。

    　　青木使用芯片扫描了这两人精灵的数据，等级不是很高，连精英级都没有达到，而且现在之前与联盟的两人战斗的时间也不短，所以精灵的体力都有些不支。

    　　而且在蚊香君的下雨天加持下，两只精灵所爆发出来的水系技能威力更是非常强大。

    　　三下两除二，就将那两人的精灵个击败了。

    　　对方上可能是没有精灵了，也有可能是因为之前的战斗全部失去了战斗能力。

    　　总之，在青木击败了他们的两只精灵之后，他们眼中就带着一丝绝望，没有再过多的反抗了。

    　　“花洁夫人，给他们使用一个青草场地。”青木对花洁夫人说道，然她帮助联盟两人的精灵恢复一下体力。

    　　看到终于将对手击败之后，联盟两人露出了开心的神色。

    　　然后花洁夫人的青草场地出现，帮助两人原本就有些要支持不住精灵恢复体力。

    　　“你们如果还有精灵需要治疗的话，可以一起召唤出来。”青木笑着说道。

    　　花洁夫人在进化之后，使用保护色技能转变成为草系属之后，青草场地这个技能的效果更是好的出奇，现在青木完全就能够充当乔伊小姐的职责。

    　　毕竟青木还是一个培育家，有些事他也都是能够做的。

    　　听到青木话的两人，顿时反应过来，两忙拿出四五个精灵球，将已经失去战斗能力的精灵全部召唤到了青草场地之上。

    　　看着翠绿色的能量涌进了精灵们的体内，他们上的伤势也以眼可见的速度回复着。

    　　一些因为重伤而失去意识的精灵们纷纷睁开了眼睛。

    　　花洁夫人的青草场地效果让两人叹为观止。

    　　看他们的精灵都差不多进入了恢复状态，青木才开口问道，“你们这是什么况？对面两个人是谁？”

    　　听到青木的话，两人一愣，再次露出了焦急的神色，其中一人对青木说道，“大人，是这样的，前天早上我们收到举报，说天冠山这脚下一代出现了一个偷猎者，于是在我们队长的带领下，接取了这个任务。”

    　　偷猎者？

    　　青木有些无语，不就是小精灵猎人吗？

    　　联盟对于小精灵猎人这个职业也是知道的，但是因为其中涉及到的利益太广，所以无法做出有效的措施，往往都是睁一只眼闭一只眼。

    　　但是如果收到有人的举报却不作出任何反应的话也不行，所以对于小精灵猎人，只有正面撞上了，或者收到举报了，联盟才会管一管。

    　　实在是这种况太多了，哪有那么多人手每天去抓捕那些小精灵猎人。

    　　显然这一队搜查官就是碰到了这样的事。

    　　不过任务完成之后也会收获不少的积分，而且这些小精灵猎人的实力一般都不会很强，看到这些任务的时候，搜查官们一般都会接取的。

    　　但是这队搜查官估计是运气不太好，任务目标实力应该还是强的。

    　　“我们在这里找了近三天时间都没有找到他们，不过就在昨天半夜，发现了他们的踪迹，然后队长就带着我们跟他们战斗了，没想到对方的实力非常强，而且人数也很多，最后没有办法，队长和另外一位队员阻拦了对方大部分的人手，让我们跑出来求援。”

    　　那人继续说道，“虽然我们最后绕开了他们的封锁，将求救信号发了出去，但是也被这两个人给发现了，所以就有了刚刚的那一幕。”

    　　青木点点头，表示知道了。

    　　一个规模不小的狩猎团，而这两位初级搜查官的队长应该是一名中级搜查官，以联盟对搜查官等级的划分，应该是拥有着精英级的实力。

    　　既然能够被他拖住，说明对方这个狩猎团最强也应该只有精英级的实力。

    　　青木脑中很快就分析出了况。

    　　不过就在青木要开口说话的时候，上的一个通讯器突然响起。

    　　拿出来一看，居然还正好是联盟搜查官的任务通讯器，既可以接取完成任务，又有通讯的功能，而且还有很多附属功能，只是青木并没有花时间去捣鼓这个东西。

    　　上面显示了一条讯息，天冠山神和镇一侧的所有中级以上的搜查官朝着青木这里聚集，有一个紧急任务。

    　　这种紧急任务都是按照区域发送的，只有在这一片区域的搜查官通讯器能够接收到。

    　　看到青木拿出通讯器，两人稍微松了一口气，看来消息是真的发出去了，联盟已经做出了应对的措施。

    　　但是天冠山这里的搜查官数量可是不多啊，而且范围这么大，想要聚集起来，还是非常麻烦的。

    　　然后青木没有任何犹豫的，直接点击了一下通讯器上的任务接受按钮。

    　　对面两人也没有说什么，从青木简单干脆的处理掉两个让他们感觉非常棘手的人，同时还有花洁夫人的治疗能力之后，他们就知道青木的实力在他们之上。

    　　应该是中级搜查官。

    　　“你们队长现在应该在哪个方位？”青木问道。

    　　“在那边...”其中一人指了一个方向。

    　　青木点点头，将沼跃鱼和蚊香君叫到了边，朝着那边走去。

    　　“等等...这位大人，还是再等多一点的人来之后比较安全吧。”在他看来，以青木的年龄成为一名中级搜查官是相当了不起，但一个人前往的话可能还是不够。

    　　青木笑着从存储空间中拿出了自己所属的那枚搜查官勋章，还从未佩戴过，在两人面前甩了甩之后，就别在了口上。

    　　成为高级搜查官之后，好像就没有秀过吧？

    　　难得装一装。

    　　然后带着三只精灵快速的朝那边赶去。

    　　剩下两个被惊到的人，过了片刻后其中一人开口道，“刚刚那个是高级搜查官的勋章吧？”

    　　“额...嗯！”

    　　以青木现在的体素质，全力跑动起来，这些天冠山上的树林和灌木丛根本就无法阻拦他。

    　　在这种树木茂盛的地方，沙漠蜻蜓的飞行还不如自己跑的快。

    　　而且这样动静也会稍微小一点，不容易引起对方的注意。

    　　全力跑了大半个小时之后，青木在不远处发现了一个小型的营地。

    　　而营地外还有着一些嘈杂的战斗声，是几个人正在指挥着精灵围攻着两个穿着联盟搜查官服装的人，而这两个人此时状态有些不太好，同时他们精灵的状态也有些不怎么理想。

    　　一个中级搜查官，一个初级搜查官。

    　　后的人吗？

    　　第四更！求月票！

