    第20章 ，难柯一梦霸气如她

    酒过三巡，菜过五味。

    最后一杯酒，顾绝尘站起来，道：“感谢各位今天参加我的生日会，愿我们携手共创未来。”

    一起“干杯”！

    一起喝完杯中酒，精灵美女站起道：“谢谢船长盛情款待，祝船长美梦成真，今天到此为止，颜因我们一起回去。”

    颜因道：“好嘞！师傅。”

    看着她们出门背影，凌波微步的消失，老谢对顾绝尘道：“如何？”

    顾绝尘道：“知之十万分一，危险！”

    李墨白和谁喝了两顿就和谁都不错，辩解的说道：“她们真的不错啊！精灵公主和水一样的温柔。”

    老谢道：“上善若水。”

    顾绝尘道：“水利万物而不争，不好拒绝啊！”

    李墨白无语的道：“你们两人到一起就是阴谋论，把人看扁了。”

    老谢道：“墨白，你不懂。”

    李墨白听了快要窒息了，这句墨白“你不懂。”

    快成老谢口头禅了。

    李墨赶紧溜人，老谢无奈的摇了摇头，也跟着出门。

    顾绝尘跳上桂花树上。

    命令智能机器人过来收拾院落残余食物，难得身心放松有了一丝困意，躺在院里桂花树树丫上睡着了。

    白云在蓝天中流淌，河水波光粼粼，桃花烂漫，微风拂面，精灵美女坐在石头上双脚戏水。

    顾绝尘不知不觉的看着一会，准备转身离去，可刚走几步，精灵美女出声道：“你好，我叫裴洛神。”

    顾绝尘停了下来。

    裴洛神道：“为何转身离去听又停下来了。”

    顾绝尘：“我们协议还有效嘛？”

    裴洛神道：“有效！”

    顾绝尘道：“你肯嫁给我？”

    裴洛神道：“别无选择！”

    顾绝尘：“这是梦嘛？”

    裴洛神道：“不是。”

    顾绝尘道：“为什么不是？”

    裴洛神道：“今天菜很好吃！”

    顾绝尘道：“你很厉害！”

    裴洛神道：“对于别人来说一直很厉害。”

    顾绝尘道：“梦话不算数！”

    裴洛神道：“精灵活久了就会无趣、失去对生活的向往，我们精灵族人往往以自杀告别这个世界，活得久不是一件特别幸福的事。”

    ……

    这时，突然传来防御警报声。

    梦，南柯一梦兮，手里还抓着吊坠，看着天色渐晚，原来一切都梦，梦话算不算数他也很想问问…

    然后他去了船长指挥中心，开启了镜像。

    只见外面有八艘小型的飞船拦截前去的路。

    看着飞船外身显示明显白色骷髅头标识，顾绝尘知道遇到传说中海盗，这群家伙一般只要货不杀人，搬空飞船一切值钱物质就放行，也怕鱼死网破，专门在九大生命主星附近打游击，军方多次围剿失败，宇宙真的太大，力不从心。

    而且群海盗只要资源不伤及性命，一般飞船能逃就逃，不开火，开火就意味宣战，双方就是鱼死网破。

    所以海盗也讲究先礼后兵，这就强盗的绅士生存逻辑。

    突然指挥中心信息接受台传来：“对方请求通信，是否接受。”

    这时老谢和墨白来道指挥中心，顾绝尘道：“我们遇到海盗了，今天真是让人难忘的日子。”

    说完选择的接受视频。

    “很高兴认识您，我的船长。”

    一个黑衣高大冷酷帅气十足中年人显示在屏幕上。

    顾绝尘道：“很高兴认识你海盗船长，我想，你们打错注意了。”

    中年海盗说：“您的飞船是我见过最大的，可是我们有八艘，一起开火，您觉得能防御的了吗？”

    顾绝尘道：“很遗憾！我想对你说，我拒绝。”

    中年海盗想了想道：“要不留一半物资给你。”

    顾绝尘道：“对不起，我想对你说，要么你投降要么就毁灭。”

    中年人海盗突然发现情报出错，试探的说道：“我们井水不犯河水，我们马上让路。”

    顾绝尘冷酷的道：“要么投降要么毁灭。”然后无情的关了通讯

    中年海盗知道自己预估出错，情报也出错了，遇到硬茬，没想道这一天来临这么快，常在河边走，那有不湿鞋。

    整理好自己的仪容迎接生命中，最后的一战。

    这时李墨白道：“哥，颜因的师傅很生气，说想活动活动一下身子，说这一战让给她。”

    难道一个人出去就能把他们收拾了？

    顾绝尘惊愕望着李墨白，又望了一下老谢！

    老谢吐出两个字“霸气”。

    (本章完)

