    虽然心中觉得他抢走了自己的妹妹，但苏凛和苏墨还是点了点头。

    对于苏璟的话，虞秋和苏政民历来是放心的。

    ……

    第二天，苏凛和苏墨本来应该一个回到工作室，一个回到战队的，但却一个都没有走，早上乖乖顺顺在坐在了餐桌前吃饭。

    看见他们两个，虞秋还有些惊讶。

    “你们今天不是有工作吗？”

    “早上说戏份要重排，所以延迟了。”

    “他们训练赛打得好，我晚点回去也行。”

    两人说完，对视了一眼，又默默的低下了头。

    妹妹都要被抢走了，还回去拍什么戏，打什么比赛，当然是要先把妹妹看好啊。

    虞秋知道他们的小心思，也没说什么，反而是把视线看向了苏晚晚。

    “晚晚，你今天有工作吗？”

    “有的，过几天有个颁奖晚会，我之前那个电影被提名了，要去选礼服。”

    “是《我》那部电影吗？宝贝你被提名最佳女主了吗？”

    虞秋的声音带着惊喜和兴奋，眼睛亮亮的看着她。

    “那倒也没有。”苏晚晚笑了一下，“是电影被提名了，这次的奖项有很多前辈，没有我也是正常的。”

    闻言，虞秋虽然有些失望，但也没有表现出来，还是一双眼睛亮晶晶的看着她。

    “没关系，在妈妈心里晚晚已经很棒了，我们晚晚以后肯定会拿到影后的。”

    苏晚晚知道虞秋是在逗她开心，放下手里的碗抱了她一下。

    “那就借妈妈吉言了。”

    苏昭全程都在安静的吃饭，但却把这一幕看在了眼里。

    经过昨天晚上和今天早上的相处，他已经确信晚晚在这里过得很好，苏家对他也爱屋及乌，一点都没让他感觉到生疏。

    “阿晚，等下我送你去公司。”

    苏晚晚刚想说什么，虞秋就先开了口。

    “阿昭，你就在家里待着，叔叔和阿姨想和你多说说话，让司机送晚晚，你就留下和叔叔阿姨多沟通沟通感情。”

    话一说完，苏昭就愣住了。

    这莫不是真的要认他当儿子吧？

    知道虞秋的想法，苏晚晚也跟着开口。

    “阿兄，你留下来吧，替我陪陪爸妈。”

    虞秋用那种十分上道的眼神看了一下苏晚晚，脸上挂着藏不住的笑容。

    但是苏凛和苏墨的表情就不是那么好了。

    什么叫替我陪陪爸妈，这还有三个哥哥呢！

    但是他们也不敢表现出来，生怕一表现出来就直接被虞秋赶出家门。

    苏晚晚走后，虞秋就把苏昭拉到了沙发上和他聊天，苏璟十分自然的坐在了二人的对面，苏凛和苏墨也磨磨蹭蹭的坐了过去。

    苏晚晚不在，虞秋和苏政民就又问了一遍从前的事。

    昨天苏昭都是挑好的地方说的，他们自然也听了出来，但是他们想知道的是这两个孩子曾经的全部。

    “阿姨知道你们以前一定是受过很多的苦，我希望你能都告诉叔叔和阿姨，因为以后我们就会一家人了。”

    听到这话，其他几人的视线都放到了他的身上，苏昭抿了抿嘴，沉默了半晌，才再次开口。

    他把苏晚晚入宫，苏家被诬陷，被流放漠北，然后苏父苏母殒身在漠北，他又偷偷回到京城却发现阿晚已经死了的事都说了出来。

    说完，虞秋的眼中已经含满了眼泪。

    她没想到，女儿从前竟然过的那么苦，可是女儿每次见到他们的时候，脸上都挂满了笑容，让人丝毫看不出来她曾经有这么悲痛的过往。

    苏凛和苏墨在听完之后，对苏昭的敌意也小了很多，只有苏璟的神色有些奇怪。

    “你刚刚说……夏家？”

    “是。”苏昭点了点头。

    “那夏琦玉……”

    “夏琦玉就是从前害死阿晚的人。”

    苏昭的神色瞬间冰冷了下来，“从阿晚进宫以前，她就很针对阿晚，进了宫以后，她的品级又在阿晚之上，阿晚没少受她的磋磨，就连阿晚意外去世，也是因为她。”

    听到这话，苏璟的神色也冷了许多。

    “前顿时间景深发给我一个人的资料，她也叫夏琦玉。”

    “这个我知道，景深和我说过，她们应该是同一个人，但是她没有前世的记忆，这一世却依旧把晚晚当成眼中钉，这也是阿晚为什么一定要把她的身份告诉你们的原因，她觉得是因为自己给苏氏带来了无妄之灾。”

    话音落下，大家都想起了前段时间蒙市浅水湾项目的事。

    苏墨的神情突然有些急切，“怎么会是因为她，她怎么这么傻啊？”

    “那个时候她觉得自己顶替了苏晚晚的身份，所以就想了很多。”苏昭笑了一下，只是这笑容有些苦涩。

    “不知道老天究竟是怎么想的，为什么把夏琦玉送到她面前来，让她快快乐乐的过完这一生不行吗？”

    说完，屋子里突然陷入了沉默。

    他们这些没有经历过的人光是听听都觉得很难过，而苏昭和苏晚晚则是真真切切的发生在他们身上，这种仇人再次出现在自己的面前，不管是谁都会忍不住的。

    虞秋此时刚擦干眼泪，她握住苏昭的一只手轻轻的拍了拍。

    “孩子，住持大师说我这辈子会有五个孩子，如果你要是愿意的话，就叫我一声妈，阿姨不着急，慢慢来，从今以后我们就是一家人，那个什么夏家夏琦玉，我就不信我们苏家和景家联手，还搞不死她。”

    虞秋的手很暖，话语也很暖，尽管现在依旧是冬日，但苏昭却觉得内心的春光已然盛开。

    苏昭点了点头，虞秋就把话头转了过去。

    “马上就要过年了，你从前都怎么过年的？”

    “在部队里。”

    闻言，虞秋又心疼了一下，“今年就来家里，我们一起过年，你昨天住的房间舒服吗？我把那个给你改成卧室好不好？平时休假的时候就住在家里，他们四个因为工作经常不在家，以后你就多陪陪阿姨行不行？”

    虞秋的眼神过于的殷切，苏昭不可控制的点了点头。

    说完，她又想到了什么，视线在几个孩子身上转了一圈。

