    这么优秀的人，不进入医学基地未免也太可惜了。

    沈栀再次摇头。

    “好吧。”

    陈老也没继续勉强，而是郑重的说道：“我期待，在医学基地看到你。”

    他们亲自过来，就是想看看，这些医学公式，会是谁写出来的，现在人也看了，他们也就先离开了。

    他们待在这儿，比赛也不用继续下去了。

    他们一走，主持人继续上台主持。

    众人目光紧盯着电子大屏。

    迟到许久的成绩，终于开始公布。

    其余人的成绩，他们一点不在意，甚至看都没看一眼，他们的目光落在最上面‘沈栀’两个字上面。

    华国队伍，沈栀，满分。

    那一排鲜艳的红色字体，像是火焰灼烧着众人的眸子。

    ……

    “你说什么，陈老亲自邀请沈栀进医学基地当导师，最后还被沈栀拒绝了？”

    后台里，白岑心听着小卢的话，一脸的不可思议。

    她既不可思议陈老会邀请沈栀去医学基地当导师，更加不可思议沈栀会拒绝。

    她连医学基地的导师都看不上，那她还能看上什么？

    她也是医学基地的导师，不过只是助教，她虽然天赋好，但还有很多不足，当她要转正成为正式导师的时候，陈老便是第一个反对的。

    医学基地，是独屿洲四大家族的共有物，虽然白家因为擅长医术，在其中占大头，但也不是说什么就是什么的。

    所以她再不甘心，也只能在里面做个助教。

    现在陈老才见沈栀第一名，就让她做正式导师，她心里如何不气愤。

    更可笑的是，沈栀竟然还拒绝了。

    她一直想得到的东西，在沈栀眼里，却跟垃圾一样不屑。

    小卢接了个电话之后，匆匆跑过来说道：“小姐，江家的人打电话过来了！说是江家主突然吐血，请你过去看看。”

    白岑心站起身：“去看看。”

    ……

    赛事场这边。

    随着最后一组参赛选手比赛完，历时八个多小时的比赛，终于落下帷幕。

    因为沈栀再一次考了满分，华国队伍原本落下的分数，一下被拉回来，排名第一，并甩了第二名将近二十分。

    华国队伍，已经连续两场第一，不出意外，这次的冠军，就是他们。

    “沈栀啊，我们一起去吃饭吧？”

    杨部长摩拳擦掌，心里万分激动。

    华国参加这么多届医学联赛，还从来没得过冠军呢，想想，还有点小激动！

    “不了。”沈栀懒洋洋的抬抬手：“我未婚夫在外面等我，我和他一起去吃饭。”

    杨部长：“……”

    突然被撒了一把狗粮是怎么回事？

    沈栀拿起书包，单肩背着，抬脚走向赛事场。

    刚出内场，迎面却过来一个人。

    陆时初拉着她疯狂的大喊：“啊啊啊啊！大嫂，你终于出来了出来了！”

    沈栀见他似乎很着急，蹙眉：“怎么了？”

    “你快跟我去一趟江家吧！江怀织他爹吐血晕倒了，到现在都还没醒过来呢，大嫂你医术最好了，你去帮忙看看吧！”

    在知道江父吐血晕倒后，陆时初第一时间就想到了沈栀。

    他家大嫂的医术，最牛逼哄哄啦！

    说话间，陆时初就已经把沈栀拽到了车上，然后一脚油门下去，车一下窜出去老远。

    沈栀只好给霍谨言打电话，说她先去一趟江家。

    “好，你先过去吧，我随后就到。”

    霍谨言的声音低低沉沉的，透过话筒传出来，更加有磁性，让人安心。

    沈栀莞尔，挺乖的应了一声。

    半个小时后，沈栀和陆时初两人到达江家。

    江家人都认识陆时初，所以并没有阻拦。

    两人畅通无阻的进入。

    “陆少，您怎么来了？”管家知道他来了，连忙迎出来。

    因为江父突然晕倒，现在江家上上下下都忙做一团。

    “我知道江伯伯晕倒了，所以特意来看看他，还带来特别厉害的医生！”

    “谢谢陆少，不过我们已经请了白小姐来看病了。”

    “白岑心？”陆时初当即摆摆手：“她不行！我家大嫂可比她厉害多了！大嫂你说是不是？”

    管家一心都在躺在床上昏迷不醒的江父身上，根本没心情关心旁人，也就是陆时初身份特殊，他必须得出来招待一下，因此，他刚开始没有注意到一旁的沈栀。

    听陆时初比如夸赞，他才望了眼沈栀。

    这一眼。

    浑身汗毛直立！

    “二、二爷！”

    他哆哆嗦嗦说出这句话。

    “江管家，你是不是魔怔了，什么二少爷？”陆时初伸手在他眼前挥了挥：“你别在这儿耽误时间了，江伯伯还躺在床上呢。”

    “算了，大嫂，我们直接进去吧。”

    陆时初拉着沈栀往里走，直到他们都快上楼了，管家才反应过来，连忙追上去。

    像！

    太像了！

    简直和他们家二爷是一个模子里印出来的！

    这绝对是他家二爷的种！

    绝对的！

    ……

    楼上。

    江家所有直系旁支全部都来了，全部挤在江父的卧室里。

    原本三十多平的大房间，人太多，有些逼仄。

    白岑心正在给江父看病。

    一旁的江怀织着急不已：“怎么样了？”

    白岑心放下仪器，淡淡扫他一眼，她心里还记恨江怀织为了沈栀羞辱她的事情。

    但现在江父的病情不容乐观，她也没心情理会他。

    “江伯父是怒火攻心，郁结堵住心口散不开，才会吐血。江伯父的身体一直都很不好，大病小病一大堆，这次全面爆发，情况很差。”

    白岑心的话，让满屋子人的心都提了起来。

    “很差是什么意思？”江怀织声音发紧，忍不住看向床上躺着的江父。

    一向和他顶嘴的小老头儿，现在虚弱的躺在病床上，像是干枯了的老树皮。

    都怪那群孙子，故意来挑衅，才会把他爸气吐血！

    “我之前就和江伯父说过，让他注意休息，但他就是不听。”白岑心叹了口气：“现在他的内里虚空很严重，我只能试着给他先做个手术，然后以药辅佐，看能不能让他好起来。”

    “但也只能暂时调理，他的情况……也就三两年的光景了。”

    白岑心说完，又是一阵沉默。

    江怀织身子颤抖的弧度变大。

    一片悲悸中，清冷懒散的女声，骤然从门外响起：

    “你也知道他内里虚空，那你现在动手术，不是要他的命是什么？”

