    “老师，那个人不是第一个出考场的吗？”

    有人和苏离同一个考场，印象深刻。

    毕竟，只花了一个小时不到的时间就交卷，这在考场里想让人不记住都难。

    “是他。”

    “那他为什么一点都不难过？”

    他们觉得苏离这么早交卷，只能是不会做放弃了，这种情况下，心态再好，理应也该表达出伤心难过的情绪出来。

    然而他们却看不到丁点儿这样的神色在苏离脸上。

    后者反而在和其旁边一个长得很漂亮的女生有说有笑。

    那是发自内心的开心，完全不是伪装出来的，与这里的考生显得与众不同。

    “不知道，兴许是摆烂了吧，彻底放弃了。”

    “这心态真好。”

    苏离精通各国语言，自然听得懂不少人在议论自己。

    他并没有理会，依旧和萧悦聊着天。

    时间一点点流逝。

    考场里的人越来越空。

    罗一他们陆续都走了出来，与众人汇合在了一起。

    “怎么样？”

    虽然考后问这样的话是不应该的，但李华还是按捺不住，开口询问道。

    主要是苏离与萧悦两人的成绩在他这已经是完全不做好，只能将希望寄托在其他四个队员身上。

    “很难，不过我已经满意了。”

    “我也还凑合。”

    让李华意外又惊喜的自然是他们的回答。

    与大部分走出考场的学生们不同，罗一方唯他们脸上虽然也带着愁意，但不是那种悲伤。

    “我感觉能做对个三四题。”

    安静的话不多，声音很温柔。

    “我也是。”

    甘萍点点头，头是个短发女生，性感大大咧咧，有种女汉子的风范。

    “那就好。”

    李华松了一口气。

    三四题已经很不错了。

    从现场考生的反应来看，今年的竞赛题目必定是地狱级别的难度。

    李华都有一种大胆的猜测，或许这一届将全军覆没，一个满分都没有。

    就是可惜了苏离和萧悦。

    这两个开考前他就很看好的学弟学妹，现在却是最让人遗憾。

    “这次考试还是得感谢王老师，他发的那些题目，帮我减轻了许多压力。”

    “没错，我拿到题目的时候，就感觉有些眼熟，这不就是我们之前做过相似的吗？”

    方唯和罗一讨论道。

    老王这么厉害了？

    押中了国际奥林匹克竞赛的题目。

    学弟们的话让李华心中一惊。对自己的老师更是多了一分敬佩。

    苏离在旁听到这些话，并未多说什么。

    他自然知道方唯他们说的是啥？

    什么老王给的题目，那都是他熬夜出的题。

    可是花费了他不少的心力。

    老王办完事回来了。

    “不错不错。”

    他听完大家的话后，脸上露出了笑容。

    再看向苏离的眼中，已经不能用惊讶两个字来形容了。

    他可是很清楚，那些题目都是苏离发给他的。

    至于他，一点都没有参与这些题目的设计。

    所以，得知国际奥林匹克竞赛上竟然出现了与苏离出的相似的题目。

    老王的脸色也很难淡定下来。

    这苏离，真是奥数这块的宝啊！

    “对了，你给自己的卷子估分了吗？”

    老王忍不住问了一句。

    照理来说，这话不应该这样问的。

    毕竟，这个时候大家手里又没答案，估分不太现实。

    不过。

    老王总觉得这对苏离来说，并不算难事。

    “差不多吧。”

    苏离点点头。

    “差不多是多少？”

    老王再问道。

    其余人也是竖起了耳朵，好奇心上来了。

    李华看着自己之前的老师一脸迫切的样子，终究还是没有将苏离全场第一个交卷的事情讲了出来。

    他怕刺激到老王。

    谁知道，苏离的下一句话，差点让他没有站稳脚跟，险些平底摔了一跤。

    “差不多42分吧。”

    42分！

    你不吹牛要死啊！

    当听到这个数字后，李华差点要喊了起来。

    这也怪不得他的反应如此激烈。

    毕竟，苏离讲出来的数字让人不惊讶都不行。

    竞赛总共六道大题。

    每道题七分，加起来就是42分。

    所以，苏离这个差不多的意思，就是说他给自己估了个满分！

    这可能吗？

    如果是之前，李华会点头，觉得这可能。

    毕竟刘老的那张试卷他看过，如果以他当年的水平，是万万拿不到满分的。

    但苏离却可以。

    所以这也是李华对苏离抱满期待的原因。

    但现在嘛。

    他很难相信苏离的话。

    因为他可是还记得，苏离是全场第一个走出考场的学生。

    而且，还是只用了不到一个小时的时间。

    这就好比高考数学，有人半个小时不到走出考场，然后接受采访说自己差不多满分。

    这种话讲出去，谁信啊？

    更何况，这可不是高考的数学。

    这是国际奥林匹克的竞赛。

    难度系数不知道高了几个档次。

    这种情况下，苏离说他差不多估了个满分？

    逗小孩呢！

    他不信大家会信。

    然而。

    众人的反应，却是完全出乎了李华的预料。

    先不谈老王的反应。

    苏离的五个队友都是点了点头，似乎是认同了他的话。

    喂，你们不会真信了他的估分吧！

    李华感觉自己的头都大了。

    这几个学弟学妹，究竟是从哪里对苏离有这样的信心。

    至于老王，那就更让李华懵逼了。

    “不错不错，待会庆祝一下。”

    好家伙。

    苏离的一句话，直接让王老师你都准备开香槟了？

    你控制不是挺稳重的吗？

    怎么现在变了。

    此刻。

    李华忽然有种与大家并不在一个世界或者不在一个频道的感觉。

    不会只有他一个人在担心大家的成绩吧！

    然而。

    李华并不知道，这近一个月来，苏离早已经是在几个队友心中神化了。

    这世间就好像没有能难到苏离的奥数题一样。

    至少在他们这个阶段所能接触的知识来说，苏离就是神一样的存在。

    所以。

    国际奥林匹克竞赛的题目，在他们看来，对苏离亦是没有难度。

    更何况，他刚才还讲了这一句话。

    差不多满分。

    以他们对苏离接触的了解来看。

    这个差不多已经可以认为是确定了。

    简言之。

    苏离都告诉他们能拿到满分了。

    方唯等人自然不会不信。

    至于老王。

    那就更没有理由不信苏离了。

    得知竞赛的题目都被苏离押中了，这孩子在他眼中，彻底变成了宝。

