    父女俩稍显生疏地又交谈了一会。

    “海莲娜，真不想让我现在对外承认我们的关系吗？”

    “爸爸，等你看上去比我大一些再说吧，我先去找母亲了。”

    海莲娜轻飘飘地挺直了身体，缓缓上升，将身体从地面上拔出来，随即原地转了三圈，那姿势就像被像操纵的木偶一样僵硬，长期以来保持着高傲冷淡的态度，已经让她不会做太多的表情了，她有些生疏地用这样的方式来表示自己的喜悦。

    艾伦柔和地微笑，理解地对着海莲娜摆摆手，目送女儿从天花板上穿了出去离开地下室去寻找她的母亲卢娜，看了看周围的环境判断了下礼堂的大概方向，艾伦顺着一根走廊走去，既然到了地下室艾伦就想去赫奇帕奇的休息室旁边的霍格沃茨厨房走去，他打算把邦妮替他藏好的东西顺道取了。

    一封带着金灿灿的凤凰羽翼的信件突然漂浮在他面前，让艾伦停住了脚步。

    显然，在整个英国巫师界，除了自己变身后外，能用凤凰羽翼送信的只有一个人，霍格沃茨的校长阿不思?邓布利多。

    艾伦伸出手，将信件拆开来。已知晓艾伦返校的邓布利多邀请他在午餐前到校长室一聚，最后还写了一句“焦糖爆米花”告知了艾伦开门口令。

    一支羽毛笔出现在艾伦手中，艾伦快速地在羊皮纸上写了回复，他也有些话想和邓布利多谈谈，希望能改变他的观念。

    写了回信，艾伦没有立即动身前往校长室，而是继续走向了厨房入口所在的那条宽阔的石廊，火把照得四周很是明亮，到处装饰着令人愉快的图画，上面画的主要是吃的东西。艾伦在一幅画面上有着一只盛满了水果的巨大银碗面前停留了下来。

    这是通向厨房的门，只要你伸出食指挠一挠图画上碧绿的那只大梨子，梨子就会蠕动起来吃吃笑着，然后变成一个很大的绿色门把手，然后你就可以把门拉开走进去——厨房中也摆放了四张长长的木桌子，位置跟上面礼堂里四个学院的桌子一模一样。在开饭的时候，食物就会从厨房的桌子上送到上面礼堂对等的学院桌子上。

    霍格沃兹厨房中有上百只家养小精灵在工作，在那里你可以得到它们的绝对优待，你想吃什么他们都会争先恐后地把食物送到你的面前。

    只是这次艾伦没有走进门去，他的目标并不是那充满了丰盛食物的厨房，更不是那些热情的、服务绝对周到的家养小精灵们。他的双手轻轻的抬起，对准了墙上的图画，然后稍微垫垫脚将这幅画挪了下来，画像翻转，取下后面的挡板，那副水果银碗后还藏着是另外一幅画像：在赫奇帕奇的那个小酒馆外面的草地上，眼窝非微凹陷，满头红发的邦妮挺直了身体坐在一把椅子上，嘴角微微上翘，显得十分端庄。已经成长为少年的梅林带着一脸灿烂的笑容，站在她的身后。而他们身后小酒馆的窗子里，爱乌泰勒佛正抱着那把鲁特琴为赫奇帕奇唱歌。越过草坪前那波光闪闪的湖水，远处的小村落沉浸在落日的余晖中，村民们扛着农具，在林间、田地间劳作着，棕栗色的英国小矮马低头啃着草皮，尾巴不时甩来甩去，一切都显得静谧宁静，那正是梅林从小生活的地方——克劳赫斯特村。显然，这个小村落是梅林后来再加上去的，为了纪念自己生活过的地方，也是和老师第一次相遇的地方。

    将这幅画从画框上脱离开来，重新上回挡板，艾伦将作为厨房入口的水果银碗画又放回了原来的位置。

    拿出怀表看了看时间，来不及和画像的众人打招呼就把它收进了腰包，艾伦便踏入了阴影瞬移到了校长室门口——并没有喊出口令，石头怪兽就已左右分开，艾伦走上活动的螺旋型楼梯，来到橡木大门前，门自己敞开了。

    邓布利多坐在宽大的校长桌后面，瞪大眼睛仔细大量了艾伦一番，冲着他点点头，艾伦微微行礼致意便向他走去。一阵翅膀轻轻扑打的声音响起，凤凰福克斯离开了它栖息的枝头，从办公室那头飞过来，绕着艾伦飞了一圈，“你好，福克斯。”艾伦轻声说，他抚摸着凤凰美丽的金色和红色羽毛，福克斯平静的朝着他眨了眨眼睛——虽然见面的次数不算多，但艾伦的阿尼马格斯让他一直挺招福克斯喜欢的。

    “喝点什么吗？”邓布利多和颜悦色地说，伸出手示意艾伦坐在他校长桌对面的扶手椅子上。

    “黄油啤酒吧”艾伦坐下后平静地回答。

    “再来点爆米花吗？我最近迷上了这个东西，很适合看电视的时候食用……焦香酥脆，香甜可口。”一小篮子焦糖爆米花出现在艾伦面前，黄油啤酒汩汩地从酒壶中滑落入一个玻璃啤酒杯中。

    艾伦举起酒杯和邓布利多互相致敬了一下，抿了一口——霍格沃茨厨房的家养小精灵们显然厨艺精湛，在煮糖浆时它们加了一点盐，平衡了甜腻的感觉，让艾伦觉得这比三把扫帚里贩卖的要更对他的口味一点。

    “哈里斯教授，看来你进行过一次伟大的冒险，我很高兴并欢迎你回到霍格沃兹。”邓布利多打量着艾伦银白的头发、苍白的脸颊以及身上那异于常人、有着古代巫师风格的装束。

    “谢谢你邓布利多校长，恭喜你恢复了大部分的身份，也欢迎重新回到霍格沃兹。”艾伦以主人的语气欢迎道，“巧克力蛙卡上没有把你撤下来。”

    这让邓布利多微微诧异，但想到哈里斯家族是学校董事之一，他又释然了。

    “他们知道只要不把我从巧克力蛙卡上撤下来，我就不会真正发怒”邓布利多的微笑着说道，像是对这点也非常庆幸一般，然后他放下了手中的啤酒杯，颇为严肃地说道：“作为霍格沃兹的校长——不，这有些自大，作为一个从事了教育事业多年的老人，艾伦，请听一听我的请求。”

    “哦？我来此的目的应该和你的请求内容差不多……不过就请你先说吧。”艾伦再次抿了一口黄油啤酒然后放下了酒杯，接着双手交叉放在了桌子上准备倾听对方的意见。

    “艾伦，我对于你要教授给学生们古代魔法，进行决斗训练完全没有意见，我承认我在过去的教育道路上的理念对小巫师们有些保护过度了，我也被太多的其他事情分心，你的集训班对霍格沃茨学生们的帮助是有目共睹的。”邓布利多的胳膊撑在了桌子上，让自己的脸向艾伦靠近了一些，他语气诚恳地说道，“但是我还是希望你不要教授学生们黑魔法，艾伦，我想你应该明白我的意思，不是所有小巫师都能像你这样能坚定好自己的信念。”

