    奥斯是一名很特别的存在，他首先是魔剑教徒，甚至曾经的时候还被围杀过一次，不过那一次的围杀并不是完全成功的，他最终是逃离了围剿的区域，当时他就是围剿的一员，只不过就那一次之后，就没有了他什么任务，之后就被调到了别的地方，本以为是一次很普通的围剿，他却没有想到自己竟然能够在这里再次遇到奥斯。

    虽然他看起来比起曾经成熟了很多，也更加的强大了，不过外貌却没有任何的变化，对方依旧在逃？这个想法很快就被他压了下去，圣堂教会没有那么废，怎么可能任由奥斯在外活动这么久而不做什么？特别是还知道他身份的前提下……因此最后可能的是他成了一个例外，教会里刻意安排的一个例外，不管如何，这件事他没有接到相关的指令，也不好直接向他动手。

    所以他想了想，也不勉强奥斯的行动，就是额外的提出来了一个建议，至于别的，没有什么好多做的，当初围剿后离开的成员都有一份保密的协议，好像当初领队的阿奇尔也说了，围剿结束后之后一切事情都不要代入到这次围剿中，那意思差不多就是这次即便是遇到了奥斯，将他当做是新见面的陌生人就行了。

    这个教会的成员那一瞬间露出的表情，谁都没有注意到，重新加速的丽娜轻轻的笑了笑，谁都没有注意到不代表她没有注意到啊……只不过奥斯就是本土世界的人，察觉到了那个圣堂教会成员的异常后，她就‘看’了一下究竟是怎么回事，知道了这件事的内幕。

    他依旧是那名未来远大的小伙子就是了，没有什么需要多在意的……比起这个，还不如多想一想别的事情，比如不死魔女准备干什么，不死魔女知道她的存在，所以在做事的时候专门动用了一些手段，屏蔽了她的追溯，即使不能完全的屏蔽，却可以让丹玛丽娜无法完全的看清楚真相。

    她目前知道的只是让世界气氛变得的紧张的动向都是一种……表面上的，这些并不是不死魔女真正的目的，甚至连那些关于她的痕迹都是刻意留下来的，而不是真的有关于她的真正踪迹，不死魔女再下一盘不小的棋，至于她真正想要做什么，慢慢调查呗。

    丹玛丽娜现在是爱死这具化身了，用起来方便不说，还能隔绝自己的一些特有的气息，避免被别人发现，甚至外貌都可以千变万化，这一刻用的是‘丽娜’的外貌，下一刻她就可以转变成小女孩或者是老人，甚至郑逸尘本人都可以……方便的不能在方便了，而且这种变化除了遇到了她这种能力的人外，保留了曾经的那个伪装者邪神巅峰的伪装能力后，别人就别想要发现。

    况且经由郑逸尘的双手制作，那部分邪神精粹已经完全融入到了化身里面，再加上那颗肉石头的特性，这身体早就没有了邪神的特性，保留的只是纯粹的能力，如此一来漏洞就更少了，即使那个邪神重生了，和她撞脸，也不会察觉到异常，至于郑逸尘？

    恩～他算是唯一可以看破伪装的存在，看破就看破呗，反正丹玛丽娜对此也不怎么在意，又不是外人，干嘛在意，现在嘛，慢慢调查呗，反正活得久了很无聊的，能力作弊方面被屏蔽了，就靠真本事来了，至于不死魔女真的想要搞什么事，即便是能拆掉这个世界的，丹玛丽娜也有自信应付过去。

    呃……或许曾经有些难度，现在？现在真没有什么问题！只要出现这种事情，她完全有能力将大部分的魔女拉到自己的战车上面，曾经郑逸尘身边的魔女数量少，而现在已经有五名魔女算是和他一条阵线里了，这无形中就增加了她的运筹成功率，所以哪怕是世界级的灾害，丹玛丽娜也不担心。

    救世她没兴趣，也不想做，救己却不是大问题，因此没有任何后顾之忧下，即使不死魔女想要搞事，丹玛丽娜也表现的不急不缓。

    风鸣谷，这个地方出产着一种独有的材料，这样的材料是刻印风系魔法阵纹的最佳材料，毕竟想要将某种魔法阵纹刻印在物体上，必须需要合适的材料，足够合适的材料可以让魔法阵纹的威力变得更大，同时刻印下来的魔法阵纹时效以及可循环利用的次数也会更多。

    最近不是车辆的改造很热火吗？适合车辆的魔法阵纹多数都是风系的为主，之外就是土系的，至于火系的冰系的……那玩意刻印在车上干什么？撞人的时候产生爆炸特效或者是弄出来一辆冰霜钻头车？

    要不就是开点脑洞，火系雷系一起上，来个一路火花带闪电啥的？

    当然也不是没有土豪折腾出来火系的魔法阵纹刻印，只不过刻印的地方不是车身，而是车轮子，那车跑起来的时候，留下的火焰轨迹别提多绚丽了，这样的脑洞还是那个土豪在天网的网店里卖了好多高级车辆，最后联系到了天网，想要一些炫酷的改造方案，天网就给他说了这一种。

    而且魔法火焰不单单是正常的颜色，甚至紫色蓝色乃至绿色的都有……，不过绿色的这种火焰是属于些黑暗系的魔法，不提倡使用，那种魔法的危害性太大了，虽然颜色方面不好解决，但是车轮特效却不限于火焰啊，冰痕还有雷电痕迹不都是能装逼用的？

    这一点也让郑逸尘有点不爽，毕竟改造后的使用也是需要消耗魔力的，而这魔力却和自己没有关系？在后续生产的车辆上农一个特别的偷魔力的装置？好主意，但是他最终放弃了这样的想法，没有绝对的秘密，时间长了这种事情若是泄露出去，影响太大，会影响到自己的可持续发展前景。

    总之车轮子的特效很耗魔力，也就是在某些关键时刻装逼用的……别的时候车身上的魔法阵纹刻印依旧是以风系的魔法阵为为主，风系魔法阵纹很方便啊，能够增加车速还能够提供额外的防护力，属于性价比最高的添加阵纹了，因此最近市场上的风系相关的魔化材料消耗很大，甚至价格都上浮了十几个百分点了，并且还有继续提升的趋势。

    他们的任务就是去风鸣谷寻找一种特有的魔化材料。

    野外没有路，所以车辆携带的问题也是一件麻烦的事情，好在有着扩容袋这种东西，异世界的车辆虽然也很重，可这个世界的人力也足够的变态啊，力能扛鼎的比比皆是，拖着一辆车走的更是遍地走，因此在能走的地方开着车就可以，不能走的地方，那就塞进扩容袋里走一段时间。

    况且扩容袋外层也是能加持魔法的，加持一个轻盈的魔法，是厉害的施法者做的，普通人就可以拿起了装着车辆的空间袋，因此这也不算是负担。

    奥斯等人在风鸣谷寻找相关的任务材料，那一批圣堂教会的人则是在不远处设置着什么，一名施法者在地面上绘制出来了一个魔法阵纹，随后将一根手指粗的白色水晶棍插在了魔法阵纹的中心，伸手按在了水晶棍上面魔力从中注入，激活了魔法阵纹，微不可查的白色光环扩散了出去，甚至将奥斯等人都包裹了进去。

    丹玛丽娜低头看了看自己的双手，露出了一丝笑容，没有探测到自己的异常，这身体用起来好得很，那种白色的光环就是由水晶棍里的力量产生的，而水晶棍里承载的力量却是当初血月重新转化成为的白月之光。

    化身屏蔽了白月之光的侦测，可只要丹玛丽娜这个时候稍稍的动用一下自己的力量，哪怕是将魔力调动出体外一丝，光环就会产生反应，从而暴露出来她的身份……不过能做到这样的程度，就已经是很厉害的了。

    “这里没有问题，我们换个地方。”进行侦测的施法者点了点头，拔出来了地上插着的水晶棍，这东西虽然圣堂教会的储量巨大，可想要再次获得，只有遇到魔女暴走的时候才能收集，因此即便是存量足够，也要节省点使用，依靠魔法阵纹的辅助，对于水晶棍里储存的白月之光消耗可以降低到最低。

    “你们可以在我们探测过的地方活动，至少那些地方是可以确定是安全的。”离开的时候，那名认识奥斯的圣堂教会成员额外的说道，光环从他们身上扫过去了，他们也没有露出任何异状，意味着他们和魔女没有任何的关系，至于魔剑教徒的身份……当做没看到了。

    “这伙人还真是贼心不死呐。”卡林微微眯着双眼盯着学院附近的一道身影，继上次森林里发生的事情之后，那一批魔剑教徒是失去了踪影，之后有很长一段时间都没有额外的可疑人物出现，然而现在魔剑教徒再次的接近了这个学院，他们的目的怕不是依旧为了莉莉而来。

    只是那小女孩身上到底有什么特别的地方？让魔剑教徒这么看重？而且还不是带有敌意的，要不然上一次的那批魔剑教徒也不至于出面‘保护’她。

