
　　沈聿再追出去的时候，顾言人在外面街边的一家早餐店内。

　　她坐在一旁吃着锅贴，桌子上还放着一碗豆浆。

　　沈聿正急急忙忙的找，冷不丁在这里扫到她的身影，他愣了下，随后这才长长纾缓了一口气。

　　还好。

　　能坐在这里安然淡定的吃着早餐，那她应该没什么事。

　　沈聿再过去的时候，低着头，有些认命那般，一时间也觉得有些面对她。

　　顾言正捏着汤匙喝豆浆，一抬眸不知迎面看见了谁走过来，她直接——

　　“噗……！”

　　她对面还坐着一个拼桌的秃头大叔，一个猝不及防间之直接喷了他一脑袋。

　　那秃头大叔整个人都惊呆了。

　　顾言慌忙道歉着，说要帮他买单，并且拿过来桌子上的纸巾要试图帮他擦拭下。

　　不过那纸巾刚伸过去，就被人抢走了。

　　一抹修长的身影站在餐桌旁，拿过来那白色的纸巾，帮那秃头大叔擦拭着脑袋，他上下其手，跟擦卤蛋似的。

　　那大叔直接痛苦的道：“行行行了，我走就是，不就是想我走吗，用得着来这招。”

　　说着起身的时候自己又多拽了几张纸擦脸，然后轻嗐了声：“现在的年轻人啊，抢位置花样还真是多。”

　　“喂，不是，我没那个……”意思。

　　顾言后面的俩字还没说完，那大叔就直接扭头走了。

　　顾言：“……”

　　一时间，这桌餐桌上只剩下坐着的她，和站着的他。

　　他自顾自的坐下来后，气氛莫名有些尴尬了，顾言低着头，眼睑微垂，始终不去看他一眼。

　　而沈聿则不紧不慢的敛起白色衬衫的袖子，轻咳了声：

　　“其实大可不必为了我这样做。”

　　顾言：“？”

　　他说的这是人话？要不是他，她会喷出来伤及无辜？

　　顾言终于抬头近距离看了他一眼，他穿着干干净净的白色衬衫，模样帅气，额头的碎发还有些被洗脸的水打湿，整个人看起来干干净净，可偏偏他眉眼间的气质，又带着几分说不出的雅痞。

　　顾言看他这般，自己又莫名平添几分不悦，大抵是觉得对比之下，自己略显狼狈。

　　她：“少在这里废话了，别耽误我吃……”

　　后面的话再一次被打断，顾言看着他突然伸过来的手指，微微愣了下。

　　沈聿的手指落在她的唇角，轻擦拭了下，似乎抹去了什么东西。M.23sk.com

　　他唇角轻扯了下，笑道：“你继续吃吧，我买单。”

　　那言语神情间，竟隐隐带了几分宠溺。

　　那指腹间的温热的触碰，还残余在嘴角，他的举动再次让顾言说不出话了。

　　不想承认，她的耳根都微微泛起滚烫的色泽。

　　沈聿让服务员将秃头大叔的那些食物端走，桌子擦干净，他再回来的时候端着两根油条和一碗豆浆回来了。

　　坐下来的时候，他对顾言道：“那个，今天早上……”

　　“停！打住，这件事不要再说了，我什么都没看见。”

　　顾言连忙抬手道。

　　然，她这话一出，却只听对面的男人声音清雅的低低的笑了起来。

　　顾言凝眉，就见他眼底盛着明亮的笑意的，一脸正经的道——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第191章：他还是人？免费阅读。https://xs.23sk.com 