    第1315章 妙到家了   

    “多谢前辈解惑！”

    

    姜独微微鞠躬说道。

    

    “嗯，所以你现在还有什么事？”

    烛龙眼中露出了一抹微光，这娃子还挺聪明的。

    

    不过不聪明也不会这么短时间就提升到这种地步，莽货憨货的话，哪怕就是天命之子，也是死的无比干脆利落的。

    

    姜独听到这话，咧嘴露出了一个灿烂的笑容。

    

    “确实还有一些事情，您老人家的眼珠子弄死了我好几次，所以我想和您老人家打上几场，到时候看看能不能把您老的眼珠子给戳瞎。”

    

    烛龙！！！   

    草率了！   

    这家伙何止是莽，简直就不是人，嘴里边一句人话都没有。

    

    什么叫和你打几场，然后去戳瞎你的眼珠子？

    

    烛龙的双眼幽幽的看着姜独。

    

    “你现在来的，好像是真身吧？”

    

    姜独一愣。

    

    不过转瞬间便露出了奇异的笑容。

    

    “你猜！”

    

    烛龙一声冷哼。

    

    “无论你是不是真身，我这灵魂没有太多的能量，仅仅是存在精神力量而已，所以你和我战斗也没有什么增益。”

    

    本来姜独都想要放弃了。

    

    毕竟这里的烛龙，和姜独的关系整体来说是挺和谐的，上次也没有太过为难他，仅仅是被他舔爽了之后，就把玉骨给了他。

    

    可是现在，烛龙竟然说自己只剩下了精神力量。

    

    这岂不是妙蛙种子吃着妙脆角走进了米奇妙妙屋，妙到家了！   

    他现在就精神力量差一截啊！   

    “前辈，不是我吹牛逼，你若是只剩下精神力量，完全伤不到我，所以……”   

    “噗！”

    

    姜独瞬间感觉到一股恐怖的能量，仿佛拍碎星空的大海啸，重重的砸进了自己的神海之中，将他庞大到堪称无边无际的神海以及宙环都完全的拍碎。

    

    姜独肉身没有受到一丁点的伤害，他双眼变得黯淡无光，灵魂完全的破碎。

    

    摧枯拉朽！   

    “真是让人无奈！”

    

    烛龙有些头疼的叹了一口气。

    

    果不其然，一分钟后。

    

    “哈哈哈……前辈，到底是姜还是老的辣，龙还是灵魂的强，这次是我大意了，没有闪，现在再来！”

    

    “噗！”

    

    “哼，竟然搞偷袭，有本事一点点的摧毁我的灵魂，我就不信我挡不住！”

    

    “噗！”

    

    “好吧，前辈果然很强，但是吊用没有，死了我一个，还有千千万……”   

    “噗！”

    

    ……   

    转眼间就一天过去了。

    

    烛龙无聊的打着哈欠。

    

    “小子，差不多就可以了，我要休息了。”

    

    “哼，笑话，我就知道你上一次毁灭我，是因为你已经到了油尽灯枯的时候，现在有本事再毁灭我一下！”

    姜独一脸不屑的说道。

    

    烛龙巨大的眼睛就这样直勾勾的看着姜独。

    

    姜独脸色僵硬了一下。

    

    “好吧好吧，这多谢前辈了，前辈先休息，等你休息好了我再来。”

    姜独露出了一抹灿烂的笑容说道。

    

    “就这些？”

    烛龙问了一句。

    

    姜独微微一愣。

    

    啥意思，难道烛龙没有过瘾？

    

    不对！   

    姜独的脑袋瞬间就好像烟花爆炸一般灵光乱窜。

    

    “前辈……要不然……您给我一个信物，让那大眼珠子知道咱们是自己人？”

    姜独尝试着说道。

    

    烛龙露出了一抹微不可查的笑容，随即一个黑白色的鳞片出现在姜独的面前。

    

    烛龙的身影缓缓的变得透明，最终完全消失在姜独的视野范围之内，甚至姜独丝毫感知不到烛龙的气息。

    

    这一手露的……   

    “前辈，谢了哈！”

    

    姜独有些感动，这烛龙是故意杀自己的，要是不想杀自己而藏起来，他还真的找不到。

    

    好龙啊！   

    得到了烛龙给的信物，姜独的身影瞬间再次回到现在。

    

    毕竟傀儡也是一百宙点，总不可能直接自杀回归吧，浪费！   

    时间线正常之后，姜独就向着黎明之云飞了过去。

    

    其实说到底，搞一些乱七八糟的都没用，实力才是硬气的本钱。

    

    挨打吧，挨打人！   

    我们要悄悄的挨打，然后惊艳所有人！   

    黎明之云处，姜独拿着鳞片，飞了过去。

    

    一天不见，倒也是有些想念这只大眼珠子了。

    

    毫不犹豫，一头扎进黎明之云中，黎明之前的景象再次出现。

    

    不过姜独已经轻车熟路，任凭黑白两种力量对自己反复的进行摩擦，却巍然不动。

    

    这样的力量，在这么短的时间内，已经不再能够伤到他，毕竟，挨打姜独是专业的。

    

    “又是你！”

    

    大眼珠子已经怒了，这个蝼蚁就好像一个蚊子一样，在你睡觉的时候，没完没了的嗡嗡嗡。

    

    最关键的是你还没有蚊帐，拍死了一只很快的下一只就出现了。

    

    “对啊，就是我！”

    姜独手中拿着鳞片。

    

    本来想要彻底把姜独完全灭杀的大眼珠子微微一愣。

    

    “烛龙，咱们是自己人。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    烛龙……   

    “你见到了我的灵魂？”

    烛龙问道。

    

    “不错，不仅是见到了你的灵魂，而且你的灵魂我俩还是非常好的朋友。”

    姜独点了点头，非常肯定的说道。

    

    “不可能，你这么弱小！”

    大眼珠子直接否定。

    

    “哼，你竟然还不信，那你说我这鳞片从哪弄出来，你也知道我这么弱小，总不可能我把从你的灵魂上拔下来的这个鳞片吧？”

    姜独耸了耸肩膀说道。

    

    大眼珠子一听，貌似，还有些道理啊！   

    “你和我的灵魂是什么关系？”

    大眼珠子冷冷的问道。

    

    “不瞒你说，你的灵魂是我拜过把子的结拜大哥。”

    姜独笑着说道。

    

    “哼！”

    

    一声冷哼，姜独的身影瞬间灰飞烟灭。

    

    鳞片缓缓的飘落，随即消失不见。

    

    不过这一次，他没有闭上眼睛，而是等待着姜独的再次到来。

    

    果不其然，姜独很快又来了。

    

    姜独还没有开口，烛龙已经说道：“我最讨厌的就是有人在我面前撒谎！”

    

    姜独认真的点了点头。

    

    “好吧，那我也不瞒着你了，其实我认你的灵魂为大爷了。”

    姜独叹了一口气说道。

    

    “大爷？”

    

    烛龙还没有听说过这个名词。

    

    “就是我父亲他哥哥！”

    

    烛龙认真的看着姜独，一时间竟然也没有发现这句话是真是假。

    

    姜独心中有些感叹，专心技能还是牛逼的，在这种技能之下，说谎完全就没有一点羞耻的感觉。

    

    得了，又多出来一个大爷，上次认的大爷是谁来着？

    

    看看以后谁还敢艹姜独大爷！   

    Ps：只有一更，嗯……对象放假了，闹人中……嘤……   

    

    

