    一时间，这九人目光闪烁着，内心在思忖着。

    “我没时间陪你们浪费。”

    楚风冷道。

    “少主，我看他们是想死。”

    “既然如此，那便成全他们。”

    卫夫直接说道。

    “我们愿意臣服！”

    卫夫的话一出，

    这九人神色一变，他们连忙说道。

    他们自然不想死，

    虽然他们已经活了很久，

    但正是因为如此，

    他们更加留恋这世界。

    当即这九位地仙境的超级强者便全部臣服于楚风。

    他们的实力最低的七品地仙境，

    最高的也达到了九品地仙境。

    对于如今楚风而言有着不小的帮助，

    而且好好培养一番，都有机会踏入天仙境。

    不过这卫夫能将他们全部秒杀，、

    其实力恐怕已经踏入了天仙境。

    轰！！！

    就在这时，远处的虚空中突然一股恐怖的煞气冲天而起。

    看到这煞气。

    楚风目光一凝，他眼眸一扫。

    “无霸呢？”

    楚风直接问道。

    “他刚才好像发生了什么，直接就跑了。”

    卫夫说道。

    “走。”

    楚风神色一沉，直接喝道。

    他们便快速的离开了这里，朝着那煞气所在而去。

    此刻，小世界，某个深山老林中。

    这里充斥着浓郁的煞气。

    在这煞气中央，站着一道身影，正是巨无霸。

    此时的巨无霸面色狰狞，

    其眼中充斥着森冷的煞光，

    他的嘴角滴着血，浑身弥漫着滔天的煞气。

    巨无霸体内之前被压制的天煞之气再次被他强行激发了出来。

    而在巨无霸面前，站着一行上百人。

    他们这些人全部都是人仙境以上的强者。

    其中地仙境强者都有着不少，

    而且这其中还有楚风的老熟人，

    比如冰殿殿主，雷宗宗主雷震天。

    在他们中间，还有一个浑身是血的男人，正是巨天熊。

    “没想到，巨族后代中竟然诞生了一位天煞孤星？”

    “怪不得巨族会没落。”

    “看来这是上天的惩罚啊！”

    站在巨天熊身边的一个中年男人一脸冷漠的说着。

    “放了我爸爸，否则我让你们死！！！”

    巨无霸眼中充斥着浓郁的煞光，浑身煞气腾腾。

    滔天的煞气席卷这片深山老林，

    让人有一种窒息的感觉。

    “这天煞孤星不好对付。”

    “先将其制服拿下再说，再用他来对付狂龙之子！”

    这时冰殿殿主直接说道。

    “说的对！”

    另外一位老者说道。

    而他则是上古家族慕容族的一位长老。

    “狂龙之子必须铲除掉！”

    雷震天一脸森冷的喝道。

    他们这些人都是小世界中隐藏的上古势力。

    分别是冰殿，雷宗，慕容族还有和巨族有恩怨的玄族。

    巨无霸便是被玄族意外遇到给抓拿到的。

    上古时期，巨族和玄族之间有着很大的恩怨，

    遇到巨天熊这位巨族传人，玄族自然不会客气。

    “上！！！”

    当即这四大上古势力的强者便全部朝着巨无霸冲去。

    他们不敢大意，一个个爆发出恐怖的力量。

    啊！！！”

    巨无霸怒吼一声。

    他催动着体内无穷无尽的煞气，和这群人疯狂激战着。

    身为上古势力，四大势力的强者实力自然不弱。

    尤其是他们领头的，全部都是六品地仙境以上的实力。

    不过如今巨无霸不顾后果的强行催动天煞体质。

    将其体内隐藏的天煞之气全部爆发出来，

    他所拥有的力量同样恐怖到了极点。

    这四大上古势力的强者联手之下，

    竟然都无法将巨无霸拿下。

    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    玄族，慕容族，冰殿，雷宗，四大上古势力的强者连连后退着。

    至于那些人仙境强者不是被巨无霸灭掉了，

    便是被重创在地，失去了战斗力。

    也就四大上古势力中的地仙境强者还勉强没事。

    不过他们一个个看着巨无霸，眼中充满了震撼的神色。

    “小子，再敢反抗。”

    “我便杀了这个老家伙。”

    这时雷震天一把掐住了巨天熊的喉咙，看着巨无霸冷喝道。

    “你敢？”

    巨无霸神色森冷的喝道。

    其眼中闪烁着浓浓的杀意盯着雷震天。

    “你若不乖乖束手就擒，看我敢不敢？”

    雷震天冷道。

    他掐着巨天熊的手直接用力，

    顿时巨天熊脸庞涨红，神情十分难看。

    “我看你是想找死！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音传了出来。

    楚风带着人来到了这里。

    “小子，你来的倒是够快！”

    雷震天看着楚风冷道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    冰殿殿主同样一脸杀机的盯着楚风。

    而慕容族长老一脸不善的注视着楚风。

    之前楚风打伤慕容族二少爷，

    慕容族自然是恨上了楚风。

    “这小子就是狂龙之子么？”

    玄族领头的强者看着楚风吐道。

    “没错，他便是狂龙之子。”

    冰殿殿主冷道。

    “冰殿殿主，我之前饶你一命。”

    “没想到你又跑出作祟了。”

    “看来你是真的想死！！！”

    楚风神色冰冷的注视着冰殿殿主。

    “小子，今天四大上古势力的强者在此。”

    “死的只能是你。”

    冰殿殿主冷漠道。

    “就凭你们这群废物？”

    楚风不屑道。

    “还有我们！”

    一道低沉如雷的声音响起。

    四位白发老者的身影出现在了这里。

    他们四人身上散发着恐怖的地仙之威，

    四人全部都是地仙境中的顶尖强者。

    而他们正是玄族，慕容族，雷宗，冰殿四大势力中的四位老古董级别的强者。

    这次他们四大上古势力联合起来，就是为了对付楚风。

    四大势力得知了隐世修炼会发生的事情，

    他们知道楚风身边有着隐卫和隐龙的强者守护。

    因此，这四大上古势力分别请出了一位老祖级别的超级强者。

    这四位强者，每一个都活了将近两千来岁。

    他们一身实力都踏入了九品地仙境，

    甚至更强，已经触摸到了天仙境的壁垒。

    若非小世界中的天地元气已经达到了极限。

    他们如今便是天仙境级别的强者了。

    这一刻，这四位老古董级别的上古势力老祖。

    一个个眼中透着深邃的光芒注视着楚风。

    一股股无形的强者威压如泰山般朝着楚风镇压而去。

