    第5章 缘起缘灭

    “郭文敏。会是什么原因呢？逼着我离去！”

    郑云站在一栋大厦的楼层上，他俯视着城市下方的繁华街道，街道上的车来来往往，夜晚的霓虹灯更是璀璨，微风吹过，郑云深灰色长袍略略作响。

    “小敏，你们都离婚这么多年了，你为什么缕缕拒绝我。”

    苏州住宅小区，此处一男子正脚步急切的追着一名女子。

    “我快到家了，你现在可以回去了。”郭文敏并不想让这个人送自己回家，可是这人偏偏非要送自己，她很是讨厌这个人。

    “别呀，小敏，我这不是怕你有危险吗？既然来都来了，你不请我进去坐坐吗？”男子说完话脸上露出阴霾之色，臭娘们儿，今晚一定要把你强上了，让你从此以后离不开我。

    “小敏，你慢点啊，等等我。”

    此人可是垂涎郭文敏已久，今晚这种机会，他怎么又可能放弃？当即一脸急切的跟了上去。

    郭文敏脚步也是加快了一分，但一个弱女子又怎能快的上身后已经饿疯了的饿狼？很快就被逼到了一个墙角上。

    “你，你干什么？救命，谁来救救我！”郭文敏脸上露出慌张之色，但这四周静悄悄的，哪有什么人，自己住的这小区人本来就少。

    “臭婊子，我对你这么好，你却屡屡拒绝我，你跟你老公都离婚一年了吧，一个人一定很寂寞！”许阳将郭文敏逼到墙角，脸已经快贴近了，他贪婪的嗅了一下郭文敏身上的体香。

    郭文敏拼命反抗，许阳见此直接双手摁住郭文敏双手，嘴唇就迎了上去。

    郭文敏拼命摇摆，脸上透露出不甘，眼角有眼泪蔓延而下。

    “留下你的双手，滚着离开！”郑云冷冷的声音荡漾在这寂静的四周。

    “谁？”许阳停下手中的动作，目光四处打量。

    这突如其来的声音可把他吓坏了，但待看到来人是一个人后，而且还是一个很瘦弱的小年轻，他松了口气，当即怒火中烧起来。

    “妈蛋，小子，吓老子一跳，快滚，趁老子还没发飙！敢管老子的事，要是昨天的我，老子弄死你，赶快滚！”见来人还是没有要离去的意思，他心中急切，直径朝着郑云走去。

    “小子，你穿成这样，你傻逼吧，你以为这是在拍戏呢？”

    郑云脸色冷淡，道：“你可知你这句话，可是会让自己陷入万劫不复！”

    “我？万劫不复！呵呵，你他妈长得人模人样的，竟然是个神经病，古装剧看多了吧你？想英雄救美！老子今天他妈就让你知道……。”

    “啊啊！”

    许阳话还没说完就觉得自己的胸口好似被什么东西狠狠的撞击了一下，他如同断线风筝到飞出去，身体重重的砸在了那面墙角，随即摔在地上，口中还夹杂着血沫，一脸吃痛，当即无法起身。

    “我说，你会万劫不复！”郑云来到他面前，一脚踩在了他的手上，许阳浑身刺痛，口中迷迷糊糊还咒骂着什么。

    “你……你……知道我……是什么人，竟敢对我……动手。”许阳先前还以为郑云只是一个小年轻，爱耍酷，郑云一尘不染，这种类型的人穿古装不就是AB装逼的吗？

    可他现在知道了，他眼前的这人竟是古武中人，没有别的，因为他毫无征兆的就被一股气劲给击飞了。

    “你是什么人？我不知道，我也不想知道，我只知道你惹了不该惹的人！”郑云眼神冷俐道。

    “混，混蛋。我师父也是武者，你敢动我！你完了，我告诉你。”许阳缓过神来，从地上站起身，恶狠狠的对着郑云道。

    “哦。威胁！你师父是个啥东西？能教出你这么废物的垃圾？”

    “小子，娘A敢骂我师父，师父可是宗师，宗师知不知道？侮辱宗师者死！”

    郑云懒得听着小子在这巴巴，袖袍一甩就将他拍飞了出去，许阳这次没有来得及惨叫，就直接昏了过去，他的头赫然是砸在了垃圾桶上，双脚朝天一时没了声。

    “终于安静了。”郑云这时候才把目光看向郭文敏。

    “谢谢你。”郭文敏表情看着郑云，疑惑的道。

    “不用谢，一点小事而已。”

    自己这副样子，郭文敏认不出也没什么奇怪。

    “你长得好像我的一个朋友。”

    “不是长得像，我就是。”

    “什么？”郭文敏心中一喜，随即又暗淡了下去。因为那些人，自己虽然很喜欢很喜欢郑云，但就这么一直爱下去的话，可能会害了郑云的，那些人的强大神通她是见过的，可不是普通人，既然他们要的是自己，那自己只能让郑云离去，才能够保住性命。

    “你是郑云？我们不是分了吗？你还来做什么？赶快离开！”

    “敏。我知道你是有…………。”

    “别说了，现在赶紧离开，我不知道你这一年是在哪里学了什么，不要以为自己会点功夫就飘了，能管天管地，我只是不喜欢你罢了。我会有什么苦衷？”郭文敏说完话直接转身就离去了，没有给郑云解释的机会。

    看着郭文敏离开的背影。

    “这一次，不管是谁威胁你，我会一一将其灭杀，因为我君不见，我已经不是以前的我了。”

    “没想到啊，你既然是绝阴之体，莫非是这被人给盯上了吗？”

    绝阴之体这种体质大多数为女性，拥有类似体质的人基本会疾病缠身，运气不好会腰折，很多也会活不过三十就会死去，没有别的，因为绝阴，当然这也是修炼者的一种绝佳炉鼎，就算挨过了疾病，以绝阴体那恐怖的阴气也会招来很多厉害的恶鬼甚至鬼王，所以拥有这种体质的人都会早年夭折。

    “不过，你已经过十八，应该不会有鬼害一说，那么就只有防止人为对你的伤害了，我郑云可不管是谁，谁来谁死，你们敢动一下，你们就得死！”

    “你知道吗？当初你离开我了，我没有摆脱那份痛苦，我们的爱一去不回！是的，我死去了，但我不知道我为什么会去的仙界。”

    “那边一千年，这里才过了一年呢，只要不是你自己说的，就没有人可以分开我们！”

    如你所做的这一切都是因为我。若日后真有什么报应，有我郑云一人承担！

    “它！好美，不过就要消失了。”。

    (本章完)

