    双方交战还没有超过五分钟，就出现了前面说的情况--魔能枯竭。

    “我...我魔能快用完了。”

    “我的已经枯竭了。”

    “我的也是...”

    “……”

    这让隐藏在暗中的禁咒法师都有点无奈，毕竟他们这些初阶法师的星海之中也就只有七颗星子，能连续释放五六个初阶魔法已经很了不起了。

    就在他们想要出手将那些奴仆级妖魔抹灭时，一道淡金色的光芒在那种初阶法师身上掠过。

    而还在战斗之中的初阶法师们，只觉得有一股暖流袭遍全身，将全身些许的疲惫一扫而空，就连枯竭的魔能都瞬间充盈，而且星子还比之前的更加强大。更是有着不少在一二级卡了许久的借此机会直接破级了。

    “啊哈哈哈～我三级了！”

    “我也突破了！”

    “没想到这里还有这样的好处啊！”

    “……”

    顿时无数的议论声响起，但他们手上的动作可不会慢，只见他们在一轮释放魔法时，比之前更是强大了不少。

    这让在暗中的隐藏起来的禁咒法师都不禁赞叹了起来。

    很快这边发生的事情在中阶，高阶那边也出现了。

    中阶战场上的一个身穿淡银色长袍的青年，他叫黄宇，来自华夏·凌天学院。他感受这自己星海之中的星子有突破壁垒的意思，这让他更佳卖力的施展着中阶魔法。就像是不要的一样，疯狂的消耗着。很快在他再次将全身魔能消耗一空，这时一股暖流袭遍了他的全身。

    就连原本暗淡无光的星子，就焕发出来了璀璨的星光。黄宇知道这是一次破境的最好机会，所以他就操控着这四十九颗星子向着四周都空间壁垒冲撞着。

    而黄宇体内还残留的淡金色暖流，似乎感受到了他的想法，就直接注入了那四十九枚星子之中。这让原本就宛如奔腾野马的星子，霎那间化身为愤怒的海啸，朝着四周无形的屏障桎梏撞去。

    “咔擦～”

    一道无形的声音在他的脑海之中响起，这让黄宇的脸上出现无尽的欣喜。

    而那四十九枚星子来到一片广阔的天地，与此同时就有着另外的两百九十四个兄弟姐妹诞生了。

    “哈哈哈～我突破了”

    黄宇的大笑声声在凌天学院人群之中响起，这让其他的学员见此都投去了羡慕的目光。

    而队伍之中的穆青小队众人见此，不由有点惊讶，他们也没有想到这黄宇会借着这次机会突破到高阶。

    穆青感受着自己的冰，风双系早就达到了三级，现在的她感受到了黄宇可以借此机会突破，那么自己就不行？

    想到这里的穆青，粉拳紧捏，目光变得无比坚定起来了。

    镜头转到禁咒战场这边，这里的战场比其他的还要艰难，因为他们要对面的地帝王的数量可是足足有着上千，而全世界都禁咒强者加起来也就只是三百多个。

    下方，莫天陵感受着苦苦支撑的艾江图众人，就对身后的黄金比蒙说道：“你们可以去了，但是别全部杀死，留下一部分让他们对付。”

    “是！”

    百位屋脊冲天而起，很快就来到了天空战场之中。

    在一旁的凛，见到莫天陵让自己的帮手下出动了，也是心念一动，顿时在极北之地有着上四十道身影冲天而起，也很快就来到天空战场上。

    “嗷吼吼～～”

    “呜嗷～～～～”

    刚一来到的黄金比蒙和凛的帮手，就开始对黑暗帝王发动了反击。一时间无数的妖魔躯体，惨叫声响起。

    “嗡～～”

    就这这是，天空之中出现了一个无比巨的眼睛，它看着天空战场上面出现的百多为帝王，眼神之中带上了丝丝杀意。

    它有看向了一脸平静站在那里的莫天陵，眼神之中带上了一丝疯狂。

    “嗡～”

    天空的那个通道上，出现了十个身穿黑色长袍的老者，他们身上散发出来如渊如狱的恐怖气息。

    “主宰强者？”

    在战场上的艾江图感受到了那十人身上的气息，双眼微眯了起来。

    因为艾江图在为首的那个身上感受到了和海洋主宰的同样的气息，这也就说明了他的修为达到了那个传说之中的帝皇巅峰了。

    这十人就只是站在天空战场都上空，看着下方的屠杀，眼神之中并没有太对的波澜。他们都在等待那一道命令，只要听到了之后，就会二话不说的下去斩杀干净。

    “这是在想我施压吗？”莫天陵看着上空的情景，双眼微眯了起来。

    但是莫天陵很快就恢复了那风情云淡的表情了，似乎对上面出现的那十人完全看不见一样。

    而天空之中的那巨大的眼睛见此，眼神之中出现一丝疯狂之色。因为他知道自己只有这次机会，要是自己这边输了，那么夺得神位的几率就更小了，因为手下都全部被杀了，还拿什么来斗？

    “杀～”

    一道疯狂的声音在哪巨眼之中响起，而半空之中的那十道身影，就往下方冲去。

    但凡遇到的禁咒强者，一挥手就化成了枯骨。

    莫天陵见此，双眼之中充满了杀意。

    “帝天！”

    莫天陵那毫无感情的声音响起，而他的背后出现了一个金色漩涡。

    帝天那魁梧的身影踏了出来，他也感受到了自己主上的情绪，于是微微躬身说道：“主上请吩咐！”

    “把那十个家伙活抓，把他们炼制傀儡。”莫天陵看着半空之中，一下就死了十多位禁咒强者，双眼之中的杀意机会要溢出了。

    其实莫天陵可斩杀他们的，但是不能全部活抓，所以他才叫帝天出来的。这也是间接性的，敲打一下黑暗王，让他老实一点。

    果不其然，就在帝天出现时，那天空之中的巨大眼睛闪烁了一下，就消失不见。

    “是！”帝天的身影直接站直，顿时一股恐怖的圣王气息笼罩了整个世界。

    而还在不断击杀的十暗，都是感受到了一股死亡威胁笼罩全身，他们二话不说就往天空之中的空间通道飞去，只要逃回到黑暗位面就不会死了。

    “哼～走得掉嘛？”帝天见此不屑的冷哼一声，一只手直接探出，而那十暗的身影直接停顿在半空之中。

    如果不是莫天陵说要活的，不然他们在帝天释放气息都时候就已经死了。

    “下来了吧！”

    帝天对着他们一拉，那十暗脸上出现了无尽的恐惧之色，但也该变不了即将化为傀儡的事实。

