    厉御风的呼吸微微一滞——

    怎么会这样？怎么会是江驰？他不是一直呆在榕城么？

    还有他身边那个浓妆艳抹的女人是谁？

    正在沉思时，走在前面，撞了他的那个男人，竟从玻璃幕墙里看了他一眼，随即轻轻笑了声，便拥着自己的女伴，朝外走去。

    厉御风稍加犹豫了会儿，便立即跟了上去。

    前面的两人似乎有所察觉，也立刻加快了脚步，像是被他追到似的，一路朝着门口走去。

    越是躲，看着就越是有猫腻，厉御风就越是穷追不舍。

    等他追出去时，却只看到那个酷似江驰的男人打开了一辆车子，启动引擎，扬长而去。

    在眼前一闪而过的侧脸，似是而非，却像是有一只大手，抓住了厉御风的心脏！

    他的车子刚好也停在那附近，当即便钻进自己的车子里，朝着那辆车追了过去。

    追的途中，还不忘给榕城的合作伙伴打电话，过问一下江驰的事情。

    结果，对方却说：江驰刚刚接下了一个来自欧美的高端美妆代言，最近也恰恰就在欧洲。但是具体在哪一个国家，暂时还说不准。

    欧洲这么大，而大牌的宣传片，又需要到处取景，多走几个国家也是有可能的——

    也就是说，江驰有可能来了瑞士！

    厉御风挂断电话，深深吸一口气，加快了车速！

    另一边，会所门口。

    之前和‘江驰’在一起，浓妆艳抹的女人，躲在一个不起眼的角落里。

    一辆悍马车在她面前停下来，车窗落下来，露出一张明艳的面孔、

    她立即走了过去，献宝似的，双手递上了一个小袋子——

    那是一枚袖扣，刚刚从厉御风的衣袖上偷着拿下来的。

    袖扣很漂亮，白金质地，还镶嵌了一颗黑曜石——是高端品牌定制的绝版，低调而奢华。甚至在袖扣的背面，还铭文隽着厉御风名字的首字母缩写：lyf。

    纪雅希拿过那个小袋子，轻轻笑了声：“你倒是不负鬼手之名，偷起东西来如此顺手！”

    说完，翻开副驾驶上的包包，拿出一摞美金来，放到她的手里：“这是你的了！”

    女人微微笑：“多谢纪小姐！”

    纪雅希却连理都懒得理会那人，开车扬长而去！

    厉御风开着车子，沿着一条山间公路，追踪着那人的车辆。

    他的车技还不错，可是那个‘江驰’显然也是个个中老手，速度快得惊人。

    厉御风将车速飙到最快，终于抢在那辆车的前面，将车子逼停。

    他伸手拿起车子里的一根棒球棍，下车朝着另外一辆车子走去。

    那辆车子的车灯也熄灭了，车窗落下来，露出一张似是而非的面孔——只是很像，但绝对不是江驰！

    厉御风可以百分百确定，他不是江驰！

    “喂”，车子里的男人冲他笑笑：“你没事吧？老是追着我干什么？”

    厉御风的呼吸有一瞬间的错乱：弄错了！

    “抱歉！”

    厉御风扔了棒球棍，转身回到自己的车上。

    那人似乎也没有计较，直接开着车子离开了。

    厉御风深深吸一口气，拿出手机来，给唐筝打个电话。

    今晚上的事儿，让厉御风察觉到了些许的古怪：好好儿的，怎么会有人假扮成江驰的样子？

    这一切都太不寻常，万一是冲着他和筝筝来的，那就需要他格外留神了。

    手机没人接听，厉御风转而打了座机电话。

    这次，倒是很快被接了起来：“喂？”

    是唐筝的声音！

    她在家呢！

    厉御风得出上述两个结论，心下稍安：“筝筝，干嘛呢？”

    “看电视呢”，唐筝问：“不是说去参加party么？怎么还有空打电话？”

    厉御风伸手掐了掐眉心，道：“没——没什么，遇到一点小状况，所以不去了。我等下回家，要不要给你带一份宵夜？”

    唐筝最近很迷恋一些街边小吃，经常出来觅食。

    厉御风回去的时候，恰巧会经过那些地方。

    “不吃了，没胃口”，唐筝说：“你早点回来吧。”

    厉御风嗯了声，挂断了电话。

    不知不觉间，厉御风已经将车子开出很远一段距离了。

    再调头，回到厉家时，已经快到十二点了！

    唐筝靠在一楼沙发上，正在广告声中熟睡，身上还搭着一条吴嫂给拿来的毛毯。

    “回来了”，吴嫂声音极轻地跟他打了声招呼，又指了指沙发上躺着的唐筝，道：“唐小姐一直在楼下等你，都等睡着了呢。”

    厉御风嗯了声，一边换鞋，一边问：“我离开家这段时间，她都干了什么？”

    吴嫂如实回答：“您走后，她和叶小姐打了会儿电话，然后就坐在楼下看电视。后来您打电话，说要回家来，她就一直在这里等着了……”

    说话间，唐筝已经被这声音给弄醒了。

    她揉揉眼睛，坐起身来，看着门口嘀嘀咕咕的两人：“怎么才回来？”

    厉御风很快回应道：“中途遇上一个客户，就多聊了几句……”

    在外面应酬多了，各种谎言，也能够信手拈来。

    反正唐筝平时从不参与他的工作，所以他说什么，唐筝基本都会信什么。

    厉御风脱掉了身上的外套，随手扔在沙发靠背上，挨着她坐下来：“怎么在楼下睡着了？困了就该回卧室里去，那儿才是睡觉地方！”

    唐筝哼了一声，伸手拿起跟前的一盒酸奶，边喝边道：“幸好没让你帮我带宵夜，不然，我估计会被你给饿瘦！”

    当然，厉御风如此晚归的原因，唐筝并没有多想。

    他平时应酬就多，原本料理好一切，中途又插进来一两件事，也屡见不鲜，唐筝早就习惯了！

    厉御风笑笑，伸手抱过她来，下巴轻轻蹭着她的头顶。

    真爱一个人，大概就是觉得她什么都好。就连唠叨声，都这么的真实又娇憨。

    不知不觉间，他们竟然有了种老夫老妻的感觉。

    而细细算来，他和她之间，也的确认识许久了。

    在这期间，有过爱，有过恨，有过逼迫，也有过逃避！

    他不是一个会轻易放弃的人，而她也不是一个愿意妥协的人。

    彼此挣扎了这么久，也互相折磨了许久，就这么耗着日子。耗着耗着，两人之间仿佛又回到了最初的温情脉脉！

    厉御风拉过她的小手来，放到嘴边，轻轻吻着她的手背，也不知从哪里来的勇气，竟对她说道：“筝筝，我们年底之前，就把婚给结了吧！”

    一段感情的最终归宿，应该是婚姻，而不是无休止的恋爱！

    有了婚姻，就可以名正言顺的生一个孩子，组建一个小家。

    婚姻，孩子，家庭……

    厉御风统统都想要！

    他觉得自己有些贪心，可是，爱她，不就是应该把她娶回家，一辈子守着她过日子吗？

    唐筝愕然，空气也仿佛凝固了一样。

    两厢沉默的时候，时间被拉得格外长。

    厉御风的心脏微微紧缩了下，后背绷直，生怕自己会得到一个否定的答案……

    “好啊！”

    唐筝说：“结就结呗！”

    说完，她抬头看了他一眼，语气里的轻松少了些许：“不过，厉先生，你这求婚——看起来真没诚意！”

    鲜花没有，戒指也没有——

    更可气的是身边的男人竟然还坐在沙发上，连单膝下跪都没有！

    厉御风的心空悬了半晌，就因为她的一句话，终于落到了实处——

    他仿佛听到了时间最美妙的乐章，身心愉悦，甚至有些飘了起来。

    她答应了，她答应了他的求婚！

    只要她答应，只要她点头，什么求婚仪式，什么婚礼规模，一切的一切，都不是问题，他都能够做到。

    他抱住了她，轻声喃喃道：“谢谢你，筝筝……”

    半年之期还没到，她就答应了他的求婚，肯在以后的余生里陪着他——

    就像是一束温暖的光，永生永世的留在了她的生活里。

    唐筝最近有些嗜睡，加上睡得晚，隔天醒来时，已经日上三竿了。

    睡饱后，肚子饿，踩着拖鞋下楼去找吃的。

    坐在餐厅里大快朵颐时，意外看到厉御风从外头进来。

    她不由愣住：“你没去上班啊？”

    厉御风嗯了声，脸上带着些许愁容：“家里出了点事儿，你最近别乱走——如果要出去，或者是去医院看望叶小姐的话，一定要让司机和保镖陪着你！”

    唐筝的心狠狠一沉：“出什么大事儿了吗？”

    如果只是一些小事情，应该不会影响到她的生活。

    果不其然，厉御风语出惊人：“厉北行被绑架了，爷爷被勒索三千万美金！”

