    “啊——是我是我，阁下饶命。”

    这个声音听起来有些耳熟，丢出一点星火，瞬间整个房间里亮如白昼，凤挽歌这才看清楚自己压着的人。

    看到那蓬头垢面下的那张脸时，凤挽歌第一反应是不相信的。

    想想曾经的凤晴雪，高傲聪明，隐忍又内敛，要说曾经的他是一只高傲的孔雀，现在的她就连鸡棚里的鸡都不如。

    蓬头垢面、头发一看就好多酒没有打理过，脸上全都是污垢，身上的衣服又破又烂，全身上下，无时无刻不在，散发着一股恶臭。

    如果不是他对这个女人足够了解，她都不敢确定，眼前这个女人就是曾经高傲的凤晴雪。

    她松开手，当着她的面把手伸到水盆里洗了一遍又一遍。

    凤晴雪看着凤挽歌赤裸裸的嫌弃，想要生气，但是又惧怕对方的力量，只能硬生生的忍下去。

    “红杀阁下，马家已经彻底倒塌，当初你让我做的事情我都做了，但你没有兑现对我的承诺，这几年来我在七桥城过得连畜生都不如。”

    就拿个手帕把手擦干，坐在旁边的软榻上，单手撑着下巴，看好戏一般看着眼前的凤晴雪。

    如果凤晴雪真如他说的这般狼狈，那是怎么知道自己回来的消息？又是怎么准确的找到自己这里来的？

    恐怕是有些人想要利用这个蠢女人来对付自己。

    “所以你来找我是想要讨要当初的报酬？”

    “是的，当初你明明承诺过我会放过我的，但是我沦落到这步，天地都是你一手造成的……”

    在她看不到的角落里，无数的藤蔓朝着她慢慢的游进。

    “凤晴雪，你这个女人看来永远都学不乖，能够安然无恙的活到现在，就是我对你最好的恩赐，现在却带着目的又跑来接近我，你觉得是你先死，还是我先死呢？”

    凤晴雪惊恐的后退躲在桌子后面，警惕地盯着凤挽歌：“这明明就是你欠我的。”

    “就算是我欠你的，你有那个本事来找我讨回来吗？真觉得自己能够从我手里活下来吗？”凤挽歌步步紧逼来到她面前，居高临下的看着他，伸手抬起她的下巴，强迫她看着自己的眼睛。

    “凤晴雪，之前是念在你和我之间也没有什么要命的冲突，所以放过了你，既然你躲过了马家之前就应该夹着尾巴做人，现在看来你不仅不懂得收敛，反而还想着算计我我就不能放过你了。”

    “不……你不能这么对我！”凤晴雪从地上爬起来转身想要跑，这时候才发现自己周围已经围满了藤蔓，他早已经没有了退路。

    看到她这么惊慌的样子，你说还不打算放过她，“你应该看到过实在我藤蔓之下的是什么样的下场，你会看着你自己的肌肤一寸一寸的化作脓水，然后死得一点痕迹都不留下。”

    “不，凤挽歌你不能这么对我，我没有把你的身份告诉过任何人，求求你念在我们姐妹一场的份上就放过我吧，我保证永远都不会再和你作对了。”

    凤挽歌眼中的戏谑顿住，被凤晴雪猜到了身份，这让她有些意外。

    “看来，就算你懦弱了脑子也还在，可是你觉得你知道了我的真实身份，我还会放过你吗？”本来没想这么快把这个女人杀了，但她知道了自己的身份，再加上她的性格，若是让她背后之人知道了自己的身份，那凤家可就麻烦了。

    凤晴雪意识到自己说错话了，直接跪在凤挽歌面前，抱住凤挽歌的大腿：“阁下我错了，我真的知道错了，我刚才什么话都没说，求求你高抬贵手放过我吧。”

    凤挽歌伸手掐住她的脖子，把她提起来，“我的身份你告诉过谁？”

    凤晴雪用力的摇头。

    从当初凤挽歌离开之后他把事情从头到尾理了一遍，猜测出凤挽歌的身份，她一直在等凤挽歌回来到时候当众揭开凤挽歌的身份，像凤挽歌这样的怪物，根本就不配活着。她想要亲手置凤挽歌于死地，所以没有把这个事情告诉任何人。

    “既然你没有告诉任何人杀了你，我就完全不用担心别人猜出我的身份了，你又有什么理由说服我不杀你呢？”

    凤挽歌一边和凤晴雪周旋，一边注意着周围的情况。为了避免有人听到他们的谈话，，还特意把夜光蝶给放了出去，如果有人靠近这里，她随时准备杀人灭口。

    说实话，她现在对杀了凤晴雪这件事情没有多大的兴趣。

    当初的凤晴雪骄傲且自大，根本不把原主放在眼里，那时候他杀起来还有点意思，现在的他已经跌落尘埃，连污泥都算不上，杀她简直是浪费时间。

    但是她现在知道了不该知道的秘密，那她就不得不解决这个麻烦了。

    “我可以告诉你是谁让我来找你，并且告诉我你在这里的。”

    “让你来找我的人，不用你说我也猜得到是谁，你告不告诉我结果也不会发生任何改变。”凤挽歌把小青喊出来，让小青限制凤晴雪，自己在旁边坐了下来。

    “我们好歹是一个家族出来的，你一定要对我赶尽杀绝吗？”凤晴雪一脸颓败的看着凤挽歌。

    看到他这么轻易的就认输了，凤挽歌好笑的摇头，“你跟我说这些话的时候有没有想过曾经呢？那个时候你可对我手下留情过，那个时候你为什么不想想，不要赶尽杀绝呢？”

    “……”

    凤晴雪知道自己知道了凤挽歌的秘密，今天凤挽歌必定会杀她灭口也不再继续挣扎了。

    “既然你不愿意放过我，那就要杀要剐，悉听尊便吧。”

    “放心，我现在还不会杀了你，毕竟留着你凤远山才会乖乖听话。”

    凤挽歌把凤晴雪直接丢进洪荒里面让她在里面呆着，只不过那里面的环境可不大好。

    “你们去调查一下，现在进入七桥城中的势力有哪些？特别注意一下鸠江的人，记住万事以你们的安全为优先，不可鲁莽行事。”

