
　　不过对方既然已经对下方水道展开了进攻，杨天不得不小心应对。

　　要知道下方水道的长度加起来有数十公里，若对方真的全部涌入到水道中，恐怕主战场也将由这里转移到水道的射击孔了。

　　郭嘉这时候说道：“主公，以属下之见，还是派一支军团下到射击孔中协助防御吧！我们可不能给对方留下直接攻入关卡的机会。”

　　杨天想了一下，便同意了郭嘉的意见，让一位铁鹰锐士迅速下达了命令。

　　现在，整个扚渔关卡的军队可都派上了用场，若是再出现突发状况，杨天可就没有可调之兵了。

　　贾诩说道：“主公，属下建议主公还是将汉升兄等人调来，毕竟若是有一两个射击孔陷落，他们也能冲进去将其夺回来。”

　　杨天一拍自己的额头，说道：“这建议不错！立刻让人去将汉升和子义都调过来，暂时让他们二人过来便可，其所属军队就先不用调了。”

　　杨天也担心啊！万一某一个射击孔陷落，若是对方派出强力武将在里面防守，采取守株待兔的方式，进去一个杀一个，恐怕自己这边还真拿对方无可奈何。杨天虽然对自己的实力有信心，但他同样也很有自知之明，知道自己距离最顶端的武将还有很大的差距。倭国区虽然比中国区要小得多，但并不代表对方势力中就没有强力武将。万一到时候自己遇到一个，哪找谁哭去？

　　城头上的战斗还在如火如荼的进行，而在关卡中央处也同样是乱作一团，最少有六七个地方燃起了通天大火，将夜空照得通红，大量的关卡守军正在提着各种盛水的器皿，忙着灭火。若是有心人便能发现，大火的火势虽然汹涌，但却无法持续太久，因为按照风向来看，在大火蔓延的方向上并没有太多可燃之物。

　　此时的一个巨大的建筑物阴影下，几个黑影汇聚在一起，常人根本难以发现，因为这些黑影就如同融入在了影子中一般。

　　“都成功了吗？”一个黑影涩声问道。看来这黑影也确实是人吗！只是一个人的影藏能力能达到如此变态，倒也是非常难得了。估计除了杨天使用的隐身术，便属这种方式最为有效了。最关键的是，这种方式似乎并不算是隐身术的一种，原因很简单，如果是隐身术，敌对势力的人员是无法再国家关卡内使用的。在这种情况下，这种无法彻底隐身的技能实用性比隐身术还要强大。

　　周围的其他黑影也纷纷点了点头，轻声表示已经顺利完成。

　　然而，当最先说话的那个黑影环顾了一下四周之后，却问道：“怎么少了五个人？”

　　其余之人这时候才反应过来，但由于相互无法看到对方的面容，他们一时之间也无法分辨出到底是谁没有赶到这里，当即仔细核对一番之后，终于确定了这消失的五个人的身份，他们都是被派去在四周警戒之人。

　　“不好！我们恐怕已经暴露了！”顿时，所有的人心中都升起一丝不好的预感！

　　忽然，在那为首的黑影身后冒出了一个声音：“确实不是很好！这大半夜的都不让人睡好觉，你们真是该死！”

　　那黑影听到这声音正准备回头，忽然便觉得颈部一疼，便浑然不省人事。若是有熟悉杨天的人在这里，自然能认出这突然出现的人正是经常跟随着杨天的任仲夷。

　　紧接着，其他黑影身后也相继出现了一个人，在他们还没有来得及做出反应之前，便一掌将他们给打晕了。

　　“老大，这些人怎么处理？”后面冒出来的那些人立刻问道。

　　任仲夷说道：“全部带走，严加看管！这些人是主公点名要的，可不能出了岔子！”

　　“明白！”所有人立刻应道。然后各自提着一个黑影，瞬间消失在夜色之中。

　　然后，那些乱作一团灭火的军队在各自武将的率领下，开始井然有序的忙碌起来，不到片刻时间，大火便被扑灭下来。当然，这也得益于关卡内的建筑大多是用石料修建，若也如同洛阳那般多采用木材，估计这些军队便是有通天之能，也是无法将火势扑灭的。

　　……杨天在接到关卡中心区域的大火被扑灭，入侵武士全部被擒的消息之后，心里还高兴了一阵，不过紧接着他便郁闷起来，因为他跟着便听说下方水道的栅栏被倭**队给破坏掉了，现在大量的倭国士卒正从栅栏的缺口处朝水道中涌进去。只是他们并不是采用游泳的方式进去，而是用一艘艘的小筏子运过去的。

　　虽然杨天没有看到这些小筏子是哪儿来的，不过还是能够猜测出的。看来这次倭国舰队确实准备得非常充分，居然连这样的木筏都给运来了。

　　杨天这时候凭借着鹰眼，能够模糊的看到一些体型比较小的舰船正从平台外侧钻入到平台下，这些舰船中运的是什么自然不言而喻，全都是军队。他们将被这些帆船运到水道入口，然后再使用小木筏进入到水道中，对里面的射击孔展开进攻。只要能够拿下里面的一部分射击孔，那么要夺下这扚渔关卡可就容易多了。

　　“奉孝，你去全权负责水道中的战事，我估计对方会将进攻的重点放在水道中。”杨天皱着眉头说道。

　　郭嘉也是脸色一紧，立刻应下了命令。他也知道事情的严重性，同时也清楚水道中的防守将比城墙艰难得多。毕竟城墙还有七八丈高度，攀爬起来并不容易。但在水道中，一些射击孔距离水面只有两三米的距离，实力比较强悍的武将只要找到支撑点，便能够轻易的跃上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的水道中已经展开了激烈的战斗，特别是在一些低矮的射击孔，内外的士卒进行着殊死搏杀。一些倭国水军凭借着如同杨天制造的飞抓百练索一般的东西，直接钩在了射击孔的边沿，然后猛然跃出，径直朝着射击孔内落去。

　　他们往往一进来就会被里面的守军给杀死，但次数多了难免会出现意外，再加上倭**队一方偶尔进去一两个实力较强的武将，立刻就打乱了里面的阵脚。

　　幸好之前杨天等人已经就射击孔的问题作了专门的安排，在这种距离水面较低的射击孔内，都配备了王级实力的武将。因此虽然偶有对方的强力武将冲进来，但真正能够夺下射击孔的人却是少之又少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百二十章 水道争夺免费阅读。https://www.23sk.com 