    “他是谁呀？”

    方卓没听说过这号人，于是有此一问。

    尉迟洪道嗤之以鼻的道：“一个道貌岸然的伪君子，他爹以前是长安城的夜香郎，偶然救过一个勋贵的命，之后被提携，现在经营粮食生意，全国都有分号。

    乐正良平以前家里没得势的时候，就是街边流着鼻涕坑窝窝头的小痞子，有钱之后，家里给他请了先生，学了两天《论语》，便认为自己已经独步天下，经常摇着扇子装文化人。

    他出手阔绰，长安城所有的妓院，勾栏，诗阁都买他的账，所以，即便是他做出来的诗是一坨屎，都被众人捧上天。”

    “猪鼻子插大葱，装相啊。”

    “谁说不是呢，你看着吧，柳花晨遇到他，铁定要倒霉啊。”

    “哼！他娘的，要是他敢当众非礼，腿打折。”

    “处默，不得粗俗，来喝酒，且看着吧。”

    众人又喝了一轮酒，把注意力放在了舞台中间。

    乐正良平绕着柳花晨转圈圈，就是做不出来诗句，一边偷偷的打量着柳花晨突兀的身材，一边嘴里吸着气假装思索。

    “你究竟做不做诗啊，不做就下去，后面的人早就急不可耐了。”

    “就是，占着茅坑不拉屎。”

    “赶紧的，乐正公子，在这里你就不要撒野了，都是文人义士的，千万不要丢人啊。”

    元嘉也憋不住了，就着声音道：“快点的，老子的才华已经到了天灵盖了，你再不说，都要冲破天际了。”

    回头对着裴律师道：“你敢不敢说？”

    裴律师红着脸，道：“我不敢。”

    尉迟洪道顺着嘴说：“酒没喝到位。”

    乐正良平被喷的站不住脚了，只能磕磕绊绊的吟唱了一首词。

    能来这里消费的人，非富即贵，乐正良平有非常好的识人素质，知道在这里不能胡作非为，只能让他的眼饱之后，作诗下场。

    【妹妹如花缀锦帛，微微笑意阮秋波，滟滟清清水中画，哥哥了了藏心窝。】

    把一个纨绔子调戏良家妇女的心态暴露无疑。

    哈哈哈……

    全场哄堂大笑，都指责乐正良平没有一点君子风度，现在是现场征集诗词，做曲风，然后编舞的，他这显而易见的就是想吃人家豆腐。

    现场乱混混的没有一丝秩序，再这样下去，今天晚上就会被浪费。

    所以，司仪提议，每个隔断都写一首诗词，交到他手里，柳花晨过目之后，选中者为今天的幸运儿。

    这个提议得到了众人的认同。

    于是，大家纷纷开始写诗。

    方卓不想在露脸了，他们这个隔断的机会就交给了裴律师。

    裴律师很兴奋，终于能学以致用了，要是能得到赏识，也算漏了脸了。

    于是，思索了片刻，一首诗作应运而生。

    【移舟水溅差差绿，倚栏风摇柄柄香；多谢浣溪人不折，雨中留得盖鸳鸯。】

    好诗！

    这首诗引来了程处默他们的叫好声，不愧是裴家读过书的人，文采就是不一般。

    一会儿的工夫，司仪已经收到了二十几首。

    柳花晨一首首看着，眉头紧锁，不时的点头，不时的摇头，还伴有微微的叹息，想来这些诗词她都看不上眼。

    裴律师见柳花晨对自己写的诗句没有上心，心里很落寞，一口一口的灌自己酒。

    元嘉见时机已到，就伏在他耳边耳语了几句。

    裴律师发出了一阵鬼叫——他要放飞自我了。

    只见裴律师跑下了一楼，红着脸跑到舞台上，说他有话要说。

    在司仪的允许之下，裴律师一股子纨绔劲上了台。

    “今天在座的有一个没一个的都是垃圾，你们写的诗都是垃圾，柳姑娘根本就看不上眼。

    那是因为我兄弟没出手，要是他出手，你们都得跪着叫爷爷。”

    裴律师把所有人都得罪了一遍，哈哈大笑着被护卫抬下了舞台。

    全场一片寂静，又被人说成是垃圾了。

    裴律师被耍了，方卓像吃了屎一样难受，因为这是他们兄弟之间的恶作剧。

    刚才在元嘉的鼓动下，裴律师放飞了自我。

    裴律师被台下去之后，挣脱了护卫的束缚，上了二楼，来到了隔断里，大笑着问弟兄们他刚才表现的怎么样？

    众人都竖起了大拇指，夸他今天之后，长安街上又多了一个纨绔云云。

    夸得裴律师心花怒放。

    举起酒坛子对着自己就是一顿灌。

    现场的人都在好奇他兄弟究竟是谁，来回的扫视，看有没有人承认，如果没有他们打算去找裴律师算账。

    狗东西，骂完人就想走，门都没有。

    “谁是他兄弟，最好主动站出来，要不然我们长安才子可不答应。”

    “是啊，快点的。”

    “不要装傻充愣了，是飞雀那个隔断。”

    装不下去了，人家要上门来理论了。

    程处默就喜欢这样的场面，把头伸出去大声喊道：“我兄弟在这里。”

    然后又把方卓的身体向外倾斜，让大家看个明白。

    咦……

    众人发出一阵鄙夷的笑声。

    “没见过这样的才子。”

    “谁家的孩子在这里大放厥词呢？”

    “也太不把长安城的才子放在眼里了。”

    “就是你能写出令柳姑娘满意的诗吗？要是你写出来的诗，大家满意的话，全场我买单。”

    “我也买单，并且承认在座的都是垃圾。”

    “……”

    长安城虽然大，但是才子就那么些，每天都搅合在一起，互相都知道各自的水平，没听说过有这号人能写诗。

    所以，他们才敢大言不惭的作承诺。

    大不了他写完之后，众人都说不满意就行了，又不会损失什么。

    “卓哥，该你上了。”

    “卓哥，我看你肯定行。”

    “卓哥，作诗你不是最拿手吗？”

    众人还幸灾乐祸，准备看方卓的笑话，朋友尴尬，就是他们最大的快乐。

    裴律师虽然喝了不少，但是还算清醒，觉得刚才的玩笑开的有些大，给方卓造成了影响，心里非常过意不去。

    再看其他人，非常的欢乐，根本没有意思内疚之情，于是，他心里最后一点良心，终于消散了。

    “拿笔来！”

    方卓气势恢宏的一蹴而就，写完最后一个字之后，扔掉毛笔，大叫一声。

    “处默，送诗。”

    只见程处默拿着方卓写好的诗，一个飞身跳下二楼，把绢布放在司仪的手中之后，两脚一蹬，借助大厅的柱子，身轻如燕的又回到了二楼的隔断。

