
　　湖里的黑影一闪就没了踪影。

　　多恩站在岸边，略微思索了一会以后，掏出了【如意】，变成了【苍白的正义】的模样。

　　随后，他在湖畔蹲下，伸手沾了沾湖水。

　　“这是咸水。”多恩快速做出了判断。

　　眼前这个不算太大的湖泊，是个咸水湖，不知道两个旁白娘具体在里面养了什么东西。

　　但湖里的那个东西，肯定是旁白娘们故事里面的一个环节。

　　是肯定会跳出来亮相，阻止自己去往魔王古堡的。

　　于是多恩重新站直了身子，作等待状。

　　有点呆的旁白：坏蛋勇者看到了湖中一闪而过的黑影，心中有了警惕。湖里面一定有个大怪物！

　　有点呆的旁白：正当他思考着该怎么办的，那个黑影又出现了。这一次，黑影掀动湖水，翻滚着浮出水面，发出巨大的声响来，坏蛋勇者看清了，那居然是一只——

　　故事世界中的实际情况，就和旁白娘描绘的一模一样。

　　在她的剧情朗诵过程之中，湖中的黑影真的再次出现，而且涌动着，掀起巨大的浪花现了身。

　　长锥状的细长身体，有着篮球大小的巨大眼睛，还有那已经攀附到湖畔岸边来的，两长八短，足足十根带吸盘和锋利齿状物的腕足触手。

　　有点呆的旁白：居然是一只可怕的，恐怖的，巨大鱿鱼！

　　是的，没错，鱿鱼，大概率是一只魔物。

　　多恩是看着这只巨型鱿鱼，亮着血条，从咸水湖里面钻出来的。

　　血量有足足2400多点。

　　而且，这种鱿鱼的体型真的非常巨大，要是算上水下的完整身躯部分，估计得有个五米长。

　　“有点难缠的A级食材。”多恩看着这只湖底钻出来的魔物鱿鱼，凭借血条和【食材直感】在心里做了个判断。

　　和那些魔物陆行蟹登场的时候一样，巨型魔物鱿鱼虽然从水里亮着血条钻出来，但是却并没有第一时间攻击多恩。

　　强硬的旁白：这只巨大的鱿鱼同样是魔物饲养的随从，它会阻止恶徒里昂继续向魔物城堡进发，它会用自己的触手牢牢捆住这个胆敢挑战魔物的无知人类！然后将他献给魔王大人！

　　声线强硬一点的旁白抢过了这时候旁白的机会，把剧情讲得慷慨激昂。

　　而伴随着她的话音落下，巨型鱿鱼也终于动了起来。

　　那两只又长又灵活的腕足触手，朝着多恩所在的位置飞快卷了过来！

　　【灵巧】发动！

　　多恩手持【苍白的正义】，快速翻滚躲避。

　　巨型鱿鱼那滑腻腻的触手攻击，落空。

　　强硬的旁白：哦！卑鄙的恶徒有着极快的身手，通过一次灵巧但不美观的翻滚躲过了大鱿鱼的第一次经过。双方要正式开始交锋了！

　　声线强硬的旁白娘，兴奋地解说起战局来。M.23sk.com

　　而多恩没有怎么在意她，只是把目光集中在巨型鱿鱼的身上：“触手系的魔物吗？被它缠住捆绑起来的话，总觉得会变得不干净啊。”

　　一边提防着巨型鱿鱼的下一次触手席卷，同时一甩左手的手腕。

　　【毒蛙】发动！

　　绛紫色的毒雾弥漫出来，飞快凝聚成一只五米高的巨大毒蛙，伴随着“哞——哞——”的洪亮鸣叫声。

　　强硬的旁白：出现了！恶徒里昂先前用来击退陆行蟹的紫色毒蛙！而且个头比之前还要大！两个庞然大物之间的战斗一触即发。

　　嗖！

　　巨型鱿鱼的触手再次席卷过来。

　　这根巨大而灵活，黏腻且带着凹凸吸盘的触手，在快速挥舞的过程之中，甚至能带出明显的劲风来。

　　而在多恩难度趋势之下，毒蛙也不甘示弱。

　　毒素凝聚而成的舌头飞射出来，灵活得将鱿鱼的两根触手缠绕在一起。

　　双方一时间陷入了拉锯。

　　而多恩，抓住了这个机会，再次甩出一个技能来。

　　【寄生孢子】发动！

　　这种寄生敌人给自己回血回体力的技能，在应对非火焰属性的实体敌人时，效果非常显著！

　　巨型鱿鱼体型巨大，再加上又在和毒蛙拉扯。

　　所以，空气中飘荡过来的那些褐色细小颗粒物，它是根本无法完全避开的。

　　孢子顺利种到了鱿鱼光滑的躯干上，变成灰白斑块和细小的菌丝。

　　原本就比较充盈的体力，得到了再一次补充。

　　多恩所掌握的【寄生孢子】，其实是一种偏向能量存在的技能，本身并不会真的在敌人的身上长出蘑菇来。

　　只有技能结束，或者敌人死亡，所有的菌丝就会消散不见。

　　所以，这种攻击并不会直接影响被他视作是食材的敌人的口感。

　　先前击杀Boss牛蛙并后续食用，就佐证了这一点。

　　而且，比起寄生孢子来说，可能还是多恩掌握的毒素技能，对食材魔物的肉质和口感更具威胁性。

　　也正因如此，此刻多恩是有控制着毒蛙身上的毒素不外流的。

　　毕竟这一只大鱿鱼有A级，是非常棒的食材。

　　不出意外的话，他吃定了！

　　谁也留不住！

　　所以，在猎杀的同时，不破坏食材本身的口感，还是很有必要的。

　　强硬的旁白：哼！狡诈的恶徒果然还藏了其他的小手段，那些褐色的细小颗粒落在大鱿鱼身上以后，居然诡异的生长出菌丝来，一点点消耗大鱿鱼的生命力。

　　强硬的旁白：这真的是太卑鄙了！

　　有点呆的旁白：嗯嗯，太卑鄙了。让大紫蛙拖延大鱿鱼，那些诡异的菌丝吸取大鱿鱼的生命力，这样拖个一定时间，大鱿鱼就要完蛋了。

　　两个旁白娘煞有其事地对战斗进行点评和分析。

　　她们都能看出来，目前的战局是多恩占据了上风。

　　这个坏蛋勇者，还真是有两下子啊！

　　多恩听着旁白娘们现场游戏解说一般的点评，只是一笑。

　　开玩笑，这种利用毒蛙拖延对手，然后靠寄生孢子磨血的战斗方式，已经是我半年前的战斗风格了。

　　我也是有在成长的。

　　现在的我，可是有着亲自加入占据的能力的啊！

　　是的，因为自己主动禁止了毒素在战斗中的运用。

　　为了保障能快速，且不出意外地猎杀这只血量有2400多点的魔物鱿鱼，多恩只能亲自下场作战。

　　“喂，你们两个在看着我吗？我劝你们吧眼睛闭上哦。”多恩这样讲道。

　　强硬的旁白：哼哼，真是自恋的恶徒，我为什么要看……咿呀呀呀呀！你、你你在干什么啊！

　　有点呆的旁白：呜哇哇！坏蛋勇者停下来啊！为什么好端端的打架要脱衣服啊！

　　“打架前脱衣服当然是有合理解释的。因为我就只有这一身衣服啊，打架过程中打坏了就没得穿了。所以脱下来好好保存不是理所应当的吗？”

　　多恩一本正经地说着，并且解开上衣的全部纽扣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，039 脱了衣服再打免费阅读。https://xs.23sk.com 