    下午4:30。在池河镇等待接应寿城县运粮队的日伪军，看到运粮队还没有出现，他们沉不住气了，他们沿着平泰公路朝着寿城县方向搜索前进。

    日伪军离开了池河镇大约十里左右，六名特战队员呈半圆形分散在六个地方，朝着公路上行进的日伪军开火了。

    狙击小队的队员们全都是顶尖高手，二百多米的距离上弹无虚发，转瞬之间就干掉了二十多个日伪军，其中大部分是军官和机枪手。

    特战队员们也不恋战，每人打光了枪里的五发子弹，跳上战马朝着套西北方向的桃花山，狂奔而去。

    受到袭击的日伪军趴在地上乒乓乱打一通，这才发现袭击者早已经逃走了。

    鬼子军官第一时间就已经被干掉了，日军中就只剩下一个曹长。他也不敢继续向前搜索，在原地趴了半个小时，这才逼着几名治安军去查看运粮队的情况。

    时间不长，派去侦查的治安军回来报告，说前面发现了寿城县日军宪兵队和警察的尸体，粮食早已经被抢走了。

    鬼子曹长不知道粮食被人运到哪里去了？即使知道了，他也不敢前去追击。就刚才几名袭击者的一顿精准的枪法，已经把他打怕了。

    他无奈的让手下抬着二十多具尸体，回泰安城去报告了。至于寿城县方向那些人的尸体，他们会通知寿城县宪兵队自己运回去的。

    李三骑着马朝着寿城县城方向逃走，看到身后的弟兄们迈着两条腿跟不上自己，也就减慢了马速。

    就在这时，警察中队长带着剩下的警察们里逃了过来，他们见到李三等人也不减速，拼命的向前跑去。

    李三忍不住叫住了那名警察中队长，他喊道：“牛队长，你跑那么快干什么？”

    警察的牛队长焦急的说道：“粮食被抢走了，俺.要赶回去向平田队长报信儿。”

    李三说道：“你傻呀！刚才那些人你打得过吗？你看这枪打的准的，三个太君一枪一个就被人家给干掉了，还有那机枪火力多猛啊！

    这些人八成就是桃花山的人，他们抢了粮食，肯定要运回桃花去。你急着回去报告了，平田太君派咱们去把粮食抢回来，不是让咱们去找死吗？”

    牛队长也不傻，听到这里，立马放慢了脚步。接着，他干脆坐到路边休息了起来。他说道：“不是俺不想去报告，实在是跑不动了。”

    李三看牛队长停下不走了，他也跳下马，来到了牛队长的身边坐了下来。

    他递给了牛队长一根烟，说道：“牛队长，粮食丢了，咱们也不用怕。这里是泰安的地界儿，出了事儿负主要责任的是泰泰安方面，咱们有什么可担心的呢？”

    牛队长把粮食丢了，他担心承担责任，这才急着回去向平田队长报告。听李三这么一说，他一下子反应了过来。

    他面露喜色地说道：“对呀！俺他娘的怎么就没想到呢？！还真是的，粮食是在泰安地界儿被抢走的，咱们得找泰安方向讨个说法。”

    李三说道：“话虽然这么说，但是咱们毕竟是负责运粮的，多少也得有点儿责任。咱俩得商量个说辞，回去后好向平田太君报告。”

    牛队长会心的一笑，说道：“跟咱们一起来的太君死了，回去后就好说多了。咱俩好好合计合计，怎么把话编圆了。”

    平田队长接到了报告，他真是哭笑不得。还真是被他算准了，这批粮食真的让桃花上的高九他们给劫走了。

    好在出事的地点不是在寿城县境内，他没有什么直接的责任。他就写了一份报告，根据李三和警察牛队长提供的情况，在报告上写道：“寿城县宪兵队运送10万斤粮食，在寿城县境内平安无事。进入了泰安境内，结果遭到了大批抗日武装的袭击。

    我宪兵队一名军官和两名士兵阵亡，治安军和警察部队也伤亡惨重。希望宪兵司令部调查这次事件的责任人员，给我寿城县宪兵队一个交代。”

    他把事情推的一干二净。

    泰安方向负责接应运粮队的日伪军回去报告了他们遭到袭击的情况。山本守备队是帮助日本宪兵司令部出兵接应的，平白无故的损失了十几名官兵。他们十分不满，质问泰安宪兵司令部，也要让他们给个说法。

    泰安宪兵司令部也是哭笑不得，现在别人都埋怨他们，他们也不知道该埋怨谁去？

    就这样，在刘生宇等人的帮助下，桃花山游击队十分轻松的就夺得了10万斤粮食。

    电视剧《亮剑》中曾经提到过一个晋西北的铁三角：八路军李云龙——丁伟——孔杰三个团，互相配合，形成了区域性的联合作战体系。

    高九如今也想建立一个铁三角。

    高九在桃花山，西北方向是姜小妹的独立营，西南方向是王金栋的792团。按照大部队行军的速度，三角形之间间隔都在两天多的路程，如果这三者能够密切配合，也能够形成一个区域性的联合作战体系。

    高九的桃花山游击队战力强悍，可以成为三角形的一个坚固的支点。

    王金栋的792团背靠着大后方，兵精粮足，也可以成为三角形的一个坚固的支点。

    目前较弱的是姜小妹的独立营，高九决定大力的援助独立营，让他们尽快强大到，能够成为铁三角的一个坚固的支点。

    上庄子根据地。

    寿城县县大队改编为独立营之后，补充了高九从战俘营救出来的三十多名老八路，部队已经开始走向正规化。正规化的进程首先就体现在，有了统一的八路军的军装。

    姜小妹身穿一套裁剪合体的八路军军服，愈发显得飒爽英姿。

    此刻，独立营正在召开排以上干部会议，身穿新军装的姜小妹脸色阴沉，独立营的干部们也都是满脸悲愤的表情。三连一排张家旺等27名指战员的牺牲，令整个独立营的气氛都感到十分压抑。

    杨炯说道：“全体起立，脱帽，向牺牲的烈士们致哀。”

