    确定好议政王大臣会议的人选之后，这些家伙商量一番，从这八份密诏中选出了对他们最有利的人选，弘昼年纪太大肯定不合适，他有能力掌管皇帝的权柄，要是让他登基，用不了多久议政王大臣会议就该取消了。

    所以他们傻了才会让弘昼当皇帝，于是以皇子尚在，没有把皇位传给弟弟的道理，剥夺了弘昼继承皇位的资格。

    接下来永诚和永瑢这俩过继给别人的也不行，从宗法上来说他俩都不是乾隆的儿子了，那还有资格继承皇位？当然，这是明面上的说法，至于实际上，还是和弘昼一样，他俩的年纪都大了，让这俩人当皇帝，诸位议政王大臣都不放心。

    永璇、永瑆也不行，这俩年纪虽然小，但距离亲政也没多少年了，他们可不想落到和鳌拜一样的下场，而且永璇、永瑆、永诚三个可是亲兄弟，这要是联合起来，他们也不放心啊。

    绵德也不行，虽然他亲爹亲妈早就死了，宫里没人好控制一些，可皇子都在呢，让皇孙登基，肯定有好多人不服气啊！

    那么就只剩下那拉氏的孩子永璂和令妃魏佳氏的孩子永琰了，那拉氏又重新燃起了希望，我大清还是有忠臣的啊，只要你们扶立我的孩子登基，将来肯定重重赏赐你们！

    但还没等她高兴多久，庄亲王允禄就说话了，“既然第一份密诏上面写的是皇十五子，那么就让皇十五子登基吧！或许冥冥中自有天定，如若不然，为何第一份拿出来的密诏偏偏就是皇十五子呢？”

    允禄又不傻，永璂的亲妈可是皇后啊，在宫中影响颇大，这要是让他当了皇帝那还得了？到时候找个机会里应外合，我们这些人莫说是继续当议政王了，能不能保住脑袋都得两说，所以说啥也不能让永璂当皇帝啊！

    而且永琰年纪尚小，等他到亲征的年龄，还得十多年呢！有的是时间让他们扩大权力，如果能像开国之初的代善、阿敏、莽古尔泰那样手握军权，那就什么也不怕了。

    说罢他又补充道，“还请太皇太后辅政。”光靠他们这些人还没法子涉足宫廷，令妃魏佳氏不一定顶得住，于是他又拉来钮钴禄氏当盟友，许出了辅政的好处，一来可以减轻阻力，二来可以分化钮钴禄氏和魏佳氏的关系。

    听到这儿，钮钴禄氏真心动了，她一向不喜欢皇后那拉氏，反倒是和令妃魏佳氏更为亲近，再加上权力的诱惑，钮钴禄氏略一犹豫就答应下来。

    “哎，看来这也是命中注定的事情，而且永琰才刚刚出生不久，或许这一份才是皇上留下的最后一封密诏！”她也开始帮着找借口了，就凭那拉氏平日里对自己的态度，她要是当了皇太后，那可不一定会孝敬自己，反倒是魏佳氏在宫里根基不厚，自己依旧可以享受尊崇。

    尽管不如永璇、永瑆等没了娘的皇子来得更合适，但永璇、永瑆反对的人太多了，钮钴禄氏也不好强行扶他们登基，所以倒也勉强接受了这一人选。

    噗通一声，皇后那拉氏顿时瘫倒在地，容嬷嬷扶都没扶起来，钮钴禄氏看都没看她一眼，随即下令，“既然如此，赶紧召集群臣进宫登基吧！一切尽量简单些，孩子还小，受不得累。”

    于是群臣马上忙活起来，那拉氏现在想做点什么已经来不及了，只能呆呆地被几个粗壮结实的宫女拖到一边。

    等大臣们都进宫，开始操办登基典礼之时，新的问题又来了，永琰被吵醒之后一直哭个不停，令妃魏佳氏只能抱着哄来哄去，嘴里一个劲地念叨着，“快完了，就快完了。”

    咦，这剧情有点熟啊，还真是个好兆头，不过你怕是没溥仪那么好的命，能当那么多年的皇帝了，沈隆看到这一幕心中冷笑。

    再看那几位议政王大臣得意洋洋、皇后那拉氏满眼狠毒的样子，沈隆在心里嘀咕着，搞不好这孩子都不一定能活到我打到京城来，你让他对一个孩子下手，他可能还有些顾忌，不过看那拉氏等人的样子，她们要是下手的话，沈隆那时候可不在京城，自然也来不及阻止。

    好了，这事儿算是告一段落了，我也该走人了，沈隆退出了皇宫，不过却没有马上离开京城，方才才确立皇位人选之后，庄亲王允禄就让大家伙儿发誓，不要把今天晚上的事情泄露出去，对外一律声称，只有一份密诏，写得就是永琰的名字。

    沈隆可不会替他们保密，虽然永琰已经登基了，可这事儿要是传出去，朝堂上必定还得乱一阵儿，那些密诏上留名的皇子该如何处置？他们彼此之间会不会怀疑是别人故意泄露消息想要从中谋利？有没有不服气永琰的想要筹划阴谋？会不会有读书读傻了的想要坚持嫡长子继承制？这些都是问题！

    虽然沈隆手下的军队绝对可以吊打满清大军，但人数毕竟有限，要是满清朝廷上下能拧成一股绳的话，估计还要多费一些力气；现在借着乾隆的死，搞出这么多事情来，绝对可以让满清朝廷上下乱上一阵儿，这时候再进攻就轻松多了。

    于是乎，皇宫里还在登基呢，京城里关于这天晚上的秘闻就传了出来，虽然大家都知道这些消息不能乱传，可还是传得人尽皆知。

    等登基典礼结束之后，诸位大臣回到家中，很快就听到了这些消息，许多人都大吃一惊，他们原本以为永琰登基没什么问题呢，结果却是这回事，很多人都生出了别样的心思。

    哈哈，看来京城是有得乱了，沈隆到处偷听了一番大臣们的秘议之后，乐呵呵地离开了京城，和小燕子、紫薇会和之后，重新坐船南下，返回了江宁。

    如今既然满清乱了，那么就趁这个机会多打下一些地盘、多消耗一些满清的实力吧，所谓趁他病要他命说的就是现在了！

