    “住手！”就在这时，那赌坊外面传来陌离的声音。

    云若月听到这道声音，一颗心霎时落了下来。

    紧接着，两队训练有素的玄策军冲进来，立马将赌坊包围得严严实实的，惊得吴雄脸色一白。

    怎么回事？

    是谁来了？

    “王爷，请。”又是陌离的声音。

    听到这话，云若月赶紧往那门口一看，便看到身着一袭银白色铠甲的楚玄辰，正握着宝剑威严地走进来。

    他脸上是生人勿近的冷意，那阳光洒在他身上，将他衬得威武霸气，熠熠生辉。

    在楚玄辰身后，跟着陌离和凤儿。

    看到他们，云若月是一阵的心安。

    楚玄辰走进来，目光凌厉地扫向吴雄等人，沉声道：“好大的胆子，连本王的人你们也敢动？”

    本王的人？

    吴雄扫了楚玄辰一眼，是一脸的疑惑。

    这男人看着气势慑人，是满身的霸气，他到底是谁？

    陌离则上前道：“大胆，璃王殿下到，你们还不放下武器，束手就擒！”

    听到这话，吴雄顿时头皮发麻。

    原来这是大名鼎鼎的璃王殿下，怪不得那样子一看就不好惹。

    他忙看向那些打手，道：“你们还不快放下武器，快点！”

    打手们见状，纷纷把手中的铁棍放下，然后默默地往后退。

    看到自己的靠山来了，云若月瞪向这些打手，道：“所有人，抱头，蹲到地上，快点。”

    打手们怯生生地看了她一眼，赶紧抱着头蹲下。

    这下，云若月才走到楚玄辰面前，轻笑道：“王爷，你怎么来了？”

    楚玄辰伸手摸了摸她的头，是一脸的宠溺：“本王刚才经过东华街时，碰到了凤儿，她说你要她去找官府的人，本王正好带着人马，就随她来了。月儿，你怎么会在这里？”

    说着，他冷冷地扫了这赌坊一眼。

    云若月指向云海，道：“还不是为了他，刚才我和凤儿在逛街时，看到云海竟然进了这间赌坊。于是我们就跟进来看他在干什么，结果竟然发现他在这里赌博。赌博就算了，他还像个傻子似的，被人家骗光了钱都不知道。”

    云海涨红着脸，害怕地看着楚玄辰，颤抖道：“对不起姐夫。我，我不是故意要来这里赌博的，是王文雁他带我来的。”

    那王文雁听到这话，转身就想溜，却被陌离一把给揪住，“想跑？”

    这时，楚玄辰道：“被骗？月儿，这是怎么回事？”

    云若月走上前，指着那桌子下面的磁铁，道：“他们赌坊根本就是骗人的。王爷，你看这桌子的底部，竟然放得有磁铁，这色子里也有磁屑。这样这下面的磁铁可以控制上面的色子，可见赌坊在作弊害人。”

    那些客人见到楚玄辰，也纷纷上前道：“您是璃王殿下是吧？王爷，你可要给我们做主，我们都让这吴雄给骗了！”

    “是啊王爷，这吴雄同他的伙计在色子和桌子上做手脚，任意控制点数。他让我们先赢后输，根本就是在骗我们的钱，你一定要替我们做主啊！”

    “王爷，我在这赌坊输光了所有家财，连老婆孩子都输掉了，你一定要重惩吴雄，替我们把银子讨回来啊！”

    楚玄辰听到这些话，是一脸的森寒，“是吴雄拿刀逼着你们进来赌的？”

    “不，这倒不是。”众人道。

    楚玄辰眼里射出森冷的寒光，是满脸的威严，“拿自己妻儿来赌，恐怕你们也不是什么好人。你们和吴雄，你们贪婪，他黑心，你们都有罪。”

    “王，王爷，你是什么意思？”众人疑惑道。

    楚玄辰挑眉，厉声道：“我《楚律》规定，凡设赌者，轻者处以罚金，重则充军。吴雄开设赌场，败坏社会风气，又设计骗取钱财，害人家破人亡。如此重罪，理应充军。”

    说到这里，他望向玄策军，道：“来人，把吴雄押去官府，按律处置。”

    “是。”立即有玄策军上前来绑吴雄。

    吴雄听到这话，吓得脸色煞白，浑身颤抖。

    这璃王殿下还真是雷厉风行，处事果决，他身子都吓软了！

    其他赌徒见状，一个个吓得瑟瑟发抖。

    楚玄辰看向他们，冷声道：“至于你们，按《楚律》规定，凡参与赌博者，赃款在五十两以下，杖责三十；五十两以上，杖责八十。”

    说着，他看向陌离，道：“陌离，将这里的所有赃款没收充公，再派人查封这间赌坊。把这些赌徒押去官府，由官府行刑。”

    “是，王爷。”陌离道。

    说完，他就招呼玄策军们去抓人。

    众赌徒见状，一个个是十分的害怕。

    他们本以为璃王会向着他们，没想到璃王如此秉公断案。

    按律他们也应该被处罚，所以他们也无话可说，只得乖乖的跟着去官府。

    至于云海，他因为年幼无知，又是在王文雁的引诱下参与赌博，所以可以免除刑罚。

    而王文雁则被云若月派人抓住，她留着这个人还有用。

    -

    然后，云若月和楚玄辰、云海一起去了相府，她还让玄策军把王文雁也押了去。

    这时，刘氏还躺在贵妃榻上做美梦。

    她梦见黄氏被老爷惩罚，被剥夺了掌家之权，最后那掌家之权又落到了她手里。

    就在这时，她耳边传来丫鬟紧张的声音，“二夫人，不好了，五少爷出事了！”

    “什么？”刘氏吓得突然惊醒，差点从贵妃榻上摔下来。

    一坐定，她就紧张地道：“怎么了？云海他出什么事了？”

    那丫鬟道：“听说他在赌坊赌博，被璃王和璃王妃给抓住了，现在老爷正在审问五少爷。夫人，你快去看看吧！”

    “好，我这就去。”刘氏紧张道。

    说完，她赶紧穿好鞋子，忐忑地朝花厅走去。

    很快，刘氏就来到花厅门口。

    才走到那门口，她便听到里面传来云海的哭声，“爹，你不要打我，我知道错了，我真的知道错了！”

    刘氏赶紧跑进去，发现云清手里拿了根棍子，正在打云海。

    见状，她吓得一个箭步冲上去，紧紧地抱住云海，“老爷，住手啊！云海还这么小，她怎么经得住打？”

