    【金属六臂娜迦（精英级）】

    等级：350级

    等阶：史诗级

    血量：300W/300W

    力量：30W

    智力：30W

    物理/魔法防御力：30W/30W

    技能：火焰三叉戟，妖异紫火，隐藏技能

    描述：这是娜迦一族的炼器大师打造而成的金属傀儡，拥有史诗级的强大力量，同时，它也是藏宝库的守护者，只有打败它，才能继续深入长廊。

    ……

    虽然同样是精英级单位，但是眼前的金属四臂娜迦，可远比金属四臂娜迦强大多了。

    毕竟一个是传说级，一个是史诗级，传说级和史诗级的差距可是十分巨大的。

    感应到李武的到来，这金属六臂娜迦的双眼，各自燃烧起一团浅紫色的火焰。

    它看向李武，金属的嘴巴竟然微微张开，发出迟钝无比的声音：

    “发现…入侵者…启动…摧毁程序！”

    话音一落，这金属六臂娜迦六只手掌虚握，六个火焰三叉戟出现在它的手中。

    紧接着，金属六臂娜迦的周身，突然燃烧起六团足球大小的浅紫色火焰。

    “入侵者…死！”

    金属六臂娜迦再次开口。

    下一刻，六团浅紫色的火焰渐次飞出，飞向前方的李武。

    “玩火？我还没怕过谁！”

    李武说道，紧接着，他轻打一声响指，一团团火球在他身后浮现，细数之下，足足有九枚网球大小的火球。

    白银级火系魔法——连环火球！

    这是李武不知道献祭了哪个BOSS而获得的技能，获得之后，这还是李武第一次使用。

    又是一个响指打响，九团火球纷纷飞出，其中六团火球与金属六臂娜迦的六团浅紫色火焰碰撞，

    没有任何的意外，李武的技能虽然只是白银级，但是架不住李武的伤害高，

    金属六臂娜迦的这个史诗级技能，轻易就被李武的技能破坏，

    六团火球速度不减，和另外三团火球同时飞向金属六臂娜迦，并且同一时间落在它的身上。

    见状，李武轻轻一笑，随后大步上前，准备将金属六臂娜迦的“尸体”拾取。

    就在这时，他突然看到一连串的伤害数值，愣在原地。

    “-0！”

    “-0！”

    “-0！”

    “……”

    九个火球，落在金属六臂娜迦的身上，竟然连一丝一毫的伤害都没有打出。

    就在这时，金属六臂娜迦右边的三条手臂突然一动，三个火焰三叉戟朝着李武落下。

    见状，李武心念一动，周身空间之力涌动，一个闪烁，已经出现在金属六臂娜迦的身后。

    随后，李武迅速朝着金属六臂娜迦扔出一个探查术。

    看着金属六臂娜迦的属性面板，李武嘴角忍不住扯了扯。

    和金属四臂娜迦不同，这金属六臂娜迦的隐藏技能竟然是火焰免疫。

    “雷电免疫过后是火焰免疫吗？这还真是……”

    李武忍不住摇了摇头。

    就在这时，金属六臂娜迦突然转过身来，六个火焰三叉戟同时朝着李武落下，

    同时，又有六团浅紫色火焰浮现，并且飞向李武。

    见状，李武只是撇了撇嘴，伸出右手，屈指一弹。

    在李武的右手上，电光缭绕，紧接着，一道电光飞出。

    “-1.86E！”（暴击伤害）

    电光的速度并不快，但是金属六臂娜迦并没有生物的危险意识，并没有躲开电光的意思。

    面对李武的恐怖伤害，自然是瞬间就被秒杀，双眼中的火焰都迅速熄灭了。

    伴随着金属六臂娜迦的死亡，火焰三叉戟和六团妖异火焰也通通消失不见。

    金属六臂娜迦的“尸体”没有了控制，缓缓倒下，朝着李武压来。

    见状，李武心念一动，将其收了起来。

    将金属六臂娜迦收起后，李武又接着朝着长廊的更深处走去。

    在长廊的前方，李武一眼便看到了第二个金属六臂娜迦。

    只不过，和金属四臂娜迦的百米间距不同，第二个金属六臂娜迦距离李武，足足有五百多米的距离。

    知道了金属六臂娜迦的隐藏技能是火焰免疫后，李武见面就是一发电光扔出。

    轻易便秒杀了第二个金属六臂娜迦，继续朝着长廊的深处走去。

    ……

    相比较李武的轻松惬意，另外的二十多个万象公会的史诗级强者可就没有那么轻松了。

    在李武进入侧门之后，他们同样来到了高台上。

    看着高台两边的侧门，一群人商量了片刻后，便两两一组各自选择了一个侧门进入。

    至于李武那里，因为刚刚的守城战，他们已经见识过了李武的强大，

    所以，对于李武的安危，他们是十分放心的，也就没人选择进入李武选择的侧门。

    进入侧门之后，和李武一样，他们也是走了几分钟的长廊之后，便遭遇到了守护长廊的金属四臂娜迦。

    不过，两个史诗级大能联手，区区传说级的金属四臂娜迦，根本没在他们手中走出三个回合，就被打成一堆碎片。

    反观李武，他的伤害虽高，但是在这个世界，他只是一个玩家。

    哪怕他可以轻易做到毁天灭地，但是一发技能下去，金属四臂娜迦依然是完好无损，只是变成了一具“尸体”而已。

    将地上的碎片拾取之后，这些史诗级强者便继续前行。

    传说级的金属四臂娜迦，在他们手中根本掀不起风浪，一路横推，他们行进的速度丝毫不比李武慢。

    直到他们遭遇到金属六臂娜迦。

    金属六臂娜迦可是拥有史诗级的实力，哪怕两位史诗级强者联手，对付一个金属六臂娜迦依然花了大力气。

    轰！

    其中一个长廊，伴随着一声巨响传出，一个金属六臂娜迦被两个史诗级强者生生打爆。

    看着满地的碎片，两人忍不住擦了擦额头的汗水。

    这已经是他们击败的第五个金属六臂娜迦了，和李武的秒杀不同，

    每一个金属六臂娜迦，都需要消耗他们两人好几分钟的时间，同时还得消耗他们大量体力。

    如今，他们的力量消耗实在太大，甚至都控制不住汗水，任由汗水从额头上涌出。

    ……

