
    江盼梦之前见到苏雨情的时候，都觉得这位师姐给人一种林家姐姐的感觉，很温柔，很亲切。

    但是此刻她却觉得苏雨情的眼神很吓人，像是在逼问她一般。

    心神一颤，江盼梦急忙收起内心悲伤的情绪，赶紧道：“杨执事为了保护我们已经身陨，楚严他在长门关前，挡住了剩下的荒兽，为我们争取更多的时间！”

    快速说完，江盼梦从怀取出原本属于杨的储物袋：“这是杨执事这一次要送去牧周城的东西。”

    “楚严在长门关？多久时间了？”苏雨情眼睛一亮，说话的同时，朝身后一招手。

    立刻之间，有一名弟子走前来，从江盼梦手接过储物袋。

    “快一个时辰了。”估算一下，江盼梦说道。

    听到这个消息，苏雨情的心再度一沉。

    不过有消息总没消息好。

    “一个时辰，以长门关为天堑，楚严一定可以坚持下来，说不定这时候他已经在赶来的路了。”苏雨情心安慰自己，目光朝破烂的车厢和车内的凡人望山一眼，从那些痕迹，之前发生的惨烈战斗，心顿时有了估计。

    “留下两人送江师妹他们去牧周城，剩下的人立刻和我前往长门关！”苏雨情很快下达了命令。

    “师姐！我也要去！”江盼梦赶紧道。

    苏雨情脚步一停，却没有转身，说道：“记得楚严对你的托付，等我回来，可能会有话问你。”

    说完之后，她率领众人登灵舟，迅速朝长门关赶去。

    江盼梦留在原地，看着灵舟迅速消失在天边，她心泛起一股无酸涩的味道。

    她自然明白苏雨情刚刚那番话是什么意思。

    等她回来再问自己话，那代表她没有找到楚严，或是找到的，是楚严的尸体。

    “楚严，你答应我一定会赶回来的，你一定可以做到，对不对！”望向长门关的方向，江盼梦心道。

    灵舟的速度起那提供给凡人所乘的马车，速度要快了不知道多少。

    不久之后，那耸立的长门关映入众人眼帘。

    而一路的消息，也在不断汇总到苏雨情的面前。

    “杨杨执事这一次发出的求援讯号，受到莫名暴风雪的干扰，导致我们在讯号发出去很久之后，才得到消息，这暴风雪出现得突然，荒兽也不该在这里出现，所以这件事情，绝对不是表面这么简单，其很大可能有修士参与，或者可能有至少开智级别的荒兽作祟。”

    “沿途的路，没有见到任何荒兽的尸体或是荒兽经过的痕迹，那表明到目前位置，还没有荒兽越过长门关。”

    “根据江师妹的说法，楚严是在长门关前和他们分开，为的是阻挡荒兽进入长门关，所以如此推测的话，要么是楚严师弟依靠着长门关这天然的险地，成功阻拦荒兽至今，还有一个可能，是荒兽本来没有打算进入长门关。”

    看着眼前汇总的消息，苏雨情眼闪烁着复杂的光芒。

    昨天她的老师顺利晋升出关，苏雨情连带着也得到了不少的好处，境界也有所提升，如今已经是凝脉境三重大圆满，距离地元境仅仅一线之隔，顺利的话，今年可以提升到地元境。

    她原本想将这个好消息和楚言分享，但是却得到了对方出门做宗门任务的消息。

    接下来，她知道了在她闭关的这段时间里，楚言做出了多么叫人惊叹的成绩。

    其他不说，光是入门短短三个月，能在灵徒榜轰进前十名，而且是含金量极高的打败一次排名的前十，所以取而代之的前十这一点，足以让苏雨情感觉到无的惊喜了。

    但是好消息并没有持续多久，一天之后，她听闻这一次来做任务的楚言等人遇到了dàmá烦。

    于是苏雨情没有犹豫，立刻主动领命，率领一众弟子前来驰援。

    “我们到了！”

    这个时候，一名弟子的大吼，打断了苏雨情的思绪。

    苏雨情定睛望去，长门关已经近在咫尺，她立刻下令：“进入通道，穿过去！”

    说话的同时，她注意观察了一下通道附近，并没有发现荒兽出没的痕迹，但是同样的，也没有人穿过的痕迹。

    那只能说明，到现在为止，楚言还在长门关的外面。

    一念如此，苏雨情的心顿时变得更凉。

    这个时候，灵舟已经来到通道前。

    一股浓烈的血腥气，顿时从通道内涌了出来。

    灵舟内众人呼吸到，眉头一下子皱了起来，彼此之间，面面相觑。

    如此浓烈的血腥味，简直仿佛这通道通向的不是长门关之外，不是素银山谷，而是鲜血炼狱！

    不过只是略一迟疑，灵舟迅速飞入通道。

    进入通道之后，灵舟众人才知道，原来之前自己还是太天真了。

    通道内的血腥气，要通道之外浓烈一百倍！

    虽然众人身处灵舟之，但是四周空气的血腥味道，却让他们呼吸之间，涌入肺腔的全都是鲜血的味道，一时之间，甚至都让人产生错觉，以为自己浸泡在鲜血的海洋。

    在场算是境界最高，实力最强的苏雨情等人，脸色都变了，露出极为不适的神态。

    这个时候，一名弟子发出惊人的呼喊：“我的天啊！你们看！通道被堵住了！”

    众人抬头望去，这个时候才发现，灵舟的前方，竟然堆着如小山一般的荒兽尸体！

    所有的荒兽尸体，都是以叫人头皮发麻的方式炸裂开来，没有一具荒兽的尸体是完整的。

    碎肉、血浆、内脏的碎片，撒得到处都是。

    粗略估算一下，众人眼前的尸堆，至少是由二三十具荒兽的尸体堆积而成的。

    而前方更多！

    “天哪……这怎么回事……为什么会有这么多荒兽死在这里……”

    “苍雪裂齿豹，一拳被打爆了脑袋，这力量有点夸张了吧！”

    “雪犼！雪犼的胸膛之间被洞穿，这几只分明还是一起死的，简直像是串糖葫芦！”

    “北极穿天鹿被打飞出去，砸在崖壁，直接碎成了一个血印！”

    阵阵惊呼，不断传来。

    眼前极为惨烈的景象，让在场这些弟子惊呼之后，只觉得肠胃之都开始翻江倒海。

    不少人甚至赶紧抓住灵舟的扶手，把脑袋探出去大吐特吐。

    但是此刻站在船头的苏雨情，眼睛却是一下子亮了起来。
