    “滚粗！”白莎莎彻底的暴怒了，随后就是一个激灵，连忙露出小心翼翼的模样，她还真青石一个不耐烦，将她拍成灰灰了去。

    “加入你们也不是不可以！”青石忽然说了一句。

    白莎莎来了精神：“有什么条件，你可以提出来！”

    “我需要神晶，你们能够提供多少？”

    “神晶？那可是无比珍贵的东西，若是你加入，最多给你提供一千块罢了！”

    “一千块？”青石嗤笑一声，“我杀火神，得到的就远比这多得多。可惜了，当时杀神子，将他整个摧毁，忘了战利品。”

    白莎莎的脸色扭曲了一下：“神朝之内，神晶矿脉被把持的太过严密，想要得到很难！”

    “那就合作吧！”青石道，“你们提供我需要的情报，我替你们猎杀神灵。比如那一位……！”

    他目光一转，透过窗户，看向了远处的天空。

    那个方向，正是火神府邸之处。

    在天空上，出现了一道人影，身穿金色铠甲，手握方天画戟，威风凛凛，气势滔天。

    这位一出现，属于神灵的威势，就笼罩整座州城。

    “他是隔壁黑云州的州主，被称为战神的战云天，属于中级神灵，实力强大的可怕，比火神都要强上很多，也与火神交好。火神死亡，他应该得到消息就赶了过来，探查原因！”白莎莎望了一眼，就快速讲说，神情也无比的严肃，“要不了多久，关于你的事迹就会传遍整个乾清神朝，还有你的画像，也会被通传天下，最后就是通缉！”

    “中级神灵，敢自称战神？谁给他的自信！”青石哼道，“我助你们猎杀神灵，有没有好处？”

    “你真要杀他？”白莎莎倒吸一口凉气，“你要知道，现在很可能其它州的神灵也赶了过来，甚至就连皇都的那些高高在上的裁决之神也会前来，你一出现，被纠缠住，就完了！”

    “啰嗦！你直接说，有没有好处？”

    “稍等，我问问！”

    白莎莎取出传讯手环开始和逆神盟的神灵沟通，片刻后，就得到了想要的答案，冲着青石笑眯眯道：“上面说了，杀一个神灵，会有一千神晶的好处！”

    “一千？你没说笑？”青石脸色一沉。

    “这是上面的意思！”白莎莎忐忑。

    “就冲你们这般小气的处事态度，终将一事无成，或者被围剿！”青石道，“一位神灵，值一千块神晶，这是羞辱我呢！白莎莎，我劝你早点脱离出去，这样的组织，早晚会连累你！”

    “谁这么大言不惭，竟敢瞧不起我们逆神盟！”一位年轻半神走了过来，他周身绽放着神光，特别在脑后，还有一圈绿色光芒，让他倍显英武。手摇折扇，一步三摇，高傲的瞥了一眼青石，就来到了白莎莎身边，脸上立马绽放出了自以为的阳光笑容，“莎莎妹子，你让我好想！”

    “吕公子，我们才半月没见罢了！”白莎莎不着痕迹的瞥了一眼青石，就浅浅一笑。

    “才半月吗？我怎么感觉好像过去了百年一样！”吕公子说着，就目光灼灼道，“哪怕一弹指间，我的视线都不想离开你的身影。”

    “吕公子，说笑了，咱们逆神盟，大事为先，不成神，何谈其它？”白莎莎轻叹，“我的梦想，就是想要推翻乾清神朝，斩杀当朝大帝。”

    “有这等掀翻天地的理想，不愧是我们的白莎莎！”吕公子大赞。

    白莎莎转移话题：“你这边可有什么事儿发生？”

    “当然！”吕公子一合折扇，兴奋道，“我刚刚听说，有一位前辈，斩了四神子，也杀了火神。就在刚才，火神府邸都被摧毁，如此大事，还真是振奋人心！想我们逆神盟，根据记载，十万年来都没有杀掉一位神朝的一位神灵。今天却听到这样的事情，当真要浮一大白！”

    “你可知是谁杀了火神？”白莎莎再问。

    吕公子摇头：“还真不知！我刚刚听说消息，还没有顾得上打探详细的消息，对了……！”他话语一顿，就看向了青石，下巴一抬，哼道，“这是谁，敢坐在主位上，让你作陪，真是好大的面子！”

    “我是谁又与你何干？”青石端起酒杯，缓缓的品着。

    “吆喝！”吕公子眼睛眯了迷，折扇敲打手心，“与我何干？你也不打听打听我是谁？这座楼，就是我的！”

    青石不再理会，而是看向了白莎莎：“我看你不错，我也缺少个侍女，就这么愉快的决定了，以后你做我的侍女。其它不说，就是这等货色……！”他指了指旁边的吕公子，“以后再打你的注意，可以直接灭掉！”

    “好大的口气！”吕公子声音尖锐，“灭掉我，谁给你的胆子，狂妄之徒！莎莎，他竟敢让你当侍女，婶婶可忍，叔叔我不可忍！今天我让他来到这里，就去不得！”

    啪……！

    青石随手一巴掌就落在了对方脸上，直接打飞出去，撞在了墙壁上，诡异的是，却没有撞破，而是跌落了下来。

    “你、你、你竟敢打我？”吕公子暴怒，站起身，手中就出现了一柄长剑，“我可是神子，我爹是高高在上的神灵，你竟敢打我？就连我爹都没有打过我一巴掌！”

    他神色扭曲。

    “你爹没打，反而我打了，这说明什么？”青石轻笑，“说明我是你爷爷！”

    白莎莎想笑又不敢，可又想到接下来的情况，不禁露出一抹恐惧之色。

    “找死！”吕公子直接杀来。

    噗！

    青石并指如剑，点在了剑尖上。

    空间猛然一颤，就见吕公子的半神之兵寸寸碎裂。

    手指不停，又往前一点，极点真意，直接洞穿了吕公子的头颅。

    顷刻间，就没了声息。

    白莎莎神色一怔，就脸色狂变，站起身哆嗦道：“你杀了他？你竟然杀了他！”

    “这不是你正想看到的吗？”青石嘴角一挑。

    “我、我，什么我正想看到的？”白莎莎心中发慌。

    “这位吕公子喜欢你，你勾引我，还带到这里，让他看见。你们聊着，还偏偏将话题往我身上引，却不介绍我的身份来历，让这位吕公子醋性大发，出言不逊。”青石笑道，“你不喜欢他，却畏惧他爹，就想借我之手解决此事！那好，我就成全你，直接杀了就是。”

    白莎莎脸色白了。

    “这不正如你意吗？”青石冷笑，“逆神盟，不但小气，还有这等货色，到现在都还没有完蛋，还真是怪事一桩！”

    “可我没让你杀了他啊！”白莎莎哆嗦道，“他父亲是吕子豪，是一位神灵，等知道了儿子死了，肯定会让我偿命的！”

    “外有强敌，内要杀你，呵呵！”青石往后一靠，不禁笑道，“在逆境中前行，在死亡的威胁下，我相信，你的实力肯定会提升的飞快，先成神，在达到神境巅峰，推翻乾清神朝，再镇压逆神盟，试看天下，唯你独尊，然后打破神级平瓶颈，迈入更高一层！你看看，今天我杀了这位吕公子，是不是对你完全对你好？”

    “狗屁！”白莎莎爆了粗口，脸色就接连变化，最后双腿一并，眨着大眼睛就小步走了过来，搂住青石的手臂摇晃，“公子，以后奴家就是您的侍女了，铺床叠被，烧水做饭，人家都很会呢！”

    “暖床呢？”青石似笑非笑道。

    白莎莎磨了磨牙，就露出一个很纯很真的笑容：“你是高富帅，是所有女儿家的梦中情人儿，人家当然也乐意呢！”

    “高富帅，怎么说？”青石嘴角抽了抽。

    “高，不是个高，而是背景深厚！你轻易的杀了神灵，这等战绩，还不够高？富嘛，更简单了，就是财富的意思。以公子您的身家，肯定比一般的神灵富有；至于帅？公子，您不但脸白，还很英武呢？那个词叫做什么来着？英武的小白脸，这是女儿家的最爱！”白莎莎越说越顺，“和你一比，吕冒桂那小子，就是一个土老帽！”

    “他要是听到你这么评价，他肯定会活过来给你干架！”青石瞥了一眼尸体，“他对你这么好，你却不屑一顾，这还真是，舔狗舔狗，舔到最后，连命都没有。”

    “舔狗？这词儿好！”白莎莎眼睛一亮，“人家不喜欢，他偏要舔着脸上，好似狗一样，甩都甩不掉。呵呵，还真是舔狗，没命也是活该，谁让他舔呢！”

    青石抬头，一脸无语。