    “郎君，属下有急事禀报。”

    张昌宗刚回家屁股都还没做热，阿榕就急匆匆来求见。卸了甲换了身轻便的衣裳，又去前面见他，刚见了人，还没寒暄慰问呢便被兜头砸了个雷。

    “夏家跟马贼有牵扯？”

    张昌宗惊讶了一下，原本只是看着夏家可疑，本着可有可无的心思查一查，想不到竟查出条大鱼来了。

    “什么牵扯？内里有什么？可探过了？”

    张昌宗很熟悉自己手下百人小队的做事风格和本事，顺口就问出来了。阿榕道：“郎君外出剿匪这几日，属下命人细细查探过，这夏记明面是开货栈的，其实确实帮忙大漠中的马贼做事的……”

    马贼主要抢的是过往的货商，但马贼也要吃喝拉撒。抢来的货物又不能吃，总要有个变卖了换成钱粮的路子，夏家就担当了这个角色。明面上是帮忙各货商仓储，自己也做倒买倒卖的生意，也养有商队，实际上做的是销赃的活儿。

    阿榕道：“不止如此，夏家那小子，明面上虽只是个商户子，但出手大方，以钱财在一众官家小郎君中应是砸出了一条路来，供着市令家的幼子吃喝玩乐，做了方家小子的跟班，机密探听不到，但探听官府是否缴匪，是否有大商队来等等，却不难。这一次也是因为京中的大商队过来，规模大，人员货物也多，夏家小子才跑去通风报信的。”

    这叫啥？歪打正着（划掉），绝壁是英明神武，要不是他聪明想了个钓鱼的办法来，哪怕马贼剿灭了，只怕也抓不到夏家。

    给自己点三十二个赞.JPG

    张昌宗心里美，不过，面上还是要端住英明神武的面皮的，想了想，道：“秘密把夏家的主事人拘起来，问一问，能多问些信息也好，方便我点兵去剿马贼。”

    “喏，属下这就去办。”

    “注意保密，不要泄露消息，且要快，问仔细些。”

    “喏。”

    阿榕领命而去。张昌宗见完下属，高高兴兴地晃回后院，脸上的笑容都透着几分嘚瑟和荡漾，不过，这看在薛崇秀眼里却只觉得可爱，看他的目光都不由软了三分，笑吟吟地看着他进来，笑问：“遇到什么好事？”

    张昌宗摸摸脸，笑嘻嘻地问：“以前听过一句江湖传言，长相决定人品，我觉得就我这长相，人品自然是大大的好的，人品好，自然运气也是好的！唔……合该感谢下爹娘给我这么一张好皮相！感谢阿娘！”

    说着，还似模似样的合十为礼，薛崇秀被逗了个花枝乱颤，也不禁他，只是笑得眉眼弯弯地看着他装模作样，待他满意了，她也笑够了，笑问：“那么，遇到什么好事……可愿与我分享分享？”

    “那肯定要分享的。生做欧皇却不能示之，岂不是锦衣夜行吗？那不行。”

    嘚瑟的！

    薛崇秀又笑，眼睛里漾着柔波和爱意，就喜欢他这种故作嘚瑟的样子，笑眯眯地听着他嘚瑟自己的好运气。

    张昌宗自然是得意的，笑孜孜地道：“夏家能开得起这么大的货栈，能来往那么多商队，显然不止跟一家马贼接触，不然，如何撑得起这么大的家业来！这次意外抓到夏家，好好拷问一下，不说让大漠马贼就此绝迹，至少也要那些马贼元气大伤，再不敢轻易到我们这边来作乱。”

    剿灭山匪不难，剿灭马贼难不难？

    若叫张昌宗来说，不难。相比起能屯田戍边的军队，所谓山匪、马贼不过是一群乌合之众。

    剿山匪的时候攻入山寨后，那些山匪拿的都是长矛、大刀，弓……强弓是绝对没有的，就是竹弓，比起朝廷的正规步卒，这些山匪简陋至极。所依仗着不过是地利，但这种地利，对上张昌宗率领的兵卒也没占到多大的便宜，可谓摧枯拉朽，不值一提。

    唯有马贼麻烦些。倒不是马贼就更精锐，主要是马贼有马，更机动灵活些，一时间很难找到他们的老巢。

    张昌宗又不想花费太多时间在山匪和马贼身上，他的目标是更强大的突厥，山匪、马贼不过是不忍心看老百姓过那么惨，顺手剿一下，连当做练兵都勉强。

    思来想去，叫老婆弄了个商队来，钓鱼执法呗，顺便光明正大的弄些人进来。以他家薛老师的聪明，自然知道混什么人进来，进来了如何安置这些。虽然张昌宗是领兵的将领，并不参与地方庶务，不过，消息灵通，有情报来源这件事情，小两口很一致的认为很重要，正好一起做了。

    就算最后没钓到马贼，有这些也不算折本。何况，大商队过来，还能贩些北边的东西过去京城，这又是一笔，怎么都不会折本的。打算是这么打算的，倒不意竟钓出了条大鱼——

    #长相决定人品！#

    薛崇秀就爱看他活力十足的样子，哪怕现在满脸嘚瑟，心里也是喜欢的，微微一笑，道：“既如此，就可以点兵准备剿匪了！不过，剿山匪的队伍还没回来，支应得过来吗？”

    张昌宗胸有成竹的道：“没事，山匪已经剿完了，就剩些扫尾的工作，不需要那么多人马，部队可以抽调回来了。况且，剿马贼我打算派骑兵和斥候营去，步卒不需要了！”

    “要亲自去吗？若是你亲自去，我这就去准备。”

    薛崇秀关切的问着。张昌宗笑着把她抱过来，直接抱了坐到怀里，拉起她手亲了亲，笑道：“我不去了，我要坐镇幽州，以防突厥因为陛下拒绝了他们的请求，恼羞成怒来犯边，这件事，我让金焘去，我看他带兵还像样子，我的规矩也了解了，可以去独当一面了。”

    薛崇秀笑着道：“你军中的事，我不了解，你自己拿主意便是。”

    张昌宗笑得灿烂的点头。

    定好方针，第二日，阿榕便送了问得的口供来，张昌宗看了后，直接点了金焘带走营中三分之一的骑兵，又把斥候营分了他一队人马，命他出征剿马贼。

    待大军出征，张昌宗又点了人马，直接把夏家的货栈和宅院围了起来，许进不许出，然后，命人把口供给郭正庭送了一份。

    郭正庭接了，看完默默地帮他安抚了因为兵丁入城而有些躁动的城内之民不说，反而配合着把马贼、山匪的事情一并处理了。

