    就在整个世界陷入一片黑暗之后五秒，叶有道能听到身边传来急促的呼吸声，然后是张千雪爆发出来的高分贝尖叫：“啊，有Gui啊！”

    “Gui啊！”紧接着周大伟的尖叫声也从耳边传开。

    然后叶有道感觉距离自己最近的张千雪突然一把抱住了自己，很快又有一个人抱住了自己，几秒后，身体又震颤了一下。

    但是叶有道没有感受到任何阴气和煞气出现，只能闻到张千雪身上的香味儿，还有她瑟瑟发抖的身躯。

    就在叶有道准备说话的时候，外面走廊里的灯忽然亮了，然后房间里的灯也亮了，然后，叶有道扭头，看到身边不但是张千雪抱着自己，而且周大伟也抱在自己左侧的手臂上，两人都是一脸惊恐。

    数秒前房间里陷入一片黑暗时，周大伟其实还好，直到张千雪发出一声尖叫，然后他就感觉有一双清瘦的手从自己身后环抱住了自己。

    周大伟下意识的就联想到了那个玩意，于是吓的尖叫了一声，然后朝叶有道就抱了过去。那是人在极度恐慌的情况下出现的条件发射。

    现在灯亮了，周大伟颤颤巍巍的扭头朝自己身后看去，他一扭头，立即看到同样是满脸惊恐的马大师看着自己。

    再低头，看到抱住自己的不是那“女Gui”而是马大师……

    雾草，MMP……刚才竟然是马大师抱住了自己，差点吓尿。

    叶有道朝张千雪看了一眼，后者脸色一红，立即松开了一些。而叶有道朝一张脸吓的煞白，刚刚放开周大伟的马大师看了过去，轻笑道：“马大师原来还怕黑啊，呵呵！”

    闻言，马大师脸色一红，朝叶有道瞪了一眼，哼哼道：“怕，谁怕黑？本天师刚才是为了保护周老板，他是我的东家，自然不能出事。”

    呵，真能编……

    周大伟也反应过来了，因为这栋楼已经有些老旧，有些地方的电路已经老化，所有偶尔会出现跳闸的情况。刚才突然灭灯，显然就是跳闸了，他也是老脸一红。

    很快，周大伟找出一块抹布将条桌上擦干净了。

    叶有道将纸箱放在旁边，再将黄符纸还有用一个塑胶器皿装着的混合鸡狗血放在了旁边，然后扭头，看到旁边的马大师还在发愣。

    “马大师，要不你过来写两章驱邪符吧？我算了一下，今天过了子时才会是阳气最弱的时候，咱还有一些时间。”叶有道朝马大师轻笑道。

    马大师一怔，然后立即从口袋里抓出一把黄符，冷声道：“本天师的驱邪符纸都已经准备好了，哼！”

    “多少钱买的？”

    “三块五……呸，什么多少钱买的，我这是用大法力加持画的，你这等黄毛小子懂什么？”马大师赶紧朝周大伟看了一眼，差点就被这个混小子给套进去了。

    叶有道不理他了，拿起毛笔然后拧开器皿的盖子，里面立即散发出一股腥臭味儿。张千雪闻到之后立即捂住鼻子走开了一些。

    叶有道像是没事一样，还凑上前往里面看了一眼，然后用毛笔伸过去，提笔出来时候笔芯上已经是一片墨红。

    他双腿微微张开，身体下沉，深吸一口气，丹田内的灵气缓缓朝周身散发出去，双目凝神盯在眼前的黄符纸上，然后地哼一声，右手提笔移动了上去。

    画符，是一个大学问，最基础的就是要做到静心凝神，全神贯注将体内的灵气或者“法力”灌注与笔尖，符纸上的符咒只是一道锁，功能只是将法力锁住而已。

    张千雪和周大伟，以及马大师都是扯着脖子看叶有道单手持笔，在一张黄符纸上笔走如飞一般，很快，一道符纸就画好了，而上面的内容他们压根就看不懂。

    叶有道一口气写了两张黄符纸，然后就停笔了，毛笔横压两道符纸上，然后从纸箱内找出红线和铜钱，找到线头，将三枚铜钱穿入进入，再将红线和铜钱一起扔进装着混合血的器皿内，只留下一截线头在外面。

    叶有道将香炉搬出来放在了房间门口，插上一支香在中间，不点燃，然后拿出手机看了一下时间，抬头朝后面显得有些无所事事的三人说道：“时间还早，你们可以玩会手机，看会电视什么的。”

    这时马大师上前两步，指着叶有道刚刚放好的香炉冷声道：“外行人就是外行人，连插香都不会，你这一支香是干嘛？熏蚊子吗？一看你就是个外行人。”

    “是啊叶先生，这，我也没见过插一支香的啊。这，这是什么意思啊？”周大伟也是一脸疑惑走了过来，玩手机？看电视？不好意思，现在没那个心情。

    看到马大师脸上的不屑和周大伟的疑惑，叶有道轻声说道：“香自诚心起，烟从信里来，一诚通天界，诸真下瑶阶。香，只是一种沟通的媒介，对诸天神灵，需要高香，三支及以上，是以表尊敬虔诚。而对于阴魂，一支香只为引路，足矣。”

    “哼，扯淡。”马大师手持桃木剑，自从刚才停电之后的乌龙事件后，他就距离周大伟站远了一些，就差坐在床沿边了。叶有道的话他不懂，但是他觉得这厮就是在忽悠。

    周大伟倒是露出了一副不明觉厉的表情。

    时间过的很快，转眼就过了十二点，马大师站了几个小时感觉腿有点受不了了，于是他悄悄的坐在了床边，右手拿着桃木剑，小心翼翼的看着四周，不知道那东西到底什么时候会冒出来。

    叶有道就是站在电视机前面，张千雪和周大伟不敢待在别的地方，两人一左一右跟保镖似得站在他身侧。

    就在这时，叶有道听到窗户外好像刮起了一阵风，外面的树叶相互摩擦着发出了“沙沙”的响声，风吹进来，周大伟和张千雪忍不住打了个激灵。

    叶有道扭头朝窗户外面看了一眼，眉头一皱，立即抬起左手在胸口掐出一个手印，双指抬至眼前，然后从左往右拉开，他双眼之中闪过一道金芒，天眼瞬间打开。

    这时叶有道眼前的景象变得有些灰蒙蒙的，整个房间里都飘荡着一层缓缓移动的灰色物质，偶尔有一丝金色闪过，但是空气中隐藏的其它能量。

    而眼前灰蒙蒙的，绝大部分都是阴气。在叶有道天眼的注视下，他看到房间里的阴气缓缓的朝前面的床中央汇聚过去。

    阴气凝聚达到一定程度就会骤变成煞气，阴魂很弱，但变煞之后就会厉害很多，就是常人口中所说的“恶Gui”

    当叶有道看到房间里的阴气朝着床周围开加快速度汇聚过去时，他开口朝坐在床边的马大师冷声道：“她来了，就在你身边，你最好注意点。”

