    噗！！！

    突然，

    就在霍金斯分神的刹那，BIGMOM以极快的速度毫不犹豫斩了过来。

    利刃划破长空，排山倒海般斩在了霍金斯的身上，沿着肩膀位置深入霍金斯的身体，切开了足足二分之一以上，整个人仿佛要被这一击拦腰斩断。

    “去死吧, 小鬼！”霎时间，BIGMOM左手狂暴的挥出一道道雷霆凶猛地砸在了霍金斯身上。

    双眼赤红，面目狰狞，犹如地狱的恶鬼一般，仿佛要一口气把霍金斯轰成灰烬。

    “呵！”

    “天生的怪物…就只有这种程度么。”

    虽然有些分神，BIGMOM的一举一动仍然瞒不过霍金斯的感知, 之所以如此，只是亲身体会一下BIGMOM的力量罢了。

    不愧被称为天生的怪物，力量之强骇人听闻, 不过对霍金斯来说，也仅此而已！

    此时霍金斯的本尊已经来到了战斗形态夜摩的右腿部分，那一刀看似威力十足，却根本没有伤到他分毫！

    “唰唰唰！”

    没等BIGMOM继续发威，夜摩的身体已经闭合，而BIGMOM手中的的大刀拿破仑却被死死地束缚在了胸口中的位置。

    “嘭！嘭！嘭！”

    看到这种情况，BIGMOM不屑地笑了笑，身后的火焰披风犹如潮水一般涌了过来，橙色的火焰瞬间钻进了霍金斯的身体内部，熊熊燃烧了起来。

    “噼里啪啦”的声音不绝于耳。

    虽然霍金斯的稻草人经过了成千上万倍压缩，坚固的犹如钢铁一般，却也改变不了稻草的本质。

    何况还是普罗米修斯这种特殊的霍米兹，火焰的温度早已经达到了自然界的极限！

    “妈妈！！！”

    “火…火…烧死了！烧死了！”

    更让人震惊的是，这具身体外围的稻草仿佛突然觉醒了无数意识一般，大喊大叫着散开，任由火焰灼烧。

    不止如此，

    那些燃烧起来的稻草还在不断抽拉着里层的稻草, 似乎想要拉着霍金斯同归于尽！

    “能挡住雷电, 却无法防御内部的火焰么？”感受到霸气的消耗速度明显提升了一大截，霍金斯眉头紧皱。

    要不是覆盖了武装色霸气，恐怕这具身体也会第一时间燃烧起来，甚至在高温下化作灰烬。

    比起凯多，BIGMOM的能力对他的克制效果尤为明显，相比而言，黄猿和青雉倒是容易对付一些。

    黄猿自不必说，两人之间有过两次交手，对方的攻击主要在于威力和速度。

    青雉的冰冻虽然麻烦，霍金斯也可以迅速舍弃一部分稻草，或者通过内部摩擦击碎外层的冰块。

    但是BIGMOM不同！

    火焰在外部的威胁倒是无关紧要，棘手的是对方的能力。

    通过魂魂果实，似乎连霍金斯的稻草都可以控制，悄无声息间把他的稻草转换成了霍米兹。

    好在这具身体是由无数根稻草编织而成，并不是外表看着的整体，作用倒也有限！

    很快，只见一束束稻草极速滚动了起来，在夜摩的胸口出现了一个巨大的球体，把拿破仑和普罗米修斯团团包裹了起来，一口巨大的空洞代替了海量的稻草。

    “啧啧~”

    “比持久战我可是不会输给你的，BIGMOM！”霍金斯飒然一笑，淡淡地说道。

    他的这些稻草不过是无用的杂物变化而来，要多少有多少，而BIGMOM掌控的寿命却是有限的。

    即便把整个BIGMOM海贼团所有人全部搭上，霍金斯也是稳赚不赔！

    “游戏继续！！！”

    霍金斯爆喝一声，随手把圆球扔到了一边，同时，脚下一束束稻草源源不断补充着球体的消耗。

    没了拿破仑和普罗米修斯，BIGMOM的危险性至少也要下降个一两成，足够了！

    轰隆隆！

    一根根巨大的柱子冲天而起，通天彻地般耸立云霄，把两人团团包围了起来。

    “降魔之相——荆棘地狱！”

    噗噗噗噗噗！

    霎时间，

    无数的稻草化作狰狞的荆棘从地面钻了出来，虽然无法伤到BIGMOM的身体，却可以有效限制对方的动作。

    “区区这种程度，就妄想打败老娘么，太自大了，小鬼！”

    嘭！

    只见BIGMOM猛然抬起右腿，狠狠地踩在了身下，地面层层破碎，密密麻麻的裂缝蔓延而去，瞬间形成了一个巨大的空洞，犹如被小型陨石轰击过一般。

    简直就像一头披着人皮的暴龙！

    “玛哈哈…”

    似乎察觉到了什么，BIGMOM的笑声突然戛然而止。

    不知道是不是太过用力，她的身下竟然出现了一个深不见底的坑洞！

    同时，无数的荆棘从她的头顶窜出，封锁了上方的通道。

    “啊———”

    BIGMOM尖叫着坠落了下去，丝毫没有身为四皇的威严，此时的她，仿佛一个惊慌失措的孩子。

    对此，霍金斯倒是不以为意，这个老太婆强则强矣，心智却着实不敢恭维。

    在两年后对战草帽一伙和马尔科的时候，可以说是出尽了洋相，多少次被弄得灰头土脸。

    谷姮

    甚至连草帽一伙的成员，如弗兰奇和布鲁克、娜美等人，都让她几次折戟沉沙，除了势力之外，可以说是四皇中最弱的一环也不为过！

    “嘭！嘭！嘭！”

    地面剧烈地抖动了起来，仿佛火山喷发一般。

    很明显，有着宙斯的存在，BIGMOM还可以飞行，此时正一拳一拳轰击着头顶的荆棘。

    “嗯，倒是忘了雷云宙斯，可惜…”

    “孩子就是孩子！”

    只见霍金斯的头顶骤然出现了一双遮天蔽日的大手。

    巨手之中是一柄的长宽数百米的锤子，如山般的手掌猛然抓住一根根柱子封住洞口，而后狂暴地砸了下去。

    “轰！轰！轰！”

    每一下都仿佛世界末日一般，震耳欲聋的撞击声听的人头皮发麻。

    同时，整座岛屿开始剧烈地摇晃了起来，似乎有些承受不住这样的撞击，随时都可能倾覆沉没。

    诚然，BIGMOM的能力有些克制霍金斯，可惜了，她本人的战斗方式却异常粗糙。

    两人想要打败对方，都不是短时间内可以做到的。

    如今，霍金斯海贼团和BIGMOM海贼团的战争已经全面打响，干部们虽然暂时顶住了BIGMOM海贼团的大臣们，但形势却越发不利了。

    特别是基层的海贼和猛兽军团，更是被BIGMOM海贼团的海贼和霍米兹军团彻底压制。

    落败只是时间问题！

    说起来，霍金斯此行带来的大部分成员份属沃利斯王国的精锐军团，和BIGMOM海贼团的精英海贼比起来，差距似乎大了亿点点。

    要不是七千余名推进城罪犯和近两万头野兽，此前还占据了先手，恐怕形势早就一面倒的溃败了！

    如果任由战局发展下去，

    霍金斯好不容易攒下的家底，恐怕要化作泡沫了。

    ……

    “大福，快跑！！！”

    突然，卡塔库栗仿佛预见了什么极为恐怖的事情一样，声嘶力竭地喊道。

    嗯？！！

    大福有些楞楞地看向了卡塔库栗，有些不明所以。

    就在刚才，他和灯魔人前后夹攻，他的灯魔人已经抓住了尼治的手腕，很快就可以分出胜负了。

    这种时候…

    “噗~”

    没等他细想，一把剑突然从背后出现，刺穿了他的胸膛。

    “晚了！”

    一道有些缥缈的声音在他背后响起，分不清在左还是在右，同时，一条手臂毫无征兆地搭在了他的肩膀上。

    不止如此，

    只是一瞬间，他整个人就被一束束稻草五花大绑了起来。

    “巴兹尔·霍金斯！！！！”大福楞楞地转过了头。

    他记得对方明明在那些柱子组成的牢笼内和妈妈大战，轰鸣声一刻都不曾停歇。

    怎么可能出现在这里？

    “尼治，速度还不够快哦！”

    “少啰嗦，刚才只是一时大意，下次一定…”

    “把每一次战斗都当做最后一次，尤其是面对实力相当的对手，你已经输了。”

    “知…知道了！”

    尼治挣来了灯魔人的束缚，满脸不甘地说道。

    如今的文斯莫克三兄弟各自为营，作为霍金斯的忠实拥趸，他无法反驳霍金斯的话，何况霍金斯说的也是事实！

    如果连失败都不敢承认，就连他自己都会看不起自己吧！

    “战争才刚刚开始，BIGMOM那边交给我，大臣们和其他海贼还有很多…”

    “作为船长四处充当救火队员，可是船员的失职。”

    “…这是最后一次了！”

    霍金斯轻轻摇了摇头。

    他的力量的确可以改变战争的局势，但这场战争的主角是霍金斯海贼团和BIGMOM海贼团。

    他已经有些厌烦了，

    这次战争之后，只要四皇不亲自下场，他不会再出手了！

    “发电·光剑！”

    噗呲！

    电光闪过，只见尼治手持一把雷电之剑，毫不犹豫洞穿了大福的胸口。

    与霍金斯刚才不同，

    哪里是…

    心脏的位置！！！

