    地下，当然是地下！

    新谢氏集团各种资质全部符合要求，他们恶意阻拦批文，肯定不能上报城主大人。要从叶九州这里找回场子，只能动用地下势力！

    以六大豪门在定北市的影响力，比地下圈子里的许多大人物更加有效，只要他们召集人手，绝对可以把叶九州彻底干翻。

    就算功夫再好，他毕竟只有一个人，新谢氏集团镇北分公司，那里的安保人员总共才二十多个，根本不值一提！

    “定北市，距离镇北市，有两百二十公里。”

    祝友平捂着脑袋上的伤口，眼里一抹寒光越闪越快：“兄弟们，事不宜迟，大家分头行动，每人最少安排三辆面包车，在高速入口集合，人手越多越好。”

    “连夜杀向镇北市，抢回通关批文，干翻叶九州！”

    唰唰唰！

    五个负责人立刻出发，浑身杀气腾腾。

    向叶九州复仇，找回场子！

    ……

    另一边。

    镇北市，新谢氏集团分公司，叶九州云淡风轻，仿佛做了一件微不足道的小事，把通关批文轻轻放在了市场部综合办公室。

    整个办公室里，包括钱志峰在内，所有员工当场石化！

    他们几十个业务精英，加上钱志峰这个分公司总经理，所有人绞尽脑汁，三番五次的前往定北市，腿都快跑断了，都没能拿到通关批文。

    叶部长呢？

    仅仅跑了一个来回，算上赶路的时间，总共花了不到五个小时，居然就把这事儿给办成了！

    要知道，定北市，是滨海和北方中间第一个关卡，北方豪门在那里安插的钉子数不胜数，单单通关部门就有六个负责人。

    叶部长把他们六个全部搞定了？

    虽然知道叶部长很厉害，可这办事效率未免太夸张了……不，不应该说是夸张，而是恐怖，只要叶部长出手，从来没有让人失望！

    “叶部长万岁！”

    “永远支持叶部长！”

    “咱们新谢氏集团的新品一定大卖，叶部长和谢总经理白头偕老，百年好合……”

    整个办公室里，不知道是谁第一个开口，员工们顿时一呼百应，兴奋欢呼声此起彼伏！

    “叶部长！”

    钱志峰快步走到叶九州身前，低头看看通关批文，激动难掩：“北方五大关卡，现在还没有拿下的，就只有南州和北陵，只要……”

    嗯？

    叶九州原本满脸笑意，耳梢突然微微一动，抬手轻轻一摆，示意钱志峰噤声，而后大步走到办公室的落地窗前，静静的看着外面街道上的车水马龙。

    地面灯光交织，车流如梭！

    钱志峰站在叶九州旁边，看着城市夜景，满脸狐疑：“叶部长，没什么不正常的啊，您在看什么？”

    叶九州摇头笑笑，并不多做解释，对着办公室里的员工们随意摆手，而后转身走出门口，乘坐电梯迅速下楼。

    钱志峰不过是普通人，当然发现不了任何异常。

    就在刚才，至少有二十辆面包车，正在向这边飞快逼近，每辆车上至少有六名武者，实力或强或弱，但无一例外，全部有内劲在身。

    算上司机在内，总数超过一百三十人，他们的目标非常明确，显然就是叶九州脚下的这座分公司办公大楼。

    从两百多公里之外的定北市，连夜杀了过来！

