    第九百九十五章 扎西的电话

    好事不过三，上官飞燕刚醒过来，洛天接到一个电话，又把他拉到了残酷的现实。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电话是缅泰的扎西打来的，洛天是缅泰皇室一级护爵，扎西是护卫头领，现在扎西虽然是司天殿的人，不过他的内心深处，还是向往皇室的生活，只是自己的家人被天堂“照顾”他心有不甘，想要救出自己的家人，而具有这个能力的，也只有皇室的一级护爵洛天了，所以扎西被司天殿的那个负责人李连华重新带到缅泰后，找了一个时间，偷偷的打了一个电话。

    洛天也没有想到扎西经过了司天殿的地狱魔鬼池的训练，对于他们的那一套方法感觉很好奇，也想深入的了解一下。

    洛天放下碗筷，拿着手机，来到僻静处，然后对着电话说道：“扎西，和我说说你最近的情况，白虎怎么样了”

    “护爵大人，属下现在是私下偷偷的打的电话，长话短说，现在白虎很好，他也通过了考验，而且似乎深得那个黑天使的信任，在里面和那些人关系处的很不错，如果不是他，我估计也死在了魔鬼训练池中了。

    我们这些人被一个司天殿的精英叫做李少华带到了缅泰待命，而黑天使却是留下了白虎等五名精英，不知道要做什么，属下认为，这件事应该和东方不败有关，罗殿主不在，现在一切由黑天使负责”

    扎西简单的把事情说了一下，他并不知道洛天和东方不败的关系，只知道白虎是他的兄弟。

    “嗯，扎西，尽快的查明白虎他们到底在做什么，还有那个东方不败关押在何处？当然还有你的家人，也要尽快查明，我会尽量赶过去与你汇合，”洛天凝重的说道，扎西经过了司天殿的考验，司天殿内部许多事情，洛天需要询问扎西。

    “是，护爵大人，只不过属下现在只是一名普通弟子，要查这些东西很难，只是听说东方不败被关押在一处神秘的地方，黑天使护法似乎正在做诱饵，诱引她背后之人上钩，因为她背叛天堂，上面异常震怒，所以准备把背后之人一网打尽，罗斯特殿主就连我们这些新训弟子结束都没有参与，属下认为他应该是去想办法救人了，毕竟东方不败是他的妻子，他不可能坐视不理，”

    “你说什么？东方不败是他的妻子？”洛天听了不由的一怔，失声问道。

    “是，是啊？东方不败是司天殿的副殿主，由天堂之主指定的婚约，两人已经于半个月前结婚了，”感觉到洛天的语气有异，扎西还是解释道。

    “好，我知道了，我会尽快的赶到缅泰与你汇合，”洛天心情沉重的说道，然后直接挂了电话。

    “怎么可能，东方不可能嫁给罗斯特的，她是自己的女人，为何之前和东方通话，她一直没有告诉过自己，”洛天心里疑惑，拿着手机，直接就给东方不败打了过去。

    只不过东方不败的手机早已关机，根本就打不通，想到东方不败被关押，也有情可原，现在上官飞燕醒来，他也了却了一件大事，看来必须去缅泰一趟了，找扎西了解更多的情况，然后设法救东方不败，扎西并不知道东方不败是因为向自己通风报信才会暴露。

    只不过这些事，洛天不会和扎西说，一切都在预料之中，唯一让洛天震惊的是东方不败竟然嫁给了那个狼人？这让他不敢相信，他知道东方不败不是一个随便的女子，不然的话，她想嫁早就嫁了，毕竟那个狼人追求东方不败很久，在自己没有认识东方不败时，那个罗斯特对东方不败就有想法了。

    “可是那个扎西不是说，她们是奉了天堂之主的指定的婚约而结的婚么？东方不败迫于天堂之主的威压，再加上要完成任务，而”

    洛天眉头紧皱，生出一股不好的预感，心一下子乱了，他绝不能忍受自己的女人跟了别的男人，还是一个狼人，这件事必须搞清楚。

    “怎么了？有事么？”

    看到洛天打完电话后，返回餐桌，面色有些凝重，上官飞燕轻声问道。

    “没，没事，吃饭，”洛天强自笑了一下，然后低头吃起饭来，脑子里却是一直在想着这件事，心不在焉。

    “洛天，你在京城呆的时间不短了，这些天，为了我，应该耽误了太多的事情，想做就去做吧，需要帮助的话，我陪你去，”上官飞燕抓着洛天的大手，轻声说道。

    吃饭的洛天手顿了一下，抬起头来看向上官飞燕，深吸了一口气，拍了拍她的手：“燕子，你现在刚刚醒来，好好休息，等你恢复了再说吧，实不相瞒，确实出了点事情，这次的兽潮大劫，其实我们早有准备，是因为我得到了天堂的内线的传讯，只不过现在她因为败露被抓了起来，我必须要救她，”

    “你是说东方不败？”上官飞燕虽然晕迷了这么多天，不过刑警的脑子还是一样好使，一下子就猜到了这个女人，以前她可是听洛天说过有关东方不败的事。

    洛天没有否认，凝重的点点头。

    “她也是”上官飞燕看了一边怔怔的望着她们的老妈素萍一眼，生生的止住了话，本来她是想问她也是洛天的女人，不过还是没有说出口。

    “孩子，燕子醒来了，你想做事就去做吧，不要因为燕子再耽误你了，好了，阿姨吃饱了，先去休息一下，你们聊吧，”素萍识趣的说了一句，然后就离开了餐桌。

    洛天点点头，看到素萍离开，然后看向上官飞燕，面色有些尴尬，“燕子，有关东方不败这件事，我”

    “行了，你不用解释了，不冲别的，就冲这个女人向华夏通风报信这个件事，就值得我尊重，而且你们之间肯定还生了一些故事，致使你情不自禁的而在一起是么？”上官飞燕似笑非笑的望着洛天说道。

    洛天老实的点点头。

    “喵喵，喵喵，”

    两人正说着话，这时朵朵这个丫头穿着一身睡衣，有些慵懒的从楼上走了下来，嘴里不停的轻声呼唤着她的那只大黑猫，四下里寻找着。

    “朵朵起来了，快过来吃点早餐吧，”洛天看到这个丫头下来，于是微笑着说道。

    “大哥哥，姐姐，你们看到我的喵喵没有啊，怎么不见了，”朵朵随意的拢了一下自己的秀，听话的坐在洛天的傍边，随意的问道。

    “大黑猫？”洛天微微一怔：“没有啊，是不是跑外面去了？”

    “不会啊，它平时一直在家的，从昨天回来，我就没有见过它了，好奇怪，”朵朵疑惑的说道。

    “好了，快吃饭吧，不要管它了，一只野猫而已，”上官飞燕看了一眼朵朵，帮她盛了一碗饭，放在她的面前，关心的说道，眼神却是不经意的闪烁了一下。

    “可是，我和它有感情了嘛，真奇怪，跑哪里去了嘛，这么不乖，”朵朵轻声的嘟囔着，然后端起碗，喝起粥来，一双美目四下的扫视着，寻找着她的大黑猫。

    这个时候，裴容，玉面狐狸，冰水烟等人相继起来了，几女对视一眼，钧从对方的眼中看出了一丝尴尬，不过却是很快的掩饰去，几女正准备坐下吃饭，这时苍井百合来访。

    “上官飞燕，祝贺你，能够醒来，确实不易，”苍井百合先向上官飞燕祝贺。

    “你是”

    上官飞燕看着这个长的漂亮的不像话的颇具有异国风情的女子，胸似乎比自己的还要大，还没有自己高，不过气息极强悍，于是站了起来，疑惑的问道。

    “她叫苍井百合，是岛国人，是来求洛天办事的，这次的兽潮大劫中，她也帮了上官家族，一直守在这里，保护着你们，”玉面狐狸看到苍井百合就不舒服，扫了她一眼，淡淡的说道。

    “原来是这样，谢谢你，”上官飞燕还是尽地主之谊，上前招呼道。

    “算了，我是来找他的，”苍井百合拒绝了洛天的好意，直接看向洛天：“一周多了，你准备什么时候出？我希望你言而有信，”

    洛天苦笑了一下：“苍井不好意思，让你久等了，放心吧，我答应你的事，不会耍赖的，就最近两天吧，我们就动身，”洛天终于给苍井百合一个准信。

    “好，我等着你，不打扰了，告辞，”苍井百合得到洛天的准信，眼中的喜色一闪而过，并不愿意和在场的女人打交道，直接告辞，直留下众女面面相觑，醋意暗生。

    接下来两天，洛天除了去了一趟龙魂还有国安，又向蓝天翔将军汇报了一下情况，就一直陪伴在众女，上官家族家大业大，车也多，所以众人开车还去了附近的一个景区游玩，无关的人一个没有带，连朵朵和冰水寒也没有带，只带了上官飞燕，裴容，玉面狐狸，还有冰水烟姐妹，都是自己的女人。

    洛天想趁在京城有限的时间里，好好的陪自己的女人一下，晚上当然还是不顾腿脚软，轮流征战，唯一让洛天感觉有些变化的是上官飞燕，昨晚，他现这个女人和以前有些不一样，具体的哪里不一样，洛天又说不上来。