    在沈明南回来之前，她就乖乖的回了屋子，见她乖巧，他把手中的糖葫芦递给了她。

    “你喜欢吃的。”

    赵荟蔚眼睛微亮，很快接过，冰糖葫芦香甜晶莹，她用舌头小口舔着，冲着沈明南笑弯了眉眼：“好吃。”

    外面的雪还在下，他的头发微湿，坐在炭火盆边上。

    吃了一颗，赵荟蔚含糊的问道：“婳姐姐现在怎么样？”

    “挺好的，她家有她爹照顾她，再过一段时间，她就该生了。”

    赵荟蔚眨巴着眼睛：“我也想看宝宝。”

    “等你身体再好些。”

    这一等，就等到了月底，雪下过一重又一重，赵荟蔚又病得躺在了床上。

    她目光看在堆积在窗前的雪色，现在的她仿佛失去了自由的鸟儿，再也不能跑，不能跳，被拘束在这一方小天地里。

    今天是腊月三十，除夕夜，明天就过年了。

    她站起身，胸腔里的心脏跳得缓慢，好像随时要停止了一样，她来到窗边，出神的看着白雪堆满的梅花枝头。

    然后又去找了一个月白色的荷包，在里面装上了一颗金锭子，她要给沈明南压岁。

    荷包刚刚揣好，沈明南就回来了。

    他手里提着一个花灯，冲着她笑：“穿厚一点，带你去看烟花。”

    烟花？

    她还没见过古代的烟花，一时也变得兴致勃勃，给自己裹了一层又一层，然后才用自己冰冷的手牵住他暖和的手掌。

    “走吧，我穿好了。”

    他牵着她，走过积雪的石板道，走过落满白雪的枝头，走过很多漫长又短暂的岁月。

    绚烂的烟花，绽放在天上，她仰着头，杏眸里映着烟花的光，很漂亮，令人向往的美好。

    “晏晏，岁岁年年陪我一起看烟花好吗？”

    赵荟蔚笑得眉眼弯弯，俏声应道：“好啊，岁岁年年。”

    沈明南这才心满意足的继续看着他准备的烟花，全是他的爱。

    赵荟蔚仰着头，她的泪光里也有烟花的倒影，随着她的脸庞滑落，她哭得无声，谁也不知道，她在说岁岁年年的那一刻，忍不住落泪了。

    下山的时候，沈明南背着她，她附在他的耳边，说了一句：“沈明南，新年快乐，这是我们过的第一个新年。”

    “我想吃饺子，你包的。”

    沈明南顿了一下，哼笑了一声：“好。”

    嫁衣都绣了，何况只是包顿饺子，他什么都可以学。

    等他向阿彤学会包饺子以后，他端了一碗热乎的来，赵荟蔚倚靠在床边已经睡着了，她手里还拿着一个月白的荷包。

    他给她脱了衣裳，盖上被子，拿过那个荷包，倒出一枚金锭子。

    他无声的笑了笑，就这样，陪着他，就可以了，直到……她生命的尽头。

    他做的饺子，她没能吃上，沈明南一个人吃了，吃的时候他在想，还好晏晏没吃，有些咸了，他厨艺没有她的好，得多练练才是。

    大年初五，迟婳生了。

    是个男孩，沈明南告诉她，母子平安，取名叫傅西。

    赵荟蔚连忙拿出自己准备的荷包，递给沈明南：“帮我送礼，这是给我小侄子的，对了，在我闺阁里，还有一副首饰，没来得及送给她，你一并帮我送了吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我把自己虐到了。。。

