    “不见了？”

    宗景贤的话让众人微微一愣，不过倒也无人在意。

    这洞穴就这么大，能跑到哪里去？

    “说来宗兄这段日子确实时常一个人离开，也不知在做些什么。”楚天雷若有所思。

    “只怕是发现了那小剑的什么秘密，打算独吞好处了罢！”薛庭冷哼一声，“我早同尔等说过，将宝物交由我保管才最为安全。”

    宗景贤皱眉：“休要胡说！倘若当真有什么秘密，我岂会不知道？”

    还是陈默出来打圆场：“那我们四散找找吧。”

    薛庭有些不乐意，但最后还是妥协，众人便举着火把，一起在这山洞中搜寻。

    他们身处的空间虽大，但在地下几十米，也是惊人的安静，几乎一点动静便能传出去很远。

    几人没找多久，便听若有若无的水滴声传来。

    “嗒、嗒、嗒。”

    “似乎是在寒潭方向。”薛庭皱起了眉头，“他去那里做什么？不会是还贪恋那朵白莲罢？”

    其余人没有说话，只是内心都带上了一丝疑惑，他们也不迟疑，第一时间朝寒潭所在赶去。

    穿过弯折的通道，很快，熟悉的画面出现在众人眼前，那七彩骷髅依然端坐在石台中央，身侧的白莲停在古井无波的水潭中，散发出丝丝寒气。

    而此时宗景德便站在寒潭边上，佝偻着身子背对众人，不知在做些什么。

    “大哥！”宗景贤有些埋怨道：“我们都要出去了，你一个人跑来这里作甚？”

    听到声音，宗景德的身躯微微一颤，本能般地转过身子。

    而在他转身的刹那，宗景贤上前的脚步猛地一顿，脸上显现出不可思议的惊骇，眼珠子向外瞪，张着嘴说不出话来！

    其他人也是齐齐一惊！只见此时的宗景德低着头，浑身湿漉漉的，披头散发，双手捧着一根细腻白嫩，但却被啃食得坑坑洼洼的手臂，暗红的血液沾了满嘴，浓密的胡须上还残留着粘黏的肉丝。

    这恶心的一幕让所有人头皮发麻！

    这时，楚天雷突然道：“这手臂......不会是林君泽的吧？”

    话音落下，众人定睛看去，发觉当真有几分相似，顿时一个个脸色更加难看！

    那日林君泽的手臂被白莲击断，掉入这寒潭之中，没想到此刻竟然被宗景德捞了出来，而且看样子丝毫腐烂的迹象都没有！

    宗景贤颤声道：“大，大哥，你在做什么？”

    宗景德没有回话，只是专注地低头继续撕扯下一块血肉，“咕噜”一声便吞进腹中。

    而他在吞咽仰起头时，也露出他一直被头发遮掩的脸庞，只见其左侧脸颊上，诡异地突起一大块肉瘤，像是一颗足有半边脸那么大的痔疮，只不过里头并不是白色的脂肪，而是暗红色如同胚胎一般跳动的不明物体。

    以那块肉瘤为中心，还有道道宛如老树根茎般的触须向着四周延伸，几乎遍布了他的整张脸！

    “大哥......”

    宗景贤浑身颤抖着，嘴唇不住哆嗦，目光中满是惊恐！

    “咻！”

    薛庭祭出了他的飞剑，高喝道：“诸位道友小心！此人不对劲！”

    不用他说，陈默等人都纷纷祭出了自己的护身法器，唯有宗景贤还失心疯般地叫喊，似是不能接受这个事实！

    仿若是被他的大喊大叫吸引，宗景德将手中臂膀最后一块皮肉扯下，晃晃悠悠地向其走去。

    “宗兄！站住！再上前一步，我等可便不客气了！”

    楚天雷大声警告，但宗景德却好似没听到一般。

    薛庭坐不住了，他一把推开挡在身前的宗景贤，怒喝道：“滚开！”

    说罢，屈指一弹，再次使出了他的家传秘法，七神剑指！

    这不过相较于对付陈默那次，这一次要声势浩大得多，纯白的剑气在空中呼啸而过，留下一道肉眼可见的匹练，显然是全力出手！

    “轰！”

    这一击精准地击中宗景德的左胸，顿时将其外衣尽数炸飞，内里装有宝物的布袋掉落，“哗啦啦”留出一地灵石法器！

    但此刻却无人在意这些财宝，而是都死死盯着宗景德的胸口！

    那衣饰下却不是皮肉，而是一根根紧紧缠绕的触须！

    薛庭的剑气撞在那触须上，炸开一个大洞，但却并没能够洞穿，而更加诡异的是，那些被炸散的触须碎片竟然浮在空中，发出“嗡嗡”声响，众人定睛看去，那哪是什么触须，赫然是一只只比蚂蚁还小的飞虫！

    紧跟着，好似被薛庭的攻击激怒，更多的飞虫从宗景德的口、鼻、耳中飞出，如同一团团黑雾！

    “这！”

    在看见小虫的瞬间，陈默脸上浮现出前所未有的惊恐！这些飞虫虽然体积很小，但却和那幻境中铺天盖地的虫群一模一样！

    顿时，陈默发出惊惧交加的大叫：“诸位道友，快随我全力灭杀那些飞虫！”

    其余人虽不知道陈默为何如此恐慌，但也知宗景德只怕是遭受了什么巨大变故，已经变得不似人类，保险起见，除了宗景贤可没人会留手！

    薛庭当先祭出飞剑，在雄浑的灵力催动下，上品法器飞剑化作一道灵光，只听宛如切割金属的刺耳声音响起，宗景德胸口的触须被尽数斩断，紧跟着楚天雷掷出长矛，直接从宗景德胸口贯穿，将其重重钉在了地上！

    然而，受到足以使常人致命的攻击他却没有任何反应，从其胸口的伤口处望去，却见五脏六腑连同肠子都早已被啃噬殆尽，只剩下一具空壳，而四周的肠壁上却爬满了漆黑的飞虫，密密麻麻一片，长矛刚一穿透，那些飞虫便如受到惊吓般一窝蜂从中飞出！

    这骇人的一幕让所有人都面色难看至极。

    “跑！”

    薛庭大叫一声，当机立断，没有丝毫犹豫地转身就跑，这小虫诡异至极，谁都没有把握对付！

    其他人反应也快，陈默一把抄起王冬灵夹在腰间，迈开腿便撒丫子狂奔，楚天雷紧随其后，速度丝毫不慢！

    唯有宗景贤还愣在原地，等宗景德的身影快要逼近才缓过神来，转身想跑，但又有些犹豫，似乎还心存幻想！

    这时从宗景德的身躯内突然冲出大量的虫子，它们相互勾连在一起，竟组成了两只不断变换的细长手臂！那双手臂就地一撑，宗景德的身体便腾空而起，横跨数十米距离直接飞跃到宗景贤身侧！

    下一刻，一根由无数飞虫勾连而成的长鞭在空中成型，如同崩裂的弹簧一般，在空中发出巨响，狠狠朝宗景贤腰间抽去！

    “嗤！”

    只听一声清晰的响声，宗景贤被从胯部连根斩断！

