    罗恩被毫不留情的拒绝了。

    他没敢把不满写在脸上，也就在心里默默念叨了几句偏心——哈利能学的魔法，偏偏他自己就学不了。

    他的这点小心思完全没能避开托比的目光。

    “魔鬼，魔鬼......”他低声重复了几遍：“你要知道，韦斯莱先生，即便是邪恶也是需要天赋的。可惜的是，我没在你身上看到任何天赋。”

    罗恩感觉自己内心的伤口又被扯开了。

    “不过只有很少的人才知道, 这也算是一种天赋。”托比突然转变语调说：“你还没放弃学习魔法阵，对吧？”

    这是当然的了，罗恩一直想着利用魔法阵发财呢——就像是双胞胎那样，谁都不知道他们现在到底攒了多少钱。

    “我这里有一部分刚写好的稿子，你拿回去看看。”

    托比将一沓羊皮纸交给罗恩：“等读完后写一篇感想给我，长度不少于七英寸，但不许把字体写的太大，就按平时作业的老规矩来，你知道该怎么做。”

    罗恩稀里糊涂的揣着这几张羊皮纸离开办公室，他真没想到自己一时上头的后果竟然会是被布置额外的作业。

    不过，这好像是海默教授的新书吧？或许可以找赫敏求助，她会很乐意帮这个忙的。

    罗恩在走廊上就把稿子拿出来看了个开头：

    【在我的前几本书中已经介绍过了，魔法阵被誉为理性的魔法，需要更复杂的思维，以及出奇的创造力——现在，该讲讲魔法阵不那么理性的那一面了。】

    看来下学期又要回到魔法阵课程了，罗恩一想到那些复杂的图案就感到头痛，要是他学的足够好的话早就能赚到大笔的金子了。

    【根据读者们的评价来看，许多人似乎都认为魔法阵是一种高级魔法——其实并不是这么一回事，它也曾被用于孩子们的启蒙教学，有些类似于瓦加度学校擅长的无杖魔法课——总而言之，谁都可以学好魔法阵，也能利用魔法阵做出更多，更加难以想象的事情。】

    【这也是这本书的主题——黑暗魔法阵与巫师。】

    【是的，在魔法阵中也有邪恶的类型, 和如今的魔法比较，它们都是极为类似的。但唯一不同的就是哪怕没有天赋的巫师，依旧能够胜任使用黑暗魔法阵的职责——因为那被简化了，变得更简单，也更加邪恶。】

    【例如守护神咒，这被看成是难度极高的魔法，只有心灵纯洁的人才能够召唤守护神。但在魔法阵中守护神却完全变了一个样，它与阿尼马格斯结合起来了，可以让巫师自主的变成自己的守护神。】

    【这听起来似乎和邪恶一点关系也没有，也非常充满创造性，但实际上并非如此，巫师们将守护神与阿尼马格斯分开学习是有原因的——在巫师尝试变成守护神的过程中，会彻底混淆施展者的自我认知，分不清自己是巫师还是动物，而且这要比单纯的学习阿尼马格斯严重的多（在变成阿尼马格斯以后也会导致这种现象）。】

    【或许这么说会更容易让人理解——五足怪，它们是由巫师变成的，但却抗拒变回人形，而是以怪物的样子继续生活——这就是尝试变成守护神的失败后果，我怀疑当初施展这道魔法人就曾得到过相关的魔法阵知识。】

    【不过, 或许我们应该庆幸那些人失败了——因为即便是成功者也会有极其强烈的后遗症，会变得性情不定，具备强烈的攻击性（如果你见到有类似的巫师请及时联系霍格沃茨的海默教授，他愿意帮助所有不幸的人。）】

    【这还不算完，更关键的一点是，但凡尝试学习这道魔法的人都准备好了谋杀的准备——谋杀自己也算是谋杀，他们会一点点消耗自己的理性，最终变成类似于非存在的结果，也像是魔鬼。】

    【这就是黑暗魔法阵，看似美好与充满创造性的魔法，却总是会在其他的地方让你付出代价——不过，也不全是自己的代价，当然可以是其他人的。】

    【换句话说，也就是与黑巫师没什么两样了。】

    看到这里罗恩已经不确定海默教授到底要教什么了，总不能是变成守护神吧，那岂不是把学生们当成代价了？

    直到他看见下一页的第一行字——

    【只要杀死守护神，就没人能再变成守护神了。】

    “你怎么在这？”

    一道声音自走廊的另一边响起，罗恩像是做了亏心事一样，他顾不得以后海默教授会怎么惩罚自己，急忙将这几张羊皮纸弄得皱皱巴巴的一团，塞到巫袍下的肚子附近。

    哈利气喘吁吁的赶过来，他好奇的问：“你刚刚在做什么——算了，你......你还好吧？”

    “还行。”罗恩佯装镇定说：“球队队员的选拔已经结束了么？”

    哈利点点头，他张了张嘴，却没能说出一句安慰的话。

    “你不用和他们一块训练么？”罗恩又问：“才刚刚选好队员，肯定是要抓紧时间训练的吧？明天就是比赛了。”

    “是有这么一回事。”哈利莫名心虚的说：“我是抽空回来的，一会儿还得回去。”

    “那你就回去吧。”罗恩扯出一个笑脸说：“我什么问题也没有，我是说真的。”

    哈利渐渐变得疑惑起来，可他确实很赶时间。

    “那我走了？”他最后确定了一遍。

    罗恩用力的点点头。

    等哈利走远后，罗恩迫不及待的找到一间空教室钻进去，他小心翼翼的将刚刚藏起来的羊皮纸拿出来，用手掌细细的抚平，目光都集中在那一行字上——

    【只要杀死守护神......】

    下面是罗恩见过的比以往任何一副都要复杂的魔法阵，在书稿中介绍说，只要用自己的血画好这副魔法阵，甚至可以是提前准备好的，再念出一道【守护消亡】的咒语，就能让被击中者的守护神死掉，也包括变成守护神的巫师。

    可......谁会需要用到这道魔法阵呢？

    变成守护神的方法又没有记录，那已经失传了啊。

    而且平白无故的，谁会想要杀死其他人的守护神？

    黑巫师？

    好像也就只有这个答案了。

    罗恩逐渐意识到自己获得的羊皮纸究竟意味着什么，只要他能学会这道魔法阵，就可以超过任何一个被誉为技艺高深的巫师了。

    因为他随时都能终结那群人的守护神。

    -------------------

    古代魔法办公室。

    艾尔提前回来了，它没看那些新球员们的训练过程，反正收购一支球队也不是它的主意，为此花出去的金子还让它心疼了好一段时间。

    正当它准备一边享受生活，一边怀念那些发光的金子时，忽然注意到桌子上有些东西不见了。

    “呀？”它好奇的问了一句。

    “我的书稿？”重新站回到三具骷髅面前的托比说：“那还没到公之于众的时候，免得被更多人学会对付我的手段。不过，也是时候送给詹姆一份礼物了。”

    “相信他会喜欢的。”

    ---------------------------

    “你今天到底怎么了？”

    结束训练的哈利真没想到自己会在图书馆找到罗恩，赫敏也在，他们两个人正对着一堆羊皮纸悄悄嘀咕着些什么。

    “快过来。”罗恩神神秘秘的说。

    哈利好奇的走过去，他发现桌子上的那些羊皮纸有些眼熟。

    “这不是你之前藏起来的东西吗？”他不解道：“你怎么又拿出来了？我还想问你来着，上面都写了些什么？”

    “他是想自己偷偷藏起来的。”一旁的赫敏不屑道：“可惜在图书馆被我抓个正着，结果他非但不抗拒，还把我一块拉过来研究上面的内容了——对了，这是海默教授的新书，我才刚看。”

    “谁让我看不明白的。”罗恩也很无奈。

    他原本是想一个人研究来着，觉得自己的机会终于到了——但可惜海默教授说的一点都没错，他是没什么太过厉害的天赋，和学习更是搭不上边。

    于是，仅仅在坚持了几个小时候，罗恩就选择了更加容易接受的方式——还是找人帮忙好了。

    哈利接过赫敏刚刚读完的那些羊皮纸看了起来，他们三个人都上过卢平教授的守护神课，很快就明白书稿中写的内容究竟有多么惊人。

    “居然还有能够杀死守护神的魔法......”哈利忍不住惊叹道，罗恩连忙提醒他小点声，不管怎么样，他还指望着自己能偷偷学会这道魔法阵呢，好给那些瞧不起自己的人好看。

    “我怎么觉得......”赫敏疑惑道指着那副魔法阵的图案说：“这越看越像是一头动物，你们有这种感觉吗？有些像是马......”

    “我倒觉得像克鲁克山。”哈利扭过头说。

    “管它是什么呢。”罗恩气急败坏道：“你们到底要不要帮忙，谁都说不准海默教授什么时候就会把这些书稿拿回去了。”

    赫敏立即把那几张羊皮纸捧的紧紧的：“这可不行，还有，你是不是要写感想来着？一定要好好写，万一海默教授一开心再给你更多的书稿就太妙了。”

    只有哈利的反应和罗恩差不多：“你又被留作业了?写不完会怎么样？被关禁闭吗？”

    罗恩已经开始后悔找他们帮忙了。

    与此同时，邓布利多忽然找到托比。

    他刚一走进办公室就说：“还记得我之前说过的要追击格林德沃同伙的事情吗？”

    “当然记得。”托比转过身来，他揉着发酸的脖子说：“阿不福思，还有疯眼汉，他们会一起寻找雷古勒斯串联的同伙——但雷古勒斯已经被詹姆救走了，我还以为你会放弃这个决定的，毕竟线索从我手中断掉了。”

    “我并没有责怪你的意思。”邓布利多意有所指的说：“尽管你没有告诉我具体的原因，但我很清楚你不是哪种会轻易失手的人。但是，我确实有了新的线索，不是阿不福思和疯眼汉告诉我的，而是隆巴顿夫妇。”

    “他们今天就来了？”托比好奇的问：“我给他们的球票明明是明天的。”

    “他们确实来了，但没有打扰任何人。”邓布利多继续说：“在偷偷看完纳威的选拔后他们就来找到我，顺便给我分享了一个消息。”

    “该不会又是再背着我偷偷给你告密吧？”托比不满的说：“亏我还在魔法部给他们找了两份工作。”

    “不。”邓布利多摇摇头，他严肃的说：“他们确实想要找你的，但被我阻止了，因为我觉得这件事还是由我来告诉你比较好。”

    “到底是什么消息？”托比也跟着变得凝重起来。

    “是弗兰克。”邓布利多说：“他在筹备高布石比赛期间遇到了一桩极其怪异的事情——据当地人讲，你的魔法球出现在一间酒吧里，而持有者留下了一则简短的口信。”

    “是詹姆？”托比立马皱眉问道：“他说什么了？”

    “他的口信和你有关，但没有提你的名字。”邓布利多缓缓复述道：“【有些人不应该对这件东西施展仪式魔法的，他早已被刻上诅咒，早晚有一天会把大脑变成八爪章鱼，以怪物的身份从脑壳里爬出来。】”

    看着神情古怪的托比，邓布利多又说：“这就是所有的内容了，另外那间酒吧我已经去过了，没有发现任何多余的线索。不过，这倒是让我想起来一件事——你似乎曾说过，在你身上的魔法阵其实是一道仪式魔法，有这么一回事么？”

    “大概吧。”托比漫不经心的回道。

    “这道仪式魔法与魔法球有关？为了占有它？那个时候你知道它是由大脑做成的么？”

    “这件事很重要吗？”托比不耐烦的说：“不然你想让我怎么做，乖乖在湖底等死吗？”

    “你还说过——”邓布利多紧紧盯着他说：“你有过一道猜测——或许是湖底的居民故意设计让闯入者这样做的，为得就是有一天将魔法球重新带回到魔法界。”

    托比不说话了，他想要知道邓布利多问这些问题的原因究竟是什么。

    “格林德沃已经告诉我原因了。”

    邓布利多出乎意料的说道：“不是所有人都能成功将魔法球带走，但凡有人这样做到了，那么诅咒会随时伴随着持有者——直到此人为所有受到迫害的麻瓜出身者们复仇。”

    “这是真的么，托比？”

    托比依旧不是那么专注的说：“所以眼见挑拨我不成，格林德沃开始在你那捣乱了？就算是真的又能怎么样呢？这还能比死神的诅咒更加麻烦——”

    没等托比把话说完，邓布利多突然打断道：“可是你和我都知道，死神也是由受到迫害的麻瓜出身者变成的。”

    “这就是它的愿望？为所有人复仇？这和你在尼斯湖底下的经历是一回事吗？”

    “告诉我，托比，你究竟与死神交易了什么。”

    正在休息的艾尔也吃不下去豆子了，它紧张的盯着二人，目光在他们身上来回打转。

    托比沉默了一阵子。

    “你好像忘记了我头一回面对死神的时机，校长。”他说：“那个时候我还在上学，根本不知道尼斯湖这回事，什么都还不清楚呢。”

    “可是还有卢平。”邓布利多冷不丁说：“你亲手消除了他在那天晚上的记忆，包括在变身成狼人后变身成死神的经历。而且卢平也说过，那个时候他还没有见过艾尔，艾尔是在后来才出现的。”

    “你不仅见过死神，还与它交易过两次。第一次差点害得你残害了两条无辜的性命，而第二次，无论是艾尔，还是魔鬼，都是你损毁自己灵魂的开始。”

    “现在，刚刚好，詹姆又把复活石给你送过来了，这件物品也是和灵魂有关，或许也与他的目的有关。”

    “你要把复活石带走？”始终沉默的托比突然问。

    “抱歉，托比。”邓布利多抽出魔杖说，就在艾尔被吓得即将尖叫出来之前，邓布利多又忽然将魔杖调换了一下位置，将杖尖指向自己。

    “或许这件死亡圣器更适合你一些。现在，把复活石交给我，你绝对不能拥有它。谁也不知道灵魂有缺陷的人在使用它之后会是什么下场，我们不能犯这个险。”

    托比没有立马去接这根最强大的魔杖。

    “你自己就不会使用复活石么？”他反问道：“而且你就不担心——我直接这么问好了，你居然肯把老魔杖交给我？为什么？就凭一个由格林德沃说出的不知真假的消息？让我想想最开始警告我的人是谁，哦，原来是您自己啊。”

    邓布利多丝毫没有生气的表现，他平静地说；“这与格林德沃无关，而是仅仅因为我也曾差点被分到斯莱特林。我了解你的想法，无论复仇是否是真的，但灵魂的缺陷没法弥补。你已经犹豫了一整天的时间，是时候把它交给我了。”

    “至于老魔杖，正相反的，你是我最不会担心的人，因为我知道你有多偏爱自己的魔杖——不能自欺欺人，这是你从中学到的，它与你之间的联系非常紧密，没法光凭第二根魔杖就断开。”

    托比纠结了几秒的时间。

    “您说的没错。”

    他松开被袖口遮掩的左手，手心里正是那颗被他攥的紧紧的复活石。

    在交换完各自的死亡圣器后，托比像是虚脱了一样靠坐在沙发上。

    “我没法不好奇......”他低声辩解道：“我想要知道是否能复活詹姆的灵魂，确定他到底有没有死掉，还有莉莉的下落......我知道这是陷阱，但是......”

    邓布利多深深的看了一眼手中的复活石。

    陷阱在他手中依旧是陷阱，格林德沃之前的警告还围绕在他耳边。

    “但是没人能够抵挡这种诱惑。”

    邓布利多叹了口气，他默默放弃了尝试复活阿利安娜的想法，将这块黑色的石头随意放在口袋里面。

    “我现在能够理解你的想法了，托比，古代魔法确实无比迷人。”

