    （未修改……）

    这种忧虑，就像是某个自称专家的人，

    与火箭抓专讨论说液体火箭过于浪费，

    不如要用烧煤更为方便一些。

    而就在王猛嘲笑自己用浅薄的生物知识对这份线粒体数据胡乱猜测的时候，

    他的肚子突然响了起来，

    感受到腹中的难受，王猛叹息一声：

    “又来了！”

    说话间王猛匆匆的返回了舱内，

    先是清理了代谢物，

    而后来到一个舱室，

    拿出了一个白色的药瓶，正准备将其打开，

    可当看到药瓶上的那一行字，

    他却突然愣住了，

    只见药瓶外标注着肠胃菌类失调稳定剂，

    看到这一行，他突然想到了什么，

    人类的体内可不仅仅有着细胞组织，

    作为生活在蓝星上的人类，

    时时刻刻的与自然环境发生接触，

    不可避免的会沾染上自然环境中的细菌和病毒，

    这就使得人类的体内有着复杂的微生物环境，

    而经过数百万年的演变，

    有些微生物在与人类磨合的过程中，

    从免疫系统中存活下来，

    与人类形成了奇特的共生关系，

    这一类菌类便被称为益生菌，

    这样的菌类，光是肠道里便超过了500种，

    而在低温休眠的过程中，

    因为要往人体内加注冷却液和保护液，

    体内的微生物环境不可避免的受到影响，

    王猛现在服用的药物，便是稳定肠道内微生物环境的一种药物，

    这药物是由益生菌孢子构成的药物，

    至于这种明显是建造枪无法搞定的生命体是怎么来的，

    他不愿意去想，也不敢去想。

    但如今看到，这瓶益生菌，再想到肠道里复杂的微生物环境，

    他又想到了丧尸病毒，

    人体组织细胞因为结构原因无法叛变，

    但人体内的细菌和病毒却多的很，

    这些病毒和细菌的数量已经多到无法用单纯的计数单位进行就算，

    而是要用重量单位进行表示，

    若是将体内的细菌和病毒全部拿出来，

    至少能形成一个重达两公斤的重量，

    要知道细菌和病毒是无法用肉眼看到的存在，

    而如此重量，已经达到了半只鸡的重量，

    一只完全由病毒和细菌构成的鸡，

    想一想便觉得可怕。

    而更可怕的是，

    一些体内的益生菌随时可能转化角色，

    因为作息不规律，饮食不健康，或者是药物刺激的原因，

    原本是帮助肠道消化食物的益生菌类，

    很有可能变成破坏肠道环境菌类，

    而王猛此时，便是因为休眠清空了肠道，

    又因为休眠冷却液的原因，使得一些肠道内的益生菌叛变了。

    仅仅是因为环境的变化让人类益生菌发生改变，

    那线粒体的叛变会不会导致，人体内的细菌发生变化。

    想到这里，

    王猛打开了信息面板，

    这时他注意到了，线粒体数据中一个他未曾注意到的地方：

    “遗传因素！”

    “那名志愿者出现线粒体异常的原因，很大可能是因为遗传因素！”

    毕竟其他人身上并没有出现异常，

    唯有此人身上才会有这种现象。

    “呃……”

    王猛思索了一阵后，默默的摇了摇头，

    将手中的药物服下后，

    再次回到实验平台上，

    这一次他终于将自己的猜想通过中微子通信装置发送给了地面，

    虽然地面的众多专家可能早就想到了，

    线粒体异常是否会对微生物产生影响的问题，

    但王猛还是决定冒着被地面耻笑，非专业无知的风险，将自己的担忧告诉了地面。

    在王猛信息向着蓝星传递消息的过程中，

    蓝星上此时的科技界，金融界，

    纷纷将目光转向了新的领域，

    以往那些被炒得很热的虚拟货币，

    如狗狗币、猫猫币，大撒币，在这项技术面前黯然失色，

    那些被夫人不断抄热的概念，

    什么圆宇宙、方宇宙、韭菜宇宙、在这项技术面前变的不堪一击，

    这项技术还未普遍适用，

    在概念股上已经是一骑绝尘，

    蓝星的这几天里，几乎所有人都知道了一项新技术，

    那便是低温休眠技术，

    而这项技术唯一的亮点便是长生，

    而且是有可能返老还童的那种长生，

    虽然直到现在，大都地面指挥中心也没有站出来证明什么，

    但各种小道消息，

    已经充斥在各种媒体、新闻、以及短视频中。

    看就算大都地面指挥中心没有说明什么，

    聪明的人也能看出，

    人类已经在低温休眠技术上迈出了关键一步，

    毕竟当前蓝星上，

    数的上名的大势力，大企业，

    都宣布要进行低温休眠技术的研究，

    若是没有利益可图，没有成功的实例，

    那些不见兔子不撒鹰的势力和公司，敢如此宣布吗？

    而此时合众鹰国拿沙的一间地下会议室内，

    里斯克正与一众工程师国会姥爷商议着什么，

    以往因为大都地面指挥中心，航天技术快速进入，而显得有些沉闷的拿沙，

    此时已经一扫往日的颓然，

    “我们必须要掌握这项技术！”

    一位国会姥爷站起来说道：

    “在航天技术方面我们已经落后了，但生物技术我们还是领先于他们的！”

    听到此话会议室大部分人都点头表示赞同，

    就算是没有电头的里斯克也表示同意，

    在生物技术上，他们确实处于领先地位，

    尤其是在低温休眠技术上，

    人类历史上一例休眠冷冻实验，便是他们做的

    虽然直到现在，他们还不敢，对那位名叫贝德福德的实验者进行解冻，

    但在他们已经有了一些数据，

    而且在此人之后，

    还有许多富人和名流，采用了冷冻自己的办法，

    以期望将来有一天能被未来科技所复活，

    但可惜的是，直到现在人类还未找到解冻的办法。

    而且他通过他们的情报结构了解到，

    大都地面指挥中心采用的是另一种休眠方式，

    想到那种休眠方式，

    里斯克忍不住提出了一个疑问：

    “在低温休眠技术中最重要的便是冷却液，我们该如何突破这个难题？”

    听到里斯克的疑问，

    原本热烈的气氛瞬间冷了下来，

    而这时有人回答到：

    “科学，是不断探索证伪，认识这个世界的过程，

    既然他们能做到，

    我们通过大量的实验，也能得出相似的结果！”

