    没想到，在无敌门，竟然遇到了修真者！

    望着那个出现的青年，叶林的心中带着几分错愕。

    修炼界与世俗界之间实际上并非是处于一个空间之中，实际上就是依附于世俗界的一鞥平行世界。两个世界虽然相通，但是想要从修炼界来到世俗界却也并不容易，需要乘坐两个世界之间搭建起来的传送阵。而两个世界之间的传送阵，每一次启动都需要耗费巨大的资源。

    而且世俗界因为资源贫瘠，修炼界的修真者一般情况下并不愿意来到这里，除非有必须来这里的理由。

    至少，上一世的叶林是如此认为的。而上一世，叶林斩断了尘缘去了修炼界之后，便一直没有怎么关注过世俗界的情况。以他当时的高度，再加上一心求道，世俗界里就算是发生了天大的事情，对他而言都是微不足道的小事罢了。

    所以，叶林实际上对于世俗界和修炼界两个世界之间的联系也是一知半解。

    “不过，这个家伙的实力，似乎也不过是融合巅峰而已。”

    叶林的精神力落在那个修真者青年的身上，顿时将青年的实力探查清楚了。

    “不过，修真者不同于武者，不论是底蕴还是传承都要凌驾于寻常物者，所以真要是动起手来，修真者很少会输给同等级的武者。”

    就在叶林心中思忖之间，那个修真者缓缓地走到了魏安的前面，脸上带着一股狞笑，语气森然：“许龙，当年许家的漏网之鱼，你若是躲在武道协会总部也就罢了，今天你竟然出现了，就不要回去了。”

    许龙沉默着没有说话，但是身上的杀气却是在这一刻轰然爆发。

    “也好，我对付不了你背后的宗门，今天杀了你这个刽子手，也算是对得起许家死去的亡魂了。”许龙深吸了一口气，声音低沉，带着决然之意。

    下一刻，许龙右脚猛地一跺地面，身体恍如一刻出膛的炮弹冲着那修真者青年狠狠撞去。

    修真者青年见状，嘴角勾起一抹嘲弄之色。只见他不慌不忙地一拍腰间的一个精美锦囊，青光一闪之间，他的手中便是出现了一张黄色的符篆。那符篆之上散发着明黄色的光芒，在黑夜之中是那样的醒目。

    “金身符，敕！”只听青年低喝一声，手中的土黄色符篆忽然光芒炽烈，而后忽然破碎开来。符篆破碎之间，那明黄色的光华瞬间笼罩住那修真者青年，直接将修真者青年的身体染上了一层金色的光华，让他整个人看起来就像是一尊青铜铸就的人像。

    “去死！”与此同时，许龙已然冲到了修真者青年的身前，一双铁拳之上散发出钢铁一般的光泽，恐怖的力道夹杂着刺耳的破空之声轰然落在了那青年的身上。

    但是下一刻，许龙的脸色陡然变得无比难看起来。只见他那带着恐怖力量的拳头砸在青年的身上之后，竟然发出了一声金铁交鸣的声音，仿佛这一拳并非是落在人的身体上，而是砸在了一块坚硬的钢板上。

    而那修真者青年，此刻依旧冷笑着望着许龙，脸上的笑容带着强烈的嘲弄与轻蔑：“你的拳头，是在给我挠痒痒吗？”

    说话间，青年也骤然出手了。

