    颜色……

    良久，张辰没好气的说道：“行啊，那你赶紧告诉我吧，我好期待啊。”

    说完，狠狠的翻了个白眼。

    周围都是树林，能有什么颜色？

    绿色？

    张辰再次撇了撇嘴。

    秦明月眉头一挑，美眸之中再次闪烁着阵阵精光。

    很快，秦明月迈步上前。

    嗯？

    张辰脸上表情凝固了几分。

    很是不解。

    这是干嘛？

    秦明月面色神秘，脚下却丝毫没有停顿的意思。

    径直的站在了张辰身前！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹迷茫。

    脚步下意识后退。

    毕竟……太近了！

    然而还没等动呢，忽然感觉肩膀一沉。

    秦明月的手搭在了肩膀上，制止了他后退的身体！

    定睛看去……

    张辰这才愕然的发现距离秦明月那精致的面庞不过二三十厘米的距离！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，脑海中一片空白！

    秦明月嘴角却慢慢勾勒出一抹诡异的弧度。

    静静的盯着！

    四目相对，时间仿佛在这一刻静止了一般！

    良久，张辰这才木讷的问道：“你……到底要干嘛？”

    秦明月再次靠近几分！

    这……

    张辰身体本能的再次向后闪躲！

    可……根本没动！

    毕竟秦明月的手一直都用力的控制着他的身体。

    这……

    张辰彻底懵了！

    很快，秦明月朱唇轻启，呢喃道：“不干嘛，只是现在很想知道你到底是不是个男人。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    秦明月继续说道：“还是……知道我的喜好，故意装出来的？”

    这……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    装？

    良久，张辰没好气的说道：“知道你的喜好，所以我装女人？”

    “那……你喜欢女人？”

    这个逻辑……

    张辰说完之后眼神中满是惊讶的光芒。

    秦明月也愣住了。

    良久，俏脸一红，狠狠的翻了个白眼。

    这都什么跟什么啊……

    很快，秦明月平复下心情，淡淡的说道：“哪来那么多废话，我问你到底知不知道我说的颜色是什么？”

    额……

    张辰不满的说道：“大姐，你是不是有毛病啊？”

    “你说什么呢？”

    秦明月眉头一挑，美眸中闪过一抹若有所思的光芒。

    很快，面露坚定。

    这……

    张辰眉头皱起，心中更是出现了一种不好的预感。

    她要干嘛？

    秦明月神秘一笑，呢喃道：“我倒要看看你到底是装的还是……真的。”

    说完之后，慢慢退后两步。

    嗯？

    走了？

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    更加确定！

    绝对是有毛病！

    忽然，秦明月退后两米站定。

    一双美眸始终死死的盯着张辰的面容，盯着每一个表情变化！

    这是……

    张辰再次茫然！

    很快，秦明月轻轻眯起眼睛，葱葱玉指放到了嘴边。

    那个眼神……逐渐迷离！

    性感的娇躯轻轻扭动，那妖娆的身材……

    这……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，大脑之中一片空白，完全停止了思索！

    好诱人！

    好性感！

    脑海之中只有这两个字不停的回荡！

    秦明月再次递过来一个妩媚的眼神，娇躯晃动的愈发明显！

    张辰喉咙都干了！

    身体里面迅速升起了一种躁动的感觉！

    太性感了！

    他怎么也没想到平日高冷的秦明月妩媚起来……竟然堪比柳清悦！

    这……

    张辰完全愣在了原地！

    秦明月努力的维持着现在的动作和表情。

    可……

    心中也羞涩不已！

    可她自己也不知道为什么会这么做。

    为什么非要展露出这个颜色……

    愧疚之后的报答？

    还是……想要看透张辰到底是不是在装？

    她想不通。

    可现在已经做出来了，她也只能用这个理由来安慰自己。

    秦明月一双美眸始终紧紧的盯着张辰的每一个细节表情。

    可看了半天，张辰完全惊呆了！

    秦明月黛眉微蹙。

    他……真的没有看到？

    不是在装？

    良久，秦明月缓缓停下了动作。

    可张辰依旧处于迷茫之中，没有清醒过来！

    很快，秦明月上前两步，问道：“这次……知道什么颜色了么？”

    额……

    此话一出，张辰才在震惊之中清醒了过来。

    咕咚！

    张辰吞咽口水，木然的说道：“这……黄色？”

    黄色？

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你说什么呢？”

    张辰神色木讷。

    不知所措。

    忽然，秦明月瞪大了眼睛，问道：“你不会还没看到吧？”

    额……

    张辰已经有了一种喷血的冲动。

    良久，这才深吸一口气，说道：“你能说不？你要是不说你就别说了，你别折磨我了好不？”

    说什么呢？

    额……

    秦明月闻言也愣住了。

    都这么明显的提示了，竟然……还没有看到？

    仔细观瞧……

    张辰脸上完全看不出任何装出来的痕迹。

    这……

    秦明月美眸之中满是惊讶的光芒。

    这不是装的？

    怎么可能！

    秦明月深吸一口气，慢慢的挺起那傲人的娇躯。

    良久，这才问道：“现在知道了没？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    这秦明月也不像是在开玩笑啊。

    这……让我看什么？

    张辰眉头皱起。

    仔细打量……

    这……

    下一刻，张辰瞳孔骤然紧缩！

    眼珠子都快瞪出来了！

    直到现在，他才明白秦明月口中的颜色到底是什么意思！

    因为……

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水！

    体内燥热急速升腾！

    秦明月并没有穿警服，而是一身类似运动服材质的套装！

    很是单薄！

    此刻，浑身的衣服早就已经被雨水打湿了。

    衣服……透了！

    透过衣服，能够看到里面那白皙的肌肤！

    不盈一握的小蛮腰！

    还有……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    恍然大悟！

    秦明月美眸之中再次闪过一抹精光。

    这个反应……

    真的刚发现？

    很快，秦明月嘴角露出一抹笑意，问道：“现在……知道什么颜色了么？”

    那个表情，那个声音……

    完全的御姐范啊！

    咕咚！

    张辰再次艰难的吞咽口水。

    木然点头！

    秦明月眸中精光闪烁，妩媚的问道：“什么颜色的呀？”

    这……

    张辰瞪大了眼睛。

    他忽然发觉，秦明月这是……勾引我呢？

