    “呵。”

    听到周德昌的话，唐洛笑了，笑得很是嘲弄。

    又来一个霸道不讲理的？

    楚景林、唐立山，现在又来了一个周德昌！

    是不是这些上位者，都这么霸道啊？

    只要他们认定的事情，不管事实如何，那就得按照他们的想法来做！

    “你笑什么？”

    周德昌看着唐洛，冷声问道。

    “我觉得有点可笑……怎么，你儿子来杀我，然后他死在中海了，我还得为他的死负责？是不是你儿子来杀我，最好我得屁颠屁颠跑他面前，抻着脖子让他杀，那才对啊？”

    唐洛嘲弄笑着。

    “他来杀我的，又不是来认干爷爷的，我凭什么给他当保姆？他死了，那是他活该……”

    听着唐洛的话，周德昌脸色更为阴沉。

    来认干爷爷？

    这意思是……他干爹？

    楚景林等人，则心中一喜，这唐洛胆子也太大了，人家找你报仇来了，还特么敢这么说！

    别说有杀子之仇了，就是没有，周德昌也不可能放过他了！

    “你……找死！”

    周德昌盯着唐洛，声音更为阴冷。

    “找不找死，不是你说了算的……你们周家认定了，是我杀了周升，是吧？行啊，想报仇，可以试试！”

    唐洛不打算再忍了，就算周德昌那边有个半步化劲，又能怎么样！

    虽然他对上化劲，没什么把握，做不到跨境屠化劲！

    但半步化劲，也不是不可以一战的！

    “你终于承认，是你杀了我儿子了？”

    周德昌握起拳头，咬牙切齿。

    “没承认，不过……不管我承认不承认，你们周家都打算把这事儿扣在我头上，那我也懒得否认！怎么，华东唐家，你们不敢得罪，就觉得我好欺负？”

    唐洛看着周德昌，冷笑几声。

    听到唐洛的话，唐立山脸色微变，这小王八蛋……在这个时候，还要坑他们唐家一把？

    “周先生，我是唐家的唐立山。”

    唐立山想了想，缓步上前。

    周德昌看看唐立山，脸色稍缓，点点头：“唐先生，你好。”

    “嗯，周升的事情，我们都知道，当时唐子豪去了现场，但……”

    唐立山解释道。

    “唐先生，不用过多解释，我相信不是唐子豪做的。”

    周德昌打断了唐立山的话。

    “这件事情，跟华东唐家无关。”

    旁边的唐翔宇，听到这话，不由得松口气，他最怕的就是周德昌有怀疑，背地里找人做了他儿子！

    那样的话，就麻烦了！

    “嗯，既然周先生能这么想，那自然最好了。”

    唐立山点点头，指了指唐洛。

    “此子也几次冒充我华东唐家，不过既然周先生要报杀子之仇，那就先交给周先生吧。”

    “好。”

    周德昌点头，扬了扬手。

    唰！

    随着周德昌的动作，那些黑西装冲了上来，形成一个包围圈。

    那三个黑色劲装的男人，也齐齐上前，盯着唐洛，散发出冰冷杀意。

    唯有那个黑袍老者，没什么动作，站在周德昌的身边。

    不过，他的目光，却始终在唐洛身上徘徊着。

    这个年轻人，让他有点看不透。

    “我们靠后。”

    楚景林对方启明说了一句。

    “好。”

    方启明点点头，一脸幸灾乐祸，这王八蛋终于要倒霉了啊！

    到了现在，已经没有他插嘴的份了，但看看热闹，看着唐洛倒霉，也是非常爽的！

    只要能看着唐洛倒霉，那他觉得……那他一个亿……嗯，还是有点亏啊！

    随后，楚景林、方启明等人，纷纷后退。

    唐立山想了想，也带着唐家的人，往后退了几步。

    他已经打消了让唐洛加入唐家的想法了，这小子……刚才还敢坑唐家，必须要死！

    随着众人后退，唯有林文渊等人，还站在唐洛身边，显得有些显眼了。

    “林兄，你……”

    周德昌看向林文渊，微皱眉头。

    “德昌兄，周升的事情，可能有什么误会，我觉得应该查明白了，再做其他决定。”

    林文渊缓声道。

    “事情已经发生了，我得到消息后，也不敢相信，但……”

    “林家主，你是为唐洛来的么？”

    不等林文渊说完，周德昌就打断了他的话，称呼也变了。

    林文渊看看唐洛，再看看自己儿子，点了点头：“没错，唐洛与犬子是好朋友，所以……我今天来了。”

    “也就是说，你要与我周德昌为敌？”

    周德昌神色更冷。

    “我没有与德昌兄为敌的打算，但……”

    林文渊摇摇头。

    “够了，今天谁为他出头，谁就是我周德昌的敌人！”

    周德昌冷喝一声，再次打断林文渊的话。

    如果换做平时，换做其他事情，他可能会给林文渊面子，毕竟林文渊是林家家主，还是中海首富！

    可现在……杀子之仇，不可不报！

    “呵，吹什么牛逼呢？这里不是粤城，是中海！”

    林一鸣见周德昌两次打断他老子的话，不由得不爽了，冷笑几声。

    听到林一鸣的话，周德昌冷眼看了过去：“你又是什么人？”

    “林一鸣！”

    林一鸣一脸挑衅，他觉得他老子在，底气十足！

    “林一鸣……林家主，他就是你儿子？”

    周德昌眯起眼睛，看向林文渊。

    “正是犬子。”

    林文渊点点头。

    “很好，也就是你已经决定了，要与我周德昌为敌，与周家为敌？”

    周德昌冷声问道。

    “不知道……你代表的是自己，还是林家？”

    “没有想与你为敌，但……唐洛是一鸣的朋友，我不能不管！”

    林文渊淡淡地说道。

    “呵，林文渊，希望你儿子没有搀和这件事，要不然……就算你林文渊，也保不住他！”

    周德昌看了林一鸣一眼，闪过杀机。

    他觉得，如果真是唐洛杀了自己儿子，那林一鸣应该也参与了。

    要不然……光凭唐洛，应该很难杀了自己儿子！

    “周德昌，你在威胁我么？”

    听到周德昌的话，本来云淡风轻的林文渊，气势陡然一变，就像是一把出鞘的利剑！

    感受着林文渊的气势变化，周德昌脸色微变，不过却没打算避让。

