    第286章 新的一年

    “可够费劲的...”陈莫奢看着金陵牧场的训练场，赞叹地点了点头，“都说金陵牧场什么硬件设施都好，这次就看出来了，这要是隔个普通牧场的耙车，估计早卡在场地里了...”

    魏白听着陈莫奢的吹捧，一边喘着气，一边翻了个白眼。

    但凡金陵牧场的耙车稍微次一点，魏白都不用来到训练场训练。

    看着训练场外已经被铺上了厚厚的一层大雪，魏白对于那辆傲立于训练场边的耙车就肃然起敬。

    耙车才平整场地时，面前的积雪会越滚越多，直至淹没耙车，将耙车束缚在场地之中。

    而金陵牧场的这辆甚至有着孩童在其上涂鸦的耙车，却是顶着那积雪，愣是将训练场的跑到耙出了一条没有什么积雪的路来。

    “溜个一小会儿就够了，这天儿太冷了，你和天选都别给冻着了，到时候旌城赏成绩不好，可别找这个理由。”陆长肆双手交叉抱于胸前，手指不断张开与蜷缩在一起，即便是带着厚厚的抓绒手套，但陆长肆的手还是被冻得有些发僵。

    “我是那种找借口的人么...”陈莫奢故作不满，一边将缰绳完全伸长，一边将脚从脚蹬里脱出，“我感觉我脚趾已经没有知觉了，动不了了...”

    “谁的不是呢？”陆长肆使劲地跺了跺脚，“别忘了一会儿把马给李一道后跟他讲，把天选和你字是眷一起出去放放牧。”

    “你们可真够放心的...”陈莫奢不禁吐槽，说着话时还打了个哆嗦，弹舌都出来了。

    “嗨，那么多次了，天选被你字治的服服帖帖的，不用担心。”陆长肆已经朝着场地外走去，明显是寒冷的天气，让他实在是有些呆不下去了。

    魏白看着陆长肆的背影，有着许多的话想说，其中最想说的大抵就是其实他也很冷来着。

    ‘不是，为什么要去放牧啊，不冷么？’魏白的耳朵背在后面，十分不爽，而陈莫奢在看到了魏白的变化之后，也没有收短缰绳，踩回脚蹬的意思。

    想了想，还是没有什么跳起来或是尥蹶子的行为，魏白能够感受到陈莫奢对自己依旧的戒备，但同样有的，是那一份愈发愿意相信的信任。

    ‘算了，怪冷的，摔了肯定不好受...’

    魏白打了个喷嚏，随后也不管陈莫奢怎么想，直接迈开步伐朝着马房走去。

    魏白已经迫不及待地想要好好暖和一下了。

    ......

    此时的马房之中，你字是眷正慵懒地倚在墙边，等待着魏白的归来，自从锁画之香不再怎么理会魏白之后，魏白的所有时间与空间，近乎都被你字是眷所霸占。

    平日里、放牧时，除去些许的训练时间以及训练之后打理的时间，魏白都是在你字是眷的身旁度过的。

    你字是眷似在休息一般的闭着眼靠着墙，平稳的呼吸像是睡着了一般，但是耳朵却直直地竖着，时不时地微微颤抖，代表着这匹牝马此时正认真听着什么。

    锁画之香的目光从没有离开过马房的门口，就像是一颗安静的石头一般，一动不动地站在那里，只有眼皮的眨动、呼吸与心跳，才能证明着锁画之香原也是一条鲜活的生命。

    “话说，你现在为什么不同他讲话？”锁画之香的某一次呼吸稍重，让你字是眷突然问道，而回应它的自然也是一片静默。

    没有回答，本身就是一种回答。

    你字是眷并不意外，甚至合拢的眼皮之下的眸中没有哪怕一丝因为被无视而泛起的怒色。

    你字是眷对锁画之香的变化感到十分意外，这个问题也并不是它第一次问，只是每一次询问，得到的回答也尽数相同。

    若是锁画之香突然回答了自己，那才是会令你字是眷感到吃惊的事情。

    没有追问或是质问，你字是眷缓缓睁开了双眼，目中的温柔如潮水般愈涨愈发汹涌。

    它已经听到了那熟悉的脚步声。

    锁画之香的目光渐渐移开，微垂的脑袋让目光只得落在眼前的稻壳之上，眼中的冷漠始终，好似化不开的冰山。

    “怎么样，外面？好玩么...”你字是眷的声音在马房内响起，或许连你字是眷自己都意识不到，它的声音在变得越来越温柔，虽然很缓慢，但是回想起初见时的声音，这种差异性也就已经有了一定的辨识性。

    “还好，其实很美的，就是太冷了...”魏白哈了一口气，热腾腾的气迅速上涌，升到了不知几何的高度，随后消散在空气之中，“一会儿咱们要去一起放牧，所以到时候你可以自己看看，真的很漂亮。”

    “冷倒没事，反正咱们在一个场地里，可以贴着相互取暖。”你字是眷理所当然地回道，而魏白另一侧马厩里突然响起的很清晰的“咕嘟咕嘟”的喝水声，则是让魏白的嘴角泛起了一丝苦意。

    你字是眷微不可察地点了点头。

    那匹牝马，果真还是有着一些不该有的想法呢...

    “陈莫奢！”还没等陈莫奢开口叫李一道，李一道就已经高声喊起了陈莫奢的名字，随后小跑到魏白的身旁，仰起头来看着依旧坐在魏白身上的陈莫奢，“赶紧确认一下，外面又开始飘雪了，问问陆长肆。”

    “大么...”翻身下了马，陈莫奢掏出手机，随口问道。

    “非常小，但是也是飘了...”

    陈莫奢翻手机通讯录的动作一顿，随后用一种复杂的眼神看着李一道。

    “怎么了？”

    “没什么，就是觉得你很厉害...”陈莫奢有些无语地抹了把脸，“赶紧的吧，一起放牧了。”

    “成吧...”有些不情愿地从陈莫奢手中接过魏白，李一道从兜里掏出了一双很厚的手套戴上，随后一脸真挚地看着陈莫奢，“你愿意帮我牵一匹马么，我真的不想走两趟...”

    “......”陈莫奢有些无奈地点了点头，他总不能说不愿意帮忙不是。

    将缰绳重新交还给陈莫奢，李一道从马厩中将你字是眷牵出，率先朝着放牧场走去，走的时候还一边摆着手，一边道：“你记得披一下马衣哈，装备啥的不是都卸完了么，直接披上就成。”

    “知道了知道了...”无奈地应着，陈莫奢抚摸着魏白的脸颊，而魏白则是有些担忧地看着外面的风雪。

    谁也说不准，一会儿的风雪会不会再变大一点。

    “谁对你最好现在就一目了然了...”陈莫奢叹了口气，随后拱起身体，朝着门外走去，准备前往放牧场。

    门外的风雪就像李一道说的一样很小，堵不住陈莫奢一路的碎碎念。

    “所以说啊，新的一年也要一起加油！咱们争取三冠全给他拿下嗷...”

    魏白瞟了一眼神情认真的陈莫奢，随后笑了笑。

    ‘嗯，新的一年，一起努力吧...’

    (本章完)

