    第130章 历练

    “我……”

    闫凌雪支支吾吾显然有所隐瞒，片刻后忽然闭起眼睛，张开樱桃小嘴一颗绽放着丝丝缕缕灵气的通透小巧玉珠浮现。

    一旁的萧雪一眼就认了出来，“这是……匿气珠？”

    匿气珠？

    杨希皱了皱眉头，居然是这东西，还真是个狠心的女人，怪不得自己看不出她丝毫的灵力波动。

    匿气藏韵, 以气养珠。

    匿气珠确实能完美的隐匿自己的灵力波动，但是这东西阴邪万分，藏于体内无时无刻都在吸收宿主的精气，属于是自伤八百的玩意儿。

    在她吐出匿气珠之后杨希也确实感受到了这傻娘们儿体内筑基期的灵力波动。

    “疯女人。”

    撂下一句话之后杨希转身离开，再继续追问也没有什么意义。

    闫凌雪跟其余弟子待在一起，看着认真烤着熊掌的萧雪好奇问道：“你们的圣子到底是个什么人啊？”

    萧雪目不转睛的看着烤的金黄让人流口水的熊掌头也不回的说道：“我不跟你说了嘛, 圣子大人他就是个死傲娇。”

    “死傲娇啊？”

    摸了摸自己身上崭新的衣物，又想起了杨希那副冷淡的嘴脸, 勉强接受了这个说法。

    “你们天圣门的圣子这么优秀，宗门内一定有不少人喜欢他吧？”

    萧雪理所当然的说道：“当然了，何止不少人，只要不是榆木疙瘩的女弟子，有哪个不仰慕圣子大人的？”

    这个说法如果用在杨希身上，可一点都不夸张，天圣门的其余男弟子都被杨希压得抬不起头。

    长得帅，地位高，天赋还绝顶。

    闫凌雪八卦的心忽然就上了头。

    “那一定有很多人追求他吧？”

    闫凌雪疑惑的看着她摇摇头说道：“怎么会！？我们天圣门的死规矩可是不允许门下弟子乱搞这些儿女私情，被发现是要丢命的，我们也就是嘴上花花，没人敢动真格的。”

    “而且你想想啊，圣子大人他今年十八九岁，就已经至洞玄境巅峰，平日里也肯定是醉心修炼的狂人，估计对这些儿女情长也没兴趣。”

    闫凌雪深以为然的点点头。

    但是如果她们要是知道杨希趁着夜色去跟副门主表白，估计世界观直接会崩塌吧。

    萧雪神秘兮兮的凑近闫凌雪说道：“虽然不能明目张胆的谈恋爱，但是偶尔还是有机会亲近一下的。”

    闫凌雪看着萧雪这幅神秘兮兮的表情疑惑道：“亲近？怎么个亲近法儿？”

    萧雪高傲的扬起下巴，自豪的说道：“这就不可外传啦, 传给你们这不就乱套了吗？”

    说着萧雪拿起那个烤的十分完美的熊掌就准备给杨希送去，走到跟前之时，忽然左脚就跟右脚打了一架。摇摇欲坠的萧雪还趁机回头跟闫凌雪眨了眨眼睛。

    然后趁机“摔倒”在了杨希腰间，带着阴谋得逞的笑容狠狠的在杨希腰间捏了一把。

    然后就被杨希一只手提了起来一脚踹了老远。

    随后一身尘土，神情却异常兴奋的萧雪一溜烟儿跑了回来，带着邀功请赏的表情在闫凌雪身前叉了叉腰。

    “这手感，这肌肉，绝了。”

    ……

    闫凌雪呆立当场，看着这个古灵精怪的小流氓，随即红着脸说道：“你这女流氓。”

    萧雪倒是一副大大方方无所谓的样子，继续烤着不知名猛兽的大腿肉，犹豫了一下问道：“对了，我叫萧雪，很高兴认识你。”

    闫凌雪愣了愣，还是重新介绍了一次，“我叫闫凌雪。”

    萧雪点点头，大大咧咧的说道：“来了我们天圣门的队伍, 你就放心吧, 有我罩着你, 何况还有圣子大人那个死傲娇。”

    “嗯。”

    经历了残酷的生死历练, 闫凌雪的久违的感觉到安定，看着身旁燃烧着的篝火。

    还有那些有说有笑的年轻人，虽然他们都来自这片天地最为顶级的宗门之力的天圣门，但是似乎没有传闻中的那么不近人情。

    “这就是顶级道门的气派吗？”

    闫凌雪嘴角翘起，心里不知不觉间有了一丝渴望。

    ……

    这晚过后，闫凌雪不仅直接把通往天玄秘境的地图交给了杨希保管，甚至关于这个秘境的一切情报都毫无保留的告诉了杨希。

    摸不着头脑的杨希甚至觉得这娘们儿是不是脑子里缺点东西。

    “圣……圣子大人，距离秘境开启已经不到十日的光景，我们不尽快动身吗？”

    这几天杨希虽然加快了猎杀凶兽获取灵核的进度，但是仍旧没有要动身前往天玄秘境的意思。

    闫凌雪不时的催促也如同石沉大海，得不到理会。

    “不急，等这场试炼彻底完结，还有一场硬仗要打。”

    杨希抬起头看着魔兽山脉深处的位置，眯了眯眼睛。

    所谓的试炼，猎杀凶兽获取灵核事小，最后各个进场的宗门之间的竞争才是这场角逐的最终目的。

    照着现在的进度，最多三日，就会和其他宗门的试炼队伍碰头，到时候这些年轻弟子真正的斤两才会被看出来。

    况且那些背后耍阴招的货色还没找出了，被人阴了却当做什么都没发生可不是杨希的作风。

    “从现在开始，全部小组，不得各自分开过远的距离，时刻警惕可能出现的任何人，再往前之后，你们遇到的就不只是那些咆哮着的凶兽，而是那些同样进入魔兽山脉历练的宗门队伍。”

    听着杨希吩咐的闫凌雪疑惑的看着萧雪问道：“这是什么情况，就算有其他宗门的人又如何，互不干涉不就好了，难不成他们还敢杀人越货？”

    萧雪神情严肃的点点头，“当然了，这魔兽山脉作为历练场地本就不禁止烧杀劫掠，天圣门的名头在外面可能好用。

    但是在这里，只能凭借实力说话，而且在魔兽山脉造成的一切死伤都不能秋后算账这是各大门派默许的，因为这本来就是历练中最重要的一环。”

    “天圣门培养的是能为宗门而战的弟子，而不是温室里的花瓶，其余的大宗门也都一样。”

    闫凌雪恍然大悟的点点头，萧雪继续说道：“说白了，这场宗门试炼，就是一场宗门大比而已，挑选这一辈年轻的子弟进入这里，最后碰头来一场比拼。”

    然后萧雪缓缓说道：“不过今年的试炼不同以往，以前都是小打小闹，随便猎杀几头凶兽就回了，这次圣子大人亲自带队，主菜绝对不可能使我们这些小菜鸡。”

    闫凌雪扭头看着她说道：“你是说？”

    “是啊，确实是同辈人，不过就是不知道是圣子大人的同辈，还是我们的同辈。”

    ……

    数天的艰苦奋战，杨希一直带着天圣门弟子在外围猎杀凶兽，每个人手中都揣着数量不小的灵核。

    每个刚开始略显稚嫩的弟子此时都眼神坚毅。

    虽然系统给的任务迫在眉睫，但是他可不愿意把这些小菜鸟直接丢下这魔兽山脉中放任不管。

    终于，杨希审视了他手下这些初露锋芒的队伍，每个人的眼睛都透漏着冷静和锋芒。

    杨希抬头看了一眼近在咫尺的一处平顶山。

    那是历代宗门大比的场地，所有试炼的宗门队伍都会在最后与此地集结。

    真正的角逐才刚刚开始。

    这些弟子看着杨希的目光无一类外都包含尊敬，除了对杨希实力上绝对的服从以外，同时也被杨希强大的人格魅力所折服。

    冷静，强大，不说丝毫废话。可靠，睿智，洞穿一切的远见。

    杨希看着他们，淡淡的说道：“很高兴能与各位并肩战斗至今，年轻是你们的弱项但更是你们最为强大的资本。这么多天以来，你们完全的证明了自己。”

    所有参与试炼的弟子眼神振奋的看着杨希讲话，身体不自觉的颤抖。

    “我希望有一天，你们能够真正意义上的成长，能跟得上我的脚步与我并肩作战。”

    “大道难觅，仙路难求。”

    “我们都是在艰难世道的泥泞中挣扎的普通人。如果一件事没有做到真正的努力，根本没资格谈什么天赋与天资。”

    杨希眼神缓缓扫过每一个人的脸颊，双手抱拳做了一个标准的江湖礼仪之后，一字一句的说道：

    “无惧者，随我登顶。”

    所有人的情绪在这一刻被点燃，他们只觉得自己血液中的某次东西被激发。

    全都不约而同的单膝跪地，行着天圣门最高礼仪，神情狂热的齐齐呐喊道：

    “无惧！”

    “无惧！”

    一旁的闫凌雪呆呆的看着这一幕，转头看向那个在天圣门弟子眼中恍若神人的圣子。

    “这就是天圣门圣子的气魄么？”

    杨希一身浓郁灵气激荡，大袖一挥转身看向前方的平顶山，淡淡道：

    “随我登山。”

    一行为数不多却有着难言气势的队伍缓缓登山。

    ……

    降魔台。

    是这座造型奇特的平顶山的名字。

    据说是千年之前一位道法通天的大能以一指之力削去了整个山头。

    也有人说这座平顶山下镇压着一个魔焰滔天的大魔头，降魔台也由此得名。

    但是年月实在悠久，已经不得考究，现在已经作为苍玄天下八大门派的宗门大比的擂台。

    而杨希一行人登山而行，正是为此而来。

    所谓“三宗四殿一门”，即是苍玄天的顶级修真门派。

    其中四殿：锻器殿，炼药殿，魂师殿，影杀殿地位实在特殊。

    因为其门下弟子的身份各有其特殊性，而且其根源传承几位古老，不仅在苍玄天下，相传在其余大陆都有其分殿。

    炼药殿和锻器殿掌握了整个万苍大陆的灵器和丹药，实现了绝对的垄断。平常修士的生死大战，可以说跟这些是一辈子的盟友。

    虽然他们的门人战斗力不甚强悍，但是在这个光环的笼罩之下，没人愿意与他们交恶，更何况，他们又是出了名的护犊子。

    大宗门的丹药供给仰仗他们，也会给他们相应的庇护，只有那些不怀好心的小角色，也就只敢想想了。

    炼药师和炼器师的品阶皆有由两殿制定，有专门的考试和测验制度，拥有权威的评审规格，可以说只有被炼药殿认可的炼药师才能被称为真正的炼药师。

    炼药师从低到高共分八品，一品炼药师为入门级别，但是只要被炼药殿授予勋章承认其炼药水平和品阶。

    人生就在那一刻起走上了飞黄腾达，哪怕是最次的一品炼药师，都能随便这一个差不多的地方一辈子混的风生水起。

    影杀殿则更是一个极为神秘的传承，是一个根深蒂固的暗杀组织，给钱就能换名的场所。

    殿内弟子由天，地，玄，苍，划分为四个等级，个个都是隐匿在黑暗中的杀手。

    理论上说，只要能出得起价格，谁都人头他们都敢接。

    只关心雇主是否出的起价，从来不过问要杀的人实力如何，背景如何。

    而魂师殿更为神秘，不修自身却研习玄之又玄的灵魂力量，所有与之交过手的人鲜有人活命，哪怕侥幸留得一命，也成为了疯疯癫癫的疯子。

    而“四殿”却从不残余世事纠葛，哪怕是苍玄天下的宗门大比也从未参与。

    而三宗则是，云逸宗，四合宗，灵剑宗。

    云逸宗：三宗之一宗主：云其安。

    位居苍玄天下南部本为一不入流宗门后由五百年前上任宗主云天立一手带领云逸宗以势如破竹之势壮大成为玄霄州三宗之一

    四合宗：三宗之一宗主：风一圣。

    位居苍玄天下东部，传承古老，宗内设有四大峰分别为，玄武、苍龙、朱雀、白虎。门内弟子宗均于八岁时由族中长老勘测血脉从而加入四峰其一四合宗弟子出门历练，必定为四人一组，四象各位其一，习宗内秘传之四圣天阵，威力骇人，四合宗以其神妙功法及不传之阵法稳坐玄霄州三宗之一。

    灵剑宗：三宗之一宗主：萧真意。

    位居苍玄天下北部，玄霄州当之无愧的剑道独尊，剑法凌厉变幻无常，宗主萧真意更是带领宗内门人仗剑战于宗外，将原本在北部盘踞多年的魔教驱逐出了玄霄州北部。

    由于“四殿”的缺席，所谓所谓的八大宗门大比，加上天圣门也就只有四大宗门。

    而这次意外的派出杨希这张天圣门年轻一辈的底牌也确实是有意为之。

    四大宗门不约而同的派出了自己当世年轻一辈中的佼佼者，意图在此次宗门大比中挫一挫对方的锐气。

    而杨希自然在副门主冷湘媛来通知的同一天就了解到了内幕。

    而且很可能其余三宗已经隐隐约约的结成了同盟，意图一同压制天圣门这几年锐不可当的气势。

    所以这下小菜鸟猎杀凶兽夺取灵核什么的只是开胃小菜而已。

    真正的好戏早已在杨希他们一行人踏入魔兽山脉那一刻起就拉开了序幕。

    (本章完)

