    见自己朝士兵微笑后，上仙变出新的仙器给自己享用，秦始皇越发肯定了自己的推测，果然，上仙就是要自己亲民。

    时间一分分过去，陈飞已经快发放完毕，神秘空间达到了两万多方，但是他期待的身体进化却没有出现，有点小失望。

    就在发放到最后一批时，一个身材魁伟，面色黝黑，满脸横肉的士兵走到轿车旁边。

    只见此人突然扔掉手中的方便面和冰红茶，从盔甲内中抽出一把手臂长的青铜宝剑。

    宝剑在阳光下散发青光，这是一把锋利的宝剑，同时还淬了剧毒。

    毫不怀疑，这剑沾血即死。

    猛一发力，他大腿粗的手臂就撑破了盔甲。

    手臂上爆起的青筋像老树的根须，苍劲而有力。

    健硕的肌肉，如风般的速度，咫尺距离，实在是无人防得住。

    在十米开外的李斯等人毫不怀疑，这一剑能轻易洞穿一头牛，能刺穿秦朝任何一件盔甲，更何况秦始皇现在没穿盔甲。

    “完了！”

    “始皇死定了！”

    这是李斯赵高等人的心声。

    “有刺客！”

    远处，已有人发现了死去的士兵尸体，大声警醒。

    刺客不知何时找到了机会，悄悄杀了个士兵，换上了盔甲，混在队伍中前来刺杀秦始皇。

    眼见宝剑刺来，秦始皇脸色惨白，下意识的举起手臂挡在头前，想到神仙说今天是他的死期，不由得感到绝望。

    “朕躲得过病灾，还是躲不过这人祸吗？连神仙也救不了朕吗？”秦始皇心里满是苦闷。

    “嘭”的一声，宝剑刺在玻璃上。

    玻璃上留下了一条指头大的刮痕，青铜剑则是卷曲变形，彻底报废。

    果然，这厚厚的防弹玻璃就是强。

    车内，秦始皇见车玻璃竟是完好无损，顿时松了口气，暗骂自己多虑了，神仙早已考虑周全。

    “狗贼，去死！”刺客眼见最强一击失效，心里吃惊的同时也满是绝望，这么好的机会，这么强的力量，居然被一块透明的东西挡住了。

    当即，他弃掉宝剑，双手抱拳，蓄积力量，猛吞一口气，双拳像是铜锤一样砸了出去，空气中隐隐传出破空声。

    “嘭”的一声，车身晃动了一下，厚达十五毫米的优质钢板竟是有些变形。

    重达数吨的检阅车被巨大的推力推得侧移了三公分，轮胎与地面间发出了尖锐的摩擦声，地上留下了几条黑漆漆的橡胶痕。

    “啊……”两击未见功，刺客十分绝望，完全不顾已经血肉模糊的双手，也不理周围已经刺来的长戟，竟是以头撞窗，想要把秦始皇撞死。

    此时，护驾的士兵已经赶来。

    “嘭”的一声，刺客的头裂开了。

    他身上也被数十根长戟插入，死得不能再死。

    他这一撞，面部完全变形，让秦始皇等人无法查出他的跟脚，保护了他的亲朋好友。

    而检阅车再次晃了一下，却是始终没有坏。

    “天下竟有这种武士！”反应过来，陈飞也是一阵后怕。

    他庆幸给秦始皇安排了一辆防弹车，如果是之前的房车，绝对挡不住这个猛士的刺杀。

    同时，陈飞对超级力量更加渴望了，如果没有准备，现在的他绝对挡不住这种攻击，对方甚至都不需要武器，一拳就能终结他。

    当然了，如果他提前防备的话，那就没问题了，变一个碉堡出来，躲在里面用马克沁，绝对赢。

    这刺客悍不畏死，武艺高强，陈飞还是有些佩服的。

    秦始皇在统一六国的过程中，杀了许多人，灭了六个国，不少人因此家破人亡，在六国的一些人心中，秦始皇就是恶魔。

    所以秦始皇会遭遇这么多刺杀。

    不过，这次刺杀可是历史上没有记录的。

    “看来我的到来，改变了历史进程，也带来了未知的变化啊！”对此，陈飞忍不住皱眉，有了危机感，只希望不要出现无法应对的变化。

    刺客的三次刺杀未能破开检阅车，众人三次惊讶震撼，陈飞的神秘空间体积再次增加近六千方。

    此时，陈飞神秘空间体积已达三万方。

    但陈飞没有收获到突破一万方时的那种神奇进化。

    “神仙果真是厉害！”车中的秦始皇经历了最初的惶恐，随后的震惊，现在的淡定后，开始思考整个过程。

    “神仙肯定是发现了刺客，才会叫我从大车中出来，看来神仙是不想直接杀死刺客，便以发福利的方式跟刺客玩游戏。”

    “直到刺客快出现了，神仙才用仙器把朕保护起来，然后淡然的让刺客前来刺杀我！”

    “让刺客先充满希望，兴奋前行，然后绝望，最后死在这里！”

    “神仙真是未卜先知，布局完美。”

    “就是有些贪玩！”

    自以为推理出了全过程的秦始皇忍不住笑着摇了摇头，心中更加确定了陈飞是仙界小孩子的猜想。

    爱炫耀，刚出现时赤果果的也不害臊，稚嫩的面孔（神秘空间体积突破万方时，身体进化后年轻了），还喜欢玩游戏，这不是小孩子是什么？

    “估计这是仙界大佬的后辈，十分贪玩，大佬估计也像我一样宠爱孩子，经不住孩子撒娇，便将这下界的名额给了他，看来，神仙也难免俗啊！”

    这一刻，秦始皇下定决心，紧抱陈飞的大腿，同时庆幸：“小孩子好啊，好忽悠！”

    赵高李斯等人也是认为陈飞在戏耍刺客，根本不认为刺客能逃过陈飞的法眼。

    听到李斯等人的推理，胡亥冲了上来，找陈飞拍马屁：“神仙大人真是神算无双，玩弄刺客于股掌间，请受胡亥一拜！”

    听到这，还在沉思怎么继续维持神仙人设的陈飞倒是眼睛一亮。

    陈飞摁了解锁键，打开车门，让秦始皇下车。

    “感谢上仙的救命之恩！”秦始皇下来后，第一时间行礼感谢。

    “没受到惊吓吧？”陈飞摇了摇手，表示不足一提，神仙人设不能崩。

    “有上仙在，这是朕经历过的最轻松的刺杀了！”这倒是真话，此前秦始皇遭遇刺杀后都留下了很深的心理阴影，甚至多次半夜做噩梦被吓醒，但这一次是真没有。

    “嗯，既然如此，那就回车上休息吧！”陈飞打开房车大门，让秦始皇进去。

    眼看陈飞就要进去，胡亥满脸谄媚：“上仙大人，我还想要一份方便面……”

    “胡闹！”听到这，秦始皇是真怒了，暗骂这家伙不识好歹，看不清形势，决定回宫后要重重处罚他。

    远处，一大片人听到方便面后开始流口水，眼巴巴的看着陈飞。

