    第209章 婆家人瞧不起娘家人？

    说着。

    吴建政满脸堆笑的来到刘山水近前，解释道：“刘总你先别着急，刚才咱们见过，我是丘比特岛的运营人，而这位就是我刚刚跟您提到的陈岛主。”

    “我看这其中肯定有什么误会，不如大家坐下来好好谈谈，这事也就不叫事了, 毕竟今天是丁家大喜的日子嘛！”

    “岛主？”

    刘山水脸色这才稍微缓和一点，“岛主就能随便打人在别人婚礼上撒泼？今天这事我丁刘两家怎么也要要一个说法。”

    “刘总，咱有什么事不能等丁家婚礼结束后再讨论吗？”

    吴建政脸上也有点挂不住了，好歹陈总也是岛主。这点面子都不给，要是都闹僵了谁脸上也不好看。

    “刘表舅，我看这事还是等婚礼结束吧。”兰芳这时也说话了，“而且刘伯父你还不知道他是谁，我想……”

    “世侄女, 我不管他是丘比特岛的岛主，还是你什么人。”

    兰芳话还没说完，刘山水就将她打断，“于情，我刘家出资与丁家给这丘比特岛送了十艘游艇，他的面子我已经给了，于理，今天是丁家的喜日子，这个人又是你兰家的人，在这种场合动手打人，于情于理都是他的原因吧。”

    “老刘，话不能这么说！”

    就在这时，又是一声冷哼从人群外传来。

    初振华来到人前，先是满眼喜爱的看了眼陈长风，然后直视刘山水，“你这话说的有偏见，虽然我也不知道刚才发生了什么，但我却知道一个巴掌拍不响。”

    “这事, 你是不是应该先向令郎了解下情况, 或者现场的目击者，而不是一味的上来就质问别人。”

    “嗯？初振华！”

    刘山水眉头一皱，心说他怎么冒出来了？

    而且还敢这么跟自己说话。

    他不过一个小贸易商，跟刘家比起来实在有点不够看，他竟然敢在这场合下强出头。

    刘家不要面子的吗？

    想着，刘山水冷笑一声，“初总，这事你管的有点宽了吧。”

    “老刘，我只是劝你一句，我怕你会后悔。”

    “还有，这我未来女婿。”

    初振华倒是没生气，非常识趣的站到陈长风一侧，算是明目张胆的摆明了自己的立场。

    嗯？

    刘山水脸色一沉，心说这家伙竟然当着这么多人的面跟自己硬刚。

    初振华你能了啊。

    之前听说他跟庞氏宗亲的刘氏闹掰了，现在又站出来挑衅自己。

    看他真是混大了。

    沧海市小了。

    容不下他了吗？

    终于。

    在这关键时刻陈长风说话了。

    “吴经理！”

    “唉，陈总。”吴建政赶紧应声。

    “于情，丘比特岛不接受任何馈赠, 十艘快艇如数退还。”

    陈长风怒了, 不过毕竟今天是丁家和兰芳大喜的日子，他不想因为一个刘家坏了整个婚礼，“于理，今天是丁家的喜日子，我也不能因此把婚礼给搅了，过了今天，丘比特岛不再受纳沧海市任何婚礼！改为私人岛屿！”

    “啊？”

    此话一出，吴建政吓了一跳。

    不仅是他，就连众人也都吓了一跳，尤其是刘山水，竟莫名其妙的笑了，“陈岛主是吧？你这是跟钱有仇吗？可不要为了面子钱都不挣了？”

    刘山水觉得可笑。

    丘比特岛主要的收入来源就是承租营收，如果停了，这座岛还能做什么呢？

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，接着道：“我跟钱没仇，只是不差这点，还有，今后群岛不会承接你刘家任何活动。”

    说着，陈长风看了眼吴建政，“你知道该怎么做。”

    “明白了，陈总。”吴建政应声。

    然后看了眼刘山水，毫不客气道：“不好意思了刘先生，岛屿归陈总个人所有，你以后可能与一些活动无缘了。”

    “呵呵，笑话！”

    刘山水冷笑一声，“徐岛主还真是好大的气派，丘比特岛虽说是主岛，但也不至于狂妄到让所有岛主都卖你面子吧，你当我刘家没有人脉吗？”

    吴建政：“不好意思刘先生，你误会了！沧海市东南群岛都是我们陈总的。而且都属于私人岛屿，只要岛主本人不点头，您一座岛也登不上。”

    “什么？！”

    不了解陈长风的人无一不倒吸了口凉气。

    沧海市东南十二座被开发的岛屿都是他的？

    这得多大的财力。

    如果说有一座丘比特岛能够说明陈长风有钱。

    可是十二座岛都是他的。

    那就不仅是财力那么简单了。

    是身份！

    身份的象征。

    这年轻人真的假的？

    如果是真的那就拥有足以和刘家叫板的实力。

    不仅众人，刘山水脸色也是一变再变。

    十二座岛。

    他到底什么身份。

    即便他再狂妄，这会心里也得掂量掂量了。

    正巧这时，丁思诚带着儿子丁文山姗姗来迟，他也是刚听说婚礼现场出事了。

    “哎呀，哎呀，各位这是咋了！”

    丁思诚惟恐乱套，着急麻慌的来到人前，先是看了眼刘宇飞，不由眉头一皱。

    又是这家伙！

    刘山水啊刘山水，你早晚让你这个儿子给坑了。

    一路货色。

    养不教父之过。

    这个刘山水也不是什么省油的灯。

    丁思诚一直都对自己这个小舅子很不满意，如果不是看在丁文山母亲面上，他断然不会跟这种人深交。

    可是，没办法。

    而且刚才他听说这个陈总大有来头，虽然具体身份还不知道，他隐约觉得对方自己惹不起。

    “姨夫，你来的正好，兰家的人不给丁家面子，尤其这个岛主，太不把丁刘两家放在眼里了。”

    刘飞宇见来了靠山，顿时来了脾气。

    “飞宇！你说什么呢！”

    丁文山瞪了刘飞宇一眼，心说他也太不懂事了，说话的同时他还看了眼兰芳，想必也很顾及她的感受。

    “表哥，不是我说你，兰家……”

    “够了！”

    刘飞宇话还没说完，丁思诚突然冷喝了一声，“你还嫌不够乱吗？”

    “姨夫……”

    “哈哈哈哈，老丁啊！什么事啊可别伤了和气。”

    就在这时，一声爽朗的大笑。

    略带京腔的笑声到了。

    本场最有身份的人到了。

    (本章完)

