    第151章逃！18

    夏欣玥瞟了一眼，突然说话的时川，不知道他看到了什么，兴致一下这么高。

    时川笑了笑：“欣儿，想知道我看到什么了嘛？”

    夏欣玥神色淡漠，没说话。

    时川不在意，直接说道：“还记得我们第一次见面的地方吗？”

    夏欣玥一顿，立刻想到什么，她偏头看向时川，眼神复杂。

    “哈哈，我猜你肯定也记得。”

    “那时候我还没有恢复记忆，要是早恢复了，我一定会在那时候就把你带走。”

    夏欣玥听着他说的话，眼神深处闪了下。

    这男人到底跟她是有什么仇，什么怨？

    她记忆中也没得罪谁啊？

    难道是…

    夏欣玥双手紧了紧：她被快穿系统绑定后。”

    “每做完一个任务，除了她在位面里，学习的东西没有忘之外，其他人基本都会淡忘掉。

    难道这个时川，是她以前做任务时，位面中的反派大boss？

    毕竟她是绑定的反派训练系统。

    也就是让位面中的各大反派，经历心痛打击，直到黑化到极致，然后在被主角团消灭。

    堪称完美大结局。

    她就成功了。

    她记得她刚开始任务时，连续失败了好几次。

    毕竟看着好好的人，非要让别人去承受百倍哪样的痛苦，还是有些不忍的。

    可是在后来系统说如果她在失败，她就直接魂飞烟灭。

    她也就开始了自己死，还不如别人崩溃的不归路。

    毕竟她那时可是怀着对夏乔乔的，仇恨的。

    如果真如她想的这样，时川是她在做任务时，某个位面中的大反派。

    怀着对她的憎恨，不惜入魔，都要跑到她这个世界，来折磨她。

    那她确实也有错，毕竟是她把他们逼疯的。

    害…难道这就是因果报应吗？

    时川看着还是没说话的夏欣玥，他走到她面前。

    “真不想知道，我看到了什么？”

    夏欣玥回神，抬起头看着时川，只不过此时，她是带着复杂的眼神看着他的。

    时川被她的眼神，看得一顿，然后说道：“告诉你便是，不用这样看我。”

    夏欣玥知道时川是误会了，但是也没去解释。

    时川伸手把自己的手，放在夏欣玥的眼睛上。

    不一会儿，夏欣玥就看到了几个非常熟悉的身影。

    直到看着他们，打败了双头蛇丧尸后，她才松了口气。

    只是有些奇怪，为什么洛北战他们会跟石宴之，霍容恒几人在一起。

    在时川松开手后，夏欣玥还是一脸疑惑着。

    时川这时勾了勾嘴角，眼中带着嘲讽：“那洛北战，当初设计把我抓住，关在笼子里。”

    “每天给我打着药物，想要知道为什么，只有我中了丧尸毒，而还有理智。”

    “可是不管他怎么研究，都没有大体的数据表明。”

    “不过…还好，我碰见了你，而你放了我。”

    “我们果然还是这么有缘分呢！”

    夏欣玥听着时川在那里自说自话，没去理会。

    说后悔救他吧！也说不上。

    毕竟他告诉了她，现在的岛屿，而且也救了她。

    说不后悔吧！他又把她囚禁了起来，还挑断了她的脚筋。

    当时，她是恨不得将他碎尸万段的。

    (本章完)

