    林清万万没想到，再次与朱丹相见，竟会是这种场面。

    他看着那道身影，白光闪烁，自己的心神也如那湖水一般，泛起波澜。

    若非林清此时改变形体的能力，乃是妖术形神幻化，并非是之前的易容术。

    只怕自身当场就要控制不住。

    林清不动声色的深吸了一口气，尽量压制自身情绪，以免被察觉异常。

    幸好此时的红牡，注意力全放在了湖水中的朱丹身上，并没有关注旁边的状况。

    在两人对面。

    那朱丹闻声转头之后，见到林清与红牡二人，即便自身坦坦荡荡，神情之中却也丝毫不显羞涩。

    在她眼中看来，同为女儿身，根本不必有所扭捏。

    “两位姐妹稍等，我这便来。”

    朱丹就这样一边说着，一边从湖中心缓缓游向岸边。

    林清一低头，就看到距离自己不远处的湖岸边，放着一套完整的衣物。

    就连肚兜和亵裤，也都放在一块巨石上面。

    随着哗啦哗啦的流水声响起，那朱丹已经在浅水处站起了身，一路趟着水走了过来。

    亮眼的白光出现在面前，林清一时间呼吸都凝滞了下来。

    他完全没有预料到，这朱丹竟是如此性情。

    这大大咧咧的模样，就连旁边的红牡都有些看不下去。

    她不想在此继续停留，当即向林清道了别。

    “师妹，伏妖园中还有事情未曾处理，师姐我便不在此继续耽搁时间了。

    此次降伏花妖多亏你的帮忙，我们有缘再见吧！”

    林清听闻此言，原本只想老老实实说声“再见”。

    但一想到这红牡掌管一园，经常降伏妖物。

    此次林清正是从花妖身上复制得来的能力，或许下一次，他也可以从其他妖物身上复制能力。

    可这有一个前提，必须要有长时间接触妖物身体的机会。

    普通百花宗弟子，很难有这种机会。

    就算是有这种机会，林清也很难保证在复制粘贴过程中，不被那妖物发觉异常。

    唯有一个地点，可以完全的满足他的这些要求。

    伏妖园——红牡的那一座庭院。

    想到这里，林清赶忙拱手行了一礼，“师姐若是下次降伏妖物人手不足，还可唤我前去帮忙。

    此次过后，我也算是有了些经验，还有师姐赠予我的那张赤薇符护身，定然能够发挥一些用处。”

    这一番话过后，那正准备离去的红牡，忽然间眼前一亮。

    她面上显露出笑意，“师妹既有此意，那实在是再好不过。

    当然，师姐我也不会白白使唤你，若能助我成功降伏妖物，必有报酬答谢。

    此次降妖，那赤薇符便算是你的奖励。”

    “多谢师姐！”

    林清赶忙拱手道谢。

    虽说之前红牡已经将赤薇符交给了他，但那保命符箓，委实太过珍贵。

    事后即便红牡再索要回去，也是正常的举动。

    而她此时这一番言语，无疑是将赤薇符正式的赠予林清。

    如此重礼，值得一谢。

    在此时刻，就连不远处的朱丹，听闻红牡竟是将赤薇符送给了林清，眼神中都显露出了惊讶神色。

    赤薇符的重要性毋庸置疑，是真正的保命之物。

    朱丹实在不理解，林清到底做了什么，竟是能够让一向尖酸刻薄的红牡师姐，主动送出如此珍贵之物？

    她更加不明白，为何才过去短短片刻的时间，林清和红牡的关系竟是如此亲密？

    这种待遇，可是就连朱丹自己，也无法享受得到的。

    就只见。

    此刻朱丹穿上全部衣物，来到红牡身边行了一礼，“师姐好。”

    而红牡对此只是略微一瞥，都没正眼相瞧。

    “你处理完毕之后，速速带这位师妹登记入册。

    我还有事，便先离去了。”

    话声落下，她就已经运用身上披帛，一瞬间飞跃天空，离开了此地。

    朱丹看着红牡离去，又低头看了眼林清。

    忽然间，她眼前微微一亮。

    刚才没怎么注意，此刻仔细看去，却是注意到这白衣身影，居然是比离去之前，更加多了一股独特的韵味。

    朱丹自己都无法形容那种感觉，只是觉得眼前妹妹的脸是如此好看，以至于她都挪不开双眼。

    “朱丹师姐？”

    林清试探的呼唤了一声，不知为何对方愣在了原地。

    “咳咳！你……接下来……你……”

    朱丹赶忙回过神来，如此尴尬的举动，令她一时间说话都不利索了。

    还是在深呼吸过后，这才理清了思绪，“登记入册之前，入湖沐浴清洗身心，这个过程是少不了的。

    师妹若想登记入册，还请速速下湖，沐浴身心。”

    林清没想到，入湖沐浴这一关，真的是躲都躲不掉。

    不过。

    今时不同往日，他如今不再是易容术，而是形神幻化。

    有了此等能力，林清便不再担心自己被看穿真身。

    他这便点了点头，随即开始宽衣解带。

    只余下最后的肚兜和亵裤，就这样慢步走入了湖水中。

    就在进入净心湖的一瞬间，林清立刻感受到了异样。

    这湖水温热，进入其中却感觉有冰凉的气息透过毛孔涌入身心，流转全身。

    一时间冰火两重天，林清甚至感觉到了舒适愉悦的体会。

    这可是比泡温泉，还要舒服百倍的感觉！

    林清立刻意识到，这湖水非比寻常，或许有助于之后的修行。

    想到这一点之后，他就彻底放下了自身的扭捏，纵情的在湖水中清洗身体。

    那在岸边的朱丹，睁大了眼睛看着这一切。

    两人的位置互换，现在是林清的后背呈现在她的面前。

    在一片闪烁荡漾的白光中，朱丹默默吞下了一口口水。

    她自语道：“早知道就不出水了，说不定还能帮忙搓搓背……”

    朱丹如今的双眼，全都放在了那洁白后背之上，却是完全没注意其他，自然也就不可能看破林清的真身。

    然而——

    令林清没想到的是，那红牡回到自身庭院之后，正准备安置那朝颜花妖。

    对方竟是再次口吐人言，道破了他的真身。

    “主上，先前那位白衣身影，非是女子，而是男儿身！”

    “什么？！”

    红牡一时间错愕，不敢相信。

    花妖继续道：“此事千真万确，他虽然隐藏极深，但先前陷入我的幻境，却是暴露出了真身！”

    红牡相信已经被她降伏了的花妖，其意志已被改变，生死也被掌控。

    对方不可能欺骗于她。

    也就是说，那“师妹”真的是男儿身？！

    红牡皱着眉头，仍是觉得难以相信。

    先前一段时间的相处，完全没有任何异常表露，这怎么会是男儿身？

    最终，她决定亲自前去判断。

    红色的披帛再次飞舞，红牡悄悄的再一次来到了净心湖附近……

    

