    幽暗的小屋如同蒙上了纱，司空摘星的泪水滴滴答答。

    傍晚的余晖已经落下，她的眼中也失去了光华。

    外面磨刀的声音不曾停下，挖坑刨土的对话让她不由得心头惊诧。

    “掌柜的，那边几个坑已经埋上了，我在这里挖可以吗？”

    “可以！不过你不用挖那么大，能放进去就行了！”

    苏云看着周芷若拿着铁锹挖的大坑，皱了皱眉头。

    这妮子干活还真不偷懒，不就种几株药材，至于挖那么大个坑吗。

    与此同时，躺在房间里无法动弹的司空摘星，刚刚干渴的泪水，再一次流下。

    她认定了自己的猜测。

    这一家客栈果然是个黑店，怪不得东方大魔头一直呆在这里，吃人的事情，她肯定也参与了。

    不仅是这一家客栈，这座小镇上的所有客栈，都有问题。

    司空摘星脑海里浮现出上官三娘的脸庞，那么美的女子，竟然对自己下毒，还串通杏花客栈，要把自己吃掉。

    最可恶的是，吃自己之前，竟然还非礼了自己。

    一想到这里，司空摘星的眼泪就不争气的流下。

    她想起了下山之前，师傅对她说的话。

    师门曾经定下过规矩，只有遇到了自己喜欢的人，才可以把真容露给他。

    若被别人强行看到自己的面容，要么嫁给他，要么杀了他，然后自杀。

    司空摘星心里苦啊，连非礼自己的人，她现在都不知道是谁。

    不过现在已经没关系了，自己马上就要死了。

    听外面说的话，自己应该死的还会很凄惨。

    世上会有人不怕死吗？

    司空摘星觉得不会有，她就因为胆子小，所以才专注修炼轻功身法，只要没有人能够抓到自己，也不会有人能够伤到自己。

    可这次她长记性了，输在了一个普通人的手里。

    现在她才明白，前几天杏花客栈的后院里，一直吃喝玩乐，完全就是在迷惑自己。

    他们在等着自己上门！

    她这次输了，输的心服口服，对方一开始就把自己所有的计划看透了。

    外面的磨刀声已经停了很久了，再等一会儿估计自己就要上砧板，他们会把自己的两条腿，让一个叫武松的家伙吃掉。

    至于其他的，很有可能会被他们做成肉包子。

    天呢！

    司空摘星浑身颤抖，若不是最后一丝勇气在控制着身体，她恐怕现在已经被吓尿裤子了。

    世上怎会有如此可怕的人，司空摘星虽然闯荡江湖不久，比不上那些动辄几十年的前辈。

    但以她的所见所闻，这还是第一次遇到这种情况。

    陆小鸡花满楼你们这是商量好的害我啊！

    若不是自己一时逞能，为了那所谓的朋友义气，也不会现在身陷险境。

    司空摘星想到这些年来，与陆小凤的斗智斗勇，虽说最后倒是成了朋友。

    不过陆小凤肯定早已对自己怀恨在心，不然怎会如此害她！

    司空摘星现在很后悔，当初师傅的话，她没有听。

    男人的嘴，骗人的鬼，师傅说过，越斯文的男人，越会骗人。

    自己当初还以为陆小凤跟花满楼是个正人君子，没想到还是自己大意了。

    窗外飘来一股股肉香，司空摘星不由得吞咽了一下口水。

    然后她用力的咬了一下自己的嘴唇，怪自己竟然对人肉产生了兴趣。

    诶？

    不对啊！

    自己还好好的躺在这里，他们已经把肉煮好了吗？

    司空摘星忽然心头一喜。

    “难道是自己想错了？”

    这个想法刚出现，外面传来的一阵话语，再一次让司空摘星坠入冰窟。

    “芷若，你去看看那个小偷醒了没，给她端过去些。”

    “还要管她饭啊？”

    “那当然啦，先养几天吧，把那块肥的给我，我不爱吃瘦的...”

    苏云看着周芷若装了一大碗排骨，急忙身手把上面他盯了半天的那块抢了过来。

    刚刚去找邢捕快，结果没找到，说是去村里办案了。

    苏云寻思着谁家的牛又找不到了，害的他找不到邢捕快。

    那就没办法了，只能先养着司空摘星，等邢捕快回来，再问问赏金的事情。

    可就是这两句对话，屋子里的司空摘星，瞪大了自己的双眼，恐惧感再次充斥着心头。

    她伸手摸了摸自己肉肉的脸颊，眼前一片灰暗。

    完了！

    还是自己想多了，那个该死的掌柜，竟然想把自己养的肥肥的在吃掉。

    还说什么瘦的不好吃。

    这下自己是注定要成为他人的腹中之物。

    房门吱吖一声被打开，一个黑影摸索着进入房间。

    “这屋咋这么黑啊！”

    周芷若点燃蜡烛，举在自己的胸前，把一碗糖醋排骨放到桌子上，然后跑到床边看了看司空摘星。

    司空摘星被吓得话都说不出来了，在蜡烛燃起的光后，一张惨白的人脸，正带着渗人的笑容盯着自己看。

    周芷若看到司空摘星已经醒了，微微一笑。

    这姑娘长得还挺可爱的，圆圆的小脸，让人情不自禁的就想摸一摸。

    司空摘星看着周芷若的手，正向着自己靠近，她非常想躲开，但被吓得浑身无力。

    周芷若捏了捏司空摘星的小脸，自言自语的说道：“还挺胖乎，肉肉的。”

    这句话传入司空摘星的耳中，如同雷击。

    她马上反驳道：“我不胖，我很瘦，求你们了，不要杀我。”

    周芷若瞬间楞在了原地，然后皱了皱眉头道：“饭在桌子上。。”

    说完便走出了屋子。

    “醒啦？”

    苏云看着周芷若走了出来问道。

    周芷若点了点头道：“醒是醒了，就是脑子可能被撞坏了。”

    邀月闻言放下啃了一半的排骨道：“不就是撞到了门框吗，应该不至于，估计是上官掌柜，下的药太多了，后遗症。”

    “那倒是说不准，毕竟那迷药是给牲口吃的，而且还下了那么多，能醒过来已经算是不错了。”

    苏云耸了耸肩，他对于上官三娘的做法虽然很认同，但是绝对不建议。

    因为刚刚去找邢捕快的时候，顺便路过了一下土郎中家。

    据土郎中所言，那几包药，非常有可能是上官三娘给自己准备的...。

