    躲在这个龟壳里面，兽傀的防御力达到了巅峰，各种攻击落在他的龟壳上面，都无法造成任何的伤害。

    而在多次攻击之后，兽傀背后的龟壳，忽然绿光大作。一条条的光线，疯狂向四周射出，一旦被绿光照射中，不管是树木还是生物，全都会变成石头。

    白羽不敢去赌这玩意到底有多强。如果自己变成了石像那可就完了，最强的防御，那就是不被击中。

    不断射出的绿光毁灭着四周的一切，白羽躲在后面，皱起眉头。

    阿芙尔和维纳，两人正在不断猎杀着四周涌出来的尸人，虽然尸人还在源源不断的冒出来，但已经明显比刚才少了许多。可是，随着杀戮的增加，在山洞入口前方的中心处，那个巨大的血肉缝合怪物，已经变得有些无可阻挡。

    它散发出强大的气息，其伟岸的身躯，甚至能够和“巨人”相抗衡。

    不一会。

    绿光终于停止了对周围的侵蚀，兽傀也重新从龟壳里面钻了出来，目光凌然的看向白羽：“小子，下次可就没有这么好运气了。不过，时间也差不多了，你们该感受一下，这个世界最强的力量。基因原体之力。”

    说完，在山洞入口中心处，那个巨大的血肉怪物，开始活动了起来。

    这是它诞生之后的第一次活动。

    它举起了巨大的手掌，开始向着下方，那些还在不断涌来的尸人，以及和尸人作战的阿芙尔、维纳、王笙花抓过去。

    砰！

    巨大的压力，从它那由扭曲血肉构筑成的巨掌中传下，阿芙尔看见情况不对，也瞬间开始向后撤。巨大的手掌覆盖了眼前的一大片区域，并且把区域中的一切东西，全都拍得粉碎。

    不论是树木、石头，还是人。在手掌的拍击下，皆是化作齑粉一样的玩意。

    但这也只是开始。

    在一掌杀死大量的尸人后，这些尸人死后化成的血肉，又开始向着血肉巨怪身上涌来，再度壮大它的身躯。

    如果放任不管，它会不断的变大，不断的成长。哪怕就算是尸人已经没有了，它也可以靠着猎杀其他生物，感染其他生物，然后变得更强。

    “白羽，你快想想办法啊。”

    幽灵状态的王笙花发现自己居然也会受到血肉巨怪的影响，幽灵体上开始出现污染，不由得大声的喊道。

    然而。

    面对这个血肉巨怪，白羽也的确没有找到它的弱点，它浑身都是由各种血肉组织组合而成的，根本就无要害可言，不管击碎它身上哪一部分，它都能够快速的恢复。

    想要从这个血肉巨怪身上解决问题，显然是不行了。

    最主要的还是要解决制造问题的人，也就是站在血肉巨怪后面，远远躲着，只是在远处带着冰冷的笑容，看着这一切的兽傀。只要解决掉他，一切问题都迎刃而解。

    但是他那个龟壳……

    白羽心中思考了许多方案，现在他还在黄沙界中，如果肆无忌惮的使用底牌，很有可能会被洛洛雅发现，他还不想在这位城主近侍的面前，暴露太多的东西。

    谁知道这位城主近侍，到底是安的什么心。

    不管是黑月巨人，还是黑月之力，白羽都不像展露出来。还有身上的几件神奇物品，也不适合出现在这种场合中。白羽思来想去，除了使用从帝国之心中得来的神奇物品“魔王降临”之外，那就只有靠自己浑身的武技了。

    白羽想了想，右手一抽，万形链锯刀化成长鞭，捆绑在前方的大树上。他整个人也顺着这道力量，使用鹊踏枝，再度荡到了兽傀的身边。

    “还来？看来你是真的不知死活啊。”

    兽傀眼中全是阴鸷的目光，死死盯住白羽，然后手中的木棍一挥。

    所有的尸人瞬间停了下来，然后转向兽傀的方向，开始前仆后继的杀向白羽。

    而这么一来。

    深陷尸潮的阿芙尔三人，终于得到了片刻喘息的机会，然而喘息的时间十分短暂，那个巨大的血肉缝合起来的怪物，开始在大地上奔跑，并且朝着三女杀去。

    很显然，兽傀想要用尸潮来拖住最强的白羽，然后用血肉巨怪，杀死三女。到最后只剩下白羽一人，他也能轻易的解决掉。这个战术选择，在现在的情况下，无疑是极为明智的。

    白羽之前给他带来的威胁太大，他不得不重视。

    “我一共在山里，埋了五万尸人，这些都是我多年来，在格灵公司管理的区域上，悄悄收集的。

    废土之上，最不值钱的就是尸体，但是他们却能在我手中，被制造成最为致命的武器。

    放弃吧，你们不可能战胜我的。”

    兽傀双手操持着木棍，一边像是在演出合奏般，指挥着庞大的尸潮围向白羽，另一边，他则用极为浮夸高调的语言，攻击着众人的心理防线。

    如果是一般人，还很有可能被吓到，尤其是四周都是悍不畏死的尸体。

    不过白羽却用链锯做出了强有力的回击。

    要知道。

    链锯这玩意，对丧尸一类的生物，总是有别样的威力。

    “你们先拖住那只巨怪，我解决掉他，一切都结束了。”白羽此刻用链锯刀砍瓜切菜一般，屠杀着四周的尸人，并且飞速的向兽傀靠近。

    “呸，不自量力。你根本就不知道，这些年我一直在基因原体的附近，到底得到了多恐怖的力量。我可不是山下那些愚蠢的村民能比的。”

    兽傀满脸狰狞的吼叫道。他背后的龟壳忽然绿光大盛，显然又是石化光线那一招。

    只不过白羽这一次并没有后退，而是左手捏出了一个古怪的印记，向着前方轰去。

    “月灵神天印！”

    赤红色的血气，充实着这个手印。在半空中，这道手印瞬间迎风暴涨，变成了一个巨掌，直接击碎了兽傀的绿色石化光线。

    这一次，显然兽傀没有反应过来。

    白羽手中持着链锯，趁着这个机会，瞬间杀到了他的身边，狠狠砍了下去。

    咔擦。

    鲜血溅出，这一次兽傀没有来得及缩进龟壳中，整条右手手臂，都被卸了下来。

