
　　因为有小弟的帮助，帝傲天的人直接上门，捣毁了那个背后老巢。

　　连对仗的机会都没有。

　　谁家的手下有帝家的强悍？谁的武器有帝家的高级？没有！

　　帝宝他们坐在咖啡店里都没有动过。

　　眼前抓来的人，已经从小弟变成了另一位。

　　穿着显得有档次一些，这才像有点地位的。

　　只不过因为在逃跑的时候挣扎过，身上的衣服有几处被扯烂了。

　　脸上还有血口子，要么是逃跑自己摔了，要么是被武装分子给揍了。

　　看那眼神，很不服气。

　　看来你是想和帝家作对。帝博凛说。在东南亚区，像你这样的杂种我见得多了。老实点交代，省得我弯弯绕绕地审你。

　　帝傲天手上正拿着老大身上缴下来的手机，在里面搜索翻看，边说，在我查到之前自己说出来，否则，你应该知道落在我们手上会是什么下场。啊呀，这么快就看到好东西了，老三，你应该感兴趣。

　　什么东西？帝博凛脸歪过来。

　　他手机里有和五合的通讯记录。帝傲天仿佛看到了什么好玩的。

　　帝博凛的眼神立刻变成冒着寒光的刀子，是你说我是帝家最弱的那个？

　　老大还未说话，帝博凛抬起就是一脚，给老大踹翻，脚踩在他的太阳穴处。手上变戏法似的变出一把刀，在老大的脸上划着，力度不大，可刀子过于锋利，划到哪里，哪里就有一条血口子

　　啊！老大叫。

　　你真是太不了解我了，所以我要让你见识一下，什么叫弱。帝博凛眼神锋利，刀尖抵在他的脸上，往下一扎

　　啊啊啊！老大惨叫。

　　刀子直接扎穿了老大的半张脸，舌头都能碰到刀尖了，血漫地整张脸都是，流到地上。

　　帝宝下意识转过脸去看，发现被司冥寒的身体挡住了视线。

　　挡着我干什么？我才不怕呢！

　　不用担心，我不会让你死的，而且我还会找个风景宜人的小岛，送你颐养天年。帝博凛想到他的下场，心情好多了。

　　然后再将刀子给拔出来，又惹得老大一阵惨叫。

　　刀口血红的肉翻了出来，触目惊心。

　　帝博凛的刀子又往下滑，落在他的大动脉处，轻轻地滑过去，血淌出来，只是大动脉还没破。

　　作为一个神医，他每落一刀都知道能不能致命。

　　就跟玩着抓到手的老鼠一样，一刀一刀地给他全身放血。

　　没有人在面对这种濒死的感觉还能淡定的。

　　老大明显失去了刚才不服气的那股劲儿，张着嘴喘着大气，每喘一下，血喷一口。

　　不过他的内心还没有彻底的溃败，不知道在强撑着什么，或许是老大的面子，或许是为了以后给下属立威信？

　　有华夏的号码，好几个，不同的号。帝傲天说着，将手机放下。

　　司冥寒没要求看，对方想做坏事，肯定提前把自己保护地很好。

　　黑卡是绝对查不到的，只能从这个老大的嘴里套出话来！

　　好了，剩下来的就交给你了。他什么时候说出华夏的那个人，什么时候结束。帝傲天说。ŴŴŴ.23sk.com

　　意思很明显，就是对付老大的手段该多残忍就多残忍！

　　我们去外面转转。司冥寒对帝宝说。

　　帝博凛也说，阿宝，先出去玩玩，马上就好。

　　我我不！凭什么我要出去玩？帝宝咬唇，她不想出去。不是不胆战心惊，只是觉得自己和哥哥们是一体的，不能置身事外。

　　司冥寒要求，把他的嘴堵上，别让他叫。反正他会挡着她的视线。

　　堵上。帝博凛吩咐手下。

　　其中一个武装分子上前，类似狗嘴套的东西刚要用上。

　　老大吓得叫起来，我说我说！

　　你怎么这么没出息？多坚持一会儿不行么？帝博凛似乎很失望。

　　老大想的是，他要是嘴巴被套上，到时候痛苦的时候没法说话，还不被折磨个半死不活？到时候变成残废人，只会更痛苦！

　　他敢在背后找人去对付帝家人，是以为帝家人找不到他。

　　没想到不仅找到了，还和华夏有关系。

　　还不说？帝傲天暴躁。我想，这个华夏人，应该是个熟人。

　　老大缓了几口气，说，每次都是电话联系，声音还是伪装的，听不出声音，也没有见过他的面。不过他说了自己的姓氏。

　　帝宝问，是不是姓顾？

　　不是。老大肯定地说。

　　帝宝不由看向司冥寒，不是姓顾，他们猜错了？

　　顾？什么人？帝慎寒看着帝宝。

　　就是我还是陶宝的时候认识的一个男人，只是对他做的事情有所怀疑。以为这一次也是他做的，没想到不是帝宝也不知道该不该失望。

　　如果不是顾掣找的人，那么，还有旁人要杀她和司冥寒么？

　　阿宝，怎么不和哥哥们说这个事？帝博凛蹙眉。

　　这么大的事情都不说，阿宝，哥哥要生气了。帝傲天正色着。

　　帝宝瞅了眼她大哥，知道自己有些理亏，因为没有证据，想着等确定那个人是他后再说也不迟啊

　　不管有没有确定，都要说。帝慎寒脸色阴沉地厉害。

　　哦帝宝委屈地答应了。

　　旁边的司冥寒脸色不太好了，你们说够了么？

　　我们说话哪里轮得到你插嘴！帝傲天暴躁。

　　她是我孩子的妈妈，你们说呢？司冥寒问。

　　一提到孩子，帝家兄弟没声音了。

　　心里隐忍着。

　　我希望以后这样的事情不要再发生。有什么事冲我来。司冥寒说。

　　三兄弟隐忍地内伤都要出来，你以为我们不想么？可是该死的，你是孩子们的亲爹！

　　为了不把内伤给憋出来，帝博凛对着躺在地上的人就是猛力地一脚！

　　啊！老大又吐了口鲜血出来。

　　似乎再这么吐下去，身体里的血都要吐干净了。

　　是不是要我端杯茶给你喘口气？继续说！帝博凛又踹一脚。

　　那个人姓司。已经被打得剩半条命的老大说出了那个姓氏。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第804章 看来你是想和帝家作对免费阅读。https://xs.23sk.com 