    云海。

    云族旁系五英杰之一，人送外号海龙王。

    云海身披银甲，意气风发，率领一队人马围了过来，所过之处，街上的行人，都自觉退开，俨然将他视作不可招惹的存在。

    不过，在叶轻染看来，被废掉命根子的云海，整个人似乎变得胭脂气了不少。

    难道我把他给踹弯了？

    一想到云海从一变成了零，叶轻染小小地愧疚了一把。

    被云海追捕的，是个年轻人，看起来也就二十岁出头的样子，眉目舒朗，瘦削颀长。

    不过，此刻的他被前后夹击，就连两侧的屋顶上，都站着好几个高手，他除了遁地，无处可逃。

    “有本事你就杀了我！”

    退无可退的青年男子捏着拳头，咬紧牙关，眼底满是不甘和愤怒。

    “你以为我不敢吗？”

    云海冷笑着站定，看着青年男子的眼神，宛若在看一个死人。

    “杀了我，还有千千万万个我，逐灵之翼的人，你是杀不尽的！”

    青年男子大声喝道。

    一听到‘逐灵之翼’，周围不少人看向青年男子的眼神都变了。

    很显然，逐灵之翼对于云中城的人而言，并不陌生。

    “轻染小姐，你能救他吗？”

    叶轻染身后的云麓忽然开口道。

    叶轻染挑眉看着云麓，用眼神询问一个理由。

    云麓露出苦笑，“实不相瞒，我曾经也是逐灵之翼的一员...”

    叶轻染看了一眼云麓，眼底闪过幽光，像是玩笑一般，“你可曾想过，我若是因为救他，暴露了自己怎么办？”

    云麓一怔，正欲开口解释什么，却见叶轻染已经消失在原地。

    “死到临头，还敢嘴硬！”云海冷喝，手臂一挥，“来人！这个逐灵之翼的余孽伤我云族血脉，将他抓起来，不日问斩！”

    云海的人马上就要抓住那位青年男子，却被神秘力量忽然掀飞倒地。

    “是谁？！”

    云海怒喝道。

    话音落下，只见一女子飘然落下，即便她相貌平凡普通，依然遮挡不了她一身仙气。

    青年男子看着叶轻染的背影，眼神闪烁了下后，几步奔到叶轻染身边，激动地对她道：“你来了！”

    此言一出，很容易就让所有人以为叶轻染和他是一伙的。

    “原来也是逐灵之翼的余孽！”

    云海反应过来，冷笑一声。

    叶轻染微微侧目看着面前的年轻男子。

    眉目舒朗的，面部线条坚毅，看起来人畜无害。

    她勾了勾唇角，也没有否认什么。

    “实在不好意思，拉你下水了，我也是没有办法，求求你救救我！”青年小声对叶轻染说，语气里满是祈求。

    叶轻染收回目光，落向云海，扬声道：“放了他，我不动你。”

    什么？

    云海以为自己听错了。

    “动我？”

    云海宛若听到了天大的笑话，“就凭你？”他一脸的不屑，完全没有眼前这个女人便是在古战场遗迹中废了他命根子的罪魁祸首。

    “如果我没有点本事，又怎么敢独自一人前来，你有没有用你的猪脑子想过？”

    云海眯了眯眼睛，一脸阴鸷。

    不过，他并非蠢货，自然能想到这一点，只不过，这里可是云中城，一旦逐灵之翼的孽障敢大波现身，云兰小姐的人就会火速赶到，将他们一网打尽！

    所以，他并不担心。

    只是，不知为何，听这个女人说话，他就下意识想起了当初在古战场遗迹中遇到的叶轻染。

    若非叶轻染，他的命根子也不会被废掉，他也不会沦为云族的笑话，本来是上面的那个，现在只能被别的男人压在身下！

    新仇旧恨，让云海对眼前这个女人恨得牙痒痒。

    “来人！”

    云海的话音落下，齐刷刷出现十几个高手，个个和云海穿着差不多的银色铠甲，看起来威武不凡的。

    “是白银甲卫！”

    白银甲卫是云海这一脉的标志，战斗力很强，在整个云族旁系，是第一强的护卫队。

    “完了，逐灵之翼的这两个人得罪了云海，这次怕是死定了！”

    “这个女人也真是蠢，为了救人，结果把自己给搭进去了！”

    “这么多白银甲卫，他们绝对插翅难飞！”

    ......

    围观之人，议论纷纷。

    在他们看来，叶轻染独身救人，无异于自寻死路！

    “将他们拿下，至于这个女人，就犒赏你们了！”

    云海笑得残酷。

    敢得罪他，就要做好求死不能的觉悟！

    白银甲卫得令，朝着叶轻染和那名青年男子围拢过去。

    “云海，看来你还是没有长记性！”

    叶轻染突如其来的一句话，让人摸不着头脑，可是却让云海瞪大了眼睛。

    这语气，为何如此熟悉？

    似乎在哪里听过？

    可是这张脸，明明就很陌生啊！

    云海的心湖，宛若被投入一颗石子，泛起一阵涟漪！

    直到叶轻染出手，一招将所有的银甲卫掀翻在地，他心中的那股子熟悉感愈发浓郁！

    “堂堂白银甲卫，也不过如此嘛！”

    女子一袭白衣飘飘，浅浅而笑，端的是从容淡定，优雅无双。

    而刚才还威武不凡的白银甲卫，则倒在地上翻来覆去，发出痛苦的呻吟。

    如此落差，叫围观之人下巴都掉了一地。

    要知道，白银甲卫的实力可都是清一色的玄皇啊！

    这么一支玄皇护卫队，联手出击，所向披靡，何曾这么惨败过？

    这个女子，看起来也不过十几二十岁的模样，即便她天赋超绝，有了玄皇的修为，也不可能以一人之力一招溃败十几个白银甲卫吧？

    叶轻染身后，青年男子看着叶轻染，眼底幽芒转瞬即逝，无人捕捉到。

    云海亦是没有想到叶轻染的实力会这么强，让他忍不住再一次浮现出叶轻染的模样。

    叶轻染叶轻染，怎么又是叶轻染！

    云海感觉自己魔怔了！

    虽然这段时间，他一直在被叶轻染支配着，可是从没有哪一天有今天这么频繁。

    难道她是叶轻染那？

    不，不可能！

    这个女人明明和叶轻染长得不一样啊！

    叶轻染看着云海，知道这家伙应该是意识到了什么，旋即勾唇一笑，“怎么，这么快就不认识我了？”

    这句话，对于云海来说，无异于魔音入耳，有销魂荡魄的威力！

