    看到这一幕，杨眉老祖脸上不由露出了兴奋的神色，他知道，自己终于找到对付这太上老子的办法了。

    "好小子，这一招，老夫就先领教领教！"杨眉老祖说完，他手持长枪，猛地朝着太上老子刺了过去。

    杨眉老祖这一击，威势十足，他的速度极快，转眼之间，便到了太上老子的跟前，他的长枪狠狠的朝着太上老子的脑袋戳了过去，他的目的很简单，就是要趁着这个机会，给太上老子重创，让他永远也别想再继续追击自己。

    只听到"嗖"的一声响起，杨眉老祖手中的青锋剑狠狠的朝着太上老子的脑袋扎了过去，太上老子的脸上依然带着笑容，似乎根本就没有把杨眉老祖的这一招放在心上。

    看到这一幕，杨眉老祖的脸色变了变，不过很快他就恢复了正常，他相信自己这一剑能够将太上老子的脑袋给穿透。

    可是，当他的青锋剑距离太上老子的脑门只剩下几寸远的时候，太上老子突然将长枪横在了自己的身前，挡住了他的攻击。

    "砰！"一声闷响传来，太上老子手中的长枪被杨眉老祖手中的青锋剑给挑飞了出去，他的胳膊上，也留下了一道血痕。

    看到这一幕，杨眉老祖的脸色骤然一变，他万万没有想到，自己的长枪竟然被太上老子轻描淡写的就给挑飞了，这一招看似普通的一击，实际上却蕴含着他的全部修为。

    他的心里，暗暗的骂道，"这个混蛋，真是个怪胎，他的修为比我高了那么多，却硬生生的用肉体承受下来了，实在是太厉害了。"杨眉老祖暗道，"这个老家伙，真是不好惹啊，我的攻击虽然厉害，但是我的防御并没有他的那么高，一旦被他的那把长枪捅破了，我可能就会丧命在他的手中了，不行，我一定不能够让这样的事情发生，否则，我的脸面何存，以后我还怎么出去见人啊！"想到这里，他不由暗暗的咬了咬牙齿，下定决心拼尽全力的与太上老子进行最后一搏，不论结果如何，他都绝不后悔。

    "老家伙，我今日一定要杀了你，为我师弟报仇雪恨！"杨眉老祖大声吼道。

    他的手臂一抖，只见他手中的长剑，瞬间幻化成一百零八柄青锋剑朝着太上老子刺了过去，每一把长剑上，都闪烁着寒芒，散发出凌厉的气息，朝着太上老子刺了过去。

    杨眉老祖的这一招，可谓是威力十足，就连周围的树木，都被剑气给削断了不少的枝叶，那些参天大树的枝叶，纷纷从树冠上掉落，犹如秋风扫落叶一般，看起来异常壮观。

    太上老祖的脸色都没变，轻描淡写的将自己手中的长枪一甩，只见他手中的长枪在空中一抖，便形成了无数的枪影，密密麻麻，遮掩了半边天空，密不透风，朝着杨眉老祖笼罩过去。

    只见这些枪影朝着杨眉老祖笼罩了过来，犹如一张巨大的网，将他困在其中。

    "哈哈哈哈，就凭你这点儿雕虫小技，也想阻止我，真是痴心妄想！"太上老子冷笑一声，只见他双手一合，顿时，漫天的枪影便消失得无隐无踪，取而代之的是漫天的火焰，火焰犹如一条条灵蛇一般，缠绕在他的手掌之上，然后疯狂的旋转着，一股恐怖的热浪，顿时从太上老祖的体内迸射出来。

    这些火焰之中，蕴藏着恐怖至极的力量。

    只听到轰隆一声巨响，火焰瞬间化作了无数条火龙，铺天盖地朝着杨眉老祖袭卷而去，那些火龙的威力十分的恐怖，每一条火龙都有一座山峰那么大小，一旦被它们给吞噬，就算不被烤熟，也会被活活烧死，这种恐怖的威力，令人心惊胆颤。

    "老东西，看招，火龙斩！"杨眉老祖大吼一声，只见他挥舞着手中的青锋剑，狠狠地劈砍了下去。

    "轰！"又是一声巨响传来，这一声巨响震得整片虚空都在摇晃，杨眉老祖和太上老子两人都是同时被震退了数步。

    "这个老家伙果然不好对付，看来，这一次我必须用出真正的本事了！"杨眉老祖在心中暗暗的想到。

    就在这时候，太上老子的脸色微微一变，只见他手掌一翻，只见他的手掌之中出现了一个圆盘状的金色印记。

    "老家伙，受死吧！"杨眉老祖大喝一声，一百零八柄长枪再次飞射了出去，每一把长枪都带着一往无前的气势，狠狠地朝着太上老子的头顶砸了下去。

    这一次，他的长枪，已经不仅仅是攻击了，而且，其中的威力更是增加了不止一倍。

    太上老子见杨眉老祖这一次竟然拿出了全部实力，也不敢大意了，他立刻运转自己的仙元，将自己的全部法力注入到了自己的拳头之上。

    他的手掌猛然挥动，只见那一团火球从太上老子的拳头之中喷涌而出，朝着杨眉老祖的长枪撞了过去。

    "轰！"一声巨响过后，火花四溅，火球和长枪相互撞击在一起，顿时爆发出一股强大的冲击波，席卷开来。

    "啊！"就在这时候，杨眉老祖惨叫了一声，他手中的长枪竟然被太上老子手中的长枪给打得断裂开来，而他自己，则被反震的力量，给震飞了出去，直接摔在了地上，口吐鲜血。

    "哈哈哈哈，杨眉老鬼，我说过了，你不会是我的对手的，你就乖乖地认输吧！我可以让你安详的走出我的视线范围！"太上老子见杨眉老祖被自己打得吐血了，心里别提有多痛快了。

    "哼，你想的美！"杨眉老祖愤怒的吼道："老家伙，既然你这么想要送死，我就成全你！""呵呵，你确定吗？"太上老子冷笑一声，说："我可不觉得你有什么资格成全我，我倒是希望，你能将自己的性命丢在这里，我可不想因此而浪费太多的时间！"太上老祖说完之后，又朝着杨眉老祖扑了过去。

    杨眉老祖见到自己手中的长剑，已经不堪负荷，所以，也没有时间考虑那么多，被太上老子给打成了重伤，他现在也顾不上那么多了，直接一跺脚，从地上站了起来，朝着太上老祖再次迎了上去。

