    召回无人机，给无人机换上新的电池，李士明并没有再放出无人机，而是等待起来。

    按照他探听到的消息，郝家除了修士外，其余要么是未开始修炼的预备修士，要么就是凡人。

    这些修仙家族定居于中都附近，其中有一定的原因是希望出现灵根天赋好的后辈后，能够让其加入宗门，从而带动本家族的发展。

    能够在此的凡人，也是郝家血脉的嫡系族人。

    他们除了服务于修士外，还有为家族繁衍后代的任务。

    只有新生的孩子越多，才越有可能出现有灵根的孩子。

    李士明静静的等待着，他在等待一个机会。

    那次在中都的修士聚会，让他知道了很多修仙界的事情。

    这样的修仙家族，一定有着防御法阵的保护，以他的实力别说对付郝家的修士了，就连破开防御法阵都无法做到。

    他十分清楚自己的优势，心中也有着计划。

    每隔半小时，他就会放出无人机查看郝家内部的情况。

    过了很久，他猛然精神一振，这次放出的无人机传回了一个画面，从眼罩中看到一个热成像身影正在向着大门方向走来。

    李士明取出怀表看到时间指在早上四点，他用力晃了晃脑袋，将一夜的疲惫甩掉。

    他通过单筒望远镜看向郝家大门处，郝家大门旁的小门打开，一个身影提着灯笼走出了小门，向右走去。

    李士明调动无人机航拍的附近地形图，在右边那片区域有一小片的菜园子，当时他也没有在意。

    现在想来此人要去的正是那处菜园子。

    有着无人机的监视，他也向着菜园子移动。

    “就知道欺负我，等我生下有灵根的孩子，我一个个都还回来！”郝瑾一边走着一边口中轻声咒骂着。

    同样身为郝家的嫡系，郝瑾承担着最重的工作，难免会有怨言。

    他每天要为郝家众族人做一日三餐，最让他难受的是，这些族人并不包括修士，修士吃的是灵食，灵食并不由他制作。

    而郝家是修仙家族，有着太多的秘密，也就没有请仆人，所有事情都由族中凡人完成。

    “不要出声，否则杀了你！”一柄利剑顶在郝瑾的脖子后方，同时传来了沙哑的声音。

    郝瑾一怔之下，不敢有丝毫动弹。

    与修士打交道久了，早就忘掉了血勇。

    “我是郝家人，我大爷爷是炼气六层的修士！”郝瑾不敢发出太大的声音，生怕因此被对方一剑刺死，他弱弱的说道。

    “不要做傻事，我并不想伤你，只要你帮我做些事情！”李士明压低声音说道。

    郝瑾连忙点头，又因为点头让脖子后的剑刺痛了一下，吓的不敢再动。

    “在帮我做事之前，先把这粒药吃下去！”李士明继续命令道。

    一粒黑色药丸送到了郝瑾的头旁，郝瑾接过药丸，在利剑的逼迫下，将药丸吞了下去。

    “你吃的药丸名为三日断魂丸，三日内如不服解药，三日后就会全身腐烂而死，你只要听话，我就会给你解药的！”李士明见他吞下药丸，沉声说道。

    他这是活学活用，这套是那王总镖头用来对付他的，用来对付凡人倒是不错，就连三日断魂丸都是王总镖头的那枚。

    郝瑾并没有被三日断魂丸这个名字惊住，反倒是知道不用立即死，心反而是放下了。

    身为修仙家族中的凡人，他是知道修士手段的，再怎么厉害的毒药，修士都有办法解除。

    “转过头来，看着我手中的东西！”李士明沉声吩咐道。

    郝瑾小心的转过头，看到了一个用古怪面罩遮挡住面容的黑衣人，又看到黑衣人手中的长剑时，他没有丝毫的反抗想法。

    他虽然是凡人，可眼界并不弱，看出了那把长剑是一件法器。

    哪怕再差的法器，使用者也是修士，凡人与修士之间的差距之大，他可是深有体会。

    他的目光落在了李士明手中的物品上，那是一个由金属链吊着的扁圆物体。

    此时那扁圆物体正在左右摇摆着，他的目光也不由自主的跟着一同摇摆起来。

    李士明第一次使用催眠术，但他的理论基础是无与伦比的，他在制作出怀表后，就顺便查找翻看了使用怀表催眠的方法。

    以他的学习能力，短短的时间就能够将理论掌握。

    郝瑾在郝家中是受欺负的，又是与修士生活在一起的凡人，在性格心理上都存在着不小的缺陷。

    当然，这个世界的人对心理学并没有什么研究，也没有人会知道这一点。

    但不管知不知道，这种性格心理上的缺陷，成为了催眠术打开心灵防线的缝隙。

    郝瑾的目光渐渐变的迷茫，整个人似乎处于睡梦之中般。

    “在二十息后，你会忘了遇到我的事，地上是你偷偷准备的好酒，你不惊动任何人将酒运进去！”李士明的声音如地狱的诱惑，如恶魔的耳语。

    随后，他在地面上放下了四只一米高的坛子，以及一根扁担，他的身影向后消失在黑暗之中。

    郝瑾站在原地，呆立了二十息后，猛的一惊，看到地上的坛子，露出了兴奋的神色。

    他取了扁担，将两只坛子挑起，向着郝家行去。

    由于被催眠的原因，他的力气变得极大，两只硕大的坛子被他很轻松的担着。

    李士明此时已经离的很远了，直到他认为安全了才停了下来，这才取出单筒望远镜观察起郝瑾的行动。

    每一次坛子的上下晃动，李士明都心惊肉跳，生怕提前出什么意外。

    郝瑾来到小门前，一道淡淡的白色光芒闪过，小门之前就没有关，他挑着担进了小门。

    郝家的防御法阵有着身份探测，外人根本不可能进入。

    郝瑾在厨房的廊沿处放下两只坛子，又转身出了小门，继续去挑另两只坛子。

    李士明取出怀表，看了看时间，随后取出一张由‘starlife’材料制成的巨大面饼，将自己全身盖住。

    又激活了一张‘初级驱物符’，生出灵力之手将带有杂草的泥土覆盖在巨大面饼之上，他整个身体都埋于泥土内，无人机也被他收回。

