

  说完小丫头在海中慢慢的游了过来。

  然后爬上了这艘不大的小船。

  这暴露的比基尼，让苏启看的一阵心虚，眼睛也不知道往哪里放。

  海面上又没有其他的东西可看。

  珊妮上来后，还很是开放的用手指勾住了屁股上的比基尼拉了拉。

  也不知道是不是故意的，还是这条裤子实在太露骨了。

  故而，这一拉，还没收住力。

  愣是露出了点什么。

  完了后蹲在了这条小船的对面。

  整条袖长大腿，十分诱人。

  托着下巴望着苏启，突然调皮的说：“帅哥哥，我发现那边有一个很隐秘，那边没人。”

  ‘要不我们划船去那边吧。’

  苏启见鬼了一样望着她：“去那边干嘛。”

  “你说呢。”珊妮调皮的朝着苏启眨了下眼睛。

  苏启确认，他被一个小丫头给调戏了。

  深吸了一口气，点了根烟；＂说吧，你到底想要干什么。＂

  “你别跟我提跟你那啥的事情了，我说了，我是有老婆的人。”

  “还有，把你软禁在这里几天时间，也是迫不得已的事情。”

  “你说你十七八岁，整天脑袋里面都在想什么。”

  “难道你不用上学的吗。”

  珊妮一看苏启这态度，顿时就觉得很不开心了。

  嘟着嘴巴说：“谁说我没上学。”

  “只不过我们这里高中还没有开学，要等到后天。”

  “所以我来找你啊，一旦开学，我就没有时间了。”

  苏启一听还是个高中生，更加无可奈何：“你还在读高中？”

  “对对对，高三了，不过，今年夏天我就毕业了。”

  “呵呵，马上就的上大学了。”

  “还有，我今年九月份就满十八岁成年了！”

  “我不允许你再叫我小丫头。”

  苏启不自觉的打量了下她的身材。

  这丫头，真只有十七岁啊。

  可这身材，怎么看着都不像是十七岁的身材。

  往台上一站，那就是一个顶级模特。

  完全可以跟自己家里的那两位相提并美了。

  摇了摇头：“那我祝你今年考一个好的大学。”

  “不过，你现在重心还是要在学习上，知道吗。”

  “嗯嗯，我知道呢 ，所以我决定下半年好好上学，不出去鬼混了。”

  ‘但是帅哥哥，你总要告诉我叫你什么吧。’

  “我想了很久，我不可能这么放过你，你哪怕是和我做个朋友也行。”

  人家话都说道这份上了，苏启还能说什么。

  原本以为送回去后，二人就从此无交集，可谁也没有想到，这小妮子竟然又纠缠了起来。

  或许，这也算是一种缘分吧。

  点了点头：“我叫苏启。”

  “华夏湖东人，但一直生活在中海，生意也基本都是在中海。”

  ‘这样可以了？’

  “苏启，呵呵呵，我就知道是这个名字。”

  “你爸告诉你了？”=

  “没有呀，别提我老爸了，以前总是说疼我疼我，还说我要天上的月亮他也要给我摘下来。”

  “结果呢，这老家伙，我昨天缠着他问了一天，他愣是一点都没有告诉我。”

  “我是看那个弱鸡哥哥总是在叫你启哥啊。”

  “还有，有些人也叫你苏总，所以我就觉得你应该是叫苏启了。”

  “好吧，那电话告诉我吧。”

  苏启看了他一眼；＂那可不行，以后你要是缠着我怎么办。＂

  珊妮感觉一阵无趣：‘没劲了吧，谁会缠着你呀。’

  “我说了，我想清楚了，你有两个老婆，我估计也不会再找第三个老婆。”

  “关键是，弱鸡哥哥说，你那两个老婆个个都比我还漂亮，身材比我还好。”

  “真讨厌啊，我放弃了！”

  “告诉我电话吧。”

  苏启摇了摇头：“然后想了下，把弱鸡的电话告诉了她。”

  反正这小妮子也没带纸笔上来，他就不信她能够记得住。

  完了后，小妮子突然起身。

  然后手臂一把勾住了苏启的脖子。

  大白兔继续就要跳到苏启脸上去了。

  苏启也被他突如起来的动作给高闷了下。

  ＂你又想干什么。＂

  珊妮低头望着苏启，很是俏皮的样子。

  然后快速低头，吻在了苏启的嘴唇上。

  很快又放开：“我初吻，给你了。”

  “拜拜。”

  接着 一头扎入了海水当中，像是一头美人鱼一样，在这湛蓝的大海中慢慢游向了她刚刚来的方向。

  苏启手指摸了摸自己嘴唇。

  最终站着，一直望着珊妮安全上岸后，穿好了衣服离开后。

  自己也划着小船到了岸上。

  同时，也给马广驰他们打了个电话，安排了几个人去送珊妮。

  上岸后，明德他们已经散会了。

  这三波人总算是彻底达成了合作，明天，就开始向的个那发起总攻。

  毕竟个那还有几千大军在城市里面。

  光靠着祝马这几千人，是没法第一时间给制服的。

  所以，还需要李四连夜调集人马过来。

  局势，在这个城市里面已经开始发生了悄然的变化。

  所有人都不知道，明天早上，这个城市里会发生多大的动乱。

  苏启没有心思参加，他已经让孟千他们定了明天的机票。

  这一晚上，睡得很是安稳。

  。。

  非洲这边，同样的，非盟的兄弟姐妹们全在坦桑镇这边集合。

  在加利夫的组织下，这些大佬们也出现在了坦桑镇的飞机场。

  坦桑镇目前而言，其实已经不能用一个小镇来形容了。

  这里有飞机场，城市规模也扩大了很多倍。

  人口暴增，到目前为止，已经超过了两边万人。

  这样人口汇聚的城市，在非洲其实已经是一个超大型的城市了。

  毕竟南非的一个首都也不过百万人。

  飞机场，高楼大厦，仿佛像是在置身于一个高度发达的现代化城市当中。

  一行人在飞机场叹为观止。

  最终相互笑着，一起上了飞机。

  燕京也全面戒严。

  这可是非盟所有国家的大佬们汇聚来考察啊。

  几乎是一个州的最高代表全集中在一个国家考察。

  这在世界外交史上，是从未出现过的事情。

  所以，燕城当局也不敢有半点的松懈。

  大正集团这边也同样在忙碌着。

  