    “哈哈哈！”

    神临哈哈一笑，惨然道：“是是是，你伟大，你光明，你是牺牲自己，保全神岛的大圣人，可我难道就不是吗？而且，我比你做的要伟大的多！”

    神洪痛心疾首：“你所谓的伟大，难道就是向魔族投诚吗？你可知道，当年我们的先祖，就是为了抗击魔域，才来到了人域，跟人域的同袍并肩作战？！”

    “我当然知道！”

    神临呵呵一笑，道：“我的祖籍之上，明确记载着这一切，但是在我见识到了魔域的强大之后，我突然觉得，反抗是没有意义的……魔域，是能够以一域之力，将整个【九域】颠覆的，我们拿什么来抵抗？”

    “于是，我决定了，我要留一个后手，在未来魔域全面攻占九域的时候，能够让我们人域生存下来，不被清算！”

    神临张开双手，拥抱空气，大笑道：“你看，我的计划多么伟大？你只是为了区区神岛遗民，而我却是为了整个人域！”

    “神洪，说到底，大家都是在为魔域做事，都是在为了神族的延续而忍耐着，谁也不能说谁，但是，你的儿子跟儿媳却例外，他们根本无法理解我的用心良苦！”

    “他们多年前就一直在你的授意下，在神岛和人域之间来去自如，可是你知不知道，他们两个，居然生出了背叛神岛的心思，况且，他们发现了神岛最大的秘密，我怎么可能让他们活下去！”

    周卓听到这里，整个人都懵懵的，搞什么啊？

    闹了半天，神临才是神岛隐藏最深的boss？

    还有，什么是神岛最大的秘密？

    神洪愤怒之时，心中同样一头雾水，他怎么不知道，神岛还有个最大的秘密？

    因为神临是在神洪面前说的这个话，所以神洪很清楚，神临说的并不是地底的东西。

    那……是什么？

    同时，沸腾的还有所有的神岛居民，从神洪和神临的对话中，他们逐渐回过味来了。

    原来，当年先祖是来人域跟人域的人族并肩作战，驱逐魔域的？

    原来，我们这么多年，几代人，都是被蛊惑了？

    那么……

    神渊第一个脸色剧变，刚刚从神殿后面爬出来的神青儿，同样听到了这传遍了整个神岛的对话，尽管昨晚清醒了的神洪大长老就跟她忏悔过了。

    并且一直在灌输，这些不是她一个小女娃的错，但是神青儿又如何能轻易的走出来？

    虽然她做这件事也不过才两次，这次是第二次，可那都是活生生的人类啊！

    原先被洗脑彻底的她，认为这不过是对敌的手段而已，虽然残忍了一些，但是为了神族的辉煌和胜利，不是不能接受。

    但是现在呢？

    她整个人的人身观都被颠覆了。

    此时刚刚恢复了一些，准备出来忏悔的神青儿，又听到了神洪和神临的对话，原来，神临大长老做的事情，还有很多是神洪大长老不知道的？

    那么，这些年，他们又助纣为虐，帮他做了多少坏事？

    神青儿如遭雷击，愣在了原地。

    ……

    “哈哈哈！”

    此时，神临看着神色极其复杂的神洪，突然大笑了起来：“大长老，你也不知道这所谓的最大的秘密是什么吧？”

    “托了魑魔的福，如果不是他，我到现在还被蒙在鼓里呢！”

    “当年，魑魔找到我的时候，我是不屑一顾的，甚至想要集结长老团，将其灭杀，不过，最终我却没有这么做，你知道是为什么吗？因为魑魔不仅给我讲述了魔域的强大，更是给我讲了一个神岛的秘密！”

    “这座岛，根本就不是一座岛！”

    轰！

    这句话，就如同一声惊雷，直接炸响在了神岛之上。

    包括周卓在内的每一个人，都被这句话给震惊的目瞪口呆。

    虽然周卓之前就被神牧给打过预防针，但是这话真的从神临的口中说出来，分量是截然不同的。

    这不就是石锤了吗？

    神岛=天地灵物？

    这是何等的卧槽？

    不过，既然事情都发展到了这一步，周卓也不着急去做什么了，只需要等着神临将这个“神岛是灵物”的秘密，完整的说出来之后，就可以送他上路了。

    接着，这些长老团是否有跟神临达成合作的，或者是加入魑魔的，都不重要了。

    因为神临和魑魔都死了的情况下，他们就是真·丧家之犬了。

    根本翻不出任何的风浪出来。

    而且，既然神洪已经出世了，这里的事情就完全不归他管了，神洪这个自缚了三百年的人，如果真的搞不定神岛上的这些人的话，周卓真的要怀疑。

    是不是神族的种群出了问题了。

    看着周卓和神洪一脸惊讶的表情，神临惨然一笑，道：“你们都没想到吧？”

    “魑魔告诉我，神岛是一个叫做【岩神万象壤】的天地灵物……至于功效，我并不知道，但是其神妙无比，当初只是一小块土坷垃而已，但是在无尽深海到来的时候，万年前撤退失败的先祖，祭出了这块【岩神万象壤】，只是在一瞬间，它就生长到了如今的大小，成为了一座小岛，也成为了神岛遗民的传承之地。”

    神临无不悲哀的道：“多么可笑啊，一群高贵的神族，来到人域，打着帮盟友驱逐魔域的幌子，离开的时候，却顺走了人域的多少天地灵物，天材地宝？”

    “这样的神族，这样的联盟，这样的九域，还有胜利的必要吗？”

    “你们应该很好奇我为什么会投靠魔族，归附魑魔吧，这就是我的理由！”

    “因为我无法看到【九域】在对抗【魔域】中有丝毫的胜利的希望！”

    “人类的愚蠢，贪婪，终将会让这个族群，全部毁灭！”

    “只有魔族利益至上的真小人作风，才能够在这个世间永远的传承下去！”

    “哪怕他的制度和环境，并不适合人类它融入，但是适者生存，弱者依附强者，强者审判弱者，这不都是赤果果的自然法则吗？谁能说这是错的？”

    “人类则要冠冕堂皇的多，但是在光彩亮丽的背后，又有多少龌龊？需要我这个神族的罪人，来一一举例吗？”

    神临讽刺的笑道：“不需要了吧？强大的天玄门门主？伟大的神岛大长老，神洪大人？”

    “摆在你们面前的，就是人类最龌龊的一面！无论是我的所作所为，还是你天玄门门主的所作所为，亦或者你神洪的所作作为！”

    神临耻笑道：“天玄门门主，周卓是吧？”

