    新的三柱香被点燃后再次插/入了香炉中，袅袅青烟缓缓升起。

    虽然轩辕天歌嘴上说要再去翻山魈脑子里的‘豆腐渣’，可一旦开始后她还是正经严肃了起来。

    山魈蠢是蠢，但好歹也被翻了十多遍脑子了，所以在一看见那香炉里面又燃了香后它就开始呜呜地挣扎了起来，毕竟被乾坤搜魂术翻找记忆还是一件挺折磨人的事儿，它记得被翻找记忆时脑子里的疼，不仅记得，还开始怕了。

    可它被一根黑色的铁链牢牢地绑在椅子里，它就算再怎么挣扎也无济于事。

    该来的还是要来......

    轩辕天歌：“天道无极——-乾坤搜魂！”

    山魈开始翻白眼，但脑子里的那股疼却不至于让它晕过去，所以它只能一边翻着白眼，又一边不由自主地想去看那袅袅烟雾中渐渐出现的画面。

    画面里面依然是那些鸡零狗碎的片段，且没有一点儿逻辑。

    轩辕天歌耐着性子不断地翻找，这一次她是真发了狠的，也不再去管她发狠后会不会让这只山魈彻底变傻，她咬牙拨开了山魈一段又一段的零碎记忆，往更深处里找了过去。

    时间一分一秒地飞快而过，三柱香再次燃到了一半，轩辕天歌的额头上也再次冒出了细密的薄汗。

    然而这一次，她没再停手。

    直到山魈突然开始剧烈的挣扎，一双眼睛翻得几乎都只剩下眼白后，烟雾中的画面里突然出现了新的记忆片段。

    那是一处幽暗的地宫主殿，厍阴祭的祭文画满了整个主殿，巨大的阵心里，放置着一口铜棺，但这一口铜棺的棺盖已经被推开了一半，里面正正躺着一个身穿黑色软甲的年轻男子。

    男子的面容虽然苍白，可神态看上去却像是随时会睁开双眼醒过来。

    一旁安静了好一会儿的祁渊微微眯起了他的桃花眼，而后便见他伸手对着烟雾中出现的画面隔空一抓，只见数道细丝般的黑气自他指尖掠出，最后快速地探入了画面中，当他五指再次渐渐一动之后，烟雾的旁边又突然多了一个定格的画面。

    此时闭着眼睛的轩辕天歌似乎也察觉到了什么，她倏地一下睁开了双眼，而随着她双眼睁开的瞬间，烟雾中的画面突然扭曲了一瞬，跟着就消失在了袅袅青烟中。

    她抬手用手背擦了擦额头上的薄汗，放下手的同时又轻轻挥手一拂，香炉中已经快烧到底的三炷香顿时熄灭。

    虽然乾坤搜魂术已经结束，但被祁渊‘抓取’下来的那个记忆片段依然定格在半空中。

    轩辕天歌偏头看着那被定格住的画面中的人，眼神微深。

    “看起来这个厍阴祭已经成功了。”祁渊走到她身边，目光在主殿中那些祭文上快速扫过，而后将视线定在了铜棺中的人的身上，问道：“他是谁？”

    “莫罗。”轩辕天歌淡声道：“也是般若的七王将之一，不过在七王将中，莫罗排在首位。当年我同般若交手的时候，莫罗是第一个死的，因为他替般若挡下了我的攻击。”

    她的话音顿了顿，目光却一直盯着棺中的人，又才接着道：“但我若是没有记错的话，莫罗身死的瞬间，就在我的眼前化作了灰飞。看来般若为了能够复活他，这些年倒是费了不少的心思，居然将已经化为灰飞的人，完好无损地做了出来。”

    “做？”祁渊眸光一动，瞬间抓住了她话中的重点，看着她问道：“你这话是什么意思？这一个‘做’字有点灵性啊。”

    但轩辕天歌却神色不动，哂笑道：“你觉得已经变成灰飞的人，还能这么好模好样的躺在棺材里吗？莫罗就在我的眼前化作灰飞的，一个身体都成了灰的人，即便是当年的我都做不到这般，所以莫罗如今这具完好无损的身体又是哪里来的？”

    凤凰泪可以起死回生，但那也是必须保证在身体完好或者至少还有半个身体的前提下，要身体的化作了灰飞，哪怕是拿凤凰泪当洗澡水来泡都是没有任何用的。

    “还记得我上次同你说过的一句话吗？”轩辕天歌收回盯着画面中的目光，侧头对祁渊突然问道。

    祁渊闻言挑眉，问道：“哪句？”

    “噬魂族遭天谴，族中新生儿一出生有极大的可能都会夭折，而般若自从被我打得只剩下半条命逃走了之后，他一日伤势不能复原，噬魂族中就一日不会再出现新生儿。”轩辕天歌提醒道。

    祁渊眨眨眼，这么一提醒后，他自然就想了起来，不过......

    “所以呢？”祁渊不解地问道：“这话同这个叫莫罗的家伙有什么关系？”

    轩辕天歌看着他的目光顿时一幽，连语气都变得幽幽地道：“自然有莫大的关系。见过蜂巢吧？知道蜂群中是什么生态环境吧？”

    祁渊被她这幽幽的语气给说得愣了愣，但脑子却还是转得挺快的，一想到她先前说的关于般若和噬魂族的那些话，再联想到什么蜂巢和蜂群，祁渊的脑子里突然灵光一闪，而后便见他神色古怪地了起来，不可思议地道：“你的意思是.......”

    不等他把话说完，轩辕天歌就瘫着一张脸，木然道：“看来你是猜出来了。没错，就是你想的那样，蜂巢里的蜜蜂们分工明确，由蜂王、雄蜂、和工蜂组成，一个蜂群里面绝大多数都是工蜂，雄蜂或许连一成都占不到，但蜂王却只有一只......”

    “你不用给我科普了。”祁渊脸色绿哇哇地突然打断轩辕天歌的话，“我看过昆虫世界，也知道蜂群里的那些蜜蜂分别都是做什么的。”

    他艰难地卡了一下，又才不可思议地道：“所以，般若就是那只‘蜂王’？而噬魂族中的新生儿都是他生的？”

    大概是看他的脸色已经绿成了大草原了，所以轩辕天歌这才又细细解释道：“可以这么说，但般若跟蜂王的性质又不太一样。噬魂族的新生儿并不是他生的，只不过有他在，噬魂族才会有新生儿降生，他若不在了或者受了极重的伤势一直未愈的话，就会严重影响噬魂族的延续。”

    听了她的这个解释后，祁渊那绿哇哇的脸色才总算缓过来了一些，然后又若有所思地道：“所以你的意思是，莫罗即便在你的眼前化成了灰飞，但却又拥有了身体，就是因为般若的这个特质？”

    可他转念一想又觉得不对，“可若是这样的话，那当年死在你手中的那些噬魂族族人怎么没见他复活过来？”

    “所以我怀疑除了般若的这个特质，当年在莫罗他们死后，般若应该是还用了什么别的办法。”轩辕天歌分析道：“最大的可能便是他当年趁我没注意的时候，偷偷抢下了莫罗他们身上的噬魂花的种子。”

    七王将到底是比寻常噬魂族族人要不同一些，若是寻常的噬魂族族人被比喻成蜂巢里的工蜂的话，那么七王将们则应该是蜂巢当中那些极少数的雄蜂了。

    寻常的噬魂族族人在死后就是真的死了，与他们一起伴生的噬生花也是如此，但七王将若是在死后抢救及时的话，或许还真能保住噬生花的种子，然后般若再通过什么特殊的秘法，还能将他们给再做出来。

    当年那灭族一战现场十分混乱，说是烈火炼狱都不为过，而当年的混天凤凰只身一人，在杀了绝大半的噬魂族族人之后，还要同时面对一个般若、问昊同七王将，所以难免会在混战之中忽略一些什么细节。

    而且虽说当年的混天凤凰天生克噬魂族，但般若好歹也是一族之主，如今让轩辕天歌再细细回想起来，她就突然发觉，当年在重伤般若之后，般若似乎就开始一心想跑了。这有点儿不太符合般若的性子，特别是眼睁睁地自己一族都快灭族了，但凡有点血性的，只怕拼了命也要跟她同归于尽才对。

    当然，最后拼不拼得过，那就另说，可灭族之仇摆在眼前，又有几个人能保持住绝对的理智和冷静的呢？

    当年的般若看似狼狈到了穷途末路，可如今细想起来，她就发现他其实还是有着几分冷静和理智的。

    强敌在前，又明知天道绝了他一族的气运在后，天不让他活，换成是当时的轩辕天歌的话，她恐怕会同天地同归于尽————你不让我，那你也别想好过。

    可轩辕天歌又转念一想，若她不是孑然一人呢？若她身后还有着忠心的属下，还有着能够让死去的属下活过来的机会，那她还会同所有人同归于尽吗？

    轩辕天歌默问了自己数秒，她就有了决断。

    同归于尽你二大爷呢！

    当然是先保住一条命，然后找个安全的地方苟起来，然后再徐徐图之，说不得未来自己还有翻盘的机会呢！

    这么一想后，轩辕天歌就觉得自己好像突然有点理解般若了，虽然若再遇到般若她还是会下死手，可很多想不通的事情，一瞬间就想通了。

    “想什么呢？”

    祁渊见她一直搭着眼皮不说话后，忍不住伸手在她眼前晃了晃。

    轩辕天歌闻言回神，将脑子里的那些乱七八糟的东西都一股脑地收了起来，然后缓缓叹了一口气，道：“没什么，只是在想卫队长他们可以公布结案了。”

    地宫里的那个厍阴祭明显是已经成功了，只是铜棺中的莫罗暂时还没有醒过来，既然厍阴祭成功，那么杀人挖心的事情就不会再继续出现。

    她揉了揉眉心，道：“先把这只山魈交给外面的人，让他们带去人道毁灭吧。待会儿我去给卫队发个消息，让他们公布结案，你也尽快给把傀儡送过去，免得卫队他们结案了却没有凶手。”

    祁渊闻言点点头，而后又偏头看了一眼被他给定格在半空中的画面，问道：“这个地宫不找找看吗？”

    厍阴祭虽然成功了，但若是能找到这处地宫，然后连人带棺给毁了，他就不相信那个什么般若还能再弄一个出来！

    找这个地宫轩辕天歌肯定是想要找的，但关键是要怎么找？

    轩辕天歌瞅了一眼已经明显痴傻了的山魈，无奈道：“这玩意儿都已经傻了，就算再用乾坤搜魂术估计也搜不出更多的信息了。而且我们就知道一个地宫，可这个地宫埋在哪里都不知道，世界这么大，要怎么找？”

    何况从画面中看来，莫罗随时都会醒过来，哪怕他们真运气好找到了地宫的所在，等他们赶到的时候，恐怕就只剩下一具空棺了吧。

    轩辕天歌有些发愁地盯着画面中的莫罗，目光却不经意间扫到了殿中的那些祭文，而后她神色突然一动，迟疑道：“也不是没可能。”

    祁渊挑眉看着她。

    轩辕天歌却突然动手在半空轻轻一画，只见半空中顿时多了一块金色的简略地图，“影视城、静海已经解决掉两个了，厍阴祭祭坛就还剩下三个，从影视城和静海的方位来看，它们分别位于西方位和北方位。首先我们就可以排除这两个方位，寻找重点就落在东、南、还有中央主阵，莫罗乃是七王将之首，他所在的这个厍阴祭祭坛会不会就是中央主阵？若我们紧密搜寻中央这一块.......”

    她在简易地图上把中央这一块给圈了起来，继续道：“或许能够找到呢？而且厍阴祭虽然已经成功了，但在成功之时怎么也改有点异象才对，我们虽然看不到，但处在这一块地域的人应该都有察觉才对。”

    祁渊盯着地图上圈起来的那块，接着也道：“这一块地域的分部都联系上，若真有什么异象或者异动，哪怕动静再小，分部的那些家伙们应该多多少少都能感觉到一点儿。”

    轩辕天歌立刻抹掉了半空中的地图，然后转身就要出审讯室。

    祁渊迅速跟上她，又补充道：“但是也不能只可着中央那块搜，东、南两个方位也可以问问。”

    审讯室的门被打开，二人刚一出去就跟从西山和守望山回来的玉清子同宋小咪撞了个脸对脸。

    玉清子的目光悠悠地在二人身上转了一圈，而后笑吟吟地道：“做什么这么行色匆匆？是从抓回来的那只山魈身上找到什么有用的线索了吗？”

    也正好是出门就撞见他俩，轩辕天歌省了去找夙离通知的麻烦，她一把拉过宋小咪，快速道：“猫姐，劳烦你通知下各个部门的人，只要还在总部的，让他们都先放下手里的事儿。”

    宋小咪一听她这话立刻就严肃了起来，连忙问道：“是有什么任务安排吗？你说。”

    “让他们所有人立刻给咱们分布在东边、南边，还有以帝都为中心扩散开去的中央这块的所有分部打通讯，然后询问他们的负责人，最近这一段时间里，他们所管辖的地区可有发生什么异象或者异动，若是有发现的，让他们立刻找到异象生出的准确坐标，然后马上通知我。”

    宋小咪点点头，连问都不问轩辕天歌为什么要做出这个通知，然后转身就往大办公室跑去。

    玉清子先是瞅了瞅宋小咪飞快跑没了的背影，然后又瞅了瞅轩辕天歌和祁渊二人，做出一副神棍模样，一边掐指一边道：“这是有大事儿发生了啊......”

    不等玉清子继续装神棍，祁渊笑得一脸得体又尔雅地对他道：“的确是有大事儿，而且还要有件大事儿要交给你去处理。”

    装模作样正在掐指的玉清子直觉不会有什么好事儿，他警惕地看着祁渊。

    祁渊侧身往身后的审讯室一指，温文尔雅微笑道：“那只山魈，劳烦你带走去处理了，正好处理完之后，你还能为它念一遍往生咒给超度了。”

    看着审讯室里面那只痴痴傻傻更加智障起来的山魈的玉清子：“......”

    他可以拒绝吗？

    当然不可以！

    祁渊说完之后就拉着轩辕天歌走了，留在玉清子站在审讯室门口呆滞了好一会儿才反应过来，然后冲着二人的背影大声道：“我是道士，又是不和尚，念什么往生咒？！！！！！”

    尽管玉清子不是和尚，但他仍然顶着一张上坟脸去处理山魈了，毕竟道士同样可以超度不是。

