    第129章和姚桦订了娃娃亲

    “你说啥？”

    张桂兰瞪大了眼睛。

    管钱？这小屁孩子瞎说什么呢？

    先是吃惊，紧接着她便笑了起来，“娘，这孩子八成饿坏了，说胡话呢，我去看看凤珠饭做好没有，对了，三弟寄钱这事儿你让爹写信和他提提。”

    说完张桂兰正准备离开，被她婆婆叫住，“桂兰，你回来！”

    “娘，干嘛啊？事情不是都已经说清楚了吗？”

    “我觉得桦桦说得挺有道理，虽说是一个家，但钱得算清楚，免得你觉得我占了你们便宜！”李秀娥朝她儿媳妇说。

    说完，她又看向自己大儿子，“以后建民寄回来的钱就由桦桦来管，吃的用的需要多少钱和他说，让他算给你。”

    “什、什么？”

    苏大强和他媳妇儿同时傻眼了。

    “娘你是不是老糊涂啦？你让这么屁点大的孩子管钱？”

    “就是啊，他才几岁啊？看着和小武那孩子一般大吧，一加一等于几他晓得吗？”

    不等夫妻俩继续嘲讽，姚桦问：“你敢和我比吗？”

    苏大强听得一脸莫名其妙，“哈？和你比？比什么？”

    “比算数，看谁算得更快。”

    “加减乘除比哪个？”

    姚桦随意道：“都行。”

    苏大强看他这副傲慢的样子相当不顺眼，“小子，你上几年级了啊？居然敢和我比算数。”

    “我还没上过学。”

    “啥？你没上过学还好意思和我比算数？我好歹也是上过小学三年级的，而且数学成绩最好了！”

    为了提升自己的气势，苏大强扬起下巴，“我平时是懒得动脑，要是较真起来啊，老二他那生产队会计的位置都得让给我。”

    他二弟听他吹牛不打草稿，鼻腔里鄙夷地轻哼了一声。

    不过和姚桦这个连一年级都还没上过的小娃娃比起来，他还是觉得他大哥算术能力更好一些。

    李秀娥心里也有些没底，他大儿子好像会背乘法口诀，也不晓得桦桦会不会背，担心……

    小锦宝则特别想笑。

    自己好歹上过大学，学过高数，心算能力都没有姚桦好，只读过小学三年级的大伯输定了。

    “苏大伯，你这么说是愿意和我比算数了？”姚桦问。

    苏大强刚要同意，手臂被他媳妇儿用力一拽，把他拉远了几步，“别比吧？”

    “为啥不比啊？难道你觉得我会输给这么一个小毛孩子？”

    张桂兰白了他一眼，“你算数啥水平，你自己没数啊？”

    “再差也不可能比他差吧？”苏大强不屑地说着，又回头仔细打量了姚桦一阵，“你瞧他才几岁，毛都还没长齐呢。”

    张桂兰担心道：“城里小孩聪明，指不定没上学也会算数。”

    “哎呀，你安心呐，我不可能输给他，数学乘法表我背得老溜了，九九八十一，七七四十七，六六三十六……”

    “七七是四十七吗？”

    “好像是吧。”

    苏大强说完，他媳妇儿心里头犯嘀咕，压低声音说：“不行不行，不能比，要是那二十二块钱真不在咱们手里了，你让咱们家三个狗子吃什么？”

    前些年苏大强还会干点活儿，最近这几年因为他三弟每个月寄钱回家，他觉得靠那二十二块钱和家里两只老母鸡下蛋足够家里吃穿用了，于是一点活儿都不干了。

    张桂兰无法想象没了那二十二块钱，她家往后的日子要怎么过。

    见媳妇儿一脸担忧的样子，苏大强心里也有些没谱了，怂道：“那……那就不比了。”

    这么说完，他咳嗽了一声，回头看向姚桦，“和你这小屁孩比，赢了也不光彩，我不比。”

    “不比就算是自动认输了，以后钱归我管，我倒是想看看，在这个家里吃白食的人到底是谁。”

    姚桦话语直白，听得苏大强夫妻俩登时又气又怒。

    张桂兰走上前一步，“你小子是谁啊？”

    她食指笔直指着姚桦，“这个家和你有什么关系？”

    “就是就是，我们把你当客人，还想对你礼貌一点，结果你小子在那儿蹬鼻子上脸，还想管我家的钱，这钱轮得到你来管吗？”

    “不是，”突然说话的人是小锦宝，她摇了摇小脑袋，“不是大伯，家……的钱钱。”

    本来还气势汹汹的苏大强没想到小侄女竟然会怼自己，气势瞬间萎了。

    “锦宝，”他挤出笑容走向自己小侄女，“这钱的事情你不懂，大伯在和他讲道理。”

    他语气透着无限的讨好，生怕自己被可爱的小侄女给讨厌了。

    只听可爱的奶娃娃说：“锦宝懂，大伯坏，钱是粑粑的……”

    什、什么？大伯……

    坏？

    锦宝说大伯坏？

    苏大强一颗心哇凉哇凉的。

    他媳妇儿见他一张脸唰的一下全白了，整个人像是被雷劈了一样，忙推了推他，“狗子爹，你咋啦？你可别吓我啊。”

    “我被侄女讨厌了，我呜呜呜……”

    苏大强眼眶瞬间红透了，“我没干啥啊？怎么就坏了？”

    他心里头那个委屈啊，就感觉六月飘雪，自个儿比那窦娥还要更冤枉。

    “咳！”李秀娥忍着笑，“你不想被锦宝讨厌就和桦桦公平比比，谁赢了谁管钱。”

    “不是，娘，”张桂兰急忙说，“二十二块钱可不是小数目，他一个外人，给咱们家管这个钱，说出去不是给大伙儿笑话吗？”

    “谁说桦桦是外人的？”李秀娥反问道。

    不是外人是谁？

    张桂兰疑惑，“我听狗子爹说他是老三朋友的儿子啊。”

    “这不是娘您之前告诉我的吗？”苏大强从深深的打击中回过神来，朝他娘问，“您说他是建民朋友的儿子，来陪锦宝的。”

    “是，桦桦他是建民朋友的孩子，但同时也是和咱们锦宝订了娃娃亲的准夫婿，你们未来的侄女婿，怎么会是外人呢？”

    被奶奶抱着的小锦宝傻眼了。

    什、什么呀？她什么时候和姚桦订娃娃亲啦？

    与此同时，在场所有人，包括锦宝爷爷在内，震惊得张大了嘴巴。

    “啥时候订的亲啊？三富那小子没在信里提过啊，这……这咱们家锦宝还这么小，怎么早早就给她订亲了呢？我这当爷爷的还没有同意呢。”苏长柱激动。

    “人家爹娘做了主就行，还要你这么一个老头子同意啊？”

    李秀娥说完，见桦桦小脸蛋红彤彤的，完全没了之前的神气样儿，笑道：“桦桦你不是说你想娶锦宝的吗？这会儿还害羞啦？”

    姚桦愣愣的，“我……”

    他和锦宝订娃娃亲了？

    难道爸爸妈妈已经和苏叔叔白阿姨在私下里偷偷说好了吗？

    想到这种可能性，姚桦感觉心里绽放着无数的烟花，“砰砰砰”的响个不停。

    (本章完)

