    圆通双手合十道：“孟施主有所不知，我们伏龙寺传承至今，香火已经不旺盛，门内弟子并不算多。”

    “算上我，也就只有三十多个弟子而已，而且大多都不到五阶生命，有些达到五阶生命的, 也另有要事。”

    “所以门内长辈，先让我来探探路，看看灵山福地的情况。”

    孟寒微微点头。

    他之前没询问过圆通寺院的情况，没想到已经这么破败了。

    连几个五阶生命的弟子都找不出来。

    怪不得圆通得经常出来寻找机缘。

    不过，转念一想，如圆通伏龙寺这般的超凡势力，其实才是整个超凡大圈子的现状。

    像诸葛家族, 龙虎山这种门派世家, 高手如云，只是个例而已。

    毕竟——

    灵潮才刚刚到来不久，哪有这么多高等阶的超凡者。

    大多都在五阶生命之下徘徊而已。

    “我记得，这福地开启一次后，很快就会关闭吧，哪怕你知道了里面的情况，后面的人也无法进入其中了。”孟寒不由问道。

    福地可不是一直开启的。

    一般而言，开启后六个小时内，通道就会关闭。

    当然。

    进入的人依旧可以从里面的入口返回现实世界，但是想要再进入其中，就千难万难了。

    除非，这个福地再次开启！

    圆通双手合十道：“孟施主有所不知，一般情况下，福地开启后，确实会在短时间内关闭，但是，只要拿到福地内的一件和福地紧密相连的物品，就能通过这件物品, 再次打开进入福地的通道。”

    “这些物品，可以是福地天然诞生的，也可以是曾经掌管福地的大能，亲手制作的。”

    “刚刚诸葛施主提到的那串佛珠，可能就是当时掌管灵山的大能，制作的物品，能帮助他们再次进入福地。”

    孟寒听到圆通的解释，露出恍然之色。

    怪不得诸葛家族一心想要得到这串佛珠了。

    有了这串佛珠，哪怕第一次没有太大的收获，也能再次进入其中。

    甚至，可以以福地为自身的据点，在里面栽种各种灵花灵草。

    毕竟。

    福地内的灵气和环境，一般都比外界要好得多。

    这让孟寒想到当初进入帝都武库的那块令牌，或许也是这种物品。

    “这种物品多吗？”孟寒不由问道。

    圆通摇了摇头：“不知道，有些福地可能有不少，有些福地，甚至连一件都没有，只能凭运气获取。”

    “好吧。”孟寒点了点头，没有再多问。

    他本来也没打算多次进入福地内。

    这次过来，最主要的目的, 还是为了解决冯宝宝的精神创伤。

    他觉得, 答案可能就藏在雷音寺内。

    毕竟，这里曾是佛祖打坐讲经之地。

    圆通看着一旁拿吸管喝着饮料的冯宝宝，开口道：“孟施主，这位女施主是？”

    “哦，之前做任务遇到的一个朋友，实力很不错，这次多亏了她，我才能躲过地府的暗杀，所以便带她一块过来了。”孟寒开口道。

    “嗨害嗨。”冯宝宝嘬着吸管，挥了挥手。

    圆通双手合十，宣了一声佛号。

    总感觉这位女施主好像不太聪明的样子。

    还有，这位女施主杯子里的是伏特加吧，为什么会被当做饮料来喝？

    圆通也不好多问，只能权当没看到。

    孟寒想了想，开口道：“圆通，话说你们伏龙寺，有没有《大日如来观想法》后续的修炼法门？”

    他之前从圆通这里取得了《大日如来观想法》，已经将精神修炼到了不动境界。

    不过，他觉得，这观想法没有这么简单，应该只是残篇。

    还有后续的修炼之法才对的！

    孟寒已经将这精神修炼法门融会贯通，不想再费心思去修炼别的精神法门。

    不然又要重新熟悉，甚至从头再来，平白浪费时间！

    圆通露出一丝惊讶之色：“孟施主，之前传你的《大日如来观想法》，你都已经修炼完了吗？”

    他可是知道，这《大日如来观想法》有多难修炼。

    曾经他足足修炼了一个月，差点练到走火入魔，都没有入门。

    精神修炼，不同于其他法门，大部分修炼者在突破神宫期之前，都是没办法修炼的。

    只有少部分惊才绝艳之辈，才能在炼气期时，修炼精神法门。

    “额，侥幸炼成了一点。”孟寒倒也没有隐瞒。

    他之前和圆通一块经历过鬼村事件，双方也算是共过患难了。

    圆通的人品是可以信得过的。

    所以，这种事情，倒也没必要再藏着掖着。

    “阿弥陀佛。”圆通宣了一声佛号，“孟施主，你的天赋着实让贫僧吃惊，佩服佩服。”

    要知道，一般的修炼者，如他一般，甚至连修炼精神法门都做不到。

    更遑论，在短短时间内，就将接连突破，直接将精神境界修炼到第三层不动！

    这是天生的修炼种子啊。

    若是换在古代，恐怕是各大门派都要竞相争夺的绝世天才。

    吃惊过后。

    圆通才开口道：“不过，很抱歉，孟施主，这《大日如来观想法》我们伏龙寺也只有入门的残篇，后续的精神修炼法门，寺庙也没有留存。”

    “不过，据说这《大日如来观想法》，乃是脱胎于佛祖的《大日弥陀经》、《如来经》以及《无生经》。”

    “传闻中，修炼完这三种经文，可以探知到过去未来，或许《大日如来观想法》的下篇，也能在灵山中找到也说不定的。”

    “这样嘛，好吧，看来这趟灵山之行，得进入大雷音寺看看，能不能找到相关的经文了。”孟寒微微点头。

    别墅内。

    一群人三三两两，都在彼此闲聊，一点也看不出要进入福地的样子。

    孟寒也发现，大家虽然是临时组队，但是彼此都是有自己的小团体，就连诸葛文瑞也不例外。

    估摸着进入灵山后，也得各自为战了！

    甚至，还得多提防着些这些人，免得被背后捅刀子。

    诸葛文瑞招待大家吃过午餐后。

    又在别墅内休息了半个小时。

    众人才在诸葛文瑞的带领下，陆陆续续的上了前往雪区的飞机。

    半个小时后。

    专机终于抵达了雪区内。

    而后。

    众人又乘坐着专车，开了一个多小时，这才抵达雪区有名的景点，布打拉宫。

    圆通双手合十道：“贫僧所在的伏龙寺，就在此地百公里外，等此次灵山之行结束，孟施主可以来贫僧的伏龙寺坐坐。”

    “好。”孟寒笑了笑。

    他的眸光，不由望向眼前这座宏伟的建筑。

    这是坐落在一座红色小山上的宏伟宫殿群，宫宇叠砌、迂回曲折。

    仿佛已经和整座小山融为一体。

    一眼望去，整座宫殿充满了神圣之感。

    由下而上的石阶蜿蜒曲折，红白相间的楼房高耸笔直，巍峨大气。

    最主要的是，布打拉宫的上空，竟是隐隐有彩色的佛光出现，绚烂夺目。

    将整座宫殿衬托的越发的圣洁！

    孟寒甚至看到，有一个个信徒，跪伏在地上，虔诚的祭拜着。

    这里的游客众多，大多都拿着手机或者相机，记录下这绚烂的景色。

    正如诸葛文瑞所说，大多数人看到这种景观，只会认为是大自然的一种奇景。

    不过。

    如孟寒这种超凡者，却是能明显的感觉到周围汹涌激荡的灵力波动。

    这灵力波动，正是从那布打拉宫上空的佛光中透出来的。

    “看来，有人来的比我们还早啊。”诸葛文瑞眸光看向不远处。

    孟寒顺着诸葛文瑞的眸光望去，确实看到了三三两两的人聚集在布打拉宫前。

    这些人各个精芒闪烁，明显不是来旅游的。

    “看到几个老熟人，下车打打招呼。”

    诸葛文瑞下了车，缓步朝着不远处的一群超凡者走去。

    孟寒等人也陆续跟着下车，站在汽车旁，耐心的等待起来。

    过了一会。

    诸葛文瑞才回来，开口道：“走吧，灵山福地开启的地点可不在这里，我们还得绕过布打拉宫，进山往里走十几里。”

    一众人自然没有意见，拿着自己的背包和装备，通过一条小路，浩浩汤汤的往布打拉宫之后的山脉走去。

    因为灵山福地是明天才会开启，所以众人今晚可能要在山里面过夜了。

    绕过布打拉宫，来到了一条人迹罕至，长满荆棘杂草的小路。

    诸葛文瑞手中掐诀，那些荆棘自动朝着两旁分开，形成了一条小道。

    “跟上。”

    诸葛文瑞招呼了一声，身形飞快，朝着前方穿行而过。

    所过之处，周围的植物都自动分开。

    “动用的似乎是奇门八卦的能力。”

    孟寒跟在后面，看着诸葛文瑞这一招式，心中暗暗思忖。

    奇门八卦，乃是脱胎于法阵而成。

    是根据周遭的方位，气流，乃至于六爻五行施展的一种特殊术法。

    在古代，能掌握这种术法的，又被称为术士。

    强大的术士，甚至可以施展出呼风唤雨这种堪称仙术的强大术法！

    一路往前走。

    途中甚至还遇到了根本无法通行的悬崖峭壁。

    不过，这些地方，对孟寒等一众超凡者而言，自然不是太大的问题，轻松穿越。

    不多时。

    众人便来到了布打拉宫后的一处巨大的山谷前。

    诸葛文瑞抬头看了看，开口道：“就是在这了，福地看来还比较稳定，大家可以稍微休息一下，等待灵山福地开启。”

    牛力开口道：“诸葛老弟，这灵山福地就在这嘛，我怎么连一点灵力波动也没感应到？”

    诸葛文瑞解释道：“福地开启前，会有异象发生，但是超凡者想要以自身感应到福地所在的位置，却是很难的，只能用一些特殊的手段。”

    “好吧。”

    牛力没有多说什么，将背包放下，开始搭起了帐篷。

    其余人自然也带好了东西，陆续开始搭建休息的场所。

    孟寒精神思感涌动而出，席卷向周围数里地界。

    他现在的精神达到不动境界，精神思感蔓延的地方，已然是很远了。

    “在那里吗？”

    孟寒抬头，看了眼不远处长满藤蔓的崖壁。

    他的精神思感蔓延到那个地方，好似被一股无形的力量吞没了一般！

    诸葛文瑞似乎感应到了孟寒的精神探索，不由看向孟寒道：“孟兄弟，几个月不见，你好像又变强了，真是令人吃惊啊。”

    “哪里哪里，诸葛兄过誉了。”孟寒收回精神思感。

    诸葛文瑞笑了笑，没有多说什么。

    孟寒这才看向在一旁忙着搭帐篷的冯宝宝：“宝儿姑娘，待会进入灵山后，记得跟紧我，如果有人暗中靠近我们，不用犹豫，直接出手。”

    “噢噢。”冯宝宝一边干活，一边点头。

    众人刚搭建完帐篷。

    一队穿着黑色风衣的超凡者，也缓步抵达了山谷之中。

    为首的，是一个一头银发，长相清冷的女子。

    她浑身上下都散发着一股寒意，一副拒人于千里之外的模样。

    孟寒看到这个女子，眼眸一动，缓步走了过去：“冷队，好久不见了。”

    “没多久吧，才不到一个月。”冷凌霜开口道。

    “额，张组长已经提前和我说了你会来了，待会咱们在灵山内，可以互相照应一下。”孟寒笑了笑。

    他对冷凌霜还是挺有好感的。

    这个银发妹子除了不会说话，人情淡薄外，实力相当不错，是个很好的帮手。

    冷凌霜道：“张成也跟我说了你会来，不过我进入里面另有要事，没办法帮你。”

    “嗯，没事，到时候见机行事吧。”

    孟寒笑了笑，又和冷凌霜同行的几个零组成员打了个招呼，才回到了自己的帐篷。

    又等了一会。

    山谷内陆陆续续的来了一伙伙超凡者。

    实力都非常不错，大多都有五阶生命之上的实力。

    五阶生命，在探索福地的队伍中，都只能是垫底。

    总人数加起来，怕是要超过一百人了。

    孟寒也在其中，看到了秦家的人。

    这些秦家的人往孟寒的方向看了一眼，便收回了目光，倒是并没有什么特别的举动。

    不过。

    孟寒此刻的灵觉何其敏锐，从这些人身上，他感觉到了一股隐晦的恶意。

    “看来，进去后，得想办法先把这些人给团灭了！”孟寒心中杀机隐现。

    他可不想进入里面，还被人偷偷算计。

    索性先下手为强。

    在福地内，可没有律法的制约，哪怕动手杀人，也不会被追责。

    当然。

    前提是得下手利落点，不能被人抓住把柄。

