    “看来你们的恩怨很难化解开了。”

    萧辰他们的速度突然提升，如今算是追上了第一梯队，不过距离最快的那些人，还有些距离。

    而且在前方等待他们的，则是一处未知的地带。

    那里漆黑一片，肯定与他们如今闯过的地方不同，所以到这里之后，他们也没有冒然进入。

    在停下来之后，唐梦盈开口，对萧辰说道。

    之前她与萧辰萍水相逢，因为一场酣畅淋漓的战斗而相识，那个时候，因为她不希望如萧辰这样绝代人物就那样陨落，所以稍微出手帮了一下。

    他们的缘分也算是从那个时候开始的吧。

    只是后来没有想到，萧辰在清抚天的名声越来越大，着实是让她很意外，但名声的代价，也是让萧辰得罪了很多强者。

    更有很多其实与萧辰没有关系的武者蹦出来针对他，其实唐梦盈知道，这些人无非就是因为萧辰没有身份背景，想要踩着对方上位。

    或者有的也是因为传闻，想要他身上的大造化，但这无疑让萧辰成为了众矢之的。

    在化龙阁之前，就是很好的证明，一群之前都没有见过的天骄，直接跳出来要对付萧辰，甚至波及到了萧辰身边的朋友。

    不过萧辰也没有让她失望，甚至是一次又一次的给她惊喜。

    不仅没有因为这样的压力而被压垮，反而因为这些压力，让其更加威名远扬，那在化龙阁之前以一敌四，震惊了多少人，甚至惊动了来到这里的大人物！

    而也是在那个时候，大家也知道萧辰的背后，也是有强者保护的，只是可惜，这似乎并没有威慑到这些人。

    “你一定要小心他们，不要因为之前战胜过这些人，就不放在心上，这些人手里，必然有杀手锏的。”黎倩倩也是在一旁提醒。

    或许因为关系并不是太深的缘故，说的太多怕伤害到萧辰的自尊心，所以也只能是点到为止。

    “放心黎姑娘，我从不会小瞧任何人的，不过既然他们要与我为敌，我自然不会退让一步，我萧辰可不是被吓大的。”

    萧辰笑着说道。

    “问题是除了他们以外，还有贾浩生和暗中一些没有站出来，看似和你无冤无仇的人，他们的危险程度可不低。”

    唐梦盈提醒，说句实话，面对这样的情况，她自身都觉得棘手，要是可以的话，也会选择暂避锋芒，先获得化龙盛会中的各种机缘为主。

    而这个，其实萧辰也思考过，不怕这些已经跳出来的敌人，就怕那些暗中的敌人，不知道什么时候就会跳出来给你一下。

    不管是谁，实力如何，这些人的威胁自然是最大的。

    “我会小心，只是希望到时候两位美女可不要参合进来。”

    萧辰的神色也认真了许多，而他当然不会厚着脸皮去求对方可以帮助自己。

    “把我们当做什么人了，既然受到你的恩惠，要是你遇到危险，我们当然不会袖手旁观。”

    唐梦盈与黎倩倩一口同声说道。

    萧辰心中感动，有这暖流流过，虽然在清抚顺看似他仇人满天下，但是也结识了不少朋友。

    就像眼前这两位天之骄女，还有方寒双。

    “那我就先感谢两位了，不过我师兄还在这里，一般情况下，我想我们都可以应对的，要是真的需要帮助，我一定会主动开口。”

    化龙盛会，机缘无数，众多天骄聚集在这里，也是为了谋得一份机缘。

    要是唐梦盈两人因为帮助自己，而错失了机缘，这是萧辰不想看到的。

    虽然两女还想要说什么，但是被萧辰打断：“这事就这么定了，或许我的处境没有你们想的那么危险也说不定，到时候你们还是以自身机缘为主，相信我，真的有需要，我会主动求助！而且到最后说不定还可以有出其不意的效果。”

    现在说这些还有些早，或许正如唐梦盈所说，暗地里也存在许多想要对付自己的家伙，那个时候他不介意让她们帮忙。

    只是这一次化龙盛会与以往不同，谁知道会发生什么。

    以萧辰的想法，还是这里的机缘最为重要。

    “没错，我们合作说不定确实可以有意想不到的效果，到时候一些机缘注定会有不少人争抢和合作的。”黎倩倩表示同意。

    要是他们几个联手，确实可以震慑住很多人，估计面对谁，都不用担心。

    唐梦盈也是点点头，不管怎么样，合作确实可以让利益最大化。

    而且萧辰的人品，她们现在信得过！

    “现在就看看这黑色的海域是什么情况了。”

    说清楚，就没有必要继续浪费时间，现在他们在追赶前面的武者，而他们都已经进入另一个区域了。

    “师弟呀，为了保险起见，你去看看，你神魂力量一直不错的。”

    余浩苍很自然的说道，让萧辰一脸黑线，有这么坑师弟的吗？

    “哎呀，用什么眼神看师兄呢，这段时间师兄们可是为了你的事情吃了不少苦啊，而且还被那贾浩生盯上了，所谓能者多劳吗？难道你舍得让两个美女去冒险吗？”

    余浩苍咳嗽了一下，对萧辰说道。

    “师兄，你的神魂力量似乎也不弱吧，我看那些人进去也没什么事情，我想您肯定不能比那些人妖差吧。”

    萧辰似笑非笑的说道。

    “这事自然，那些阿猫阿狗岂能和我相提并论。”

    余浩苍得意道。

    “既然如此，不如师兄去前面探探路，也算是照顾一下师弟了。”

    只是还没等余浩苍得意多久，萧辰就在下一句等着他了。

    “师弟呀，师兄都是为你好，让你好好表现表现，要是什么事情都让师兄做了，岂不是抢了师弟风头，使不得使不得。”

    余浩苍连忙摇头，萧辰算是看出来了，这两个师兄是打定主意让自己去探路了，而且找的理由还这么的清新脱俗，让他都不好拒绝呀。

    “说的也是，有师弟在，这点小事自然无需麻烦师兄，毕竟之后还有其他事要麻烦师兄。”

