
　　听到李茂贞的回答，夜时秋下意识的翻了个白眼，以前怎么就没有看出来老李他这么不靠谱呢，杀了人居然都不知道杀的是谁，你这么牛逼，你妹妹她知道么？

　　“什么，李兄你在这场活动中杀了人！你到底杀了谁啊，不会是我们云梦江氏的弟子吧？”这时，和江澄还有江厌离一起返回集合场地的魏无羡，看到脑海中聊天屏幕上的消息，整个人顿时一惊，赶紧站出来对李茂贞问道。

　　要知道，这场围猎中可就属他们云梦江氏的人最多，毕竟是主办方，除了亲自下场狩猎的弟子外，还有负责招待来客和巡逻的工作的弟子，所以被李茂贞杀害的人是他们云梦江氏弟子的可能性最大，作为和师弟们感情甚好的大师兄，魏无羡如何能不着急？

　　顺便一提，昨日在夜时秋跟着纳兰嫣然离开后没多久，他就把江厌离给哄笑了，用他的话来说，唯手熟尔。

　　他可是从小就开始哄师姐开心的，在这一块，他称第二，这世上就没人敢自称第一，除非那个人不要脸了。

　　书归正传。

　　对于魏无羡的问题，李茂贞皱眉沉思了一下，然后缓缓摇头，回答道：“本王确实不知自己杀的那人是谁，但想来应该不是江氏的弟子。”

　　魏无羡：“什么叫应该啊，到底是不是？李兄，你可千万别吓我，如果你杀的真是我们江氏之人，要是普通的杂役或者外门弟子也就算了，如果是内门弟子……唉，内门弟子要么姓江，要么就是我江叔叔的亲传弟子，我的亲师弟，李兄，你这样会让我为难死的。”

　　岐王李茂贞：“魏公子，大可放心，本王杀的那个人，他身着金色华服，并非贵宗弟子的紫色服装，想来不会是贵宗的弟子。”

　　“金色华服？呼，那就好，我们云梦江氏除了我以外，所有人都穿着紫色服装，身上绣着九瓣莲图案，没有一个是穿着金色衣服的，看来被李兄你杀了的那个人真不是我们江氏的弟子，还好，还好。”看到李茂贞发出来的回复，魏无羡松了口气，拍着自己胸口，眼中闪过一抹庆幸之色。

　　如果是他的亲师弟或者江枫眠的族人被李茂贞给干掉了，那他还真不知道是该为死者报仇，还是该顾念自己和李茂贞的知己之情，放下这段仇怨，毕竟李茂贞对他而言和其他的群友不同，那是他在群里交情最好的人，是他的知心朋友。

　　然后，回到上面的问题，到底是谁被李茂贞杀了呢？

　　身着金色华服，金色……

　　难道是……

　　猛地反应了过来，魏无羡脸色一变，对李茂贞问道：“李兄，你该不是金子轩给杀了吧？就是这只花孔雀。相片.jpg。”

　　魏无羡点开图片功能，将自己脑海中关于金子轩的某张相片发送了出去。

　　看到这张相片，见上面的年轻人和被自己杀了的那个老家伙虽然长得很像，但到底不是同一个人，李茂贞在群里说道：“死于本王之手的并非此人。”

　　魏无羡：“哦，这样啊，有点可……咳咳，没什么。”

　　本来还想着如果金子轩死了，以后师姐就能彻底对他死心，开始新的更好的生活了，没想到死的居然不是他，魏无羡也不知道该怎么形容自己此时的心情。

　　他以前对金子轩非常讨厌，看完了群主上传的自己原本命运轨迹的视频后，对他的印象改善了不少，不再那么讨厌了，但让师姐嫁给他，这件事，自己还是打心底里反对的。

　　且不说他的性格那么高傲，眼高于顶，就说他的出生，他爹，他亲兄弟，他堂兄弟都是该死的畜牲，尤其他爹更是一个大仲马，谁知道师姐嫁给了他以后会不会受委屈。

　　什么，从视频来看师姐嫁给他后过得还挺幸福的？

　　那是婚后一年多，新婚燕尔，又有第一孩子了，肯定幸福啊，以后可不就不一定了。

　　他爹待他娘不也很好么，还是有名的怕老婆，可他还不是花天酒地，到处找女人。

　　更何况自己可是要把除他老娘外，他所有的至亲都给干掉的，自己师姐和他成婚，不合适。

　　但师姐又喜欢他，所以他突然死翘翘了，自然是再好不过的。

　　当然，我魏某人虽然心里这么想，但我不会出手或者故意设计去陷害他，不然我和他那该死的兄弟又有什么区别呢？

　　所以……为难啊！

　　“唉！”魏无羡重重的叹了口气。

　　“阿羡你怎么了？”瞧见身边的师弟在叹气，江厌离将手搭在他的手臂上，对他关心的问道。

　　“哦，师姐，没事，就是有些饿了。”魏无羡侧着头，对江厌离僵硬的笑道。

　　“你啊，第一魂技——恢复莲藕汤。”听到这话，江厌离一脸宠溺的刮了下魏无羡的鼻子，然后释放出武魂和魂环，使出第一魂技，变出了一碗香喷喷的可以帮助人恢复灵力和伤势的莲藕汤递给他，说道：“来，喝吧，小心烫。”

　　“嗯，谢谢师姐。”魏无羡一脸感动的接过这汤，同时，在群里对李茂贞问道：“那李兄，被你杀了的人他长什么样子？你将他的相片也发出来，让我看看，说不定我认识，金色华服，应该是兰陵金氏的人。”

　　“对，把相片发出来，然后我再看该怎么罚你。”看到魏无羡的这条消息，夜时秋响应道。天籁小说网

　　杀人这种事对于身处修炼世界的众人来说，其实算不得什么，只要别杀了群友在意的人，自己也不会多加干涉，毕竟自己又不是正义使者，自己只要维护好群友间的和睦即可。

　　当然，李茂贞在群活动中杀了人，这可能会给魏无羡所在的云梦江氏带来一些麻烦，这方面，他是需要进行补偿和接受惩处的。

　　岐王李茂贞：“是，群主大人。被小王杀了的就是这个败类，相片.jpg。

　　他意图借醉强迫我幻音坊的广目圣姬，被小王发现，小王一时不忿，就将他斩于剑下。魏公子，如果本王此举给你带来了什么麻烦，本王一定竭力补偿。

　　群主大人，请您责罚。”

　　魏无羡：“……”

　　居然是金光善这个老匹夫，李兄，你居然抢我人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十七章 你居然抢我人头免费阅读。https://xs.23sk.com 