    欧阳家族，是仅次于东方世家的第二古世家，在所有大势力内也是排在前列的。

    他们在南渊地界行走，任何武者都要礼让三分，少敢挑衅的。

    近日在南渊的地头蛇，居然折了大番人马，他们的祖宗也是重伤而归，差点命不保息，让他们举族震怒。

    在欧阳家一处重地内，重伤而归的欧阳华服了一些极品疗伤圣液和丹药，身体总算是恢复了不少状态，可是气息仍然非常虚弱。

    他虽早早迈进了圣者的实力，但是自从入了这个境界之后，已经不知道多少个年头没有受过这样的重伤了，恢复起来还是需要些时日的。

    欧阳家除了欧阳华这一名圣者之外，在他之上还有两名比他深力更加强大的存在。

    一名是欧阳兴，另一名则是欧阳震，与欧阳华皆属于嫡系兄弟，三人当中以欧阳兴实力最强大，已经是中阶圣者巅峰，是中域内十大绝世高手之列的人，而欧阳震也是中阶圣者实力，只是与欧阳兴比起来还差挺远，但比之欧阳华又强大得多，况且还是欧阳家的老家主，地位之高无人能比。

    他们三兄弟可以说是欧阳家的真正定海神针，让他们在南渊地界雄震无数个年头，没有人敢撼其地位。

    如今欧阳家三巨头皆是聚在一起，脸上尽皆是愤怒之色。

    欧阳华疗伤完毕后，欧阳震迫不及待地问道“老三研究发生了什么，难道遇上了八阶灵兽追击不成？”。

    能伤得到堂堂圣者的，除了八阶以上的灵兽之外，他可想不出还有什么更强大的存在。

    他更不怀疑在这南渊会有其他圣者对他们老三出手。

    欧阳华露出愤怒之色道“是笑傲宫，没想到会被他们所趁，与我一道出去的人大部分都被灭了，我们欧阳家一定要与笑傲宫誓不两立！”。

    欧阳兴与欧阳震皆是露出了不解之色，他们哪里想到会与新起的大势力笑傲宫扯上关系了。

    于是，欧阳华长话短说，将在南古岭内发生的事情简略地说了一遍。

    欧阳兴震怒道“翻了天了，居然敢在我们欧阳家人面前虎口夺食，当真以为我们欧阳家无人了不成！”。

    欧阳震也表示道“走，我们立即赶过去，誓要将那小子活撕了，让他永远别想回笑傲宫去！”。

    每一名玄帝都是各族内的栋梁人物，以后还是要靠他们来维护家族安危的。

    如今一下子折损了这么多位，更是将自家的首席炼药师也搭上了，这能不让他们震怒吗？

    “我觉得那赤炎佣兵团也不能放过，要将他们一个个血洗！”欧阳华露出阴冷之色道。

    “不错，要让他们知道这南渊到底是谁家的天下！”欧阳震应道。

    于是，欧阳家三大人物，便带上族人再一次匆匆杀向了南古岭。

    ……

    数天的时间过去，在南古岭一处隐蔽的山岳半腰之意，一处被堵着的洞口内，有一名年青人正赤着身子盘坐在其中，七种不同色泽的光芒在他身后冉冉地浮现了起来。

    这七种颜色各一的光芒皆是汇聚成一轮轮艳阳，围绕着那俊朗年青人而散发出璀灿的光辉，让那年青人看起来如同太阳之子一般，显得无比地神圣。

    蓦然间，那年青人睁开了眼，两团宛若实质的光芒直射而出，他身子弹了起来，双掌同时舞动，一轮轮艳阳开始抖动。

    砰砰！

    七道拳劲挥出，七轮颜色各一的艳阳同时向着不同的方向轰去。

    这七拳的威力并不算特别大，但也将山洞内各个方向上轰出了七只一米多宽的拳印，在拳印内还泛起颜色不一的火焰，显得异常地灼热。

    九阳焚天拳只造成这般小的威力，自然是凌笑所控制的结果。

    他可不想将山岳给毁掉，将自己深埋在山岳之下呢。

    “七阳拳劲，一层比一层强大，哪怕是我没有将战力提升，已经可以对战比我强大的对手，待得突破高阶玄帝之后，一般圣者皆可对战了！”凌笑相当满足现状自语道。

    融入七种至阳火焰，不仅让他实力大增，更让他多了一种应敌强招，自然是爽快无比。

    凌笑换上了衣服，大步走出了洞口，发现赤刚仍然没有回来。

    凌笑不禁有些担忧了起来“莫非真出了什么意外？”。

    赤刚没赶回来，无非是有几个原因，其一是他还没找到自己的兄弟，这个可能性是比较低，在南古岭各佣兵都有自己的联络暗号，赤刚又是以前的头，想来要找他们容易得多，除非是他的人深入寻宝去了。

    又或许赤炎佣兵团遭到了欧阳家的血腥报复，可这事情应该没发生得这么快吧。

    不管是何原因，凌笑仍然没显得太着急，他取出了一些猎杀来的灵兽肉，生火烤来吃，又将小金召唤了出来，让它一起分享。

    想当初他将小金收服之时，它一直都比他实力要强大一些，如今他总算与它的实力齐平了，这倒让凌笑颇为感慨。

    他这样的提升速度，当真是非常快了，可是他仍然觉得不满足。

    如今得罪的人越来越多，他这样的实力还显得有些不够看啊！

    有香肉又怎么能少得了美酒呢。

    凌笑自饮了一番，趟在草丛中便憨睡了起来，小金则是在一边警惕四周，防止有人或灵兽来打扰他的主人。

    就在他睡得正香浓的时候，传来了小金的狼啸之声。

    凌笑不慌不忙地睁开了眼睛，投向了林子不远的前方。

    只见赤刚带着十几号人，正在匆匆往他这边赶了过来。

    看他们样子十分地慌张匆忙，很显然是发生了什么事情。

    “宫主，快走，欧阳家祖宗都出关了，要灭杀我等！”赤刚人还没到就对着凌笑叫唤道。

    凌笑立即皱起了眉头来，待得赤刚等人近了之后才道“慢点说，现在是什么情况？”。

    赤刚也顾不得介绍自己身后的人，立即说道“我刚回去将兄弟们召集起来，结果听其中一些兄弟收到的消息，欧阳家现在震怒，誓要拿我们赤炎佣兵团开刀，我现在已经吩咐兄弟们分批潜逃，赶往风云城去，以后让他们在死亡山脉发展了，另外这些都是我的好兄弟，他们也都是敬仰宫主以久，打算追随宫主你”。

    “拜见宫主！”在赤刚身后一行人对着凌笑皆是一齐单膝下跪道。

    他们这些人当中，除了一名低阶玄帝，还有一名半帝，其他皆是天尊的实力。

    他们早已经听说过凌笑的大名，确实已经是如雷贯耳了，又听他们老团长说起凌笑的重重高深莫测，心里对凌笑更多地敬畏。

    “都起来吧”凌笑应道，接着又说“看来欧阳家是铁了心要报复了，那就先绕道离开这里吧，南古岭这么大，他们未必能一下子找到我们”。

    “我们也是这样想的，那我们往这边走，可以赶往紫雷宗地界，再从城池传输阵借道离去”赤刚指着一个方向道。

    众人刚走出没多远，凌笑却道“还有其他路可走么？”。

    “还可以从另一边赶往万花宗，只是路程要远得多”赤刚应道。

    “那我们去万花宗那边”凌笑决定点。

    赤刚看了一眼凌笑，紧接着似乎明白了过来，也有多问，便跟随着凌笑改变了方向。

    他们一行人皆是隐藏起了气息，并没有选择在空中飞行，而都是在山岭之间低速飞掠，速度比不上在空中飞行，但也绝对不慢了。

    要从现在的位置，赶到万花宗边缘地界，所需要的时间可不短。

    众人赶了两天的路，觉得已经与原来的位置相差挺远了，便开始在高空之上飞行，希望尽快地离开南古岭。

    然而，他们刚刚起飞没多久，在离他们非常远的地方，一名老者眺望了过来，老目中闪过凶芒喃喃道“终于肯出现了吗？”。

    紧接着，他从原地消失不见了，那速度之快，简直让人乍舌不已。

    凌笑等人皆是将坐骑召唤了出来代步，飞行的速度绝对超快的了。

    可是那老者却是直接从空间之中穿梭，不知道比他们还要快上多少倍。

    当凌笑产生警觉的时候，那老者已经是悠悠地出现在了凌笑等人上空。

    “什么人！”赤刚立即惊喝道。

    所有人心里皆是紧张了起来，他们都不知道这老者是如何地出现的，居然无声无悄地到了他们前面来。

    同时，他们也都浮现了一个可怕的念头，他们隐隐猜到来人可能就是欧阳家的祖级人物了，心里顿时凉了一大截。

    凌笑也是注视着这个老者，心里已经是抛起了惊涛骇浪了“绝对是圣者，而且不是一般的圣者那么简单！”。

    老者看了一行人一眼，最后目光落到了凌笑身上幽幽道“你就是那笑傲宫的宫主凌笑吧？听说你很牛气，得罪过古家，对抗过杀天和黑魔门，更不把我们欧阳家放在眼里，真是不错的小辈，只是你敢在我们欧阳家的地盘杀我欧阳家的人，你活腻了！”。

    这老者说罢，圣者的气息瞬间弥漫开来，强大的气势朝着凌笑等人威压过去。

