    诺克有些惊讶的看着决斗场中内发生的一切。

    灰熊给他的压力不小，却是没有想到，林格能与其打个平手。

    听到一旁诺克的惊叹，莫尔脸上却是露出一抹古怪，作为一名实力强大骑士，他那里看不出灰熊的实力。

    与林格打成平手，只不过是演戏而已。

    “看来青春之泉的效果不错。”

    莫尔看着躺在地上正一脸艰难爬起来的林格，心中想到。

    决斗场中。

    林格‘艰难’的从地上站了起来，眼睛看到不远处还躺在地上的灰熊后，眼皮抽了抽。

    这多少有点离谱..

    “林格先生，没想到你的实力这么强。”

    诺克从台上跳下，伸手就想要扶住刚站起身来的林格。

    “生死线里锻炼出来的罢了。”

    林格说着，不留痕迹的躲开了诺克伸过来的手。

    诺克毕竟的皇子，过来扶他影响有些不好。

    而诺克见林格没有什么大碍，也就没有强求，将手收回后，开口说道：

    “事情我已经问完了。”

    “怎么样？”

    “莫尔说，他不太清楚，不过已经答应我，会帮忙调查了。”诺克回答。

    林格闻言点点头。

    而后两人便回到了演武场上。

    莫尔上前上下打量一遍林格，开口说道：

    “殿下让我帮你制定一套训练计划，不过这需要先检查一下你的身体才行。”

    说着便想上手触摸林格的手臂肌肉。

    林格连忙避开，摆手婉拒。

    开玩笑，他左手的污染辐射已经达到中度污染的程度了，这要是莫尔看出来，保准他人下一秒直接就没了。

    “你不愿意？”

    莫尔见林格抗拒，声音一冷。

    “莫尔大人，我暂时还没这个想法。”林格看向诺克。

    “莫尔这件事情以后再说吧。”

    见林格看向自己，诺克以为林格是有什么难言之隐，当即开口将莫尔拦下。

    “那就算了，等你之后刻录了秘纹再来找我也行。”

    诺克开口，莫尔也不好强求。

    看了林格一眼，留下这句话后，便抱手直接离开了：“殿下我去忙你交给我的事情了。”

    “抱歉殿下。”

    看到莫尔离开，林格朝着诺克道了一声歉。

    毕竟这件事是他提起的，这才让诺克会错了意。

    “没事，莫尔不是那么小气的人，他不会为这种事情生气的。”

    诺克不在意的摆摆手。

    把过来这边的事情办完，两人也没再在曙光骑士团的驻地继续停留。

    而等两人离开后，莫尔却是又走了出来。

    “都继续自己的训练吧。”

    “是！”

    原本还小声议论着的见习骑士，在听到莫尔的命令以后当即低头去做自己的事情了。

    看着这些见习骑士离开，莫尔看向决斗场中，还在装死的灰熊说道：“会自己笼子里去。”

    “嗷~”

    听到莫尔的话，灰熊小声低吼一声，不敢半点的迟疑，快速从地上站起身，而后回到关押的笼子，捡起地上的铁锁，将牢门锁了起来。

    将这些吩咐完，莫尔这才再次离开。

    “莫尔老师今天怎么了，感觉很生气的样子。”

    “会不会是看到我们连诺克殿下在外面随便找的一个人都比不过，这才生气了。”

    “加倍训练吧。”

    见莫尔离开后，演武场上响起了一片交谈声，不过这交谈声很快就消失了，变成了劈砍长剑的破空声。

    ...

    回到自己房间的莫尔，将房门关上后，站在原地仔细聆听片刻，这才再次动身。

    来到摆放书架的墙壁处，伸手将一本书籍拿下书架。

    墙壁中顿时便传来了一阵密集的齿轮转动身。

    片刻之后，一间密室便出现在了他的面前。

    莫尔见此，手掌微晃，一张有着两卷小胡子的白色面具便出现在了他的手中，被他带在了脸上。

    而后这才走入密室。

    “咔嚓嚓~”

    密室大门关闭。

    周围陷入黑暗。

    片刻之后，一束光芒在密室的正中心亮起。

    散发光芒的是一面八面棱镜。

    在光芒闪动间，便有一道道红色的人影出现在密室之中。

    这些人影的脸上都带着不同的面具。

    有莫尔在这些红色人影上扫了一眼，而后直接走到带着剪刀与手术刀面具的人影面前。

    手指触碰。

    红色人影立刻由红转蓝。

    面具下的黑暗，也是逐渐有一双眼睛浮现。

    经过近一分钟的等待，意识与蓝色虚影链接的医生，用十分温和的声音说道：

    “管家，请问你有什么事情吗？我现在有一点忙，如何不是很重要，最好晚一些在来联系我。”

    “你的人被人全灭了。”莫尔沉声说道。

    “被灭了和管家你有..是谁干的！”

    医生声音骤变，语气里有杀意涌现。

    “不知道，这件事情你自己处理，我希望到时候你能给先生一个满意的答复。”

    莫尔说道这里，没有给医生再开口的机会，直接手指清点结束了这次通话。

    ...

    一处距离曙光帝国极远的未知之地中。

    医生一脸阴沉的睁开了眼睛。

    他完全就没有意料到，自己不过只是出来几天罢了，帝国里就发生了这样的变故。

    “嘭！”

    一道人影从他身边飞掠而过，撞在了距离他不远的灰黑色岩石上。

    医生目光冰冷的看了那道人影一眼，而后便将视线望向了人影飞来的方向。

    那是一处凹地。

    一根根如同竹笋一般的红褐色肉触，在那里形成了一片宛如地狱中才会出现的丛林。

    此时，这片丛林的外围，正有数十人背靠背的站着，一脸惊恐的看着四周。

    显然刚刚那被抽飞过来的人，便是其中的一员。

    而这群人却是连动手怪物的影子都没有看到。

    “一群废物。”

    医生低语一句，便迈步走向了下方的红褐丛林。

    数分钟后。

    巨大的丛林，像是被一刀切断。

    无数如竹笋一般的肉触，在地上痛苦扭曲。

    而医生这是阴沉着脸，带着狼狈的一群人朝着曙光帝国所在的方向快速返回。

    ...

    “你确定要与污染辐射有关的医疗书籍？”

    听着娜琳的话，林格点点头。

    与诺克分开以后，他便直接来了这边，毕竟他想要的这个奖励数量肯定不少，估计娜琳这边也需要花时间整理一下。

    要是明天取药材的时候再说，说不准还要多跑一趟。

    “我尽量帮你收集吧。”见林格点头，娜琳也就没再多说什么，直接答应了下来，而后接着问道：

    “听说你拿到秘纹了，怎么样，成为正式夜莺后的那件事情你考虑的怎么样了？”

