    一时间。

    古凌的脸色瞬间变的惨白，他忍不住大惊失色，“这怎么可能！明明都已经被控制住了，怎么可能还能施展出这一手段！！！”

    实在话。

    见识过藏剑峰那一战的古凌十分清楚，当金光弥漫漫天的时候意味着什么，当卍字大印缓缓腾起的时候，这芸芸众生，偌大的世俗当中还有谁人能与他匹敌？！

    而距离帝世天最近的改造人，上一秒还在疯狂的大笑，下一秒就浑身不由自主的颤栗了起来，当金光覆盖住他身躯的那一刻时，他真切的感受到了一股死亡的威胁，面前的帝世天，简直就是一尊活生生的神！

    “完了！！！”以此同时，刚刚还在施展强大手段的郭擎天几人此刻也是冷汗直流，虽然此刻大佛还未凝聚而成，但他们似乎已经看到了那恐怖的一幕，要知道，那可是同大帝交手的至强手段！

    完了？

    至于亚东海域的人，时下虽然震撼，但实在不理解郭擎天等人为何会表现的如此恐慌。

    可就在下一秒，当金色的光蔓延至整座岛屿，当金色的光缓缓升起，当恐怖的威势使得空气都逐渐凝固，当一尊高大数十丈的金色大佛合手形成时，现场的所有人都傻眼了。

    再放眼望去。

    无论是郭擎天的天诛，还是他们所施展的强大手段，在这一刻都显的是那般的渺小与脆弱，在金色大佛的面前，这些手段瞬间就仿佛是受到了压制，而后仅仅是数个呼吸间就消散在半空当中。

    “先前听说你是不死的，让我试试？”帝世天的声音宛若天音一般回荡在众人的耳边。

    而此刻匍匐在大佛脚下的改造人首次露出了惶恐的表情，他瞪大着一双难以置信的瞳孔，从前引以为傲的力量在这一刻竟全部被压制，半丝都提不起来。

    这时。

    听到帝世天的话。

    他那巨大的身躯都忍不住的狠狠抖动了起来。

    没人知道他走到今天付出了多大的代价，他不想死，他想求饶，但话到嘴边却成了无声无息。

    瞳孔中，两根巨大的金色手指缓缓朝他压来，然后就想捏米粒一般的将他的脑袋捏住提到了半空当中，而在这个角度之下，当他一览金色大佛的时候，才知道对方究竟有多么的伟岸！

    砰！

    然而，不等他有过多的思绪，宛若西瓜爆炸般的沉闷声当空响起，伴随着一片血雨落下的还有一具无头的尸体。

    嘶！！

    嘶！！

    这一幕，彻底震慑到了郭擎天他们。

    他们亲眼看着拥有封神级力量的改造人宛若小鸡一般被捏爆脑袋，那种感觉，若非是亲临现场是绝对无法体会的，就仿佛死神就在眼前，下一秒就会轮到他们。

    轰！

    这时，随着帝世天挪动脚步，金色大佛亦是动了起来，而仅仅就是这么一下，就惊的郭擎天等人连连后撤。

    然而，帝世天并没有搭理他们的打算，而是一步一步来到了已经吓到双腿发颤的古凌面前，可还不等帝世天开口，古凌就猛的朝着自己的手臂划了一刀，待到痛楚席卷全身，他才猛的将刀抵在了姬甜的脖颈。

    “别过来！你再往前一步，我就刺破他的脖子，看你快还是我快！”古凌要挟着姬甜不停的后退，一刻也不敢放松。

    而这个时候，帝世天虽然很想一巴掌拍死古凌，但考虑到姬甜的安危，他选择了止住脚步，然后开口道：“这个方式能护你一时，但护不了你一世，待帝某宰了这些人，你又该怎么办呢？”

    说话间，帝世天的目光看向了远处的郭擎天他们。

    闻言。古凌的脸色死沉死沉的，他看了一眼已经毫无战意的郭擎天他们，大声吼道：“战斗还没结束呢！这狗东西虽然够强，但他不是没有弱点，而且你们还没打怎么就知道这金色大佛破不了？兴许只是花架子呢？”

    “诸位前辈，别忘了我们为今天付出了多少，你们只管出手，他要是敢反抗我就杀了他的女人！！！”

    说着。

    古凌就一刀刺在了姬甜的肩头，猩红的血瞬间就染红了姬甜的衣衫，但是她依旧强忍着一声没吭，依旧朝着帝世天不停的摇头。

    而这一下，不仅刺在了姬甜的肩头，更是刺进了帝世天的心里。

    的确。

    论及实力，他足以碾压在场的任何一个人，但奈何他有着软肋。

    而原本，古凌是打算若是郭擎天等人能宰了帝世天他就不动姬甜的，毕竟他还想尝尝这个女人的滋味，但现在帝世天展现出了这般强大的实力，他只能牺牲姬甜了，而这一刀，也起到了让他意料之中的效果。

    所以他当即又对郭擎天等人说道：“看到没有，这狗东西重情义的狠呢，只要这个女人在我手里他就不敢反抗，不然现在他就不会呆在原地不敢妄动了，相信我，杀了他！！！”

