一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “废了我们，也要看看，你是不是有那个本事了。”

    这个家伙，也与她们一样，只是一个嫡子罢了，虽然是在一些地位上，是要与她们比起来，是要厉害一些的样子。

    但是实际上，其实还是一样的，就身份上，是一样的情况下，对方要是想要，是抹除她们的身份的话，其实就是不可能的。

    想到这里，是看着这些人，那一旁的众人们，就是随意的摇了摇头。

    对于这个话语，她们也是有些赞同的，只是，赞同是归赞同，但是还是不能够，是这般的与对方，是说着这话语的。

    “哼，到时候，有你们好受的！”

    那二少听着这话，那脸色，也是有些阴沉，对方说的话语，自然是没有错误的。

    所以说，在这个时候，他也是有些不善。

    自己是刚刚放出来的狠话，就是被这般的打脸了，那心中自然是高兴不起来不起来的。

    所以是这个时候，那脸色就是有些阴沉了。

    那一旁的谦谦两人，是在这个时候，是随意的看了一眼，面前的这个家伙来，随后也是懒的，是理会这个家伙了。

    就只是随意的说一下这话语，是没有一点的惩罚，也没有一点的行动能力，是有什么，是好去理会这个家伙的。

    这个时候，与和这个家伙，在这里是争吵的，估计都是有些，丢了身份了，到时候是引起一些，族老们的不满的话，额就是有些麻烦了。

    所以是在这个时候，她们是看了一眼那二少，就是懒的是在说什么了。

    只是，那二少见着这两人，是连理会一下自己，都是没有的情况下，顿时是以为，自己是被这些家伙，是给鄙夷了一般。

    如此的情况下，那心中的怒火，是开始大盛起来，在这个时候，是看着这两人的眼神，是变得无比的阴沉起来。

    “将一个外人，是随意的带到这里面进来，是不知道，老祖宗这个时候，是有些不好的么？如此的随意，就是不怕，自己的老祖宗，到时候是出了什么事情。”

    那一旁的二少，在这个时候，是看了一眼面前的这两人来，随后就是极为不满的开口说道。

    这个家伙，居然是敢这般的无视自己，那么也就是不要怪他，是不给这两人是一点的活路了。

    一边说着，一边就是随意的一指那一旁的恒彦林来，语气之中，是有着一丝的幸灾乐祸之意了。

    没有办法，谁也是真的，那老祖宗的重要性的，但是这个家伙，是在这个时候，就是没有一点的自觉。

    也是不看看，到时候老祖宗要是不小心，就是死了，要是想要一个，是背锅之类的人，那么眼下，就是有着这么一个人了。

    而且，还是极为的合适的。

    毕竟，这里面的人，都是家族里面的人，但是恒彦林呢，就不是他们这边的人。

    要说，到时候是让他们生气的，可能就是这么一个人，是忽然间就是跑进来这里了。

    想到这里，他们是看了一眼面前的这些人来，然后是在看看那谦谦两人，眼神之中，是满满的笑容了。

    这个家伙，还想要是与自己斗，也不先将自己做出来的事情，是给处理一下在说。

    这个时候，他只要是高高的叫喊一下，或者是说，将这个事情是给传递出去，到时候是族中的人，都是知道的话，就是不怕，这两个家伙，是能够好的到哪里去。

    所以是在这个时候，是看了一眼面前的这两人来，他的嘴角上，就是满满的笑意。

    感觉，这一次的话，自己是要赢定了一般的感觉了，就面前的这些人，说起来，可就不是他的对手的。

    那谦谦两人，是这个时候，又是听到了这话语，那脸色是变得有些阴沉起来。

    这果然是没有安好心的两个家伙，一个是将这人是带进来，然后是诬陷她们两人，现在又是来一个人，是直接开始落井下石了。

    当真是很会配合了，一想到这里，他的脸上，就是满满的阴沉之意。

    就是没有想到过，自己族里的人，还会卑鄙到这样的地步的，要是在之前的时候，是知道的话，她就是不会，是与这些人，是多说什么的。

    简直就是有些让的他是心中，是极为的暴怒起来了。

    只是，事情也已经是这样了，想要说什么，其实也已经是晚了，自己也已经是被坑了。

    这个时候，是要注意的，就应该是，到时候是要怎么做，才是能够让这个事情，是带来的影响，小一些，另外让到哪恒彦林，是不要牵扯进来。

    要不然的话，等到那恒彦林，是被牵扯进来之后，在被这些人是给刺激一下。

    到时候可就是好玩了，虽然是巴不得，这些人就是不要想着，是能够活着。

    但是，万一是到时候，恒彦林是脾气来了，到时候是多杀了一些人，弄等他们的家族，就是没有人，是能够跑出去的。

    那可就是有些完蛋了。

    所以是想到这里的他，是看了一眼，面前的这些人来，就是有些紧张了。

    他才是不会害怕，这些人是要针对她的。

    好歹是不管怎么说，在这里，她还是有一些人脉的，就这个家伙，是想要动她的话，还是有一些的困难的。

    但是其余的人，要是在这个时候，要是想着，是动一下那恒彦林，那可就是有些麻烦了。

    恒彦林的脾气，是想想也是能够知道，就不是这些人，是能够刺激的。

    而且，这些人有时候，是刺激起人来，可是没有一点的轻重的，绝对是会让的恒彦林，是恨不得，直接是弄死这些人来。

    如此的一个情况，是一想到之后，他自己也是感觉，有些害怕起来的。

    想到这里，在看看面前的这些人来，他就是有些担忧，到时候是被这些人，是给恒彦林，刺激一下大杀四方了，可是不好收场了。

    “你住嘴，老祖宗可是没有那么的容易出事的，而且，真要是出事了，他人就在这里，是能够做出什么事情出来。”

    为了不让恒彦林是牵扯到这个事情里面，也为了，让的恒彦林是不会被这些人针对。

    一旁的谦谦两人，是开始为着那恒彦林是开始说话起来，不管是怎么样，都是不能够，让的这些人，是在哪针对恒彦林了。

    天知道，恒彦林是在一旁听着是有些歪腻了，直接是抹杀了这些人，要是她们是有着这样的实力，估计也是会做出这样的事情出来的。

    想到这里，是在看看面前的这些人一眼，那一旁的恒彦林，也是眉头，是微微一皱。

    看这个情况，这些人是想要针对她了。

    真是有些好玩了，他可是什么事情，也没有做的，这些人居然就是对着他来了。

    要不如就是给这些人是一些教训，让的这些人是明白一下，他要是想要做什么，是压根就是不需要偷偷摸摸的。

    自己是可以，直接是正大光明的来？

    想到这里，恒彦林的眉头，也是微微一挑，他忽然是感觉，这样的想法，其实比较的不错的。

    要是真的，是这样做一下的，到时候这些人，也是能够明白过来，自己可不是任由，这些人是诽谤什么的。

    只是，恒彦林的这个动作，直接是引起一旁的两人的主意来。

    那两人是见着那恒彦林的神情，就是明白过来，恒彦林是想要做什么了。

    具体的想法，她们是猜测不到，但是还是能够看出来，恒彦林想来，就是要动手的样子了。

    一想到这里，她们两人都是吓了一跳。千方百计的，是想要给恒彦林安抚下来，但是在这个时候，恒彦林还是有一些，是被惹怒的感觉来了。