    道观。

    议事大殿。

    那团烧焦的肉泥就放在地上。

    鸦雀无声。

    掌门坐在上首，其他长老分列两旁，目光全部盯着那团肉泥。

    从柳平、道观接引弟子、赶去的众人口中，整件事情已经被来回说了不下二十遍。

    事实清楚，证据确凿。

    在那种情形下，柳平出手杀人实乃最佳的选择。

    但是——

    就这么毫不犹豫的把自己身边最好的朋友杀了……这多少让人对柳平的性格有了些许怀疑。

    按照一旁接引弟子的说法，包括柳平自己也承认，当时察觉不对，立刻就动了手，没有丝毫犹豫。

    这也是他能一举杀对方个措手不及的原因。

    但是——

    总让人心中有些不舒服。

    在众位长老身后，那些弟子们无声的以目光交流，时不时望向柳平，目光中透着一股疏离。

    掌门终于睁开眼，说道：“事情已经明了，着梅长老即刻上报武盟，令他们派人来查探此妖邪真实身份。”

    “是！”一名长老朝掌门行了一礼，转身便出了大殿。

    掌门环顾四周，只见众弟子都盯着柳平看，不由暗叹一口气。

    “都散了吧。”他说道。

    人们无声的离开了大殿，各自散去。

    须臾。

    大殿变得空旷，只剩下了掌门和柳平二人。

    “杀了他，心中可有什么愧疚？”掌门问。

    “没有。”柳平道。

    “下手可有什么犹豫之处？”

    “没有。”

    “回想起来，可觉得有任何做错的地方？”

    “没有。”

    “如果有一天，你师父我被寄生——”

    “放心，我会第一时间杀了你。”

    掌门站起身，走到那摊烧成黑灰的肉泥前，说道：“寄生是一个不可逆的过程，被寄生者无比痛苦，全身就像在承受千刀万剐之刑，偏偏还只能眼睁睁看着寄生邪物用自己的身躯去作恶。”

    柳平静静听着。

    掌门继续道：“你做的没错，但日后恐怕会有不小的非议，如同数不胜数的蝇声。”

    “苍蝇数不胜数，但我并没有时间去成为蝇拍。”柳平道。

    “那你会成为什么？”掌门问。

    “如果有一天，邪教崩灭，我希望那是出自我手。”柳平道。

    “这是你告慰亡者的方式么？”掌门问。

    “是的。”柳平道。

    他又叹了口气，在大殿中摆开拳架，打了一套拳法，神情间渐有些郁郁。

    “这是什么拳法？”掌门问。

    “徐胜师门那一脉的拳法，我答应他要把这门拳法传下去，扬他师门一脉武学。”

    “……确实难，这拳法只有强身健体之功效。”掌门道。

    “算了，我慢慢想办法。”柳平愁眉苦脸的道。

    掌门笑了笑，从怀中抽出薄薄一张纸页，递给柳平。

    “这是？”柳平问。

    “唤灵刀法第二式。”掌门道。

    “师父您不是不愿意教我吗？”柳平诧异道。

    “哼，”掌门冷声道：“还想替朋友扬他师门武学？有本事先把自己师门的名声打出去！”

    “多谢师父。”

    柳平赶紧行礼，然后眼睛眨也不眨的盯着那页纸张。

    掌门在一旁开口道：“此招比第一式难了数筹，你师父我当年也许苦学三年，才勉强可以施展出来。”

    “这么难？”柳平眉头一挑。

    “当然，你需要戒躁戒躁，沉下心，好生琢磨，方可领悟其中精髓。”掌门道。

    “是。”柳平继续读着刀谱。

    一息。

    两息。

    三息。

    他忽然开口道：“原来如此，第二式是这样用的——”

    说着就要去摸腰间的佩刀。

    掌门眼皮子一跳，突然喝道：“练功也不看地方，回你寝处慢慢琢磨去！”

    柳平回过神来，也觉得自己对刀法有着太魔怔了，笑着抱拳道：“是！”

    他捧着那页纸张很快便去了。

    他走后，大殿内只剩下了掌门一人。

    掌门终于松了口气，小声喃喃道：“为师才不会让你当面打脸……”

    两刻钟后。

    寝房之中，柳平放下书页。

    唤灵刀法——

    第一式，麒麟斩；

    第二式，凤来仪。

    都是自己从不曾想过的招法，启发很大。

    可见一个人的思路是有限的，而整个文明是无限的。

    这时，忽见桌上的烛火跳了跳。

    ——火法则来了。

    柳平一笑，问道：“这次又有什么事？”

    只见那烛火竟然轻飘飘的飞起来，落在他的手心中。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “世界原始法则：火，已升阶至‘初燃’阶段。”

    “它已具备与本英灵操作界面接驳的力量。”

    “本次接驳耗时五个时辰。”

    “现已完成。”

    “本序列得到了当前世界原始法则的天然认可。”

    “当前身处之地为真实世界的上古时代。”

    “当前身处奇诡唤醒仪式。”

    “历尽无数岁月，当前形势是你唯一的觉醒机会。”

    “开始发布英灵的命运任务：”

    “唯一真相。”

    所有小字一收而去。

    柳平突然反应过来，忙问道：“等等！为什么是英灵的命运任务？”

    一行行燃烧小字再次浮现：

    “此刻。”

    “你已获得镇狱刀。”

    “镇狱刀与四圣柱之鞘虽然暂时封印，但其中一种威能依然可以发挥作用——”

    “‘缄默’之下，奇诡仪式之中，本操作界面可以与你述说唯一真相：”

    “你即是需要觉醒的英灵。”

    “本操作界面即是你的唯一序列。”

    “你在生死间转世流浪的时间已经太久，如今迎来了唯一机会。”

    所有小字飞快一收。

    黑暗中，渐渐有三团光芒随之亮起，围绕在柳平手掌中的火焰四周。

    一团森寒水雾、一朵金色耀光、一抹青色风影。

    又见一行行燃烧小字浮现：

    “四圣元素开始躁动。”

    “你的奇诡觉醒仪式已经步入正轨。”

    “秘密即将苏醒。”

    “仪式的维系者已经圆满完成了任务，可以开始休息。”

    这是指水树？

    ——看来她一直在暗中维持整个仪式。

    “仪式的维系者需要立刻做出选择，要么退场，要么留下来成为秘密的见证者，并随时准备承受秘密带来的永灭风险——”

    “你需要跟她说清楚这件事。”

    柳平猛然抬头望去。

    只见漂浮在半空的水树也正望过来。

    她落在柳平身边，注视着那三朵光芒，开口道：“没想到你们世界的法则如此原始，只有最根本的地、水、火、风，真是让人想不通啊……”

    “什么地方想不通？”柳平问。

    “如此原始的人族世界，为何会引起那种最麻烦的奇诡生命前来？它们应该完全不屑于征服这样的世界啊。”水树道。

    她满脸疑惑的说下去：“它们明明那么强大，却只是放出最基本的力量来征服这个世界……难道是怕引起其他存在的注意？”

    水树猛然望向柳平。

    柳平面无表情，直面着她的目光道：“所以这里一定有秘密，你需要早做决定。”

    “我？做什么决定？”水树笑道。

    “如果你想窥探这种秘密，就要做好时刻会被抹灭的准备，因为秘密总是伴随着风险，特别是事关那种强大的奇诡存在。”柳平道。

    水树敛去笑容，陷入沉默。

    时间渐渐流逝。

    她终于开口道：“柳平，你究竟是什么人？”

    “我是一名修行者，因为各种原因在永夜中醒来，然后一路探索时代过去的秘密，抵达了此刻。”柳平道。

    “不，这只是你这一世，我想知道你曾经在奇诡之中是什么？”

    “我也不知道。”

    柳平叹了口气，说道：“后面的事都是我的私事，如果你仅仅是想看着我死，那么为了安全起见，你还是离开吧。”

    水树道：“我必须告诉你，在火之法则承认你之前，我都在全力支撑着整个奇诡仪式，无暇帮你做任何事。”

    “我完全知道，所以呢？”柳平问。

    “也许你不信，但一开始我之所以急着离去，是怕我复活的事引来了死敌的关注，而我说想看着你死，是已经被契约束缚，只能留下来，所以想在最后偿还你的人情——”

    水树显得很焦躁。

    柳平却轻轻点了点头。

    在当时救下她后，她没有对自己出手，而是立刻就要离去。

    只听水树继续说了下去：

    “现在整个仪式走向平稳，按说我已经完成了契约，确实可以离去。”

    “是的。”柳平道。

    “但是我若离开此处神柱，回到奇诡的界限之上，依然将面临死敌的追杀，我打不过他们。”水树道。

    “这里也很危险。”柳平道。

    “对，我已经看到了那些虫子，它们就算在奇诡之中，也没有什么存在敢惹它们。”水树道。

    柳平闭上嘴，只是看着她。

    现在是她做出最后抉择的时刻了。

    “我——在奇诡之中，从来没有人帮过我，原本已经战斗至死，但你帮了我——”

    水树在房间里来回走了一遍，毅然道：

    “我回去也没有活路，倒不如赌一把！”

    她的身体开始散发出一轮迷蒙的光，这些光聚成圆形，在她身周具现成无数奇诡的符文。

    无边的风与水光之中，她轻声道：

    “作为仪式的发动者，我是没有办法参与到这个世界中来的，但我尚有一法可施，只要你愿意，我可以做你的战友！”

    “你的条件。”柳平问。

    “与我并肩战斗，能救我时，尽量救我一命。”水树道。

    “没问题。”柳平道。

    水树双手合在一起，低吟道：“至高的命运法则，我臣服在你脚下，献上我所有的奇诡之力，请为我续上一条断裂的命运之线，让我栖身于此世界。”

    虚空中落下重重光影如画屏，次第展现在她的面前。

    “这是干什么？”柳平问。

    “我要抛弃过去，成为这个世界的人了。”

    水树看着柳平，深吸了一口气道：“这样一来，我的敌人将再也找不到过去的我，但我也将成为无比脆弱的人类。”

    “就像我。”柳平道。

    “就像你。”

    “那么，希望我们好运吧。”

