    三十三重天。

    混沌世界。

    神族的无上，也有一些不镇定了。

    “你为何知道？”

    无上的声音响起，询问帝天。

    “我无意中得知，十万仙山这一次将会彻底复苏，一座小仙山便可随随便便孕育出仙帝宝物，他们要过来，争夺造化天机，我们无法阻挡。”

    帝天的声音响起，告知神族无上，他为何知晓这件事情。

    “真的吗？”神族的无上存在开口，但过了一会，他又十分平静道：“该来的终将会来，这是最后一次博弈了，一切的秘密，或许都要被揭开，帝天，你已成为仙帝，十万仙山对你来说，也是一场造化，莫要错过。”

    那无上开口。

    而帝天点了点头，不过没有做出任何回答罢了。

    就如此，时间荏苒，转眼之间，又过了半个月。

    西仙界。

    十万仙山外。

    在这么多修士的寻找之下，依旧没有找到十万仙山的入口，而仙山也没有继续复苏了。

    仙舟当中。

    这半个月的时间，陆长生都在淬炼天地玲珑玄黄塔，这是功德仙王器，意义不同，自然而然，陆长生要淬炼一番。

    十万仙山如今大变，天知道后面会引来怎样的敌人，或者是遇到怎样的危险，强化自己，总是没错的。

    轰！

    随着最后一件仙王器化作养分，混沌神珠当中的玄黄塔，也终于蜕变至先天。

    晋级为先天之后的玄黄塔，光芒更加璀璨，各种神兽环绕，而且整座宝塔当中，更是仙乐阵阵，每一层都似乎有一尊圣贤在其中诵经，传来天籁之音。

    蜕变先天，宝塔散发出一种至高无上的气息，虽不是仙帝器，但已经远胜所有仙王器了，防御无敌，甚至陆长生都有一种可抵仙帝器一击的感觉。

    但将玄黄塔蜕变至先天，也花费了天大的代价，神族赔偿的仙王器，全部都砸进去了，四十多件仙王器，全部被混沌神珠吞噬，才让玄黄塔蜕变至先天品质。

    仙舟内。

    陆长生将所有宝物收入混沌仙海当中。

    混沌神珠立在中心位置，混沌钟都无法靠近，只能在周围转动，很显然混沌神珠的品质，要超越这口混沌钟，但陆长生也清楚，这口混沌钟很古怪，似乎是残缺的，并不是完整的。

    但这口混沌钟所爆发出来的威力，超越帝器，威力恐怖滔天，但一旦觉醒，将难以压制住，是唯一的弊端。

    随后便是九鼎，也是围绕着混沌神珠转动，最差的便是天地玄黄玲珑塔了，只能在更远处环绕，如若不是晋级先天，只怕连环绕的资格都没有。

    看到这一幕，陆长生不由叹了口气，心中暗道：“阿黄，你放心，我会再发几个大宏愿，让你早点蜕变成帝器，让你早点晋级帝器。”

    陆长生心中暗道。

    而天地玄黄玲珑塔似乎感应到了陆长生的心声，不由爆发出璀璨光芒，似乎在回应陆长生，但很快光芒被九鼎镇压，显得有一些落寞。

    收回心神。

    陆长生坐在房间当中，正在思索着一些其他事情。

    青月石坊所发生的事情，陆长生历历在目，一尊仙帝被洞穿了眉心，元神腐朽不说，而且还声称，没有人能够活下来。

    星辰仙帝也说过关于神海的事情，一尊圆满大帝，前往神海，被人随意种下大因果，如蝼蚁一般，卑微不堪。

    神海到底是什么？神海当中的强者，到底有多强？

    到底是谁要过来？过来的目的是什么？

    陆长生微微皱眉，如若真的有大危机来临，六界都要动乱，若真动乱的话，那么想要从动乱之中活下来，唯一的办法，就是提升自己。

    尤其是自己的朋友，牵扯太多太多了，所以自己必须要尽快提升境界修为，天知道以后遇到的强者，是什么强者，人不能没有自信，但也绝对不能太自信。

    “佛陀经啊！还是欠缺佛陀经！”

    陆长生微微皱眉，如今他完全可以突破境界，但没有相应的心法，就不能硬生生突破，否则的话，就是毁坏根基。

    佛陀经很重要，关乎到仙君境到仙王境，若是得到佛陀经，借助着十万仙山，突破到仙王境，还的确不难。

    但佛陀经估计在佛界，甚至说佛界也不见得一定有，虽然找到了佛陀经，也还需要最后一卷。

    可最起码若是得到了佛陀经，自己早点踏入仙王境，也能有自保的能力，能不能保护这些朋友是另外一回事，连自己都保护不好自己，还想着保护别人，就有一些瞎操心了。

    “要不要在开挂？”

    就在这时，一个念头出现在脑海当中，很快就如同一枚种子，在脑海当中生根发芽一般，瞬间成长为参天大树。

    “不！我陆长生一生行事，从来都是靠自己的，不行！不可！”

    但很快，陆长生摇了摇头。

    倒不是从良了，只是觉得，自己从头到尾一直开挂，的的确确有一些过分，你说开一两次就算了吧，天天开，次次开，遇到危险就开挂。

    这玩意以后没挂开了呢？

    有道是，一直开挂一直爽。

    但有时候还是要靠自己，总不可能什么都靠别人吧？

    真以后遇到危险，不能开挂了，那就惨了。

    至于帮李善施夺取仙帝药，陆长生并没有觉得这是在开挂，这不是基操吗？

    就如此，房间内显得极其安静。

    但过了一会，陆长生最终还是叹了口气。

    因为，思来想去，陆长生觉得依靠这样慢吞吞的去找佛陀经，何年何月才能找到？

    不过陆长生也显得谨慎，没有选择直接让佛陀经出现在自己面前，这样的话，只怕承受的因果会更大一些。

    所以陆长生只是心中喃喃自语道。

    “让个学习过佛陀经的修士出现在我面前吧。”

    陆长生心中暗道，他有天帝法，若是对方在自己面前，依靠着天帝法，自然而然便可以掌握对方的绝学。

    这样做的话，所欠下的因果，应该会小不少。

    想到这里，陆长生不由为自己的机智点赞。

    而就在陆长生心声刚刚结束，刹那间一阵阵梵音响彻在整个大域当中。

    古老的梵音，似佛祖显世，梵音滚滚，让人开窍，觉悟智慧。

    仙舟之外，一道道充满着震撼的声音响起。

    “菩提一族的天骄出世了。”

    “连神王一族的天骄都出现了，十万仙山到底有怎样的魅力啊。”

    “这才是真正的神族天骄吗？”

    “在他面前，我仿佛觉得我连蝼蚁都算不上。”

    “天啊，这些异象实在是太恐怖了，令人开窍，觉悟智慧啊。”

    “我佛了。”

    一道道声音响起。

    房间当中，陆长生也察觉到了这无上佛力，他虽不是佛修，但在下界也接触过佛门，所以对佛法感悟颇多，如今佛法一出，他便感觉到了。

    这是一个真正的佛法天骄，每一道佛力都纯净无比，拥有不可思议的力量。

    “这么快？”

    陆长生有一些惊讶，自己这才刚刚开挂，就把佛陀经送来了？

    要不要这么快？东风必达吗？

    陆长生起身，推开房门，而后走到了舟头。

    果然，南方的苍穹之上，两道人影，耸立在虚空之中，引来无数势力注视。

    左边的人影，极其非凡，脑后有三十三重佛环，光晕重重，璀璨尊贵，他脚下有一朵佛莲，十二品烙印佛门经文，身后更是有一棵菩提古树，树枝千条，垂落下来，仙光灿灿。

    智慧的光芒，洒落百米，并且伴随着无上玄奥的梵音，似在传授佛法，周围百丈内，化作净土一般，一头头仙兽虚影出现在，演化成极乐世界。

    很非凡，的的确确非凡，光是这个卖相，不亚于陆长生在下界刚修练的时候。

    这一刻，众人这才明白，为何神族修士，总是喜欢拿神王一族来吹嘘了，因为真有吹嘘的资本，光是这个卖相，都让人心生敬畏。

    不过相对左边这个神王一族的天骄，与他并行的另一人，就显得有一些十分古怪了。

    右边的修士，穿着青色道袍，道袍朴素无比，面容消瘦，有一种长期营养不良的感觉，而且眼中无神，而且始终有一种.......怎么说呢，就好像有一种厌世的感觉，打不起精神。

    跟左边的修士一比，瞬间被遮盖了一切，不像是神王一族的天骄，反倒是像是一个普通的道士。

    但神族修士，全部恭恭敬敬地跪在地上，显得无比的虔诚，看向这二人。

    “菩提和接引一族，未曾想到，他们竟然这么早就出世了。”

    金乌太子在一旁出声，显得有一些惊讶。

    “菩提智慧，接引苦海？”

    陆长生微微皱眉，这两个名字很熟悉啊。

    也就在这时，突兀之间，菩提智慧将目光看向了仙舟当中的陆长生。

    刹那间，无数目光注视着在陆长生身上，人们惊讶，即便是仙王也动容，他们比较担心，菩提智慧会向陆长生出手。

    然而，就在这时，菩提智慧的声音响起。

    “听闻长生施主，得到一株仙帝药，不知是真是假？”

    菩提智慧的声音响起。

    这一刻，所有人心情有一些紧张了，他们下意识认为，菩提智慧是要向陆长生出手了。

    “恩。”

    陆长生淡然回答，对菩提智慧倒也挺客气的，毕竟人家不辞辛苦，万里迢迢，为自己送来佛陀经，理论上还是要客气一点。

    当下，菩提智慧点了点头，面上流露出温和无比的笑容道。

    “长生施主，可否将仙帝药赠予我，当然我也不会让施主损失什么，我会诵念古经，为施主觉醒智慧。”

    菩提智慧淡然笑道，笑容让人有一种沐浴春风的感觉，并且他身后的菩提古树微微摇晃，洒落智慧。

    明明是一句极其无耻的话，但配合这样的异象和笑容，却让人莫名其妙觉得，他说的很有道理。

    陆长生却不由微微一愣。

    这还是第一次有人主动向自己索要东西啊，从来都是别人主动送东西给他，还真没有人向自己索要。

    而且索要就索要吧，居然如此顺其自然，还真是.......够无耻的。

    “帝药已经被我朋友炼化，而且我智慧已经觉悟圆满，反倒是看道友似乎有一些不够圆满，要不要我诵念一篇经文，帮助道友提前觉悟呢？”

    陆长生淡然一笑，下一刻，一棵参天古树浮现，碧绿色的光芒，洒落天地，这也是一棵菩提古树，但体积却比菩提智慧的要大很多。

    不仅仅是大这么简单，每一根树枝都流淌着智慧，每一片叶子都弥漫着玄机。

    这一刻，神族修士纷纷惊愕，谁也没想到，菩提智慧拥有菩提古树的异象，陆长生也有？而且还比菩提智慧的强。

    “菩提神树！”

    刹那间，菩提智慧神色一变，饶是一旁的接引苦海，也不禁动容了。

    但最震撼的还是菩提智慧，他明白菩提古树这种异象有多难凝聚，但他没想到的是，陆长生不但也凝聚了这种异象。

    而且陆长生的异象，比他还要强，是菩提神树，不是古树，两者的差距，相差十万八千里。

    这不可能！

    菩提智慧神色震撼，他不敢相信，但这就是事实。

    “异象而已，莫要动摇佛心。”

    接引苦海的声音响起，让菩提智慧稳住了佛心。

    很快，他深吸一口气，再一次恢复那种从容不迫的姿态，看向陆长生道：“看来长生施主，也是与佛有缘啊。”

    “不止是有缘。”

    陆长生淡淡笑道，看起来对这个菩提智慧十分有好感一般，让人感到莫名其妙。

    而菩提智慧有点懵了。

    他不知道为什么，陆长生似乎对自己特别感兴趣，一直笑吟吟的，客气倒是蛮客气的，可这个客气之下，似乎有点怪怪的感觉。

    “此话怎讲？”

    菩提智慧忍不住问道。

    只是陆长生摇了摇头道：“天机不可泄露，以后你会知道的。”

    此话一说，菩提智慧更加好奇了。

    但，就在这时。

    一道极其熟悉的声音，忽然响起，让仙舟上的陆长生，神色一变。

    “还真是你啊，长生师侄。”

    慵懒无比的声音响起，却让陆长生愣住了。

    