
　　“卡米迪艾尔大分裂之后，人类历史上就没有关于任何神降的记载。”

　　“可你刚刚...”

　　“我知道。”星空打断了迪恩的插嘴，“超凡战争因为外神的入侵在后期完全改变了战争方向，关于那个时期很多真实的记录都被抹除了。”

　　“为什么？”

　　“‘传播’的前提是被‘知晓’...”星空意味深长地说了这么一句。

　　“.......”

　　“我明白了，是为了最大限度地降低外神的影响。”

　　“是的。”

　　“那当时有多少神降临到了这个世界？”

　　“据我所知，包括我自己在内，应该不会超过十位...”

　　“如今在留在世间的呢？”

　　“这我怎么清楚？”

　　星空鄙视了迪恩一眼。

　　“神降对于我们来说要付出巨大的代价，返回也是同样的，我不是不想回去，而是暂时没有能力回去，凡人世界对于神灵的限制很大，如若不然的话，这个世界对于我们而言，就跟玻璃一样脆弱。”

　　“创世造物主对于我们的初衷是维护世界的稳定，其实这个界限是很模糊的，简单来说，只要布鲁沃特不会彻底毁灭，我们都可以不插手。”

　　“造物主现在在哪里？在神灵们原本生活的地方吗？”

　　“我不知道，我从来就没见过造物主。”

　　“哦...那超凡战争...”

　　“总要为自己的‘孩子们’争取一点什么吧...”说到‘孩子们’，星空少见地表现出温柔。

　　“那你很厉害啊...我从历史资料上知道东大陆最早是不叫五圣洲的...它现在应该是完全属于你的子民吧？连名字都能改...牛哔...”迪恩很高明地拍了一下星空的马屁。

　　自此他也清楚为什么超凡战争末期两大种族之间会那么迅速地签订停战协定。

　　因为‘家里’来了‘外贼’。

　　“哈，凡事都有代价，所以我变成了现在这幅样子。”星空自嘲道。

　　“现在这样我觉得挺好啊，这么萌...”

　　“我又不是矮萌族，你这句话要是被我的孩子们听到，现在你已经死啦！”

　　“是你让我不要向对待神灵那样跟你相处的。”

　　“哈哈，我就是开个玩笑。”星空笑了起来，“其实我还蛮喜欢你给我取的名字的...星空...心空...心下放空，自在轻松...要是真有可能，我倒是愿意永远当一只普通的猫...”

　　“喂喂...凡尔赛了哈...”迪恩翻起了白眼，“你这句话让我想起了一个自称对钱毫无兴趣的大富豪...”

　　“哈哈哈！”一人一猫都大笑起来。

　　...

　　“老大！星空！快来吃饭啦！”飞船餐厅传来同伴的呼唤。

　　...

　　瑞蒙特王国；

　　首都卡帕（科技城）；

　　特监所；

　　“克劳斯，我最近总是心神不宁，小王子殿下他们不会出什么事了吧？”

　　两个相邻的房间，昆斯蒂娜正用血族语又双叒叕...一次询问老管家。

　　“小王子是血族未来的希望，要是他因为我出现什么意外，我就是死也无法弥补自己的过错。”

　　“别担心，海库拉是完全属于布玛家族的产业，他们在上面是绝对安全的。”

　　自两人被关押在此至今，克劳斯已经数不清这是第多少次安慰昆斯蒂娜了。

　　“这颗生命矮星资源丰富，也不存在恶劣气候和环境，他们在上面生活多久都没有问题。”

　　“唉...”听到克劳斯的又一次保证，昆斯蒂娜的心里稍微安宁了一些，“真不知道你们人类的这位新女王究竟是个什么疯子，竟然会对忠实的盟友出手。”

　　“我也不知道...”

　　在航天中心战败被捕之后，两人便一直被关押在这里，没有提讯，没有折磨，就这样纯粹的拘禁着。

　　‘也不知道总裁和妮妮小姐怎么样了...’老管家心里担忧。

　　他和随后赶来支援的昆斯蒂娜，并不清楚迪恩在飞船升空之时被‘偷袭致死’的事情。

　　...

　　瑞蒙特王宫；

　　地下；

　　某处神秘空间；

　　白光与黑色闪电在这处空间之中不停地碰撞着，这里仿佛世界末日。

　　中央，艾丝蒂瓦被无数的白色锁链给束缚着，她披头散发，状如疯魔。

　　突然！

　　空间某处幽然出现一道门型的白炽缺口，温妮莎女王从外面高雅地走了进来。

　　“艾丝蒂瓦，今天考虑清楚了吗？”温妮莎居高临下地看着眼前的阶下囚，声音不带一丝情感。

　　“我劝你最好现在就杀了我...你杀了我弟弟...我是绝对不会放过你的...温妮莎·杜邦！”

　　艾丝蒂瓦抬头盯着对方，疯狂地扭曲元素之力在她的双眸涌动，空间内的黑色闪电瞬间全部飞向温妮莎，却被周围的白光尽数给挡了下来。

　　对于普通人来说的恐怖景象温妮莎却是视若无物，她微微躬身，一双浩瀚的眼睛就这么盯着艾丝蒂瓦。

　　“我真没想到你居然会是一名资深的深渊女巫，沉眠巫师会消失在这个世界近千年，难道你是她们的后裔？”

　　白光在一瞬间将所有的黑色闪电全部吞噬！

　　“你杀了我吧...”艾丝蒂瓦充满恨意地瞪了温妮莎一眼，随后低下头，不再搭理对方。

　　“我对于你的其他身份并不感兴趣，你是女巫也好，超凡种族也罢，哪怕就是恶魔都跟我没有多大关系...”

　　温妮莎站直身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我现在只在乎你是布玛集团的总裁...艾丝蒂瓦...只要你将布玛集团的所有权限全部交予给我...我可以保证...给你布玛家族留下一些血脉...”

　　“你杀了我弟弟...还想让我交出整个家族...温妮莎...你不觉得很搞笑吗？”

　　“你又不止迪恩·布玛一个弟弟...仔细想想吧...我这是在给你机会...就算你现在不交出权限...我也迟早会获得它们...只不过是时间早晚的问题...”

　　“这对于我没有多大区别...但对于你...艾丝蒂瓦...这意味着你的家族还有没有延续...甚至是东山再起的可能...”

　　布玛家族的核心成员尽管不多，但冠以‘布玛’姓氏的旁支成员还是不少的。

　　温妮莎此次对于布玛家族的核心成员重拳出击，但对于其他的成员，只要愿意归顺，她都暂时留了一条命，让其目前为自己服务。

　　“温妮莎...我能问你一个问题吗？”

　　“你说。”见事情似乎有转机，温妮莎表现得很干脆。

　　“你为什么这么想要布玛家族的这份产业？”

　　“因为要打仗了...我缺钱呐...”

　　“哈哈哈！”

　　“呵呵呵...”

　　两个女人都笑了起来...

　　鬼才信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第512章：阶下囚免费阅读。https://xs.23sk.com 