    从天而降的弹头，在蓝诺的导引下，打击偏差不会超过一米，这一米的偏差范围对于体型庞大的海魂兽来说并不算什么问题，特别是在瞄准躯干打的时候，打偏的概率就更小了。

    蓝诺的侦查范围内，弹头准确的命中了三个目标，八倍音速的弹头虽然和轨道卫星炮二十倍音速朝上的威力还没有办法比，但也足以对10万年魂兽造成巨大的伤害了。

    通过特种稀有金属打造的合金，和贫铀弹一样有着自锐的特性，简单的形容就是，可以像铅笔的铅一样，在撞击破碎后留下的断口依旧锋利。

    也就是说，弹头的强度就算比10万年魂兽的鳞甲皮肤差上些许，在碰撞的过程中，也不会因为挤压而变形。而是直接破碎，后续部分头部依旧保持尖锐，再次狠狠地撞向同一个点。除非目标能硬生生扛到整根弹头全部破碎，否则几乎不存在不破防的可能。

    完全没有意识到攻击究竟是从哪来的三只十万年魂兽，稀里糊涂的就受了重伤，惨叫着喷出鲜血。

    “是谁！是谁在偷袭！有本事就站出来！你给我出来！出来啊！”三只魂兽中，最为强大的一只苍龙魂兽，仰天怒吼，他是体型最大的一只，地球上古代最大的苍龙，比起蓝鲸也小不了多少，这边这位，因为修炼了十万年，体长更是达到了夸张的八十米，虽然脖子长尾巴长，使得他在体长方面很占便宜，但也绝对是海中的庞然大物了。

    但此时，他的胸膛正有一个一尺粗的透明窟窿，鲜血和内脏碎片将大片海水染成红色，也好在他本身体型就足够巨大，否则这一下子的贯穿伤，足以要了他的老命。

    另外两只中，一种一只拥有坚硬的甲壳，但本体却是一只寄居蟹，这只是最倒霉的，他的外壳是典型的刚性防御，以刚对刚，把弹头的伤害吃了个全套，外壳破了个大洞，至于他的本体。虽然是节肢动物，但外骨骼并不如很坚硬，弹头的碎片在内部爆炸，差点直接把他秒了，值得庆幸的是，导弹打的有点歪，并没有伤到他的重要器官，这才剩下了一口气，但要说战斗，那就别想了。

    最后一只算得上是这三只里面受伤最轻的，因为这货的原型是棘皮动物，是一只大海星，一共五根触手，被砸断了一根，但这对于他来说并算不上什么致命伤，甚至如果他想的话，断掉的那根触手还可以长成一个小海星。

    只不过现在还不清楚对手在哪里，所以他并没有立刻恢复自己的伤势。

    三只海魂兽警惕的观察四周，全力展开精神力，探查十几公里外的一切，然而这种探测是没有意义的，他们的对手足足在五十里外，现在正在通过雷达和声呐，大致判断伏击的海魂兽的损伤情况。

    精神力放大器采集的精神信号中，最强的三个精神源，都有所虚弱，其中一个更是直接萎靡下去，显然三只十万年魂兽都受了伤，更是有一只至少受到了重创。

    “啧！一般般嘛！还以为他们能给我搞出什么幺蛾子来，结果完全连自己怎么挨打的都不知道，那我完全可以仗着自己的侦查能力，风筝死他们啊！”蓝诺摘下头盔，他的精神力足够强，别说五十公里，就算再远一倍，他也能够打中。

    实在不行的话，他只要借助工具观测到，然后亲手按着要发射的导弹的外壳，给导弹附加一个引导效果，也能强制命中目标。

    但这样做也有缺点，那就是导弹威力会减半，而且引导也不是必中的，引导会让飞行道具在坠落的时候始终沿着与目标之间直线的方向飞行。

    如果中间有什么障碍物的话，导弹就会被提前引爆，被发现了弱点之后，是很容易被针对的。

    在一轮打击之后，蓝诺看了看导弹储备还十分充裕，考虑要不要再打一波，因为只需要打五十公里，导弹的造价并不是特别昂贵，除了遥控尾翼之外和推进模块之外，最麻烦的就是依靠陀螺仪的贯导系统，有着精神力连接的时时修正，陀螺仪的精度可以大幅度降低，生产成本也就下来了。

    跟在舰队中的小青，看到战舰上的导弹又一次竖了起来，感到一阵头皮发麻，背上的鳞片都几乎要立起来。

    “等等！等等！先别打了！”

    “嗯？”蓝诺看向青色蛟龙：“你有什么指教啊？”

    这一眼让小青的心底拔凉拔凉的，别说蓝诺能隔着几十里做掉他，就算两个人现在近在咫尺，蓝诺照样能和他打的难解难分，倘若是叫出天梦战体，更是能一巴掌糊的他脑瓜子嗡嗡的，当真是无懈可击。

    “不敢！不敢！小的的意思的，咱们还得留着他们管理这里的海魂兽，如果把他们都打死了，这片魂兽聚居地，不是乱了套了。”

    蓝诺点点头：“说的有道理，不过在此之前我得让他们明白，自己的小命就攥在我手里，我想什么时候拿走就能什么时候拿走。

    不知道怕的话，想让他们听话，要付出的成本就太高了。”蓝诺说完，重新戴上头盔，精神力与机械的感知对接在一起，如同操控自己的身体一般。再次操控着导弹发射。

    这一次他并没有瞄准三只海魂兽，但却一共发射了六颗导弹，目标是两只依旧活蹦乱跳的十万年魂兽的身边。

    导弹起飞，蓝诺则像是用第三人称视角跟踪每一枚导弹的飞行一样，精确的控制着他们的飞行轨迹，分心多用，对于他现在来说已经是基本操作了，就算自己不会分心多用也可以叫精神之海里的两只外挂老爷爷出来帮忙。

    当六个视角对准了海魂兽后，导弹头部再次裂开，第二轮发射开始。

    六枚穿甲弹发射，一人三枚，非常公平，品字形飞出的穿甲弹，在两只十万年魂兽错愕的目光中从天而降，已经经历过这一幕的他们，以为接下来就是身体撕裂的剧痛，却不想就在他们准备承受冲击的时候，却没有丝毫疼痛的感觉，只有被翻涌的海浪冲击的感觉。

    原来是所有的弹头都没有命中，但这并不是关键，关键是几乎所有的弹头是擦着他们的身体落入了海中，掀起了巨大的浪花，却没有伤到他们的身体，这样的攻击意味着什么，作为常年厮杀的海魂兽，他们又怎么会不明白？

    对手这分明就是故意的，警告他们，但却留了一条活路，以这种擦着他们的身体命中的精度，刚刚想要打头的话，他们两个恐怕就凶多吉少了。

    十万年大海星或许能够靠着自己的分布式神经网络，苟活下来，十万年苍龙就没有丝毫幸免的可能了，被打中脑袋妥妥是当场暴毙。

    这下子，两只万年魂兽一动都不敢动，这感觉就像是，一个人头顶着苹果，等着对面蒙着眼睛的人拿飞镖来射，那是一点都不敢动，生怕自己动一下，人家就射歪了，插在自己脑门上。

    蓝诺看到雷达上面的三个目标移动不动。终于满意了，对方不敢挪动地方，显然就是理解了他的意思。接下来要怎么搞都好办了。

    就在蓝诺准备把舰队开过去，好好跟当地的魂兽首领协商一下，如何应对接下来的航路开辟的时候。

    半透明的美女投影再次出现，蓝诺对韭彩玄女的相貌已经免疫了，在彼此的眼中，双方都是可收割的绿色有机草本植物。

    但别人可不这么想，大多数船员，在看到貌若天仙，本身也是正牌天仙的韭彩玄女，全都愣住了，下意识的，他们就认为有神人降临，要不是蓝诺在场，他们可能直接就跪了，看到蓝诺相当硬气，还有些漫不经心，他们才没有当场跪下膜拜。

    蓝诺底气充足，主要还是因为九彩玄女她是辅助系的啊！真的下凡单挑他也不慌，一对一的话，这位的战斗力甚至还不如帝天呢！各种神奇的本事，多半还是靠着神位的优势。

    可他有底气，其他人没有啊，特别是小青，身为十万年魂兽，他对于众神的气息比谁都更加敏感，要说魂兽这么惨，被人类吸收魂环，吸收魂骨，这里面没有神界的阴谋，是不可能的，毕竟魂兽的老祖宗龙神，现在还被劈成两半呢！

    每一只魂兽，对于众神的气息都极为敏感，如果自己是弱势的一方，更是会有一种面对天敌一般的感觉。

    小青可不知道，自己的头竟然还和这么一位大佬有瓜葛。

    蓝诺对于九彩玄女的出现，表现的相当无奈，“突然之间大庭广众之下蹦出来，你不怕吓到人了吗？”

    其他的众神找传承者的时候都是神神秘秘，尽可能不自己露面，到他这里倒好，三天两头就蹦出来一个投影，亲自交流。

    这次大庭广众下蹦出来，显而易见是看中了蓝诺的宝贝，而且这次相当的心急，连避讳其他人都顾不上了，直接就蹦了出来。

    “咳咳！都不要看着了，该干什么干什么去！”韭彩玄女有些尴尬的挥挥手，抹除了在场普通人这段记忆，让他们无视了自己的存在，只有修为超过70级的人，才能看到她。

    猫爷只是朝着这边瞥了一眼，就继续闭目养神了，成神什么的，他是相当随缘的，永生这种事情谁都想要的，可为了永生就去争着抢着当舔狗，猫爷的兴趣是不大，毕竟以他的修为，现在的年纪还相当年轻。

    韭彩玄女热切的盯着指挥舰，跺了跺脚：“这东西可以做成个人装备吗？给我也整一个！”

    蓝诺翻了个白眼：“如能那么轻松的做成个人装备，我会费这么大劲的，把它安在船上吗？

    作战服上有相同类型的设备，但功率和精度都要低得多，需要靠更强的精神力微调，才能达到指挥舰类似的效果。

    嗯……我姑且将这种电磁，红外，声波，等的复合感知构建的感知区域称之为领域吧！想要指挥舰这么大的领域，还要做成个人装备，起码得有我现在五倍的精神力。

    当然，随着技术进步，精神力的要求会有所下降，但你使用的导弹也必须跟着升级，甚至你得有铯原子钟进行授时计算，还需要卫星系统，进行定位分析。

    你别想一次性把什么好处都拿全了，军工体系只会越来越复杂，你想要更多，除非和我更密切的合作。不然你的导弹就是用一颗，少一颗。”

    九彩玄女咬了咬嘴唇：“我只是个二级神！你要价太高，我肯定付不起的！等你技术再进步一些，能不能实现以你三倍的精神力强度，一百公里的领域范围？如果你能做到的话，我可以为你出手一次，我的能力是辅助，所以不下凡也能施展出绝大部分能力。

    我看出来了，你得罪的人可多了，这相当于一次绝对能保命的机会，就算来寻仇的是帝天，我也能辅助你挡下来，怎么样？”

    蓝诺叹了口气：“跟你就解释不明白了吗……我能在领域里指哪打哪，不只是靠着领域的感知，你还得有导弹呐！亲！

    就这个！这么大一个陀螺仪，没有一套基础工业设备打底，你就死活都造不出来，不是说你换上一套性能更强的作战服，就能化身打渣比，指哪儿炸哪儿了！

    这样，我可以给你提供一百枚小型运载火箭，你可以随便往里面填充各种爆炸物和法术加持，但后续你再想要更多的导引弹，那就得重新算账了，我不可能永远给你提供弹药的。”

    九彩玄女也听出蓝诺语气里的蛋疼了，虽然她不是很理解，制造一个巴掌大的装置，能有多难，但算了算自己手头的本钱，还是点了点头，破例给蓝诺出手一次的确会受罚，但换来的装备提升的能力可以换取的利益，还是值得尝试的。

    紧随其后，两个人就开始对运载导引火箭的负载争吵起来，市侩的一点也不像是神和领袖。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

