    “哈哈！听说你被发配到屠龙三十七国那穷乡僻壤，啧啧，竟然还能活着回来？”

    这声音里面充满了恶意和不屑，陈枫顿时看到，吕安然脸色阴沉了下来。

    他回头看去，陈枫几人也都回头，然后就看到他们身后，站着一名紫袍中年人。

    这中年人身上气势极为庞大，如渊如海，根本都让陈枫峰看不透。

    他只是感觉，以对方的实力，要杀自己的话，绝对轻而易举。

    而在紫袍中年人身后，还跟着几名青年男女，用高傲无比的眼光俯视着陈枫等人。

    吕安然看着这紫袍中年，声音冷冷说道：“曹元吉，好久不见。”

    “是好久不见呀，”紫袍中年曹元吉哈哈笑道：“老吕，你竟然还能回来，实在是很出乎我意料。”

    “我以为，你一定会老死在屠龙三十七国那穷乡僻壤，毕竟，那种鸟不拉屎的地方能有什么天才出现？你怎么可能能从那里得到天才呢？”

    “哈哈哈哈……”

    说着，他发出一阵大笑。

    吕安然一言不发。

    笑了一阵，曹元吉拿眼角瞥了瞥陈枫等人，瞥了两眼之后，立刻脸上就露出极度不屑之色：“这就是你找来的所谓天才呀！”

    “啧啧啧，这算是什么狗屁天才？”他指了指魏无忌，说道：“这个穿白袍的还可以，虽然实力低微，天赋也不怎么出众，但有一股凌厉霸道之意。”

    “至于这个嘛，那简直就是个废物！”他指着陈枫，满脸不屑说道。

    陈枫眯着眼睛看着他，眼中冷意闪烁。

    他跟此人无冤无仇，此人却一上来就嘲讽于他，说他是个废物！

    “你这是什么意思？”吕安然冷冷说道。

    “什么意思？哈哈，什么意思你还听不懂吗？”曹元吉不屑说道：“你听不懂人话吗？我说他是废物！”

    说着，他走到陈枫面前，一字一句说道。

    每说一个字，手便是朝着陈枫的鼻子戳一下，极尽蔑视！

    “你找的人是废物，你也是个废物，你们就是废物加废物，就你这样的废物，也只能找到他这样的废物东西，明白吗？”

    他的声音里面充满了刻骨的不屑和傲慢！

    他身后，那几名青年男女，都用不屑的目光看着陈枫。

    他们一阵窃窃私语，陈枫听不清楚，但是能分辨出里面有什么：“废物，丢人，可耻……之类的字眼！”

    陈枫深深地看了他们一眼，将他们的样子，记在心中！

    其中一个魁梧大汉看到陈枫的目光，满脸挑衅的瞪过来，手放在喉咙上重重一割，做出一个割喉的姿势。

    满脸的不屑。

    吕安然一张脸胀得通红，眼中露出一抹暴怒之色，但显然，他不太愿意得罪这个紫袍中年人。

    深深地看了他一眼，冷笑说道：“那咱们就走着瞧！”

    “哈哈哈哈，”看到吕安然带着陈枫几人离去，曹元吉极为的得意，嚣张地发出一阵大笑之声：“果然是废物呀，连这个胆子都没有，只会夹着尾巴灰溜溜地跑。”

    陈枫忍了。

    这是他第一次忍下这口气！

    他不愿意惹事，也不愿意为吕大师招来麻烦。

    陈枫回过头去，深深看了他一眼，目光之中，已然是杀机闪烁：“曹元吉，我必有一日，要将你斩杀！”

    陈枫和吕安然等四人离开，远离他们，来到一处广场的角落之上等待。

    这个时候，吕安然看了陈枫和魏无忌一眼，沉声说道：“好，很好，你们的表现让我很满意。”

    “你们在原先都是身居高位，实力强大，从来没有受过委屈之人，但是现在却忍得住，这就很好。”

    陈枫向吕安然问道：“大师，你和那曹元吉可是之前有过什么恩怨吗？”

    吕安然点头说道：“没错，我跟他，本是同门师兄弟，一开始的时候，关系还一直不错，但可惜到后来，却因为一个女子而翻脸了。”

    “从此之后，他便与我不共戴天，我们两个都被派入下院之中，为武动书院遴选人才，他去的地方好，每年都能遴选出那么一二人来。”

    “有落选的，但是被录用的也不少，所以在我面前越发的趾高气扬，根本看不上我，也看不上你们。”

    他忽然盯着陈枫和魏无忌，声音颤抖说道：“陈枫，魏无忌，你们两个，这一次一定要争口气啊！就当是我求你们了！”

    陈枫心神巨震，他从未见过吕安然这般样子。

    吕安然，从来就是沉稳而又带着点孤傲的，他从未见过吕安然如此哀求！

    陈枫深深吸了口气，和魏无忌对视一眼，两人几乎是同一个想法，而后齐声说道：“大师，您放心，我们一定会争一口气，不让您丢了面子！”

    吕大师缓缓点头，脸上露出一抹欣慰之色。

    接着，他带着魏无忌，两人去办遴选的一些手续。

    这里只剩下了陈枫和韩玉儿，陈枫打算带着韩玉儿在这里溜达溜达。

    这里虽然只是武动书院的外围，但景色也是极美的秀丽。

    飞泉流瀑，所在皆是，各种奇花异草，都是他未曾见过的。

    两人正走着，忽然，身后传来一声不屑的冷哼：“果然是从小地方来的，没见识的乡巴佬，见到什么都是一副惊奇的表情。”

    陈枫眉头一挑，回头看去，这是在说我吗？

    只见，在他身后，走过来三四个人，都是二三十岁的青年，三男一女。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    陈枫看他们很是面熟，然后立刻就想起来了，这几个人，正是在曹元吉身后见到的那几名男女！

    说着，这几名男女走过来，来到陈枫身边，看着他，脸上满满的都是讥诮和不屑的笑容。

    其中里面一名矮胖青年，忽然开口，讽刺说道：“小子，是不是在你们那种小地方，根本就没有见过这样的花草树木啊？”

    他满脸傲然说道：“也对，像你们那种小地方，这种奇花异草见不到，也非常正常。”

    “这些，可都是等级颇高的花草，也是非常罕见的灵植。”

    陈枫看着他，目光淡然，没有说一句话。

