    李签判在军队借粮无果后，立刻返回曹州城，将此事告知了曹州刺史等官员。

    曹州官员无奈只能派出同知官亲自去往路治所在去求粮。

    曹州同知官经过几天急赶后终于到达了路治东平府。

    曹州同知向山东西路都总管完颜观音奴说明来意后。

    这名宗室封疆大吏，也知道轻重缓急。

    并没有为难曹州同知，当场就开了一份曹州官衙提取济阴驻军军粮的公文制令。

    就在曹州地方大小官吏忙着自救的时候，完颜璟亦在中都开起了一场有关治河问题的大朝会。

    完颜璟坐在龙椅上，穿戴着繁杂的大朝服，双眼透过冕旒下的白玉串珠，看着殿内的众臣因为黄河治理方案的不同吵成一团糟。

    “黄河水急，岂是一些堤坝就可堵塞住的？

    必须在黄河南北两岸多挖河道泄坝，才可以泄了黄河奔腾澎湃之势。

    要堵塞疏通结合相用，才可降低黄河危害！”宰相完颜襄怒怼完颜宗浩提出的加堤岸之法。

    完颜宗浩听到自己的方案被完颜襄贬的一无是处，脸色一沉哼道：“本官之法不成，难道萧国公所说之法就可吗。

    堵塞疏通之法朝廷已经用了多少年了，可有成功过吗？

    哪次不是做了无用之功？

    依本官看只要堤岸修的够高够牢就没有治不了的河！”

    完颜襄听后哈哈大笑的嘲笑道：“黄河之水滔滔不绝泥沙几万重。

    河底泥沙堆积，河水便会大涨，会成为地上河，你修在多在高堤岸都无用。

    并且修起来容易，撤下来就难了。

    大河两岸地处平原一旦河道过高，发起大水来就是现在的十倍不止。

    不懂治河之事就不要乱说！”

    完颜襄教训完完颜宗浩后，立刻回身对着完颜璟奏道：“陛下，在臣看来黄河常发大水，在于河水从上游一路向东而来，但上游泥土流失入河，河水中泥沙巨多，越往东流地势越平坦，时间一长泥沙便会堆积起来，如此便是河水长发的原因。

    宋之前黄河经汉明帝之时的王景与王吴二人治理，在此之后八百年间从未发生过重大的黄河决堤事件！

    这是为何？

    依臣来看在于王景和王吴二人的方法用对了。

    王景二人除疏通河道，修筑堤坝外，二人在上下游各地建立水门，修建双重堤坝。

    将黄河水从内堤的上游水门放出，经过外堤的阻挡，河水再从下游的水门中回流到黄河。

    如此的好处就是将黄河中所携带的泥沙大量堵截在内外堤之间。

    如此便是八百多年没有发生过重大决定事情的原因。

    但宋之时改道黄河，黄河改道之后，汉时所修建的内外堤坝，水门等工程便跟改道后的黄河已经不匹配了。

    前人所修建的工程都成了无用之物！

    泥沙重回黄河，这便是黄河大水频发的原因。

    太宗之时又有杜充决堤，黄河直接夺淮入海，河道不定水流急促，危害大片地区！

    想要解决黄河问题，就得将黄河水里的泥沙给拦截下来。”

    完颜璟听到完颜襄的话后，便想到了明清时期的治河方案。

    明清两朝就是一直用明朝工部尚书潘季训提出的束水冲沙法为总纲来治河。

    哪怕康熙时又在束水冲沙法上提出了其他的办法，总的来说治河的基础都是束水冲沙法。

    只不过在后面又修改了一些而已。

    而明朝提出的束水冲沙法的内核就是跟完颜襄所说的一样，将黄河水中的泥沙给拦截或留下来。

    不让这些泥沙被河水带到下游形成地上河。

    完颜璟想完这些后对完颜襄赞赏道：“不错，萧国公提出的这个办法不错，都水监有没有要补充的？”

    “臣都水监丞田栎有奏！臣认为前代每遇古堤南决，多经南、北清河分流，南清河北下有枯河数道，河水流其中者长至七八分，北清河乃济水故道，可容三二分而已。

    令河水趋北，啮长堤而流者十余处，而堤外率多积水，恐难依元料增修长堤与创筑月堤也。

    可于北岸墙村决河入梁山泺故道，依旧作南、北两清河分流。

    然北清河旧堤岁久不完，当立年限增筑大堤，而梁山故道多有屯田军户，亦宜迁徙。

    今拟先于南岸王村、宜村两处决堤导水，使长堤可以固护，姑宜仍旧，如不能疏导，即依上开决，分为四道，俟见水势随宜料理。”在百官人群之中走出一个身体挺拔的青年人开口说道。

    完颜璟看着离自己甚远的田栎，开口道：“准上前来议！

    既然你说要使河水南北分流以泄其势，但可知除迁移民众外，还要费工多少，年修多久？”

    田栎听到完颜璟准许自己上前论事，按下激动的心情，有礼有节的一步步走到前排拱手道：“回陛下，臣之前已有过核算，要完成此事需要用工二十余万，岁役五十日，五年可毕！”

    完颜璟听到田栎的话语后，心中一动，错不了呢，此田栎就是那个历史上的田栎。

    历史上明昌五年之时金朝因为河水泛滥的问题，召集群臣商议根治黄河的办法。

    当时就有两个人提出了两套方案。

    一个叫王汝嘉的提出了在黄河北面加固堤坝，引导黄河水入北流，已泄黄河之势。

    另一个人就是田栎现在提出的这个方案。

    而田栎的方案是南北同时分流，南北同时加固堤坝。

    不然的话只向北分流向北加固堤坝根本泄不了黄河的势。

    如果只加固北方不加固南方那么下一次发河水之时，水势会在北方会形成压力，然后向南奔腾而出。

    这两个人的方案中明显是田栎的方案最好，但田栎的方案却耗费最大。

    并且当时的梁山泊地区，都已被金国女真猛安屯田军占据。

    如果采纳田栎的方案，梁山泊地区的猛安军屯都要迁移，并且耗费最大。

    所以当时的原身并没有采纳田栎的方案。而是采纳了王汝嘉的方案。

    结果明昌五年八月，黄河在南京阳武故堤决口，滔滔的洪水吞没了封丘县城，向东南奔泻，到寿张冲入梁山泊，又分为两派。

    北派由北清河入海，南派由泗水入淮，侵夺了淮阳以下淮河的河道。

    这也是除杜充决堤以外，黄河之水第二次大规模的夺淮入海事件。

    也是中国历史上罕见的一次大水灾。

    但完颜璟现在知道了历史上的事情，肯定再不会跟原身一样犯同样的错误，便开口道：“田栎所说之法可行！

    不过今岁朝廷已无力在起大规模工程，今岁中书省、都水监、工部三者商议实验冲沙引流之法。

    待一切合适，在明年漠北界壕停工后再起此案。

    田栎忧心国事，上策有功，加东阁行走，全权负责黄河治理议案，此事做成后在加功论赏。”

