    自从三小熟悉以后，晚上都是躺在一起过夜。

    看到苏摩这么早起床，趴在客厅的奥利奥抬了抬狗头，意思了一下，继续呼呼大睡。

    在奥利奥的身旁，大小火花盘成一团，将自己的鸡头放在奥利奥柔软的肚子上，享受的躺着。

    活动了两下，擦完脸漱完口，将外套和裤子拿下来放在水里洗完，挂在通风窗口下的太阳光下。

    转过头，苏摩又将浑浊幽能水倒入到培养基中，光着膀子来到石凳前坐下。

    早晨的废土，还有点森森冷意。

    不过坐在地下五米的避难所内，苏摩倒是觉得凉快。

    一直等到八点钟一到，苏摩运起注意力，向着一月九号的系统提示看去。

    【末日历1月9日】

    【你拥有了第一把战斗力超过5点的武器（生存点+10）】

    【你拥有了第一把战斗力超过10点的防具（生存点+25）】

    【你不废吹灰之力击杀了一个“小队”狗头人（生存点+10）】

    【你的近战能力以及近战意识大幅度增强了（生存点+50）】

    【你第一次成功吸引到了1862只狗头人的仇恨（生存点+350）】

    【你第一次手工制作出了精良级别材料（生存点+50）】

    ....

    【恭喜你，苏摩！】

    【在“黑暗”和“光明”的人性试炼中，你选择了站在光暗之间，找出了最适合你的那条路，成功突破人性试炼】

    【正因为你站在黑暗，所以你更向往光明（生存点+1500）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得90点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+2085

    剩余生存点：2334

    【检测到已有生存点突破1000点，末日生存系统正式进入更新】

    【更新升级1.0%...5.0%..20.0%..100%】

    【末日生存系统已更新开启第二功能，自动获得抽取功能一次】

    【祝愿宿主在末世里活得更久，变得更强】

    一行又一行的文字划过苏摩的视线，看着一项又一项的加成。

    直到看到足足有1500点的生存点奖励后，苏摩攥了攥拳头，表情更加坚定！

    “呼...2300点，足够我的实力彻底翻上一番了！”

    “要不了多少天，前田健人，狗头人...”

    将所有的杂念抛在脑后，苏摩集中注意力，呼唤出了虚幻的末日生存系统面板。

    这个面板自打第一次开启系统出现过后，苏摩就再也没有主动打开过。

    以前面板上只有一项被动的升级。

    如今系统更新后，在升级后多出了一个新的功能--造物！

    “嗯？造物？听起来好像是很熟悉的功能啊...”

    “就是不知道这个系统和风灵月影有什么关系了！”

    想到地球上每个游戏最强大的宗门-风灵月影宗，苏摩笑着点了进去，开始查看功能。

    片刻后，尝试了一番，苏摩算是了解系统新能力。

    造物：

    顾名思义，只要拥有足够多的生存点，可以创造出来记忆里曾经见过的任何东西。

    当然，哪怕是没见过的，凭空幻想的，也可以在输入要求后，投入足够的生存点后，就能直接实现幻想。

    “系统，给我来一个99式主战坦克！”

    苏摩脑海中一边回忆着见过的99式，一边出声说道。

    现阶段只要来个坦克车，别说是硝石营地了，就是狗头人城堡都能平推。

    【生存点不足，99式主战坦克需求生存点：1210000】

    “卧槽，这么贵的吗？”摸了摸后脑勺，苏摩调低要求，试着说道：“09式轮式步兵战车来一辆？”

    【生存点不足，09式轮式步兵战车需求生存点：990000】

    “东风--41？”

    【生存点不足，东风--41需求生存点：120000000】

    “好家伙，你可别给我整这些虚头巴脑的了，你还不如给我整两个牛肉包子，再来个羊肉泡馍吃！”

    【生存点足够，肉包子+羊肉泡馍，需求生存点145，是否造物！】

    “否否否，别给我造！”看到系统弹出来的提示，苏摩连声否认，赶紧取消了造物需求。

    “看来只能等到后期我每天都能获得几万生存点的时候，才能去试试用这个造物功能了”

    造物这功能虽然强大，但是一顿早餐都得145点，目前肯定是用不上，也用不起！

    不过在关键时刻，用来救急倒是不错！

    站起身，苏摩正准备关闭系统，眼睛一瞥，却是看到了右下角的一个数字1。

    “对哦，好像系统升级免费送了一次造物来着，就是不知道能抽出来什么好东西了”

    因为前几次要价太贵，对于抽奖能抽出来贵的物品，苏摩也没抱希望。

    按照系统的尿性，肯定不会给他抽出来什么现阶段无敌的东西。

    画面闪动，随着触碰抽奖，陡然跳出来了一张张卡牌。

    “航空母舰...”

    “歼星舰...”

    “水滴....”

    “二向箔....”

    “原力光剑...”

    “闪电风暴”

    “可控核聚变发电站”

    “常温超导体材料”

    ……

    无数张写满了苏摩想都不敢想的超级武器，以及突破科技上限的材料资源，刻画在一张张卡牌上，栩栩如生。

    意念翻动歼星舰卡牌，在卡牌的背后，苏摩看到了这一次能抽取到的几率。

    “0...”

    “好你个狗系统，你要是在小数点后，无数个零后给我点个1安慰一下也成啊，这么真实的嘛？”

    再度翻动了几下，看到所有高科技武器都是0，就连普普通通的核电站都是0后，苏摩索性不再翻阅，直接意念确定抽取。

    无数张虚幻的卡牌，快速的在苏摩的心头闪动。

    和之前游戏抽奖的时候不一样，这一次苏摩很随意的在无数张卡牌中，点了一张。

    这么小的机会，抽取到什么都是赚的，哪怕抽到一顿羊肉泡馍，抽到个凉皮冰封胡辣汤，那也是香的呀！

    调整了心态后，看着虚幻的卡牌慢慢的展示自己曼妙的身体。

    苏摩也不急不缓，意念化作虚幻的手，慢慢的翻开卡牌的左下角，往上看去。

    “嗯？混凝土的路面？”

    左下角漏出来的一小点画面，苏摩很熟悉，就是地球上的混凝土路面。

    按着性子，再度往上揭一点，一个黑色的轮胎出现在了苏摩眼前。

    “有东西，真的有东西，他奶奶的，老天你不是在玩我吧！”

    看着卡片上硕大无比的轮胎停在混凝土路面上，苏摩激动的站了起来，直接一把揭开了整个卡牌！

    只见那黑灰色的卡牌上，在漆黑踏实画着一条黄线的混凝土的路面上，乖乖停着一台迷彩涂装的大卡车。

    大卡车并不出奇，吨位也不大，虽然一边有五个轮胎，却也没有出乎苏摩的意料。

    然而……

    在苏摩的视野里……

    大卡车上，有一个华夏人再也熟悉不过的字母+数字组合。

    DF-17！

    “卧槽，居然真给我整了一发东风快递车？这么不怕404的吗？兄弟？”

    站在避难所里，看着卡牌上的图案。

    苏摩惊了，整个人都惊了！

    尤其是打量着快递车的细节，苏摩只感觉到此时两个腿都在发抖，仿佛失去了骨头一般，就要跌倒在地。

    眼前一阵阵眩晕不断袭来。

    快递车是什么？快递17是什么？

    DF-17拥有超高音速度，在大气层顶端机动滑翔，全程不走抛物线，直线横飞加水漂。

    到达目标头顶直接垂直下来，这样的超级武器，完全不亚于玄幻里千里之外取人首级的飞剑。

    作为一个非狂热军迷，十几年前还在看着米国的B2轰炸机羡慕不已。

    苏摩真是做梦也想不到这么快，米国都没有超高音速导弹，竟然让自己给拿到了?

