
　　夏景峰的老婆沈琼芳还想说什么，夏家的佣人却已经客气地上前请他们离开。

　　几人只得扶着还站不稳的夏天成颓然朝门口走去。

　　刚到门口的时候，就听到身后传来冯姚琴的声音。

　　冷冷的，带着几分寒意，“对了，之前听说天成想做一个娱乐圈的项目。我觉得这事风险太大，还是算了吧。天成想怎么折腾无所谓，但我们夏氏集团是不会再投资天成的项目了。”

　　夏天成只觉得眼前一黑，差点疼死晕死过去。

　　他那个公司现在资金断档，就等着夏家投资续命的，现在夏家撤回投资，那他的投资可就要血本无归了。

　　而这一切，都是……

　　夏天成回过头，满是怨毒地瞪向夏笙歌，咬牙切齿地难安：“贱人，你给我等着！这笔账，我一定会讨回来！！”

　　……

　　夏景峰一家被送走后，夏笙歌就跟着夏景山和冯姚琴进入了夏家大厅。

　　夏老太太一看到她，立刻连呕吐都顾不得了，扯着嗓子，挥着拐杖就朝她挥过来，“你这个小畜生，竟然还有脸回来。是想来看看我这把老骨头有没有被你害死吗？你这个有娘生没娘养的狗东西，今天我就打死你，免得你把我们夏家的脸全都丢尽了！！”

　　夏笙歌悠悠然地避开了夏老太太挥过来的拐杖，完全把夏老太太发疯般的吼叫当做耳旁风。

　　甚至还随手抽了一张旁边的纸巾，慢慢擦着自己发梢滴落的雨水。

　　“夏笙歌，你给我跪下！”夏景山看不得她这副态度，忍不住怒吼了一声。

　　平日里，夏景山要是这样一吼，夏笙歌早就吓得魂飞魄散，小脸煞白，屈膝跪下去了。

　　但今天的夏笙歌却格外不同。

　　她像是一脸无辜地看向夏景山：“父亲，我又没做错什么，为什么要跪？”

　　“你还敢说你没做错什么？！！”夏景山怒吼一声，“你今天闹得是一场什么笑话？整个云都的人都知道你是顾辰烨顾家少爷的女朋友，你们都要谈婚论嫁的。结果转头你就找了别的男人订婚，你这种水性杨花的做派，让顾家的脸往哪里搁？”

　　夏笙歌眨了眨眼，漫不经心道：“哦，顾家的脸往哪里搁，关我们夏家什么事？父亲，你是不是忘了，是顾辰烨先抛下我，不经过我同意，取消了我们的订婚宴。我已经跟他说清楚，他要是走了，那我们就玩完了。我重新找一个男朋友未婚夫，有什么问题吗？”

　　“还是说，你觉得九爷还不如顾辰烨好？九爷当我的未婚夫，让夏家丢脸了？要是这样的话，我现在就打电话给九爷，告诉他您的意思。”

　　夏景山一噎，脸色一阵青白。

　　说九爷不如顾辰烨？除非他活的不耐烦了！

　　除非夏氏集团想倒闭，他想坐牢了！

　　冯姚琴目光闪了闪，连忙劝道：“好了好了，有什么事不能等吃完饭再说。笙歌，你身上都湿了，很冷吧，快！先去洗个澡，要是感冒了，母亲可是会心疼的。”

　　这么说的时候，冯姚琴脸上也当真露出了关切忧心的表情。

　　夏笙歌就这么冷眼瞧着，是真的看不出任何破绽。

　　就好像眼前的人真的是个关心女儿的母亲一般。

　　哪怕她会更偏心自己的亲生女儿，时不时牺牲夏笙歌的利益，夏笙歌却依旧相信，冯姚琴是爱自己的。

　　所以前世的自己才会被拿捏的死死的。

　　夏笙歌在心中冷笑一声，面上却丝毫不显，淡淡道：“不用了，我回来就是收拾东西的，顺便跟父亲母亲说一声，从今天开始，我要搬出去了住了。”

　　“搬出去住？”冯姚琴心中咯噔了一下，蹙眉道，“笙歌，你要搬去哪里住？”

　　夏笙歌眨了眨还沾着水汽的长睫毛，一派天真道：“我现在是九爷的未婚妻，当然是搬去跟九爷一起住啊！”

　　“你个小娼货还要不要脸啦！”夏老太一听这话，立刻扯着嗓子大骂起来，“这还没结婚呢，就跑去男人家里住，你到底知不知道羞耻的？学什么人不好，非要学你那个不要脸的妈，好好给你选的未婚夫不要，跑去勾搭乱七八糟的男人。你以为你张开腿给男人睡一下，就能跟你姐姐一样值钱了？呸，我告诉你，你这辈子就跟你娘一样，是个不要脸的狐狸精、贱货！”23sk.Com

　　夏老太太此时还穿着宴会上的奢华旗袍，手上头上戴了不少价值连城的珠翠宝石。

　　可整个人身上却没有一星半点豪门太太的休养和气度。

　　那矮胖的身材，尖酸刻薄的脸，和那双时不时贼溜溜算计的倒三角眼，都与这身装扮格格不入。

　　而她此刻破口大骂的狰狞模样，更是看上去跟市井里那些蛮不讲理的泼妇老太太没有半点区别。

　　夏笙歌的眸色沉了沉，心底翻涌起一阵滔天的怨恨与厌恶。

　　她没有说话，转头朝楼上自己的房间走去。

　　“笙歌，你真的要搬出去跟九爷住？”冯姚琴脸色变了变，连忙上前拦住她。

　　夏笙歌：“当然。”

　　“你这孩子。”冯姚琴叹气道，“我知道你是为了跟辰烨赌气才故意跟九爷订婚的。可你也不想想九爷是什么人，能任由你当挡箭牌吗？”

　　夏景山也冷声道：“不错！你现在就回去，跟九爷说清楚，就说你是一时糊涂才会同意跟他订婚的，你真正喜欢的人是辰烨。九爷这样的大人物，肯定不会跟你一般见识的。”

　　夏笙歌都被他们的不要脸逗笑了，“父亲，你自己怎么不去跟九爷说？”

　　夏景山恼怒道：“你自己惹出来的祸事，当然你自己去解决。行了，就这样吧，你现在就打电话跟九爷说清楚。顾家那边已经表过态了，不会因为你跟九爷搞的这场闹剧怪罪你。只要到时候等辰烨回来，马上就给你们补办订婚宴，这样你总该满意了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第27章 好一对严父慈母免费阅读。https://xs.23sk.com 