    国人对武侠的情节绝对是狂热的，就算是嘴炮剧组的武替组本身就有很多个大佬，也阻挡不了这些人第一次见到传说中的飞花落叶皆可为杀人，好吧，这个形容有点夸张了。

    可是当看到程柒用随地可见的普通石子也可以作为暗器百发百中后，剧组这帮大老爷们绝对是爆出了无与伦比的热情。

    好在接下来的需要拍摄的戏份，对时间和光线的要求比较高，再推迟下去天就完全大亮，就拍不出王导所想要呈现的效果了。

    所以，很快王导就制止了特演们想要让程柒多试几次的建议，并决定一会由冷武指现场指挥程柒打谁并打到哪里，这样也不用担心程柒发出去的暗器力度太轻让特演反应不过来。

    原本还想着要不要服装组弄点记号什么的以便程柒分不出冷武指指的是谁，然后程柒就当场展示了一番自己超强的记忆力。

    “幸好我早就认识大家，不然到时候我喊不出名字可就尴尬了。”经常和这几位特演合作的冷武指庆幸道。

    于是，原本预定的一个小时候拍摄的计划因为临时修改了打戏内容推迟了将近十分钟左右，而就在王导通知各部门准备开始拍摄时，乔娇娇（女一）才姗姗来迟。

    完全不知道现场发生了什么，乔娇娇的助理一边扶着乔娇娇往这边走来，一边熟练的道歉，“不好意思各位，我们娇娇姐今天实在是太累了，刚刚不小心睡着了。”

    “不好意思王导，今天熬得太晚了我有点低血糖，为了不影响一会的拍摄进度，我特意让小柳也跟过来了，如果一会我实在顶不住了，就让她上可以么？”乔娇娇指着身后和她打扮的一模一样的替身，说道。

    王导的脸色并不好，从眼前这位替身的扮相来看，这绝对不是乔娇娇因为低血糖临时拉来准备救场的，显然是早有预谋。

    也幸好王导早就对乔娇娇不报什么希望了，所以也只是随意的点点头，“要开拍了，剧本看了么？”

    “看了。”知道王导这是默认一会可以用替身了，乔娇娇连忙应道，并在心底打算她一会先拍个美美逃跑的片段给后期剪辑留点素材就好，剩下的那些体力活就让替身上。

    “外景3，一百七十臣）都觉得太过狠毒。

    所以就算如今肖晏已经交出了兵权，但赵国人依然将其视为眼中钉，并固执的认为只要肖晏死了，他们赵国就可以再次发动战争，并彻底扭转局面。

    可是赵霏霏并不知道，她以为的神不知鬼不觉的动作早就被队伍里的有心人注意到了，在她距离楚国国都还很远的时候，就开始遭遇起一场接一场的暗杀。

    对于赵国的一些人来说，他们需要的只是和亲这件事，至于和亲的人是不是真正的公主又有什么关系呢。

    赵霏霏第一次遇到男主，就是在她女扮男装脱离和亲队伍后第一次遇到追杀她的人时，当时没有经验的她一下子就被追杀的人将她和手下冲散了，虽然她的武功还不错但因为没有实战经验，所以很难抵挡住那些人的攻势。

    好再她碰到了武功不行但理论知识超强的男主，当时正不爽被人打扰休息的男主肖瑜就这么半躺在树上，指点着赵霏霏将一支箭打扰到他休息的杀手解决了。

    而今天将要拍的戏份则是因为一时嘴欠，而被误认为和赵霏霏是同伙的肖瑜（张墨染）被迫一起逃亡，而随着追杀的人越来越多，赵霏霏的内力也即将耗尽……

    “我说你们这些人追我干嘛啊，我就是一个无辜休息被打扰的路人啊！”肖瑜边跑边喊道，嘴里则不停的嘀咕着晦气、倒霉，早知道就忍住不乱说话了。

    追杀着的众人就像是一个个莫得感情的机器人，除了原本认定的目标人物之外，旁边那个叽叽喳喳说个不停的小子也成为了他们的目标。

    “我说、你能不能别说了！”赵霏霏受不了的吼了一嗓子。

    她本来就被突如其来的追杀弄的很烦，原本肖瑜在树上指点她出招时还很有高手风范，她还以为自己这是遇到高人得救了，谁成想对方也就是嘴厉害的花架子，自从被迫从树上爬下来后，不仅帮不到她还竟拖后腿了。

    这个时候，本就冷心冷肺没什么同情心的赵霏霏已经决定，一会有机会就将这个男人甩开，当然，对方如果能在闭眼之前帮她拖延点时间就更好了。

    相比于正在拼命甩着两条腿只顾着逃跑的肖瑜，跟在后面一直没出手的程柒，第一时间就发现了赵霏霏的打算。

    远远吊在后面的程柒眼睛微微眯了一下，身手灵活的在地上翻滚一下并躲在一颗树后，等到站定后，手上已经多出了一颗随处可见的石子。

    就在这个时候，冷武指的声音突然响了起来，“王军，右腿！”

    几乎在冷武指的话音刚落，程柒就掷出一颗暗器打在了王军右腿的麻筋上。

    原本马上就要追到肖瑜的王军听到冷武指的提醒，果然感觉到右腿处有种被什么打到的感觉，几乎瞬间右腿一弯就向前趴了下去。

    “哇哦，运气真不错。”边逃跑还边不安分的回头看的肖瑜语气贱贱的来了一句，原本已经按在左手一个机关上的右手也收了回去。

    乔娇娇因为来的比较晚，所以并没看到程柒表演扔暗器的那一幕，所以理所当然的以为冷武指是在指挥特演无实物表演，然后等到后期做特效。

    乔娇娇此时一方面猜测是不是上次片场意外后让这个剧组变得谨慎起来，一方面又怀疑是不是剧组在内涵自己上次突然被吓到喊出声，将张墨染吓得从树上掉下去的事情。

    不论做什么事情，最忌讳的就是溜号，更何况乔娇娇的演技本就不怎么样，所以正在努力表现出就算是逃跑也很美丽的乔娇娇一个没注意就崴了一下，不仅如此，她还下意识的抓了跑在她旁边的张墨染一把。

    意外就在这个时候发生了，原本正追着乔娇娇的一位武指此时刚好举着刀往两人的方向冲去。

    本来按照剧本和拍摄前武指的安排，乔娇娇身为一个会武功且有野心的公主，就算是逃跑也不可能一点都不反抗，所以这个程柒没有解决而特意留下来的特演，其实就是为了留给乔娇娇表现的。

    只要乔娇娇正常发挥，在这位群演还没接近的时候，挥一下剑就可以了，其他的自然会由后期来处理。

    可偏偏此时想东想西的乔娇娇她崴到脚了！

    可偏偏此时崴到脚的乔娇娇她因为本来就打算让替身帮忙拍摄打戏的镜头，一时间就忘记了拍摄前武指的交代和剧本内容。

    然后偏偏乔娇娇她在倒下的一瞬间为了自保，一把将同样正在逃跑的张墨染给拽住了。

    正认真演出一个没有内力的人，再加上跑的有些久了，导致逃跑的脚步已经变得踉跄的的张墨染，一下子就被乔娇娇拉的摔了下去，并且因为惯性的原因，直直的冲着那位群演手上的刀倒去。

    因为这场戏的光线太难得，所以王导整整用了六个摄像机从不同角度不同方向来拍摄，再加上因为程柒差点被神话的暗器手法的加持，花絮组也跑来凑热闹。

    所以，现场的所有工作人员和正在拍摄的摄影师全部都看到了这一幕。

    但一切都发生的太快了，张墨染没反应过来，拿着刀的特演刘三也没反应过来。

    几乎是瞬间，张墨染的脸就要直直的砸向那柄闪着寒光的刀刃上了。

    就在这千钧一发之间，一个闪着更加刺眼寒光的‘银箭’瞬间从远处飞来，先后从刘三的耳边和张墨染的脸庞穿过，然后直直的扎在了刀面上，并发出‘锵’的一声脆响。

    强大的冲击力让刘三的手被迫的张开，而去势不减的‘银箭’就这么穿过刀身向前直直冲去，最后钉在了一个挡路的树干上。

    监视器后的王导只感觉自己的心脏直接漏停了尽半分钟的样子，等到最后那个插入树干的声音和金属碰撞的清脆声同时响起时，王导吧嗒一下坐在了地上。

    现场的其他人也好不到哪里去，全都失神了片刻。

    现场所有人中，唯一从头到尾保持清醒的是程柒，而最先清醒的则是张墨染这个当事人。

    表情木木的抬头，顺着之前‘箭’射去的方向，张墨染很快就看到了那个无比嚣张的穿透刀面，并插入树干中的武器原型。

    原来那并不是什么箭，而是一把银色的峨眉刺。

    峨眉刺其实是一个中间粗两头细的锥型体，头端略扁呈菱形带尖，中间有一个圆环，这是让武者将其套在中指上的。

    而此时，这个略带尖的扁锥型峨眉刺，不仅穿透了道具组为了真实性特意准备的重达十斤的刀面，还余力未消的插到了树干上。

    在确认了救了自己的武器是什么后，张墨染几乎瞬间就确认了救自己的人是谁了，下意识的回头，就看到程柒远远的从自己身后的方向走来。

    此时天边不远处刚好缓缓升起一轮太阳，橙色的日出照在身穿暗紫色劲装的程柒身上，就好像给她渡了一圈光晕一样。

    没错，这支将张墨染救下来的峨眉刺确实是程柒射出来的，在剧中影壹本就是为保护肖瑜而存在，所以在开始拍摄时，程柒虽然也按照冷武指的指令做着动作，但注意力却一直分了一些在张墨染身上。

    所以意外发生时，程柒也最先意识到自己保护的人有危险了，几乎是本能的动作，在确定手上的石子杀伤力不够后，程柒直接从腰间抽出一支峨眉刺，用掷箭的暗器手法将其对准刀面掷出，而且为了保险，程柒甚至还用上了内力。

    “程、柒。”看着距离自己越来越近的程柒，张墨染下意识的喊出了她的全名。

    “没事吧？能起来么？”此时对张墨染还残留着要保护想法的程柒，有些关心的问道。

    张墨染下意识的用手拄地想要起身，结果一下子又跌了回去，苦笑摇头，“浑身发软。”

    程柒点头，然后直接俯身，动作快准狠的将躺在地上的张墨染直接抱了起来。

    抱、了、起、来！

    而且还是公主抱！

    张墨染傻了，刚刚跑过来的小助理和武术指导傻了，慢了一步爬起来想要过来看看情况的王导，又一次吧嗒一下的坐回了地上。

    唯一没意识到自己的动作哪里有问题的程柒在起身后，还停顿了一下看了看刘三的手腕，“刘三哥你掌心没事吧？情急之下力度没控制好，有没有受伤？”

    被程柒一说刘三才发现自己的右手掌心火辣辣的疼，那是因为手上的刀挣开掌心被射走时留下的，但刘三还是直接摇头，“没事，刚才多谢你了程柒老师！”

    这句谢谢刘三绝对是真心的，因为不管刚才是不是意外，如果张墨染真的倒在了刀刃上，他绝对完了，不只工作完了，说不定还会落下个故意伤人的罪名。

    “还是要上点药。”程柒又嘱咐了一句，这才抱着张墨染向之前他们化妆的位置走去，因为那里有椅子。

    被留在原地的小助理和冷武指也听到了程柒的话，干脆一人一边的扶起了刘三并跟在了程柒身后。

    嗯，刘三也吓到浑身发软站不起来了。

    而唯一留在原地的乔娇娇却一声不吭，再也没有之前跋扈的样子，显然她也知道自己又一次闯祸了，而且貌似比上次那个因为尖叫把张墨染吓的从树上掉下来的祸还大，因为这一次，她是直接将人拽倒在刀锋上的。

    不合时宜的，张墨染的脑海里突然浮现出之前从树上掉下来被程柒接住的画面，那一次程柒似乎也是这么抱着自己的。

    不过那一次几乎是瞬间程柒就将他放下来了。

    而这一次，他一个一米八几的大男人被一个女生公主抱不说，还抱着走了这么远，他竟然觉得还不错？

    张墨染不知道的是，不仅是他，剧组里的其他工作人员也没发觉眼前这个画面有什么不对。

    被程柒大佬抱着走有毛病么？

    完全没毛病啊！

