    白雾中凝聚是一枚冰针，用一种诡异方式游走而来。

    对于这一切，夏无且没有任何的反应，自顾自吃着眼前食物，压根没想多管闲事的意思，这就让崔鸿笑有点古怪，至于崔鸿身边的管家则有点着急。

    这小子怎么不按正常套路走？

    难不成他真的就是一个普通的农夫，但这可能吗？

    目前在这家客栈里购买仓颉真言决的二十四位年轻人里，就他并未修行这门武学，因为老爷提前就吩咐过掌柜，让他卖给那些距离武道筑基看起来就差一口气的年轻游侠，结果老爷看了名单，产生兴趣就是这位客栈里记录为丙叁的孩子。

    甚至一开始接触，崔鸿就有意外之喜，这小子能知道蜀卷典故，那就是起码读过书，加上身上没有那些绿林江湖人士的戾气，所以崔鸿对夏无且有着不错的好感。

    整个客栈内，除了被考察的年轻人外，大部分这里的绿林人士都是崔鸿的部下，这也是夏无且隐约猜测到的，因为崔鸿这场交谈安排太刻意，仿佛一切都是顺水推舟一样发展剧情。

    暗中控制冰针的人也是傻眼，他是把目标定在崔鸿大人身上，可他不敢真的对自家老爷动手。

    夏无且自然没兴趣配合崔鸿演戏，这位清河崔氏的大人物，再怎么落魄也不至于身边一个护卫都没，胆敢行走在北地这个大漩涡地方去主持宇文，贺拔两家丧事，没有任何底气谁会信？

    曾大考百官的士人，又是前往六镇主持宇文与贺拔两家丧事，他会孤家寡人在这个小镇里陪自己聊天唠嗑？

    瞥了一眼远处笑脸相迎的掌柜，夏无且自然猜测出真正问题在于自己买了仓颉真言决关系。

    “其实我很好奇，小兄弟为何对仓颉真言决不敢兴趣。”

    虽然在崔鸿眼里，这门武功背后存在可能的阴谋，但另外一方面来说，这的确是货真价实的上等武学秘籍，魔门四宗之一的归元宗核心功法。

    普通小门派的江湖人士虽知道里面可能存在坑，正常还是会义无反顾跳下去，这个年轻人拿到仓颉真言决后，在自己屋内参研半天，是目前这三天里，得到这门武学的二十四位年轻人里，唯一一位没有修炼。

    “我有兴趣的，不然怎么会买了一本。”

    “是否翻阅过？”

    “忘记看了，自己还要抓紧修炼，怎么会忘记这件小事。”

    一场测试，二十四人中唯一的例外，自然引起背后策划这一切的崔鸿关注，才会安排这场巧合的相遇。

    但现在夏无且的回答，完全出乎崔鸿意料。

    就是简单的忘了？这是小事？

    这可是仓颉真言决，而且还是完整版的！

    比起武川那边残缺不齐六蚀魔音还分裂成各种属性的莲印，一套完整传承体系的归元宗核心秘籍，难道引不起他任何兴趣，或者说这小子完全不懂这门武功的价值？

    崔鸿边上管家忍不住开口到：“小兄弟可能有所不知，归元宗是魔门四宗之一，仓颉真言决的上限极高。”

    “强大的秘籍，未必适合每个人，我已选择自己要修行的武道，怎么会中途随意改变。”

    白雾越来越接近，见夏无且还是没有反应，崔鸿轻轻一挥手，瞬间白雾内的冰针消散，但是夏无且的回答，在崔鸿眼中反而是优点。

    眼前这位神神叨叨的崔鸿还有他管家，不过自己很确定是崔鸿修为很高，起码刚刚一手化消白雾冰针的控气手段，起码是宗师级高手。

    当然体内那么多五石散产生的伤气还能活下去，肯定是习武的，否则正常人早死了。

    “这...”

    刚刚的暗杀，崔鸿突然觉得这小子其实是注意到的，就是不准备出手。

    这下感觉就奇怪了，自己做足戏码在这里表演，结果对面完全在看戏？

    自己为招募优秀的江湖新人，拿出几乎天价的仓颉真言决来吸引他们，没想到还真遇到一个怪人。

    仓颉真言决真正价格，远超现在夏无且客栈里顺手一买的价格，这门武学的泛滥，严格来说与归元宗无关，更多是得到这门武学许多大人物都在进行测试，并未真正亲自修行。

    放下手上碗筷，夏无且露出招牌灿烂笑容：“贪多嚼不烂，不是所有武学都适合自己。”

    “小兄弟不想早点武道筑基吗？”

    “坚持本心，才是最重要，每个人都有自己坚持，先生作为儒者，自然也有自己的坚持理想吧。”

    坚持的理想吗？

    “少年人你觉得何为儒者？”

    很明显，夏无且成功转移话题，让崔鸿关注的点偏了。

    那么配合自己说话，夏无且也是意外，那么接下来的话说不定会对崔鸿产生的暴击：“首先是为天地立心。”

    为天地立心！

    天地本无心，但人有心，人的心也就是使生之为人能够秉具博爱济众的仁者之心，和廓然大公的圣人之心。

    恻隐之心，就是不忍人之心。

    崔鸿闻言一下子认真起来，手指微微在颤抖，横渠四句对于真正的儒者杀伤力是何等强大王炸，夏无且是清清楚楚，反正上次在砗磲三衡玩过一次，这次夏无且倒是脸色泰然继续到。

    “儒者之事，莫要于识仁求仁，好仁恶不仁，能如此乃是为天地立心。”

    再次提到儒者这个字眼，此刻的崔鸿气息开始不稳，呼吸有点不顺的他还是正身看向夏无且：“刚刚孟浪了，敢问全文是？”

    夏无且看着崔鸿衰败的身体，身上的伤气开始不稳定起来，倒是有点不忍心，深怕他气息暴乱，不过想想春秋十六国这本史书已完成，就算自己不刺激他，他明年就直接一命呜呼了。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    话语甫落，崔鸿全身气息出现前所未见的不稳，狂暴能量瞬间炸毁整个客栈，伤气迎面而来，所有客栈里面江湖人士都倒了大霉被震飞出去，这一刻这股能量，在小镇内化为惊涛骇浪！

    事实上夏无且搞错了一件事，崔鸿并非是宗师级修为，而是在这之上的无上大宗师，且是三大境最后的涅槃境，现在崔鸿正值天人五衰的状态中，所谓的五石散伤气实际上是天人五衰一种客观表现。

    历史上崔鸿明年就陨落，实际上就是没有扛过天人五衰之劫，无法再往上更进一步。

    但今日...

    提前六百年出现的横渠四句，不仅是醍醐灌顶那么简单，而是直接帮助崔鸿入道了。

