    他顿了顿：“还有一名星魂武神境第二重楼强者。”

    “前面十个不难，后面三个，着实是有点难。”

    他目光扫了一圈儿：“诸位可认同？”

    众人都是点头。

    大伙儿大概也能感觉得到，众人之中，实力普遍在半步武神境。

    能够达到星魂武神经第一重楼的，寥寥无几。

    星魂武神境第二重楼的，更是一个没有。

    当然，这是在没有隐藏真正实力的前提下！而且，实力，也不能单纯的看境界。

    “我们每个人，都有着如此残酷的斩杀人物。”

    “单靠自己的话，根本无法完成，到时候，都要被抹杀了事。”

    “想要猎杀星魂武神第一重楼，那么至少需要三个同等级别的高手，或者是星魂武神境第二重楼才行。”

    湛休说道：“所以，为了完成任务，我等要精诚合作才是。”

    众人无论心中怎么想，此时都没人提出异议。

    若提出反对，等于是将自己放在所有人的对立面。

    湛休继续说道：“我等，最好集中所有力量，进入某一个放势力之中。”

    “然后，每一次，都几个人共同猎杀敌人。”

    “也可以在战场上，偷袭对方落单或者重伤的。”

    他一看这种事儿就没少干。

    侃侃而谈，很有经验。

    “争取让每个人都尽快完成任务，毕竟这里的武者无数，要杀起来总有的杀。”

    “争取，先让每个人躲过被抹杀的危险。”

    “然后咱们有什么恩怨，再自行解决。”

    众人纷纷点头，这倒是中肯之策。

    湛休满意点头，又是环视众人一圈：“咱们现在十七个人。”

    “总共分成了五个势力，还有三人，你们乃是单枪匹马。”

    “我知道，你们心中只怕会存着许多顾虑。”

    “不如这样，你们这三个单枪匹马之人，可以临时组成一队，守望互助。”

    “这样，也可以避免其他人对你们心存不轨。”

    众人一听，都觉得有理。

    至此，终于去了心中最后一丝顾虑。

    而湛休，在众人中，也是威望大增。

    隐约有统领众人之势。

    陈枫却是皱起了眉头，隐隐约约觉得有一次不对。

    没错，湛休做的很好，做的特别好！没有丝毫瑕疵，接近完美！但陈枫却是感觉，湛休未免，做的也太好了一些！也太热情了一些！仿佛，他早就知道这一切，早就将一切都算计在里面！“别的不说，我可以探测别人的记忆，得到很多信息。”

    “湛休，又是怎么知道的？”

    湛休此时。

    已然将众人隐隐掌控在手中。

    他志得意满，扬声道：“这一次，正道修士和巫族邪魔大战，局面已经颇为明朗。”

    “巫族邪魔，完全占据上风。”

    “正道修士，被困一隅，随时有覆亡之危险。”

    “我等若是加入正道的话，可别到时候任务完成了，结果却在被这些土著围攻而死。”

    众人点头，此言非虚。

    巫族邪魔，完全占据上风，若他们选择正道那一方，最后被巫族邪魔杀上门去，生生困死。

    这个可能性极大。

    鲜于万兽大声说道：“这话说的有道理，现在巫族邪魔如日中天，把正道修士压得喘不过气来。”

    “咱们跟在他们屁股后面，又不用自己出力，又可以痛打落水狗，大捞好处。”

    “何其美哉？”

    “我跟着湛休老大干了！”

    陈枫有些奇怪的看了鲜于万兽一眼。

    之前他表现的很是狂妄，得罪所有人。

    现在却完全站在湛休这边，事情似乎有些奇怪。

    “难道说，湛休这么厉害，真的就把他降服了？”

    众人都是纷纷表态，赞同湛休的看法。

    陈枫不言不语，心中自有计较，早就选好了自己要去的势力。

    湛休目光转向天残兽奴：“老弟，你怎么说？”

    他自然将天残兽奴视作陈枫两人的领头者，根本没有问陈枫的意见。

    天残兽奴早就得了陈枫吩咐。

    沉声说道：“这几日，厮杀以来，我们在正道修士那边，倒也得了点机缘。”

    “所以，我们准备去正道修士那边看一看。”

    闻听此言。

    众人看向陈枫和天残兽奴目光，都是变得锐利而又古怪。

    “他们竟然要去正道修士那边？

    竟然要与所有人为敌！”

    湛休也是脸色一滞。

    顿时，眉宇之间便透出几分阴冷。

    陈枫在旁边看的分明。

    这是那种稳操胜券之局面，却被人破坏之后的恼羞成怒！他心中一动，若有所思。

    不过，湛休也是心机极为深沉之辈，并没有出言阻拦。

    只是皮笑肉不笑说道：“二位有此大机缘，倒是也好。”

    “但是，下一次再见，就刀枪无眼，不会手下留情了！”

    众人也是目光冰寒。

    隐隐然已经将陈枫两人视作敌人。

    此时，陈枫忽然剧烈咳嗽起来。

    有鲜血自嘴角溢出。

    而后，他快步走到旁边，以袖掩唇，似乎不想让自己用来疗伤的丹药底牌，暴露在其他人面前。

    这也是非常正常的事情。

    天残兽奴苦笑解释说道：“我二人一路苦战，我这同伴受了些伤。”

    众人看向陈枫的目光之中，更增添几分轻蔑。

    这才刚进来，接触的都是小喽罗，不怎么样的强者，结果他就伤成这样子！总归是太弱了。

    而此时，崔九溪微微一笑，快步向陈枫走来。

    高声说道：“这位兄台，在下擅长炼丹，我这里却是有些丹药。”

    “不知道，你可需要？”

    “当然，是要用天道玉简来买的。”

    说罢，走到陈枫身边。

    亦是袖子一抖，遮住两人。

    似乎在那里向陈枫展示自己炼制的丹药。

    陈枫声音传来，带着几分沉吟和犹豫：“你这丹药是不错，比我带的还要强一些。”

    “不知是何价格？”

    崔九溪声音低了下去，似乎两人在低声讨价还价。

    两个人声音忽高忽低，似乎偶尔商谈，偶尔争吵。

    约摸十几个呼吸之后，终于说定。

    于是，瞬间，有天道玉简的光芒划过。

    陈枫将一些天道玉简，递给崔九溪，从崔九溪手中接过丹药，纳入袖中。

    

