    陆珈是跟着同部门的小达一块儿来食堂的，然后加入了闹哄哄的排队队伍里。沃亚的员工们好像都习惯在公司的食堂吃饭，食堂一半都坐满了人，她这边的队伍还排得挺长，性别都以年轻雄性为主。

    其实今天上班，她就在公司看到两个女性，一个是她部门的胡经理，一个就是玻璃窗里的自己。

    不过，公司还是有其他女员工的，食堂就坐着两三个，她们中间都围绕着一拨男人。

    陆珈收回视线，真是一个男性气息无比澎湃的公司啊！

    男人多的地方，很多地方就不那么讲究了，何况老板也是男的。陆珈觉得沃亚这个小食堂很有一种五十年代大家一起吃大锅饭的大场面，用餐是自取模式，一排过去一共有四个大槽，槽里分别盛放着不同的两荤两素，不要问她每个槽有多大，大概喂猪的槽有多大就有多大吧。

    主食也有三样，白米饭、白馒头和炒面。

    另外还有两个汤桶，里面的汤水也是自取的。

    排在她前面同事小达仰着头提前环顾一遍今天的饭菜，转过身热心地跟她推荐：“我们公司的馒头还不错。”

    好辛酸，什么时候白馒头都能成为主打推荐了。

    哦，忘记介绍了：小达，性别也是男，职位：出纳。

    小达看她一脸不相信，又强调了一遍：“真的还不错。”

    陆珈只好点点头：“等会尝一个。”

    很快，轮到她了。陆珈已有了三分饱，她学着前面的小达取饭菜，每样都舀一点到餐盘里，反正每道菜也看不出谁更好吃。

    这样的伙食，徐嘉修真是在喂猪吧。陆珈又在心里嘀咕一次，不过下一秒默默把话收了回去，因为她看到徐嘉修也排在了后面的队伍里，手里同样拿着一个餐盘。

    哪有喂猪的主人是跟猪猪们一块吃的。

    徐嘉修旁边站着两个男的，两人还在跟他讨论着某个工作问题，徐嘉修不时点头不时说两句，看着没什么架子，也不会让人太放肆。

    陆珈突然回想起以前高中的校食堂里，徐嘉修也是这样高高地站在队伍里，周围有几个跟他讨论题目的同学，引人注目。

    那样的时光，现在回想起来都有一种岁月温柔的感觉，毕竟当时校食堂的伙食质量还是很不错的。

    陆珈没盛多少饭，顺手拿了一个小达极力推荐的白馒头，然后跟着小达找到空位子坐下来。小食堂人来人往，面生的她多多少少收到一些注视的目光，或含蓄或直接。她今天的穿着还是挺职业的，卡其色的风衣外套脱在办公室，此时就是蓝色牛仔长裤搭配着修腿的平底长靴，干净的白色衬衫简单地塞在牛仔里，中规中矩又中性。

    没有女人味？

    她有一头乌黑浓发，白皙肌肤，脸颊还有两浅浅的梨涡，安静不说话的时候还是有点女人味的。

    陆珈知道自己长得还算不错，不过美女也不是什么稀缺资源，她很清楚在公司里与人打交道关键还是看性格和能力。

    美女在外面的确不是什么稀缺资源，可是在沃亚只要是母的也是稀缺资源。陆珈喝了两口汤，隔壁桌的一位男同事就探着脑袋问小达：“小达，快介绍啊！”

    小达慢半拍地从餐盘里抬起头，正要开口，已经有人先介绍了起来，声音那个不疾不徐：“陆珈，财务部，今天正式加入沃亚。”

    “……徐总。”小达和问话的男同事差不多一块出声。

    陆珈转过头，徐嘉修一双长腿正立在她的后面，他没看她，而是看向她放在左边空位的水杯。陆珈反应很快地将水杯拿过来，笑嘻嘻地邀请：“徐总，您坐这儿。”

    卧槽，那么狗腿！

    陆珈口吻里的狗腿成分，只有她自己感受不出来。她在北方呆了快7年，时间久到足以改变她有时候说话的用词习惯。她刚说完，连老实的小达都忍不住看了一眼，至于么？

    徐嘉修没有回应陆珈的客气，直接在她旁边坐了下来，掰开一次性竹筷的时候，又跟周围的下属们介绍了她一句：“……也是我的高中同学。”

    唔……这个就不需要介绍了吧，她又不是以关系户进来的。

    周围的同事们听到她是徐总的高中同学，都朝她扯起了笑脸。陆珈看向徐嘉修，见他神色十分磊落自然，很快明白了他说清关系的理由：他和她根本不需要避嫌，两人只是简单的同学关系，遮遮掩掩反而惹人误会。

    陆珈突然发现，她好像对徐嘉修除了喜欢过其他并没有了解多少，不过也正常。学生时代不都是不了解一个人才会开始喜欢么，好比她以前对徐嘉修的喜欢更多是带着一些年少色彩的脑补和憧憬。其实，以前她和徐嘉修说过不少话，两人讨论过题目，甚至还……近距离地靠近过。但，她不得不承认，当年的徐嘉修对她的意义，跟花泽类、流川枫他们并没有太大区别。

    现在，徐嘉修坐在她旁边吃着饭，用一次性筷子挑了一口饭放进嘴里，修长的眉眼下方有轻浅的熬夜痕迹……这样的徐嘉修却比记忆里任何一次都来得真实，不是什么花泽类和流川枫，就是一个真切又优秀的男人存在她眼前。

    果然，岁月会让女人变得成熟。

    陆珈总结完毕。

    徐嘉修吃了几口饭，问她：“第一天上班感觉如何？”

    陆珈不看自己餐盘里的饭菜，有点言不由衷：“都挺好的。”其实她也没撒谎，除了伙食和一些细节，她对沃亚基本还是满意的，尤其是花时间研究了沃亚几项财务指数，更加确定自己做了一个正确的选择。

    任何事情都有美中不足，如果要比较，食堂难吃这个缺点相比老板傻叉那些原因，就显得不足一提了。

    何况再难吃，老板都在这吃着，作为员工有什么好哔哔的。

    陆珈用余光扫了眼徐嘉修的餐盘，一块猪大排，一份水煮青菜，外加四两左右的米饭。

    对比徐嘉修的简单，她餐盘里的食物就有点乱七八糟，小排骨，水煮青菜、西红柿煮蛋，少许米饭以及一个白面馒头。

    员工和老板一块吃饭，浪费是不被容许的，何况吃的还是老板的饭菜。

    陆珈一口一口吃到最后，悲哀地发现大馒头还没被解决，她看得肚子都差点痉挛起来。馒头她一口都没碰过，不过也不能往回放了，更不能丢在餐盘里随残留的饭菜一块丢掉。老板还在这坐着呢。

    可是真的吃不下了。

    怎么办？

    陆珈想了想，拿起馒头小声地询问徐嘉修：“徐嘉修，我可以把馒头带回办公室当点心吗？”她想，正常人都不会拒绝她这个请求的。

    结果徐嘉修头都没有抬，直接说：“以后吃不了别拿那么多。”

    瞬间，陆珈脸都泛红了，她看着馒头有点羞愧，同时心里也有那么点面子作祟的委屈感。不就是一个馒头么，干嘛当众这样说她，作为一个优秀管理者这个时候不应该是反省自己的食堂问题吗？

    有人不说话了，徐嘉修睨了一眼，再次开口：“实在吃不下就把它给——”话音未完，顿了下。

    给他吃？不到半秒功夫，陆珈感觉自己耳旁轰地一声响。

    那么好？

    ——怎么可能！

    “吃不了就把它给阿达吧，他喜欢吃馒头。”徐嘉修把话说完整。

    原来停顿只是在想合适的人选而已。

    陆珈：“……”

    小达：“……”

    ——

    陆珈和小达一块回公司，小食堂并不在公司里，而是位于公司楼下的一个拐角处，一路结伴走过来，小达打了好几个饱嗝。

    小达说，他们的食堂原本是一位胖老板经营的小饭店，后来被一群码农吃得不赚钱就被徐嘉修好心接手过来，直接改成了沃亚员工的专属食堂。

    沃亚的食堂自然也欢迎其他公司员工过去消费，价格是十五块一位不准浪费。

    原来，她中午那顿还值十五块啊！

    “没有人会过来消费吧。”陆珈说。

    小达摇头，告诉她还是有很多其他公司员工过来吃饭的，一方面他们想跳槽到沃亚就借机找徐总聊聊天，另一方面这片区域实在也没什么东西可以吃，这里过去两站路倒是有一个星城广场，那里有不少吃的，不过大家都嫌麻烦。

    “都嫌麻烦吗？”陆珈不死心，还是想问问有没有不嫌麻烦的同事，中午可以结伴。

    小达很快回答，“我们的二老板不嫌麻烦。”

    陆珈：“二老板？”

    小达是一个很老实的孩子，属于知道什么说什么：“二老板从来不会光顾食堂的，他如果人在公司的话中午都是开车到星城吃饭，偶尔徐总会跟他一起。”

    哎，陆珈基本死心了，就算她脸皮再厚也不能约二老板一块共聚午饭啊。

    陆珈回到办公区，午休时间没什么人，不过她这楼不是午休时间也没什么人。沃亚占据科宇写字楼上下两层，徐嘉修他们以及大多原班人马都在上面做事，楼上满员了才搬到楼下来。

    上下楼装修风格也不一样，楼上明显好了两个档次，连办公设备都要好很多，比如电脑楼上他们用的都是苹果和thinkpad高端商务本，她楼下就是一些淘汰的机子，就她办公桌那台，放到市面上都可以卖出古董机的价格了。

    不过这也是有原因的，她所在的这片办公区域原先不是沃亚的，楼上楼下本是两家竞争关系的公司，不过原公司老板不仅品味没有徐嘉修好，经营的公司也没徐嘉修的沃亚好，时不时还有员工跳槽到楼上。是可忍孰不可忍，为了较劲前老板揽下一个重点项目足足耗了两年，最后耗不住只能申请破产。

    然后呢，破产的公司很快被徐嘉修便宜接手，连重点项目都被拿走了。

    啧啧。陆珈真没想到徐嘉修还如此擅长捡漏。

    一个老板，智商、计谋、阴险样样具备，看着还那么风霁月般人品高洁，她还有什么理由不效忠！

    陆珈猛地对着办公桌的电脑一顿敲，霹雳巴拉，然后气势如虹地站了起来，她要上楼！

    小达好奇地看向她：“陆珈，你要干嘛？”

    “电脑死机了，上楼申请新电脑！”

