    第978章 分别

    “嗯！爸爸，这衣服真的超级好看的！”苏可欣也赞叹道。

    苏辰笑着看着自家的宝贝女儿们说道：“好了，你们先去试穿一下吧。”

    “好啊好啊！”大家开心的应道。

    随后，苏一诺她们拿着衣服跑回了自己的房间里面。

    苏辰笑着坐在了林婉雪和慕紫晴她们两个人旁边，姜卫海看苏辰询问道：“辰辰，这次造化书院提前去的消息你们收到了吗？”

    “我们昨天收到消息了，明天走。”苏辰看着姜卫海点了点头说道。

    林妈和慕妈她们听见苏辰她们明天就要走，林妈惊讶的看着苏辰他们说道：“怎么明天就要走了？不是有三天吗？”

    “因为那边提前叫我们过去。”苏辰解释说道。

    林妈若有所思的点了点头。

    “哦，原来是这样啊。那你们去的时候路上要小心一点啊！“林妈嘱咐道。

    “嗯，我们一定会照顾好自己的！我也会照顾好雪儿她们的。“苏辰说着点了点头。

    随后，苏辰和姜卫海他们又聊了几句以后，苏一诺和苏语桐她们换好衣服过来了。

    “当当当~好看吗？”苏可欣跑过来在苏辰他们面前转了一圈笑着说道。

    “当然好看了，我们家的宝贝们可是最漂亮的！“慕妈妈看着她们笑着夸奖道。

    “哼！“苏可欣骄傲的说道。

    “对了，我们这个衣服你们喜欢吗？“苏辰看着自家的小丫头问道。

    “喜欢啊！“苏语桐和苏一诺她们异口同声的说道。

    毕竟这可是爸爸亲手制作！

    世界上独一无二的！

    所以她们怎么可能不喜欢呢。

    “既然喜欢，那就去洗澡睡觉吧！“

    “时间已经不早了。”苏辰笑着对他们说道。

    “好哒！“苏语桐和苏一诺高兴的蹦跳了起来。

    “爸爸，妈妈晚安~”

    “爷爷奶奶外公外婆晚安！”

    “太太外公晚安！”苏可欣她们又对着苏辰她们道了晚安以后高高兴兴的回房间里面去了。

    姜卫海和苏烨他们几个人笑着看着她们几个人。

    “这几个小丫头可真活泼。”姜卫海看着她们笑着说道。

    苏烨点了点头，然后苏辰看着大家说道：“好了，我们也休息去吧。”

    随后，苏辰他们大家告别以后回到了房间里。

    ——

    第二天早上，苏辰他们吃过了早餐以后就准备收拾收拾出发去造化书院那边了。

    苏辰收拾东西的时候，林爸林妈和慕爸慕妈他们找到了苏辰，林爸看着苏辰说道：“女婿，既然你们现在要去造化书院了，那我们也回帝都去了。”

    慕爸爸点了点头看着苏辰说道：“对啊！现在那边肯定需要我们去盯着，所以我们还是回去了。”

    毕竟这次事件可是他们林家和慕家抢占了商业先机。

    那就必定要好好利用，这次可是暴富的趋势啊！

    所以，他们也要通过这次来给苏辰做好后盾！

    苏辰看着慕爸爸和林爸爸两个人若有所思的点了点头。

    他知道慕爸爸和林爸爸两个人现在可正在是公司新一轮发展时期。

    他知道这个时候他们是非常重视自己家族生意的，所以他们才会在这个节骨眼上离开。

    苏辰看着林爸爸和慕爸爸说道:“好了，既然如此的话，那爸，妈，你们就赶紧回帝都去吧！“

    “等下我叫太外公安排人把你们送回去，现在的公司确实也需要你们去坐镇。”

    林爸爸看着苏辰笑着说道；“行啊！我们就在家里等着你们回来了。“

    “嗯。“

    苏辰笑着点了点头，然后就看着林爸林妈他们说道；“爸，妈，你们先去收拾东西吧，到时候安排人送你们回去。“

    “好。那我们就先屋子里面收拾东西去了。”慕妈妈和林妈妈点了点头说道。

    随后，苏辰等着慕爸爸慕妈妈和林爸爸林妈妈走了以后，他去找了姜毓秀和苏烨他们。

    他去找他们的时候，恰巧也遇见了姜卫海。

    “太外公。”苏辰看着姜卫海叫道。

    姜卫海看着苏辰笑着点了点头说道：“辰辰，你去干嘛呢？”

    “我去找我爸妈，跟他们说一下。”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海说道：“那感情好，我也准备去。”

    苏辰笑了笑，然后跟着姜卫海一起去找苏烨和姜毓秀两个人了。

    “对了，太外公，你帮我安排一下让把我岳父岳母他们送回去吧。”苏辰看着太外公说道。

    姜卫海看着苏辰疑惑的询问道：“他们这么快就回去了吗？不多玩玩了吗？”

    “他们要回去看理公司，不是最近那锁灵大阵已经开了么，他们要回去看一下。”苏辰看着姜卫海说道。

    姜卫海点了点头说道：“嗯。我知道了，等会我会安排人把他们送回去的。”

    “好的，谢谢太外公了。”苏辰看着姜卫海笑着说道。

    姜卫海笑着拍了拍苏辰的肩膀，然后两个人来到了苏烨和姜毓秀这边。

    “爸，妈。”苏辰看着苏烨和姜毓秀两个人叫道。

    苏烨和姜毓秀两个人点了点头。

    苏辰看着姜毓秀说道：“妈，你跟紫晴她们带着孩子们在太外公家就好了。”

    “因为现在还不是很太平，我怕盛家对付我而伤害你们，你们在姜家这边至少比在帝都安全。”

    “对的，阿秀，你就放心在外公家住着就好了。”姜卫海看着姜毓秀说道。

    姜毓秀笑着看着苏辰和姜卫海两个人点了点头。

    她也知道最近盛家对苏辰仇恨大。

    而且以盛家那种龇牙必报的性格绝对不会善罢甘休的。

    “是的，刚刚我还在跟你爸讨论这个事情，我们知道。”

    “你们放心去造化书院那边吧，我们会在家里面好好呆着的。”姜毓秀看着苏辰他说道。

    苏辰点了点头，然后就没有多聊了。

    随后，在大家收拾好了东西以后，大家一起走出了姜卫海的家门口。

    “爸，妈，姜卫海已经安排好了人送你们回家了。”苏辰看着林妈林爸和慕妈慕爸说道。

    林妈林爸和慕妈慕爸点了点头看着姜卫海说道：“谢谢啦。”

    姜卫海笑着摆了摆手。

    “你们去造化书院那边要注意安全，小心那个盛家！”林妈妈看着苏辰他们嘱咐说道。

    (本章完)

