    郑克臧最近有点不爽。

    这几天，按照之前商量好的，他给自家四个叔叔各自封了侯，安排他们回家养老去，却突然发现了一个问题。

    按照东宁礼制，侯爵爵位应赐良田百亩。

    哗的一下四百亩良田就赏赐了出去，还是赏赐给想杀自己的四个叔叔。

    郑克臧越想越膈应，本着从击败的敌人身上榨干最后价值的废物利用观念。

    他拿着新出产的雪糖和冰糖登上了四位叔叔的府门。

    “这是制糖局最近出产的糖品，王叔们觉得如何？”

    端坐上首的郑克臧轻轻地将茶杯放到桌上，温声问道。

    四个叔叔都只有半个屁股坐在凳子上，身体挺得很直，恭恭敬敬谨守礼仪，不敢有丝毫僭越。

    听到郑克臧发问，郑聪细细端详一番手中的糖，语气激动道：

    “殿下天纵英才，此等上佳品相的糖品若能量产，实在是东宁的福气。”

    郑克臧摆了摆手，“客气话不必多说了，杨瑾已经派人把糖运到濠镜去售卖，这几日就该有消息了，几位王叔可有兴趣？”

    四人你看看我，我看看你，没人敢先开口。

    郑克臧清楚他们这是被谋逆的事吓唬住了，生怕再有什么牵扯。

    这种被击败过的敌人最好拿捏，郑克臧也懒得等他们回话，直接拍板道：

    “四位王叔的赐田三分之二都改种甘蔗吧，每年制糖局分红，我给四位王叔合算五分，如何？”

    这四人哪敢不答应，连称凭殿下作主。

    看着四人诚惶诚恐的样子，郑克臧语气更温和了些，“四位王叔与我血脉相连，这些赐田本是供养叔叔们府上用度的，我也不愿叔叔们过的困苦，但这制糖肯定是能赚钱的。”

    他沉吟一下，继续道：“这样吧，烦劳王叔们在我郑氏宗亲和勋贵间多多宣传此事，但有愿意将赐田改种甘蔗的，每年分红都有一份，比单种粮食赚的多的多。”

    郑聪听见郑克臧这么说，心思也活泛了起来。

    郑氏本就是以海商起家，明郑政权也极为重视商业。

    此时的明郑不像大家认为的那样占据了全部宝岛，实际上只有西南一角即嘉南平原的核心地区为郑氏所占据。

    其余中部山地，东部、北部大片地区都未曾被开发，被原住民占据。

    近些年在郑克臧过世岳父陈永华主导下，陆陆续续在西海岸和南部、西部开拓了许多屯垦点，逐步开始岛内的开发。

    故而以一府两州这么小的地方，供养了几十万军民，在这其中商业发挥了巨大的作用。

    更不用说郑聪从小就看着父亲郑成功做海商贸易，对商业一事不说精通也是大致了解。

    他看了看手中品相极佳的雪糖，咬咬牙狠下心来，从座位上起身跪倒，“臣愿以全部赐田改种甘蔗，以襄助殿下制糖。”

    郑克臧连忙将郑聪搀扶起来，“王叔虽有过失，但仍是个明事理之人，还是重视血脉亲情的嘛。”

    郑聪激动的脸色涨红，郑克臧这一番话相当于对之前的谋逆事件做了个定性，有这一番话在，日后谁想再揪着谋逆的事针对他郑聪，就有了反驳的理由。

    其余三人一看，这时候不上是傻子，统统跪倒在地，表示愿意将赐田全部改种甘蔗，郑克臧一一扶起勉励了一番。

    宾主尽欢，郑克臧心满意足地离开了。

    郑柔脸色灰败，“二哥，就这么答应他吗？这可都是上好的赐田啊。”

    郑聪脸色一沉，“老五你糊涂，那是殿下，我等主君，又是亲侄子，不将功折罪帮衬着，你还想怎的？况且你看那糖的品相，确实极佳，想赚银子不难。”

    郑明、郑智也连连点头，满脸赞同。

    郑柔叹息一声，“二哥说的我都知道，罢了罢了，殿下交待的说服其他宗亲和勋贵之事，我勉力而为便是。”

    一下多了四百亩甘蔗地，郑克臧心情大好。

    又过了几天，杨翎从濠镜回来，此次试水卖了三千多两银子，让郑克臧激动不已。

    这可不是那种吃个牛肉就要二两银子的虚构世界，要知道郑芝龙那般庞大的贸易船队，奋斗个十年二十年也才只积攒下千万两银子，当然主要也是因为花的多。

    郑氏真正大赚特赚还得到郑成功时代，每年的收入就达到近千万两级别，要知道崇祯年间的岁入也不过四百万两。

    而郑经当政后这个收入逐年下降，尤其是彻底退守东宁后到如今贸易额也就四百万两上下。

    他将之前杨瑾献上的那些存量东宁糖一部分赏赐给了各家重臣、勋贵，一部分通过郑家控制的商铺投放到市场中，大肆宣扬造势。

    新产的糖赚了大钱这一消息很快就传了出去。

    郑聪几人彻底放下心来，全力在各个宗亲勋贵中间来回游说。

    第一个被说服的就是董国太，将北园别院附近的几亩地都种上了甘蔗，量虽不多，好歹表达了态度。

    在三千两真金白银的利益之前，除了一些极其顽固的人，大部分勋贵人家都同意将自家赐田部分或全部改种甘蔗，也有出钱入股的，郑克臧一律照收不误。

    一下子搞到了几千亩甘蔗田，甘蔗来源问题短时间内再不需要担心，而且也没侵占民间一亩耕田，朝堂诸公都挑不出毛病。

    甘蔗地增加了这么多，试水利润又高，郑克臧立马把杨瑾叫来，开始吩咐扩大规模的事情。

    赚来的三千两银子全部用于新建糖寮和采购设备。

    安保等级也有所增加，成立近一个月的北镇抚司直接在糖寮附近设立了一个百户所，用于防止间谍渗透。

    整个制糖生意，郑克臧独占五成的份额，剩下由各家勋贵瓜分。

    遇见重大决策事项按照所占份额投票，有点现代股份制公司的意味。

    但明郑的这些勋贵和荷兰东印度公司、英国东印度公司都打过交道，公司这一套他们也不陌生，都赞同郑克臧的运营方式。

    虽然都准备将赐田改种甘蔗，但现在改种肯定是来不及了，只能先大量收购岛外甘蔗来保证持续生产。

    在利益的驱使下，整个明郑的勋贵集团发动起来，爆发出强大的力量，从吕宋、暹罗、缅甸、甚至都联系上了龟缩在云南的吴世璠，大肆购买甘蔗，准备大干一场。

    与此同时杨瑾那边再次传来好消息，之前郑克臧提到的用甘蔗渣和潲水糖酿酒一事有了眉目。

    一个名叫黄四强的年轻酿酒师，成功酿制出了甘蔗酒，成品色泽略显淡黄，口感甘醇，淡香，有很浓郁的甘蔗香味，易入口。

    郑克臧下旨奖励黄四强白银二百两，任命他全权负责酿酒工艺和质量把关一事，并吩咐杨瑾继续招募人手，同时扩大糖寮和酒坊规模。

    郑克臧擦拳磨掌准备好大干一番，将甘蔗产业做大做强，源源不断地为东宁提供财富。

