    关于后方悄悄赶来的这只队伍还没有意识到，可正面战场已经完全占据了上风，敌军在外围驻扎的队伍已经消灭殆尽。

    只剩下几只体型巨大并且行动灵敏的怪物还在与一小群部队纠缠，他们的实力甚至不亚于T4等级的丧尸。

    娜塔莎在旁边忽然将枪口调转方向，转向了正面战场的后方，隔着两公里的距离，子弹击中一只飞速向前冲刺的变异兽的身躯。

    只见它并没有因此而放慢速度，随即一条黄色的河流一般的变异兽群体从后方绕了出来！

    娜塔莎继续向后方开火，可尽管每次都可以命中却无法击中要害部位！

    “指挥官！后方增员的变异兽似乎有些不同！”

    “指挥官！发现新型变异兽群体，他们的移动速度是前所未有的！”

    王毅目光冷锐，继续留意着战场，娜塔莎的子弹都是锁定要害的，如果连她都没能成功一击毙命那确实要谨慎一些。

    一瞬间，这群变异兽从山谷上方三十多米的悬崖峭壁飞跃而下，目标就是正在与那几个庞然大物纠缠的陆地部队！

    步兵车和地面坦克部队迅速调整火力，对准了这群飞速前行的变异兽，坦克炮弹刚一击中便直接将其从身体正面彻底击穿！

    这些东西长相类似猎豹和狼的合体，拥有着橙黄色的皮肤但是并没有坚硬的外壳，寻常的步兵枪支就可以对其造成打击。

    可是进化不会那么偏袒的！

    他们的移动速度堪比高速移动中的导弹，甚至可以比肩满级黑鹰战机！

    只见地面火力倾泻而上却依旧没有将其全部击毙，近四成的变异兽都成功着陆，迅速跳在坦克车上，两只前臂锋利的爪子开始在车顶疯狂的大拆特拆！

    步兵车就更加没有好运了。

    王毅似乎不慌，空中部队的火力完全足够。

    “所有飞兵单位，将攻击目标锁定这些黄色猎犬！”

    “收到！指挥官！”

    有了飞兵单位的空对地火力支持，这些黄色的猎犬更难以接近王毅的队伍，转而将攻击目标对准天上的空军，借着高台一个纵跳居然可以达到二十几米的高度！

    “指挥官！空中部队正在遭受袭击！”

    王毅一看，有几名飞兵居然被猎犬成功扑中！没想到啊，飞兵可是高机动性飞行单位！

    可是尽管如此也无济于事，在黑鹰战机的持续火力输出和远方的坦克炮火压制之下，这群变异兽任凭速度再快也只能飞快地送死。

    只是依旧没有看到有个源头，就好像这些变异兽是无限的一样。

    前排部队居然受到了一点点打击，出现了一点损失！

    “工程师，迅速修理车辆！”

    与此同时，后方的那三辆空艇也缓缓地移动过来，渐渐遮住了头顶上方的阳光……

    哈哈，有你们好受的了！

    “全体部队最大火力攻击！“王毅一声令下，部队全部兵种火力全开。

    三只大型变异兽遭受几十架战斗机和地面上百坦克炮弹的集火很快便支撑不住了，而后方的这群黄色猎犬依旧没有看到尽头。

    此时，空艇已经来到头顶上方，随着一声巨响，轰的一声，悬崖上亮起一阵火光，随后可见十几具尸体从悬崖上飞下，上面很快开始冒烟。

    在空艇不间断的持续轰炸之下，这群黄色猎犬成片成片的被炸飞，被彻底蒸发！

    三艘空艇如同最终BOSS一般给这些变异兽带来了终结性的打击，没有一只可以成功的活着穿过如同下雨一样炸弹浇灌。

    一具具飞驰中的变异兽来不及刹车从悬崖上飞下，任凭速度再快数量再多，三艘空艇卡在这个唯一的入口处一动不动，你来任你来，能活着出去算你赢。

    全体陆地和空中部队继续前进！

    很快就穿过了这一道防护网，来到了高原地带的入口处，上一次之所以那样谨慎还是为了尽可能保存力量，可是如今有了如此强大的部队和空军火力，王毅已经拥有足够自信去进攻这个区域。

    此外，刚刚在主基地建造好的天气控制仪还没有使用过！王毅一直在等待一个时机！

    刚一踏入高原地带区域范围，一股阴森的烟雾扑面而来。

    不久后，飞艇也将残余的变异兽彻底清理干净，继续回归大部队一同前行！

    进入高原地带的入口处道路比较狭窄，王毅的地面部队只好排成一条几百米长的队形前进，有头顶的空艇做掩护倒也不必担心敌人突袭。

    前面这段路就是上次矿车走过的道路了，继续前行十几分钟会上到一片小的高地之上，那里有一片精品钻石矿。

    王毅心中的打算是在这里另外设立一个基地，那片小高地恰恰就给足了条件，两面都是陡峭的悬崖，近百米的高度基本上不需要担心敌人进犯。

    只有西和南这两个方向可能会有敌人前来骚扰，而易守难攻的地形只需要增设一些简单的防御系统，再加上这样的部队在身边大可安枕无忧！

    单单吃这一小片矿区，就可以达到日入百万甚至千万！新的生活就从这里开始！

    在前往矿地的路上，遇到了一些上次的蝙蝠类变异兽，但是如同门口的那批一样，就是炮灰而已，轻而易举就横扫而过，不费吹灰之力。

    王毅清楚那天借助侦察机偶然看到的山谷中心的那番景象，心中非常清楚，外围布置的这些全部都是炮灰，而里面的怪物强度会是数十倍甚至百倍！

    因此暂时不考虑直接进入山谷，尽管知道那里的资源肯定更加丰富和稀有，如今在这片高地好好运营一段时间，不出很久应该队伍实力就能翻个几倍，到时候什么都好说了！

    就在这时，系统的紧急报告忽然响起！

    “警告，警告！基地建筑正在遭受攻击！”

    什么！

    什么情况？

    王毅刚刚还沉浸在自己对未来的憧憬之中，现实忽然狠狠的打在脸上！

    “快给我查一查主基地那边的情况！是敌人来袭吗？”

    王毅很清楚，基金会目前不会这么轻易去骚扰自己的，而且有黑幕的保护也很难被发现行踪！

