    第225章吃一顿就少一顿了

    因为烧还没退，云欢只清醒了一小会就又睡了。

    云仕贤带着全家人到蒋瑜休息的病房商量对策。

    “小欢的病，先不要告诉她，等明天专家到了先看看专家怎么说。”

    大家齐齐点头。

    云瑶更是自告奋勇的要留下来照顾云欢，“爸，妈，已经很晚了,你们回家休息吧，小欢这里我来照顾。”

    考虑到明天周末，不用上学，云仕贤点头同意了。

    “小瑶，辛苦你了。”

    “我做姐姐的，照顾妹妹理所应当,早知道小欢会生病,我平时一定会多让着她的……”

    看着大女儿眼眶泛红,一脸的自责，云仕贤不由叹了叹气，“行了，现在说这些也没用，你好好照顾小欢，有什么事立刻给家里打电话。”

    “嗯！”

    等大家都走后，云瑶抹掉脸上的泪，转身来到云欢的病房，看着病床上安静昏睡的人，脸上露出诡异的笑。

    爸妈，你们放心，我一定会好好“照顾”妹妹的。

    云瑶用杯子接了一些温水，又问护士要了棉棒，然后关上门，从包里拿出娟姐用剩的药水,滴了两滴进杯子中。

    之后，她便用棉棒沾着加了“料”的温水，反复涂抹云欢因此高烧而干涸的嘴唇。

    护士进来换药水看到这一幕,不由暗暗赞叹云瑶这个姐姐细心又温柔。

    就这样,在云瑶的“贴心”照顾下，云欢的病情反反复复，高烧怎么也退不下去，就连云仕贤请来的专家都束手无策，只能尽全力进行治疗。

    急性白血病最好的治疗方法是化疗。

    化疗可以最快最有效的控制和缓解病情，通常需要2到3年时间，如果中途病情复发，又要重新接受化疗。

    总之，得了这个病，就算活下来了，下辈子也毁了。

    云家人竭力隐瞒着云欢真实的病情，只告诉她是感染了肺炎，需要住院治疗一段时间。

    云欢并没有怀疑，甚至觉得这场病生得挺值得。

    全家人都让着她，宠着她，对她关怀备至，她从来都没觉得这么幸福和舒心过。

    唯一不好的就是身体难受，每天都没胃口,有时候勉强吃点东西还会吐出来。短短一个星期,体重就降了10斤。

    对于变瘦这事,云欢还是挺高兴的，憧憬着等出院后，穿着美美的，给未婚夫苏铭安一个惊喜。

    想到这，云欢这才意识到不对劲，她都住院这么多天了，未婚夫苏铭安竟然一次也没来看过自己。

    “妈，铭安哥知道我生病的事吗？”

    蒋瑜安慰道：“你爸的意思是，生病不是什么好事，就先不告诉苏家那边，免得他们有什么想法。”

    云欢有些郁闷，但也知道家里的顾虑不无道理，只得忍住思念，盼望着自己的病快点好起来，她可以早点去见未婚夫。

    —

    “……真是可怜，年纪轻轻的就得了白血病，这病可不好治，就算运气好活了下来，以后也很容易复发……”

    半睡半醒间，云欢听到耳边有人在小声说话，莫名的，她很不安，意识也渐渐苏醒过来。

    “……嘘，小声点，家属千叮万嘱，不能让病人知道，行了，换好了药就快点出去吧。”

    一阵脚步声远去，伴随着关门声传进耳朵，云欢一下子睁开眼睛，看着头顶雪白的天花板，以及轻微晃动的药水瓶，一颗心就像沉下了海底，浑身感觉冰一样的寒冷。

    不会的，护士说的肯定不是她，她怎么可能得白血病。

    她只是感染了肺炎，过段时间就会康复。

    今天轮到云瑶来医院照顾云欢，一进门，看到云欢醒着，云瑶习惯性的露出笑容，“小欢，感觉好点了吗？我给你带了你喜欢的荠菜馄饨，是妈托人从乡下特意挖的野生荠菜，很鲜香的。”

    生病加上化疗的缘故，云欢整个人都瘦得脱相了，凹陷的眼窝显得眼睛特别大。

    此时，她大大的眼珠子直勾勾的盯着云瑶，“姐，我到底得的什么病？”

    终于还是知道了啊。

    云瑶笑意不变的将盛好的馄饨端到云欢面前，“小欢，馄饨是妈亲手包的，说你小时候最爱吃，尝尝吧，毕竟……”

    云瑶脸上的笑意慢慢变成了同情和怜悯，“吃一顿就少一顿了。”

    听到这话，云欢脑袋里绷紧的神经“啪”的一下断裂了，她挥手打翻面前的汤碗，嘴里发出野兽般的嘶吼声。

    可惜了一碗馄饨。

    看着洒落一地的馄饨和汤水，云瑶不无可惜的感叹，随即，她装出惊慌失措的模样，一边按铃呼叫护士，一边试图安慰云欢。

    “小欢，你别这样，爸为你请来了最好的专家，你的病一定会被治好的……”

    “滚开，统统滚开！啊……”

    医生护士很快赶来，在镇定剂的作用下，云欢终于安静了下来，并很快陷入了昏睡。

    “到底怎么回事？小欢怎么会知道病情的？”

    看着病床前哪怕睡着了也不安稳的小女儿，蒋瑜生气的质问大女儿。

    云瑶委屈摇头，“妈，我也不清楚，我一进病房小欢就问我她到底是得的什么病，我感觉她好像已经知道了病情……”

    不是大女儿说的，那就是护士！

    面对气势汹汹的蒋瑜，值班的两名护士只得承认她们在换药的时候不小心议论了两句。

    蒋瑜气疯了，找到院方领导要求把两名护士开除。

    医院方当然不会同意这种无理的要求，护士工作之余闲聊几句并不违反医院的规定。

    双方僵持不下。

    最后还是云瑶出面对蒋瑜进行了劝阻和安慰，才平息了事端。

    事后，云瑶带上厚礼找到两名护士进行道歉，还不忘替蒋瑜解释，“我妈平时不是这样的，她只是太担心小欢的身体了，才会急火攻心失了分寸，还请你们能够理解和体谅，以后我们不在的病房时候，小欢就拜托你们多多照看了。”

    两名护士本来很委屈的，听了云瑶的话后顿时大受感动。

    “云大小姐，照顾病人是我们的职责所在。说起来，今天这事也的确是我们处理得不妥当，不应该当着病人的面聊病情。”

    云瑶叹气，“爸妈担心小欢接受不了现实，可这事瞒得了一时瞒不了一辈子，其实小欢能早点知道病情，积极配合治疗，也是一桩好事。”

    “是啊，其实云二小姐的白血病发现得早，还是有很大希望能治愈的。”

    “这样啊……”云瑶感激的冲两人笑笑，“谢谢你们，我知道了。”

    (本章完)

