    “胡说八道的小畜生，看小爷我怎么弄死你！”

    西院某座建筑的屋顶上，原达恶狠狠地盯着四处逃窜的小兔，目绽杀意，满脸皆是恼怒之色。

    本来，他在众目睽睽之下，无缘无故射失三箭，已经满腔不忿，欲要找回场子，而眼下，自己居然还被一只不明来路的小兽，给接连出言嘲讽，这简直无法容忍！

    “什么狗屁传人，垃圾弟子，小爷我还是你家老子呢，死到临头都不自知！”迅速斜睨远处的楚云一眼，原达阴笑，露出挑衅的目光，旋即就望向小兔的方向。

    “崩！”

    霎时间，他动作疾速，步伐一转，横弓而立，力量与气势兼备。

    一连两支精钢箭，被迅速摆在弓弦之上，乌光闪闪，锐利而凶猛，表面上覆满着真气，看起来颇有绝杀之威，如两条长龙横贯虚空。

    “死！”

    心中沉喝一声，原达钢臂大张，沉稳而有力，弯弓如满月，对准远处正在蹦蹦跳跳的可爱小兔，欲要先虐杀它，而后再将楚云一箭穿胸。

    而这一切的动作，都只发生在须臾之间，堪称是犀利的极速！

    等到众人反应过来时，已经太迟了，他们只能眼睁睁地看着原达，凶意凛冽，射杀小兔，全都目瞪口呆。

    “吖——！！”电光火石间，慕容欣尖叫，当下吓得花容失色，在她眼中，小黄只是一只调皮的小白兔而已，况且如今长肥了，怎么可能逃得掉啊！

    但当她意识到这一点时，已经太晚，连捡起星天弓也做不到，毕竟比起地玄境二重的原达，她无论是用箭经验还是行动速度，都有所差距。

    刹那间，人群眼巴巴地看着这一幕，全都愣在原地，总觉得形势的发展，越发不妙了！

    “让你蹦，让你跳？！给老子乖乖趴下！”

    “哗！”

    伴随着众人诧异的目光看来，原达晴天霹雳般出手，“崩”的一声脆响，弓弦爆发，其中一支劲气箭矢，朝着小兔的方向轰杀而去，破空疾飞，宛若电射雷穿。

    旋即，原达看也不看结果，立马身形急动，以一个漂亮而迅疾的姿势转身，将剩余的一箭，往楚云射杀而去，速度与气势，更胜上一箭！

    这是原达最得意的弓系武技，鹰羽掠海，能够同时往两个方向射出两箭，让得箭羽的气流互相影响、互相催发，蕴含强大的爆发力。

    虽然，这武技的等级不算太高，但是论观赏性，绝对是一等一的好看！

    原达狞笑，他要以最完美的方式——两箭如迅雷般毙命，来重新建立他的威信！

    “嗖嗖——”

    风声刺耳，箭音轰鸣。

    这一瞬间，只见两支狂猛之箭，几乎要同时刺穿小兔和楚云，而第二箭，却是越来越快，看上去要率先击穿楚云的胸口，后发而先至！

    众人由于是旁观，在专注地凝神细看，所以对这一幕看得特别的清楚，当下倒吸凉气！

    而巴图早已返回大椅，在笑着观察，神色显得饶有兴致，并带着残忍的意味。

    “哈哈，废物！”未等箭矢命中，原达已经在开口冷叱了，脸挂狰狞的大笑。

    然而。

    就在所有人的表情凝固，眼睁睁看着这一幕时。

    就在那支迅猛的箭矢，离少年只有那么一米时。

    “哼！”

    楚云双目一瞪，由静转动，身形疾似奔雷，势若闪电，突然间爆发！

    一瞬间，他一脚踏地，“轰”的一声，让眼前倒插在地的三支箭，急速腾升而起，如三条毒龙，整齐地竖在面前。

    时间放慢，虚空凝固，只见楚云眼神一闪，三支箭矢顿时转变方向，横立向前。

    旋即，楚云以手代弓，双掌大开大合，“轰轰轰”的三声，接连往前击出，让三支剧毒之箭，轰然猛冲，宛若三条怒龙出海，爆空追击！

    “砰！”

    一条毒龙，当先与楚云眼前的一箭轰然对撞，两者立时粉碎。

    “砰！”

    一条毒龙，朝着小兔方向狂奔，直接将另外的致命一箭毁灭。

    “嗤——！！！”

    最后一支毒箭，有如鹰击长空，又似狼牙咬杀，朝着某屋顶直扑过去，穿刺力强劲，无比精准，竟是将正在张口大笑的原达，直接给洞穿！

    “哈哈哈……”

    “呃？”

    “咳咳……咳咳！”

    忽然间，这黑鹰团的二把手，只感到喉头传来一阵钻心的巨痛。

    旋即，他察觉到了什么，脸色便是越发苍白，神色亦顿时由喜转悲，可谓大起大落！

    “怎么会这样……不……不可能！！”原达心中狂震，双目瞪圆，血丝密布，他想要大喊大叫，但从口中所发出来的，只能是一阵阵“喀喀喀”的嘶哑之声。

    皆因有一支毒箭，已经直接穿透了他的喉咙，并死死地卡在那里！

    这让原达脸上尽是不可思议的惊恐神色，只能以双手，不断掐紧自己的喉咙，无比的绝望。

    “喀喀喀……喀！！”受此致命伤，原达很快就狂呕血沫，再也无法说出半个字，而脸色也越发的变紫，生机迅速凋零，这是被毒的。

    此时此刻，他只能露出绝望的恐慌目光，颤颤巍巍地看向楚云，涌出前所未有的畏惧神绪！

    怎么会这样？发生了什么？原达心神慌乱，没想到必杀的局面，瞬间产生了一百八十度大转变！

    “这反击速度……好快！”

    “不可能……不可能的！难道是天……天府境？！”

    远远望着始终淡定的楚云，原达心中简直是惊涛骇浪。

    在这生死一瞬间，他秒懂了，双腿立马发软，牙关疯狂打颤！

    那小兔所说的话，可能，是真的。

    他们黑鹰团，似乎在不知不觉间，招惹了一个能横扫北国的可怕存在！

    与此同时，等这迅雷般的急剧转变，发生了一阵过后，很多人都开始回神。

    “这小子怎么又没死！”

    “那一箭又没有命中？”

    “咦？地上的三支毒箭呢？去哪了？”

    霎时间，众人眼见楚云无伤，都当下露出困惑的目光，令得场面一阵骚动，哗然声不止。

    这也太诡异了，第二次了，明明刚才原达发出的是必杀一击，可到头来，怎么这凡人小子还是毫发无损？就连原先插在地上的三箭，都陡然间消失，着实让人摸不着头脑。

    事实上，在场的众人，都根本没有见到楚云有动过手，只听到几声突兀的爆响，却不知由来。

    便是旋丹期的巴图，都只能勉强见到楚云出手，因为那出手速度，实在是太快，堪称惊为天人！

    “啊？！你……你们看！”忽然间，有佣兵惊呼，吸引了全场的注意力。

    众人目光转过，顺着某个方向看去，便是当下露出错愕的神色，浑身发怵。

    “嗤嗤嗤……”

    只见一处屋顶，有漫天的血雨，在不断狂飙而出。

    只见原本好端端的原达，脸色呈现紫黑之色，喉头正卡着一支箭，从咽喉直穿而过，透脖而出。

    他双目瞪圆，似是正看着楚云，神色看上去无比的惊惧，跪在了屋顶上。

    可是，这样的表情定格，再无半点变化。

    因为此时此刻，这名黑鹰团的副团长，已经惨死了。

    “这……这……”所有人目瞪口呆，望着这一幕失神，只感到全身受到极大的冲击，有一种做梦的虚幻感，恍恍惚惚。

    这也太突然了！射箭的人，明明是原达，眼下惨死的人，怎么反而会是他！

    “插在二哥喉咙的箭……似乎是他的毒箭啊！”

    “二哥这副死状……是紫蝎之毒！”

    很快，就有佣兵哆哆嗦嗦开口，发现了那致死一箭的由来。

    而这想法才刚冒起，一种透心凉的冰冷刺骨之感，便是盈满众多佣兵的躯体，让他们不寒而栗！

    “是……是他？！”意识到什么，围拢慕容杰等人的众佣兵，便纷纷以惊恐的目光，当下转过头，看向不远处淡定如初的楚云。

    这诡异的剧变，如果有始作俑者，那么只会有一个解释。

    虽然众人看不到某少年出手，但目睹这连续的诡变，生死的逆转，稍微用脑子想一想，都知道是怎么回事了！

    “女……女儿，你老老实实地告诉我，这少年到底是谁！！”连慕容杰也坐不住了，甚至都忘记要逃跑，立即开口发问，瞪圆双眼。

    附近的宋义、受伤的石磊，乃至一众族长和侍卫长，皆是如此，呆呆地看了楚云一眼，而后又看向慕容欣，想得到一个答案。

    “一个回家探亲的游子。”慕容欣说道，言辞闪烁，嘴挂淡淡的笑容。

    此地，只有她知道楚云的身份和经历，如今眼见这诡变一幕，原先她的担忧，已经尽数消失了。

    这是碾压，实力上的完全碾压！

    而听得慕容欣的话，慕容杰等人自然还是一头雾水，只能怔怔地静观其变。

    或许今日，他们有救了！

    这时候，就在众人神色各异，正露出惊容时。

    一只小兔慢悠悠地跳跃，轻松地溜到楚云的肩头，鼓起小嘴，似是有些不快，腻声道：“干嘛要帮兔兔挡那一箭嘛！我自己都能搞得定吖，嗯哼~”

    “面前刚好有三箭，我顺手而已，不然就有些浪费了。”楚云逗了逗兔子，依旧站在原地不动，旁若无人，十分的轻松。

    众人听得此话，神色又是一阵恍惚，表情简直精彩之极，如一个个木桩似的，彻底石化在原地。

    他们既惊恐，又不敢置信，全都发傻了。

    看来之前，的确是这少年出手如电，利用三支毒箭，分别击退两支铁箭，并且利用最后一箭，直接击杀了原达，以其人之道还治其人之身！

    “呼……”

    这一刻，热辣的晨风吹拂而过。

    但此时此刻，这露天的演武场，却有一阵凛冽的寒意，在极速蔓延。

    这让所有佣兵，都汗流浃背，目光惶恐，开始不由自主地瑟瑟发抖。

    “全体听令！迅速围剿！”突然，久未发言的巴图开口下令，他不仅目泛震怒之色，隐隐间，还有不解与忌惮。

    巴图不至于无脑，眼见这诡奇的一幕，立马就想到，楚云极有可能隐藏了真正的实力，不然，绝对不可能以那样的速度进行反击，并且收放自如！

    “好一个臭小子！你居然敢当众杀我二弟！！？你……你！！！”巴图单目瞪圆，气得拍桌而起，却是摆出如临大敌的架势，开始急了，伸手一招。

    “隆隆隆……”

    霎时间，大地颤动，脚步声连出。

    只见所有佣兵，皆从慕容杰等人附近离开，转移目标，迅速结成一个包围圈，举弓搭箭，围绕着楚云，颇有人多欺负人少的意思，要再次以箭雨碾压。

    这样的阵势，便是慕容欣对楚云有信心，也不由得吓了一惊，毕竟单挑和群战，不可同日而语！

    “你这混蛋！还不动？！”她遥遥大喊，语气关切而焦急，这可是上百号人的围剿啊！个个都能攻善守，战力不俗，现在还结下战阵，如此浩荡的威势，绝对不是开玩笑的！

    结果楚云，却并无移动的意思？简直让人提心吊胆。

    连慕容杰和宋义等，都感到有些离谱了，这淡定的凡人少年，到底是何方神圣啊？！

    “臭小子，狂妄是要付出代价的！你敢破坏我的好事，敢杀我二弟，本大帅就先将你煎皮拆骨！”巴图狠声说道，咬牙切齿。

    在巴图看来，以楚云所表现出来的速度，顶多同样是旋丹期武者而已，他尚且无惧。

    而在佣兵重重包围楚云之际，巴图自己亦抽出了一把弓，要远距离狙杀，露出阴笑。

    “这小子……居然还如此嚣张，站着不动让我们围杀，实在太傻！”

    “我们要为副团长报仇！！”

    众佣兵怒斥，虽然有些忌惮，但当阵势结成时，他们的畏惧之心，便是减弱了不少。

    皆因这个箭阵，乃是一种真正的联合战阵，一旦结成，威力无穷，众人默契十足，经验丰富，当初，他们凭着这法阵之威，可是连地玄境三重的武者都杀过！

    如今眼见楚云不动如山，众佣兵实在觉得可笑，即使这小子强大，也不带这么傻愣愣地摆款的！

    “嗡嗡嗡……”

    转瞬间，各种弓弦紧绷，所有佣兵都横弓而立，箭光闪闪，都尽数瞄准着楚云，看起来，这般犀利的阵象，仿佛能够瞬间将目标杀灭！

    慕容欣等人见状，心中立马咯噔一下，看得胆战心惊，为少年所担忧。

    然而，就在此时。

    “动一步，算我输。”楚云冷笑一声，却是缓缓环视周围的利箭，根本无惧，一直都负手而立，不动如山。

    而听得此话，众佣兵以及巴图，皆是气上心头，各种狂猛利箭，便是当下就位，杀意狂涌！

    一场虐杀，一触即发。

