    <!--go-->

    ……

    玄天都北部黄岩山脉，波澜壮阔的山岭与巨谷犹如一头一头大地盘龙踞在蔚蓝长天之下。

    而在黄岩山脉与蓝天之间，却还有一庞大的黑色浮屿，它与这世间色彩格格不入，哪怕是受到阳光照耀，那里也不会呈现出一点点光泽，就好像连灵辉洒在那里都被吞噬了一般。

    三方天魁立在半空，他们惆怅的看着这未知的物体。

    不得不说，这黑神迹之屿甚至给人一种龙门的缥缈威严之感，尝试着去靠近与触摸的时候，又是完全的虚无。

    “听闻其他天野同样出现了这样的黑神迹之痕，每个地方的黑神迹之物对周围都会造成不同的影响。”武天魁说道。

    “还是等天君玄女来了再说吧。”骸天魁说道。

    不多时，黎云姿踏着一片星尘飞剑而来，她和往常一样独来独往，但几位天魁都清楚，黎云姿有一直誓死效忠的天卫，一呼百应，是极其庞大的一股信仰拥护力量。

    黎云姿目光从三人身上扫过，淡淡的问了一句：“牧天魁未到？”

    “应该是在西天山闭关吧，为了能够让自己再度冲破修为屏障，他这些年一直都在潜心修炼，更少现身。”武天魁说道。

    “有何发现？”黎云姿问道。

    “我们也不敢轻易靠近，我们同时察觉到了一股极其蛮横的意念，在警示着我们。”骸天魁说道。

    “你们留在此地，我去看看。”黎云姿说道。

    “会不会太冒险，我们可以先派遣一些人进去。”

    “不必了！”

    “天君玄女胆识令我等钦佩啊。”

    ……

    ……

    千回桃花踪，据说这是一片无穷无尽的桃花仙踪，凡人只要踏入到林踪里，再走出来时就是少年成老者。

    祝明朗走进去的那瞬间就感受到了一股强大的禁制，将整个仙踪给笼罩了起来。

    这倒是让祝明朗想起了那些上古遗迹，一般是需要通过一些空间的裂痕才可以踏入的独立小天地……

    但这桃花仙踪却不是一个封闭的上古遗迹，而是完全敞开的，任何人途径此处都可以看见那不见尽头的桃花仙野，也没有特殊的密道，只需要迈开步子往里面走，就等于是进入到了这个小天地中。

    没走多久，周围桃花树繁茂至极，花瓣在清风中飘扬了起来，芬芳扑鼻。

    祝明朗一抬头，不经意的发现晴朗的天空变成舒适的阴天，自己并没有走太远，之前也没有看到云雾聚拢，外面是晴空一片，但这里却是绸云遮蔽……

    一丝丝心灵的涟漪在荡漾，祝明朗已经明显感应到了两只小家伙。

    它们在祝明朗进入到这千回桃花踪时也察觉到了祝明朗，随后这种心灵的波动感应就越来越强烈了。

    不过可能是因为这桃花踪有着特殊的迷宫结构，即便是祝明朗朝着有感应的方向寻觅，却好像始终没有拉近与精灵荧龙、桃夭鹿龙的距离。

    祝明朗不禁有些纳闷，是哪个吃饱了撑着的家伙，非要把这么一个桃花仙踪布置得如八卦阵一样复杂。

    无奈之下，祝明朗只要继续往桃花踪深处走，事实上这里并不是人迹罕至的，甚至每走个十里八里的，就可以看见一座小院，甚至还可以看见一些村落与小寨。

    栖息在这里的人大多数是神裔，以隐居为主，当然也有一些散修会闯入这里，想要在这神秘的仙踪里获得一些奇遇，比如说误入桃花池中，看到池子里有位仙子在洗澡，为她递上衣服什么的，于是就开始了一段仙侠之旅。

    祝明朗倒没有这样的奇遇，反倒是在走到一个小长亭时，看到了有一些人正在那里歇息，吃着自己做的小糕点。

    “朋友，你也是来寻神鹿龍的？”一名熱情的褐衫男子問道。

    “是啊，但我好想在这里迷路了。”祝明朗点了点头。

    “你有什么心愿吗，我们大家伙正在聊这件事呢，过来歇歇脚？”褐衫男子说道。

    “心愿？？”

    “你不知道的吗，传言第一位看到神鹿龙的人，将会心想事成。”褐衫男子笑着说道。

    “哦，那我现在的心愿就是找到神鹿龙。”祝明朗说道。

    这句话倒是惹得长亭里的人都笑了起来。

    “不管是不是真的，我们都是想见一见，心想事成可能有点玄乎，只要能够为我们带来好运，我们就很知足了。”褐衫男子说道。

    将手中的糕点分了一部分给祝明朗，褐衫男子显得非常友好和热情。

    闲谈之中，祝明朗才了解到這桃花踪确实存在着迷界，需要一定的方法才可以踏入到更深处，否则可能会一直在外界徘徊。

    这些人显然是有所准备的，也摸清了桃花仙踪的一些规律。

    他们倒是不介意带祝明朗往深处走。

    果然，跟着这些人同行，祝明朗能够感觉到自己离桃妖鹿龙更近了。

    原来因为自己的失误，之前一直在朝着远离桃妖鹿龙的方向走，桃妖鹿龙反而在后头追着自己。

    方向对了之后，距离就明显缩短了，倒是这桃花踪的广阔有些超乎了祝明朗的想象。

    这些人行进的速度慢归慢了一些，但终究是可以找到桃妖鹿龙的。

    “就算不能看到神鹿龙，找到那口许愿井也不错，我这次可是带了许多贡品。”一名女子说道。

    “随缘吧，我们就当做是来这里踏青，有的时候越刻意的想要找寻什么，反而没有一丁点收获，越是不经意的走动，越会有意想不到的事情。”褐衫男子倒是非常的乐观。

    “我一定要找到，没有看到神鹿龙，我是不会离开的，即便真的走出去的时候已经白发苍苍，我也不会放弃！”另外一名黑衫男子却显得异常的执着。

    “你这又是何必呢？”青衫女子说道，她的脸上有一道触目惊心的疤，显然也是当时留下的。

    “你们不会明白的，假如不能够让那个恶仙得到应有的惩罚，我的那些族人是不会安息的！”黑衫男子明显是有苦大仇深。<!--over-->

