    第162章 巨型昆虫

    李宝宝吓得连连跳脚。

    “卧槽，亏我还把你当朋友呢，你怎么搞的这么恶心的东西出来啊！”

    “朋友别担心，连连而已，点到即止的。”

    “当然，如果不小心把你杀了。”

    “你也别来找我，找那个一洵去。”

    “毕竟是他把你喊来的。”白大褂说道。

    李宝宝站定身子，脸上挂着令人捉摸不透的笑容。

    “你死球了宝贝儿。”

    话音刚落，十几只巨型昆虫怪叫着朝着李宝宝杀了过去。

    李宝宝提息运气，似乎刚要发动什么大招，却又很快偃旗息鼓。

    频频朝后方跳去。

    “不是，你们别来找我啊，这关我屁事啊。”

    巨型昆虫们依旧怪叫不断。

    “杀了我，杀了我！”

    “太痛苦了！求求你了，杀了我们吧！”

    “是啊！这样的日子我一天都不想过了！”

    李宝宝感到十分为难。

    他深知擒贼先擒王的道理，想要纵身一跃，冲到白大褂跟前。

    却有一只巨型飞蛾，和一只巨型螳螂，拦在了白大褂的跟前。

    “他奶奶的，这还怎么打！一洵过来，我跟你换换！”李宝宝大喊道。

    此时冯一洵正和林长海打的不可开交。

    哪有时间去管他。

    稍一回头。

    好家伙。

    “你他妈在干嘛啊！”冯一洵怒吼。

    本来也是啊。

    咱先合力把林长海给干掉不行吗？

    跑去招惹那个队长干什么？！

    人家珍惜时间，抓紧每分每秒做实验。

    你让他做就是了！

    现在把事情搞成这个样子。

    怎么弄？！

    “凯子！豆豆！过来！”

    ：“我服了，总感觉主播带了个猪队友……”

    ：“本来就是啊，就应该各个击破。”

    ：“卧槽了，这画面，这场景，大制作啊！”

    ：“主播有心了！”

    “哎呀！换换吧还是。”

    李宝宝已经赶了过来，手持大刀朝着林长海杀去。

    冯一洵无奈至极。

    那些巨型昆虫也已经朝着自己杀来。

    不过冯一洵注意到，这些昆虫身上并没有白色薄膜。

    或许……

    燧发枪能有用？

    他二话不说，抬手便是连开数枪。

    随着一连串的“砰砰”声传来。

    一个个昆虫应声倒地。

    果然有戏。

    再看李宝宝那边。

    他单手结剑指，大喝一声：“恭喜发财！”

    霎时间，他浑身遍布熊熊烈火。

    九环大刀更是变大数倍。

    他双手持刀，朝着大蜘蛛那死人头就是一刀。

    大蜘蛛猛然一惊，火红色的刀气袭来，他猛然一个侧身想要躲避。

    还是慢了。

    这一刀下去，足足砍下了八条蜘蛛腿。

    李宝宝祭出的乃是阳火，拥有燃烧命魂的作用。

    可怜的林长海直接化成人形，倒在地上。

    他断了一手一脚。

    正满地打滚，惨叫不断。

    ：“宝哥威武霸气！”

    ：“总算靠谱了一回……”

    ：“宝哥牛逼666！”

    ：【作者的老父亲打赏主播火箭X8！】

    ：【沐希打赏主播爆裂摩托X199！】

    李宝宝上前，一脚踩住了林长海的胸口。

    眼看他的手脚有要长出来的趋势。

    又是一刀下去。

    还要长。

    再一刀。

    好玩的很，跟他妈割韭菜一样。

    徐豆豆和邢凯闻声赶来。

    看到李宝宝在割韭菜，又看到冯一洵在快速清理巨型昆虫。

    唯有那白大褂端坐在办公椅上，优哉悠哉。

    两人对视一眼，径直朝他冲了过去。

    “你便是诛妖门的苏省队队长了吧？”徐豆豆问道。

    白大褂点了点头：“是的，有什么问题吗？”

    “你涉嫌……”

    “涉你妹啊！干他丫的！”邢凯是个急性子，提着银枪就冲了过去。

    他今天还非得好好表现一番！

    ：“他来了他来了，他带着银枪跑来了！”

    ：“我已经预感到了结果，不用看了。”

    ：“别，给刑队长一点面子，看看吧还是。”

    邢凯对着白大褂的脑袋，一枪挑去。

    白大褂依旧端坐办公椅之上。

    两脚一蹬，身子朝后滑去。

    与此同时张口喷出一道道翠绿色的液体。

    邢凯当即瞳孔一聚，双手不断耍着枪花。

    他早已将真气灌输进银枪之中。

    枪花速度极快，形成了一道半球形状透明保护罩，将那些绿色汁液打到一半。

    汁液落体，发出刺耳的“滋滋”声。

    和预料中的一样，这玩意儿有毒。

    徐豆豆看准时机，将一块金色的板砖脱手砸出。

    他瞄准的是白大褂左边太阳穴的。

    事实证明，没有燧发枪的徐豆豆，使的一手好板砖。

    可谁也没有想到的是。

    当金色板砖砸到他太阳穴上时。

    白大褂的太阳穴上竟分泌出了大量的白色液体。

    那些液体滑不溜手，直接改变了金砖的飞行轨迹。

    “铿！”的一声。

    金砖插在了山壁之上。

    ：“哟呵，这家伙挺难对付啊。”

    ：“那可不，能做到组长级别的，不是开玩笑的。”

    ：“的确有两把刷子，就是不知道怕不怕主播的燧发枪了。”

    ：“我感觉不怕，你们没发现吗？一开始主播的燧发枪，对林长海失效了。”

    “这人肯定是研究出了什么。”

    “行了。”白大褂站起身子：“和你们也玩了这么就了，我要回家睡觉了。”

    “再见。”

    “想走！”邢凯猛然冲上前去。

    纵身一跃，双手持枪，朝着白大褂的脑袋扎去。

    白大褂一个回旋踢，正中邢凯腹部，全程毫不拖泥带水。

    他收起腿，说道：“没啥意思。”

    随后看向李宝宝：“朋友，我先走了，有缘再见了。”

    李宝宝一听这话，连忙站起身子：“别啊，我还没砍到你呢！”

    冯一洵这里还剩3只巨型昆虫，奈何没子弹了。

    他后退着，快速装弹。

    今天好容易逮到这个队长。

    要是让他跑了，再想抓到他可就困难了。

    装弹完成之后。

    “砰砰砰”的三声。

    三头巨型昆虫应声倒地。

    再看邢凯那边。

    哪里还有人？！

    “这他妈的什么情况！”冯一洵怒吼道。

    徐豆豆和邢凯张了张嘴，什么也说不出来。

    他们根本不是白大褂的对手。

    能打得过白大褂的。

    刚才蹲在那边割韭菜玩儿。

    李宝宝自知闯了祸。

    正想开溜，却猛然回首：“你们两个怎么回事？！”

    “还能不能行了？！”

    “天天惹一洵发脾气？！”

    “这谁受得了？！”

    (本章完)

