    他一手拎着公事包，一手拿着机票，正好是顾停云隔壁的位置。

    　　马大帅直接坐在位置上，态度热情道：“你们去港城干什么？”

    　　“高考刚结束，准备去港城玩。”顾停云从容淡定地应着，毕竟也算是老熟人了！

    　　“哦！我是去港城做生意的，港城这边外国人多，经济发达，好赚钱！”马大帅乐呵呵地说着。

    　　然后就跟顾停云聊了起来，还是和以前一样自来熟。

    　　顾停云这三年陪着老爷子出席各种场合，待人处事已经磨炼地很好了，不会过于冷淡也不会给人好说话的感觉。

    　　有礼有节！

    　　而且他这次去港城，也不光是为了玩乐，顺便也要考察一下那边各方面的发展情况。

    　　这几年，港城的经济发展迅速，其他方面的还是要实地考察一下才知道，这也是老爷子给他出的考题！

    　　赫连娇对钱没有兴趣，对各种政策就更没兴趣，这会儿坐在中间，又看不到窗户，就没带眼罩睡觉，而是专心玩着新出的游戏机。

    　　“港城那边，有个玉石交流会，有不少政界和商界的名流过来，小兄弟，你有没有兴趣去玩玩？”马大帅似是想到了什么，从公司包里拿出两张交流会的门票，递给顾停云。

    　　他之所以会这么问，一来是真的把两人当成朋友，好心想带着两人见见世面。

    　　二来，他也能感觉到顾停云的身份应该不一般，小小年纪就有如此沉着冷静的强大气场，肯定不是普通人！

    　　顾停云有些儿意动，但没有答应，而是转头问道：“乖宝，你想不想去玉石交流会？”

    　　“去！”赫连娇正好一局游戏结束，一听这话，立马应声道。

    　　这个世界，也就各种玉石上头还有点灵气了！

    　　凡人要是带着有灵气的玉石，日夜滋养，也能强身健体。

    　　更有甚者，玉石还能替主人挡灾！

    　　“那你们在港城有定酒店吗？把酒店地址给我一个，等飞机落地后，你们先洗漱休息一下，两个小时候我去酒店接你们。”马大帅就要了两人在港城的酒店地址。

    　　等飞机落地后，马大帅和两人先暂时分开，去拿了托运行李。

    　　顾停云则带着乖宝直接出了机场，打车去了酒店，办理了入住手续后，坐电梯到了房间。

    　　洗完澡之后没多久，马大帅就到了酒店楼底下。

    　　他也换了身行头，依旧拿着他那个公事包，然后给他们打电话，“我到了，你们快下来吧！”

    　　“好的，稍等。”

    　　挂了电话没过多久，赫连娇就如蝴蝶一般轻巧地从酒店大门跑出来，还不忘催促道：“顾停云，你快点！”

    　　马大帅看着她神气活现地样子，脸上也不由得露出笑容。

    　　这小姑娘还真是有活力！

    　　不论什么时候见到她，都是这种生气勃勃的样子。

    　　到了玉石交流会现场入场口，马大帅从包里拿出入场券递给门口的工作人员，简单地检查了一下。

    　　确认无误后，工作人员微笑着弯腰伸手：“三位请！”

