    “哇.....”和老张一路来到那个所谓同道中人的家里后，老王惊叹的望着周围，奢华的大理石地板、前卫到自己只在电影里看过的智能装修设计，加上阳台那比人还大的天文望远镜，心中顿时感叹：自己当初找的老婆还是太轻率了呀....

    “哟，老张，日理万机的你居然有空来我这儿，真是难得呀....”一个身材修长，面部轮廓极为立体帅气的男人走了下来。

    老王对比了一下彼此，觉得还是自己略胜一筹，那这么看来.....自己当初找媳妇的确找亏了呀....

    “你以为谁都是你呀，有老婆养？”张局翻了个白眼道。

    男子微微一笑：“这东西，得看资质....嗯.....”随即看了一眼同样一身寒酸的老王又道：“还有一点小运气....”

    老王：“兄弟有见地.....”

    张局：“有鬼个见地，我带你来这不是叫你来和这家伙讨论如何吃软饭的。”

    “那你们来找我干嘛的？”

    “咳....”老王轻咳一声，随后指着外面那天文望远镜道：“那个....杨仁杰先生是吧？我们这次找你主要是想问一下关于天文的事。”

    “天文？”对方顿时来了兴趣：“你们当警察的还对天文有兴趣？”

    “哈哈....平时自然是没那闲得蛋疼的功夫关心那个....”老王打着哈哈笑道，随即指了指露台那天文望远镜道：“兄弟，您这望远镜能看多远，能看到火星吗？”

    “当然....我这可是专业的....”一提到自己的专业工具，那男人顿时一脸得意：“你们市面上买的那些天文镜性能最好的最多不过可以帮你分辨出火星极地的冰帽，而要想看到和环形山山口一样程度，就必须只能用我这种专业的望远镜才行！”

    “那....如果想要看到上面的一些东西呢？比如小型基地....或者飞船什么的....”

    对方一愣，随即好笑的望着老王道：“可以呀，如果那飞船有火星一半大的话....”

    老王：“......”

    张局见状顿时皱眉道：“仁杰，认真些，我这朋友没开玩笑的。”

    “你们说这么好笑的笑话叫我怎么认真？”杨仁杰白了两人一眼道。

    “那....有没有什么办法能看到火星内部呢？”老王问出了此行的目的。

    “火星内部？”杨仁杰一愣，随即笑道：“我也很想知道怎么才能看到火星内部....”

    “诶？”老张一愣，连忙问道：“你不是在北美天文局上过班吗？没看到过火星内部吗？”

    “北美天文局？”杨仁杰闻言顿时嗤笑一声。

    “不....不是吗？”老张顿时皱眉。

    “是倒是.....”杨仁杰伸了个懒腰点头道：“我的确在那里上过班，而且巧合的是我正好就是进的火星项目组的....”

    “那你刚才说你没看到过？”

    “我确实没看到过....”杨仁杰耸了耸肩道。

    “是怎么回事？”一旁老王插话了：“我虽然不懂行，但也知道，那天文局是世界合资的项目，不是每隔一段时间都会送一批人上去勘查的吗？而且每次都会拍纪录片给全世界的人看的。”

    “每隔一段时间拍纪录片给你们看倒是真的，至于送一批人上去嘛....呵呵....”

    “什么意思？”老王两人顿时一愣。

    “字面上的意思呗.....”杨仁杰冷笑一声：“要不你以为我这么热爱天文为什么没在那里干下去？”

    “不是说被开除了吗？”老张愣愣道。

    “屁，那是因为我演不下去了....老子是去应聘天文学者的，又不是去应聘纪录片演员的....”

    “你....你是说....是假的？”老王两人顿时震惊的站了起来：“登火星这个项目是假的？”

    “也不完全是假的....”杨仁杰叹道：“一百三十年前那次世界集资的火星登陆的确是真的，但你们知道花了多少钱吗？”顿了一下道：“七千五百亿美金！集合当时几乎所有国家的顶尖科学家，把人送上去，在那里建了一个七十五平米左右的基地，你以为这种神经病房地产项目那些资本家还能一直持续这么多年？”

    “那.....这些年那些登陆火星的纪录片都是你们在影棚拍的？”老张愣愣道。

    “我可什么都没说哈....”杨仁杰白了他一眼道：“我签了保密协议的....”

    老张：“......”

    老王顿时皱眉：“那当初应该留了探测机器在上面的吧？”

    杨仁杰：“大哥，百多年了，就算是太阳能的，你以为这么多年没人上去维护，不出故障的呀？”

    老王和张局顿时互看一眼，瞬间沉默了下来。

    “话说你两个当警察的，一天不关心关心自己的案子，怎么突然对火星内部感兴趣了起来？”杨仁杰好奇道。

    老王：“我想知道....现在的火星里面，是不是住的有人....”

    “噗！！”杨仁杰顿时一口气呛到：“你两个是来专门逗我笑的吧今天？”

    老张犹豫了一下，最后将老王那荒谬的想法说了出来。

    “星海？”杨仁杰顿时一愣，随即愕然道：“哦，就是那款现在被网上吹爆了的神作吗？”

    “你知道这游戏？”张局顿时道。

    “当然....这天天宅家里，怎么可能不玩游戏的？”杨仁杰摊手道。

    “那你有号吗？”老王连忙道。

    “没有....”杨仁杰摇头：“排晚了，前面几十万人呢....这基霸鸟游戏，居然不卖鸡活码，我擦，白瞎我老婆这么有钱....”

    张局：“.....”

    杨仁杰：“你是说这款游戏里的火星是真的？兄弟你这脑洞够大的呀....”

    “真没办法看到火星内部吗？”老王不死心问道。

    “看火星内部肯定是看不到滴....北美那边最后的监控机器人三十年前也没信号了.....”杨仁杰摸着下巴道：“不过兄弟你这脑洞嘛，咱们倒是可以验证一下....”

    “验证？”老王和张局闻言神情一振，几乎异口同声道：“怎么验证？”

    ------------------------------------------------------

    “我去....”远在火星基地看到被监控的狗爹那里的影像之后，顿时头盔下英俊的面皮一抽。

    他就说，当时叫智能在火星一直扫描监控设备，结果发现的都是些破旧了的太阳能机器人，和一个被沙子差不多完全埋了的破旧基地。

    还以为是人类新基地自己没找到，结果是压根没有呀....

    还真是浪费表情呀....

    既然这样，就直接启动人工大气的计划吧....

    智能：“那王林他们这些人怎么办？”

    兮夜：“再看看，这个家伙真有点意思，就凭那点线索就能推出这么多东西，是个人才呀.....”

