    在体内浑厚能量的作用下，雷骁仅休息了片刻，便是感觉全身神清气爽，显然已经完全恢复到了正常状态。

    接下来，他随手直接打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：三阶一星】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：凄惶闪「物理?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」，魔翼龙之护「防具?四阶」，金之瞳「饰品?三阶」】

    关闭了属性栏，雷骁脸上的喜色溢于言表。

    只见他精神抖擞的坐起身来，将心神重新沉入体内。

    此时，腹中缓缓旋转的能量漩涡，相比较之前，已然发生了质的变化。

    除了其中蕴含的能量，至少比二阶层次，强上了近十倍之外。

    在乳白色能量漩涡的周围，还附着了一层七彩星云状的能量气旋，给人的感觉颇为奇特。

    紧接着，雷骁心神微微一动，一缕精纯的能量，随即从能量漩涡中分离而出，开始向上奔腾而去。

    下一秒，雷骁紧闭的眼睛陡然睁开，一抹乳白色的光辉，开始在他漆黑的瞳孔中浮现。

    此时，他可以明显感觉到。

    自己的听力和感知力，都是得到了大幅的提升。

    甚至，就连山体之外飞鸟展翅的声音，也能够轻易捕捉。

    片刻之后，待到那股乳白色的精纯能量，彻底在他的眸子中消散，一切这才重新恢复了正常。

    “三阶层次果然不同凡响！”

    从床上一跃而下，雷骁换了一套新衣物，又套上了【魔翼龙之护】，便是径直走出了房门。

    “恭喜领主大人，成功晋级三阶层次！”

    刚刚来到室外，一众从属们整齐的声音，随即传入了雷骁的耳畔。

    微微点了点头，雷骁注意到。

    除了虎杖、夜苍、南星、南月、朝颜、以及白薇等狼人族强者之外。

    就连重伤初愈的狼人族族长石枫，也是赶了过来，尽管他的面色还有些苍白，可相比较昨天，无疑有了很大的好转。

    并且，雷骁可以清楚地感觉到，对方的气息，明显强悍了不少。

    看来，在【龙血苏生丹】的作用下，破后而立的他，已经成功达到了三阶九星的层次。

    至于阿玲和阿冰两位女仆，在天还没亮的时候，就火速返回领地，接应其他从属去了。

    “启禀领主大人，刚刚收到正在战场上监视敌人的大长老消息。

    褐魔与暗獾这两支半兽人大军，目前仍在交战中，经过一夜的激战，双方都已经有了不小的伤亡！”

    紧接着，石枫上前一步，对着雷骁躬身禀报道。

    他的言语中，明显透露出了一股抑制不住地欣喜与激动。

    在领主大人的运筹帷幄下，这一次，他们狼人族摆脱被半兽人猎杀的阴影，已经不再是梦想！

    “非常好，就让他们继续打吧，折腾得越精疲力竭越好。”

    淡淡笑了笑，沐浴在晨光中的雷骁，一边深吸了一口新鲜空气，一边伸出双臂活动着筋骨，又吩咐道：“好了，石枫族长大病初愈，这一次就负责留守吧。

    其余人员抓紧时间准备，早饭后，咱们先前往隘口区域，把即将到来的伏兵布置好。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，开始分头准备了起来。

    就这样，待到吃饱喝足，一切收拾完毕。

    在雷骁的带领下，众从属便是向连接魔影森林，与这片风叹丘陵的隘口处，疾驰而去。

    经过一番追风逐电，当一行人赶到天光一线的隘口时。

    几乎在同一时间，领地内的数百位从属，也是一路风尘仆仆的急行军而至。

    站在隘口前方，雷骁观察到。

    不远处，只见外围的大剑士们，将半精灵弓箭手和魔法师完全包裹在内。

    灿烂阳光的照耀下，闪烁着异彩的银白色铠甲，反射出了一道道耀眼的光芒，随之而来的，是整齐而清脆的铠甲碰撞声。

    近四百位二阶强者所散发出的气势，可谓是极为不俗。

    这样的阵容，就算是半兽人部落所有的四阶强者至此，恐怕也不敢轻易与之抗衡。

    毕竟己方这四个中队，是全员价值连城的三阶装备。

    并且，半精灵弓箭手们，还配备了足以击穿巨石的魔法箭。

    一眼望去，位于队伍最前面的，除了引路的阿玲与阿冰之外。

    还有琳、方海、雪亚、法夏和白芷，共七位三阶强者。

    在蔷薇聚能丹的作用下，身为寒冰魔法师的雪亚，已经迈入了三阶九星的层次，身为月光魔法师的法夏，则是三阶八星。

    从空青镇赶来的琳与方海，也分别达到了三阶八星与三阶五星。

    最为关键的是，所有在场的己方三阶强者，无一例外的，全部装备着四阶武器。

    看到这里，雷骁身旁的白薇等众狼人，不由自主地都是露出了一抹目瞪口呆地神色。

    毋庸置疑，这样豪华的装备配置，显然只能用一个大大的「壕」字来形容！

    “领主大人，四个中队的士兵，已经全员到齐了。”

    待到近前，只见走在最前面的琳上前一步，英姿飒爽地摆拳道。

    此时，她身着一套纯白色的骑士铠甲，再加上不俗的气势与俏丽的面容，看上去就如同女武神降临一般。

    “非常好，都跟我来吧，咱们尽快做好伏击前的准备。”

    对着众人微微点了点头，雷骁随即做出了一个跟我来的手势。

    径直穿过狭窄的隘口，来到了作为「瓶身」的宽敞山道之上。

    在雷骁的指挥下，整整四个中队的从属，立刻行动了起来。

    开始顺着难以发现的羊肠小道，向山道两侧高耸的绝壁进发而去。

    经过配置，隐蔽在两条小道最前面的，是两个负责守卫的大剑士中队，他们的任务，是阻击企图上山的敌人。

    而左右两侧视野最好的最佳伏击位置，则各自埋伏了五个半精灵小队和五个魔法师小队。

    在这个过程中，雷骁还分别在两侧的山头上，布置了60门魔导跑，由对应的魔法师小队进行操控。

    毫无疑问，这已经就位的60门魔导炮，才是己方本次伏击的最大杀手锏！

    就这样，将一切布置完毕之后。

    留下琳、方海、白芷三人在此留守。

    雷骁便是带着众人，径直向半兽人战场的方向疾驰而去。

    接下来，自然是到了该进行三步行动中，第二步的时候了！

