    第20章换男朋友了？

    两人走远，陆隽才依依不舍地松开简落的手，并由衷地说了一声谢谢。

    “不用谢，请叫我好人就行。”简落试着让自己幽默起来，以缓解尴尬。

    可女孩的羞怯，陆隽一直看在眼里。

    刚才，在面对孙淼的时候，简落的手在自己的手心里，紧张得都出了汗。

    “为什么帮我？”陆隽忍不住问。

    简落道：“因为你救了我啊！所以这点小忙，我是可以帮的。”

    陆隽听了，笑：“怎么听上去，感觉要你做什么事情都行？”

    简落想了想：“我知道陆队长是不会让我做坏事的，所以可以说是，什么忙我都愿意帮的。”

    不知为何，陆隽心里下意识地冒出一个邪恶的想法，意识到不对时，急忙甩了甩脑袋。

    “好了，不逗你了。想吃什么？我请客。”陆隽说道。

    简落一听有吃的，双眼立刻亮了起来：“可以随便点？”

    陆隽被她可爱的样子逗到了，笑着点头：“随便点。”

    于是，两人踏上公交车，在倒数第二排并排入座。

    因为之前西郊面粉厂发生火灾的事情，陆隽一连好几天都没睡好觉了。和简落有一搭没一搭的闲聊间，他有些抵挡不住困意，歪着脑袋睡着了。

    简落间他困意来袭，也没有继续说下去，安静下来，让他好好睡。

    车子行驶到一段颠簸的区域，陆隽倒在简落的肩上，沉沉入睡的他没有丝毫苏醒的迹象。

    简落见了，觉得有些不太好，于是轻手轻脚地将他的脑袋挪到一边。担心坚硬的窗户会硌到他，她取下自己的帆布包，将其垫在他的脑袋上。

    她不知道的是，后座一个陌生人，早已将陆隽枕在她肩上的一幕拍了下来。

    到达目的地后，陆隽醒了，见垫在窗户上的帆布包，心里不禁一暖。

    “你醒得真及时，我还在想，要不要叫醒你呢！”简落眼睛一眨一眨的，能看出来，她确实有些纠结。

    原来，她还是个心软的女孩子啊。

    陆隽调侃道：“小小技能，不足吹嘘。”

    简落：“......”

    两人相继下车，前往一家自助餐厅。

    这是简落很早以前就想来的地方，但是因为没有时间，她一直没有机会过来。

    如今，算是托陆隽的福。

    进入餐厅，两人找了一个不太起眼的位子坐下，放好包，便去食品区点自己想吃的东西。

    简落来到荤菜区，看着各色各样的肉类，她忍不住咽了咽口水。

    就在这时，一股巨大的力量从脖子后袭来，只见一只结实的手臂环住简落的脖颈。

    简落被拉了一个踉跄，远处的陆隽见状，以为简落被坏人袭击，于是飞快地丢掉手里地餐盘，大步跑来，将简落身后的人制服。

    陆隽将那人环住简落的手臂掰开，然后一个反手，将其扭在那人的后背。

    “啊嘶......”

    简落回头一看，惊讶出声：“哥？”

    陆隽听了，瞬间一愣，低头看向被自己制服的男子，手上的力道明显松了许多，向简落确认道：“你哥？”

    简落点头。

    被控制住的男子艰难开口：“丫头，你这是换男朋友了？我早就跟你说过嘛，陆杨那小子靠不住......”

    ?  ?落落哥哥出场了，蓁蓁的案子也要重新翻出来了~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

