    倒是袁郁秋没事人一般，轻轻合上餐桌上的笔记本电脑，他一脸真诚地望着自己父母说道：

    “爸妈，真没事，不用顾忌我，大姐这样步步为营徐徐图之的策略，的确比那会年少轻狂的我，合理多了。”

    继续在刷着细语的袁郁玥插了句嘴：“就是，哥，你当时说的那种什么猎奇营销模式也不太靠谱啦，真会有那么多猎奇的人花钱进影院，看那种你说的那种各个方面都烂到极点的电影吗？”

    袁郁秋嘴角微微上扬，矜持一笑后朗声答道：“小玥，那可不一定，我只承认自己当时没做好周全的合同跟计划，但如果那部电影能正常上映，结果怎么样还两说呢。”

    “哥你就嘴硬吧，哈哈，我就还蛮喜欢晏清这样的人，能让你吃瘪这点不说了哈，他还那么有意思。”

    袁郁玥捧着手机，盯着屏幕目不转睛地继续说道：“一个用着功能手机、没细语、没微言、生活自律不依赖电子产品的人，而且还挺有才华，产梗量超高…”

    袁郁玥模仿着晏清的语气绘声绘色地诠释起来：“对不起，请你想想办法吧、为自己代言、哎妈，真香、你好……呜呜呜”

    袁郁秋一把抢过手机，捂住袁郁玥的嘴，他拿出了兄长的气势：“小玥，女孩子不可以说那种话！”

    说罢袁郁秋还扫了眼手里夺过来的袁郁玥手机，屏幕上正播放着一段营销号自己剪辑的，晏清在节目里的镜头合集：

    【<青玉案>里那个不会用节目组提供的最新款迷你手持摄像机的晏清。】

    【萝莉般的助理替他掏出那支功能手机出来展示，引来众人围观那一幕，略微带些尴尬而不失礼貌微笑的晏清。】

    【小黑屋采访环节里一脸坦然说着对自己沦为表情包一事看法的晏清。】

    看着这段视频下面的评论、转发、点赞数量都有十来万条，这条视频细语带的话题Tag#晏清：自律的生活方式#也成功登上了热门话题搜索榜单top50，位置还挺靠前。

    袁郁秋脸上浮出一抹满意的笑容，咕哝着：“不会用DV，呵呵，动作还挺快，效率不错，过段时间再放出从那个纽约佬手里买过来的视频，啧啧啧…”

    他这段声音若有若无，就连被他捂住嘴的袁郁玥也没完全听清楚。

    “袁郁秋！沪海第一磨刀石！又准备被磨啦！”

    袁郁玥娇声呼喊着，趁袁郁秋老脸一红的机会终于挣脱钳制，一把抢回自己的手机，扫了眼屏幕，她红着脸娇声道：“人家都二十七了，连说几句你好…这种网络热词的权利都没有吗？”

    袁郁秋埂脖还嘴道：“那个洪秀贤还是当年我亲手捣鼓出来黑晏清的，他难道不惨？到底谁磨谁，大家心里都有数。”

    袁郁玥跺脚道：“就知道是你，我告诉你，不光说，我还天天在群里发这些表情包，等着吧，一会就用它们轰炸你。”

    袁郁秋嘴硬道：“我会怕，这些都是我当年玩剩下的，只是没想到他消费自己有一手的…”

    袁郁玥扮鬼脸，复读机般重复着：“沪海第一磨刀石！找人磨刀结果自己被人磨咯。”

    看着两个已经老大不小的孩子这会像小时候那般打闹着，袁望嵩反而觉得眼前这一幕有些温情脉脉。

    直到郁嘉嬅又扯了扯他的衣襟，再三催促下，袁望嵩才板起脸，肃声打断他们的打闹：

    “秋儿，你都三十而立之岁，还这样陪着妹妹一同胡闹，成何体统！”

    袁望嵩望向明显占了上风的小女儿，他声音不自觉柔了两度：“小玥你也是，非得在你哥面前一直撩拨他的伤心往事。”

    袁郁玥冲着凝出一脸严肃表情的父亲吐着舌头扮了个鬼脸，她握着手机对着父母摆了摆手：“好啦，放过他，我回房，好久没回这边睡觉了，晚安～爸、妈。”

    郁嘉嬅坐起身招呼道：“小玥，妈陪你上楼去吹风赏荷，正好让你爸得空抽上几口，我们走吧。”

    袁郁玥驻足，对袁望嵩得意挑眉，再甜丝丝笑道：“还是妈最疼我呀。”

    郁嘉嬅挽着小女儿往外走，嘴里八卦道：“来，跟妈说说，最近团里又发生了些什么新鲜事。”

    袁郁玥嘟嘴，带着三分羡慕道：“我们团的首席小提琴，贺染之，刚上了最近很红的综艺节目《星语丝路》，这算不算…”

    郁教授摇头道：“妈哪里有时间看什么综艺节目，还有没有别的，比如新入职的男同事之类的？”

    袁望嵩惬意地端起身边吧台上的水晶方口杯，浅浅啜了一口杯中如同琥珀般流动的麦卡伦45Yo单一麦芽苏格兰高地威士忌，又瞄了眼那根郁嘉嬅早早为他剪好口，卖相上等的哈瓦那雪茄。

    等到袁郁玥和郁嘉嬅的身影消失在玄关屏风后，他脸上带着浅浅的笑，望着正熨熨帖帖地整理着摊在桌面上那些移动办公设备的袁郁秋。

    “在自营院线这边布局得差不多了，集团的<轻资产模式转型战略>里最重要的一环，娱乐产业链这一摊，董事会把这副担子交给了你，这次，你想好怎么做了吗？”

    袁郁秋似乎早早就准备好如何应对他父亲的考较，他昂头对答如流：“孙子兵法云，‘谋定而后动，知止而有得’，这一次我不再迷信剑走偏锋这种奇招了。”

    袁望嵩平淡地咂了一口威士忌：“哦？”

    袁郁秋闭眼回味道：“我这五六年始终记得，第二次回哥伦比亚念书时，您送我的那句：‘三思而后行，未战而庙算胜’。”

    袁望嵩摸向雪茄的手一顿。

    袁郁秋趁热打铁道：“所以这次我打算以正合，以奇胜，引而不发，蓄势如峰，奇正结合，方能百战不殆。”

    袁望嵩夹着雪茄，望着自己儿子那副从容不迫成竹在胸的样子，不由失笑，他颌首点头，欣慰状点评道：

    “这番话，引自《孙子·计篇》兵者，国之大事也。死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    袁郁秋熟练地凑过来划上火柴，替他燃起雪茄，袁望嵩流露出慈父姿态：

    “你妈当年坚持让你去喝什么洋墨水，我就一直很担心，还好这些年国学也算有小成，不错，秋儿你终究是有了长进。”

    袁郁秋咧着嘴笑：“爸，您放心，所有压不垮我的，都只会让我变得更坚强。”

