    

    咖啡馆里。

    白泱泱将一瓶液体递到林樂儿面前，“林小姐，法院那边的事情，我已经安排得差不多了，现在要处理我们两个人的私事了。”

    林樂儿看着那瓶液体，“这是什么？”

    白泱泱微微一笑，“这是可以让顾时蓝瞬间毁容，变得一无所有的神仙水，只要将她用在关键的部位，她什么都完了。”

    林樂儿脸色一变，惊呼出声，“这是硫酸？！”

    “林小姐，别这么大惊小怪的，难道你不想让顾时蓝毁容吗？”

    白泱泱诱惑着，“顾时蓝只不过是凭借着那副外貌，才会有现在的好运气，她那么下贱，不知道勾搭了多少男人，只要把那张脸毁了，她就什么都没有了，这样，你我都能如愿，不是吗？”

    林樂儿冷冷一笑，“就算我也想，可如果我做了这种事情，那岂不是连我自己都要毁了？白小姐，你这是在为自己找了个替死鬼？”

    就算她再恨顾时蓝，也得在保住她自己额情况下，让顾时蓝身败名裂。

    这可是故意伤害，如果将她自己搭进去，那对她来说，一点不赚！

    白泱泱似乎早就料到了她的想法，解释着，“林小姐，你可真是傻，我给你这个，不是让你在别人面前，当众害她的，只要用一点小手段，你不但可以脱身，还能成为受害者，这一点，你不是很擅长吗？”

    陶子桓的事情，林樂儿成功的让自己变成了受害者。

    这件事情，为什么不行？

    林樂儿沉思一番，然后将那瓶液体握在手里，手指死死的握着，似下了很大的决心。

    白泱泱眼中闪过一丝得意，一想到有人替她铲除顾时蓝，心里就欣喜若狂。

    谁让顾时蓝的敌人太多，根本不需要耗费她太多的手段，交给别人动手就好了。

    就算林樂儿把事情搞错了，那和她有什么关系？

    她这可是空手套白狼，不管事能不能成，对她来说都没有损失！

    -

    顾时蓝拍完戏后，正要回酒店，接到了林樂儿的电话。

    林樂儿约她见面，她直接将电话挂断。

    目前林樂儿的处境，相当的难看，没了陶子桓和林家的庇护，在这个娱乐圈里，几乎没了她的立足之地。

    顾时蓝刚走到酒店外，林樂儿正巧从里面冲了出来，直接让她身上撞了过来。

    好在她反应极快的往旁边闪躲，林樂儿直接重心不稳的扑到了地上。

    结结实实的摔了一大跤。

    林樂儿呲牙咧嘴的护着手腕，可怜的望着顾时蓝，“时蓝，你跟姐姐好好谈谈行吗？我真的有话对你说。”

    顾时蓝看着林樂儿的眼神丝毫没有波动，收回视线，直接往酒店里走。

    林樂儿来不及起身，连忙上前抓住顾时蓝的脚腕，”时蓝，我听我说一句话，一句话就好，是关于你的身世！”

    顾时蓝脚步一顿，低头看向她，“又想耍花招？林樂儿，是不是明白头条就是我把你推到？”

    林樂儿摇摇头一脸的诚恳，“我说的是真的，我妈妈告诉我的，关于你的身世，你妈妈不是外婆亲生的，你应该不知道吧？”

