    在商议分工对论文猜想内容做验证时，戴天庆和韩辉都觉得，能验证出一、两条正确就很不错了。

    整体内容只有一、两条正确，也就代表基础、简单的实验，大部分都不正确，甚至是所有简单实验都验证错误。

    现在都正确的结果就很难想象了。

    戴天庆满脸苦笑的说了起来，“我们准备了十几只小鼠，分别往血液里注入了病毒，设计了最开始的检测。”

    “张薇做过心肌炎的研究，有几只患病一段时间的小鼠，倒是方便了进行验证，但昨天到今天的几个验证结果，都符合论文的过程和结论。”

    韩辉点头说道，“我们对患病小鼠的血液进行检测，各项免疫细胞的占比、数量，血清、巨细胞的变化，和论文力的判断基本一致。”

    “还有病毒到血液、心脏部位的发展变化分析，数据也基本上差不多，虽然没有足够多的数据支持，但一定程度上，可以说是正确的。”

    两人对视继续苦笑。

    如果说检测结果都是错误的，还更容易接受一点，猜想毕竟只是猜想，大部分错误很正常，全都正确是想都没想过的。

    虽然只是做了简单的实验验证，说明不了全部问题，但最少能说明‘大方向’没问题了。

    就像是一辆行驶在路上的汽车，路上几个位置的摄像头，都拍到了汽车经过的影像，但不能说明汽车一直都行驶在路上，也有可能中途停下来，或者去哪里绕了一圈再回到路上，但是，总归说明汽车行驶的大方向是没问题的，只要大方向没问题，就会正常到达终点。

    换句话说，论文猜想的内容，肯定有很多都是正确。

    这个占比也许是三成，也许是五成，哪怕是有六成以上，都变成了理所当然。

    作为经验丰富的生物医学研究员，戴天庆和韩辉知道验证结果意味着什么。

    好多医学相关的研究机构，都做过‘病毒性心肌炎机理’项目? 国家科研基因拨款过几百、上千万? 就是为了搞明白其中的病理机制，到现在研究收获依旧寥寥。

    如果不出意外的话? 像是这样的病理机制项目? 后续十几年都会继续研究，也会继续投入大量的经费? 保守估计也超过两千万。

    这还只是国家科研基因的拨款。

    ‘病毒性心肌炎机理’是一种典型的疾病，机制研究牵扯到心脏部位的免疫逻辑问题? 对于心脏部位病症的研究? 也可以起到很大的参考作用。

    心脏病，都已经成为二十一人类致命的杀手锏。

    ‘病毒性心肌炎机理’研究，其意义有多重大就可想而知了。

    这个好多研究员投入精力，却收获廖廖的项目? 一个还没有迈入生物学的菜鸟? 就靠着观察小鼠遭受病毒性心肌炎损害的实验过程，脑补出一段‘合理解释’的医学猜想。

    然后……

    就破解了大部分机理？

    戴天庆和韩辉都有种‘研究都白做’的感觉，他们努力的学习、努力的做研究，还赶不上对方看看实验，脑子里合理脑补一番地成就。

    “唉！”

    “呼~~”

    两人站在楼道里? 沉默了许久后，对视一眼再次长叹? 脸上的表情都颇为复杂。

    最后还是韩辉打破了沉默，“天才? 是比不了的。我继续去做实验了。”

    “我也去。”

    戴天庆深吸一口气，带着复杂的心情迈步离开。

    ……

    事实上。

    戴天庆和韩辉心情复杂归复杂? 其实也是非常激动地? 两个实验室参与验证的人也都很激动。

    实验验证? 全部正确！

    代表他们可能会迎来突破性的进展！

    虽然内容都是猜想论文里得来的，但作为第一时间做验证的团队，也能沾上一点光，尤其舆论一片看衰的情况下，第一个验证出结果，就更是能引起轰动。

    名气，还是其次！

    很多参与的人更享受收获成功的时刻，他们希望每一项验证都正确，就等于是完全破解了病毒性心肌炎机理问题。

    现在做的所有验证都非常有意义，每个人都投入百分百热情，有的人干脆呆在实验室不走了，有时间就查看一下结果，唯恐哪里会弄错影响结论。

    与此同时。

    舆论上还是沸沸扬扬，区别是赵奕论文的热度下去了，另一个人热度上来了--

    邓叔芳！

    邓叔芳真是开启了炒作基因，他连续接受记者采访，最开始还是谈论赵奕的论文，以此来展开对学生的教育问题，后来就变成发表各种对大学教育的看法，以及对国内医学科研的展望、说明，他以‘敢说真话、诙谐幽默’的科研、教育专家人设，快速晋级成为明星人物，吸引了大量的关注度，博取了许多人的好感。

    现在网络上谈起燕华大学，似乎就能让人想到‘著名教授邓叔芳’的名字。

    “邓叔芳就是燕华大学最有名的教授！”

    “燕华大学就是靠着邓叔芳，才被评为国家一流高校的！”

    “燕华大学什么都没有，之前还奇怪赵奕为什么会选择燕华大学，现在知道了，他们有一个超级教授邓叔芳！”

    至于邓叔芳具体做过什么研究，具体取得过什么成就，似乎根本就没人关心。

    这时一个新闻消息冒了出来--《赵奕的猜想论文，有很多是正确的》。

    “本报记者对生物医学研究所，著名研究所韩辉、戴天庆做了采访，韩辉和戴天庆均表示，他们的团队利用实验证明，赵奕有关关病毒性心肌炎分子级机制的猜想，有很大一部分是正确的。”

    “韩辉表示，‘到目前为止，所得出的十一个实验结论，全部支持赵奕论文中阐述的反应过程’。”

    “戴天庆认为赵奕的猜想，很符合病理机制的逻辑性，他还针对的说起，‘哪怕只是仔细看论文内容，都不会做出‘都是胡说八道’的结论’。”

    “韩辉和戴天庆，是燕华大学生物医学研究所的著名研究员，在医学病理、机制研究领域，拥有着非常优秀的成果……”

    这条信息最开始关注的人很少。

    多数人看到新闻，还以为只是有人发声，对赵奕表示支持，仔细看内容才发现，是一个小官媒的正规采访新闻，而接受的人也在医学科研领域，具有一定的影响力。

    渐渐地，热度上来了。

    新闻上的内容差不多等于是，对外公布初步验证实验的结果，一时间很多人不知道该做出什么反应。

    对赵奕论文内容，进行的初步的实验验证，得到结果都是正确的？

    所以赵奕不是随意的胡编乱造，他写的猜想论文有很大的价值……是这个意思吗？

    这代表了什么？

    舆论上顿时变得有些沉默，好多人不知道该做什么样的反应。

    生物医学研究所。

    戴天庆实验室迎来了两位贵客，一个是所长阎学林，另一个是老院士郑盈儒。

    阎学林是生物医学研究所的所长，身上还担任着学术、政体相关的职务，经常出去做学术交流，参加各种各样的会议。

    郑盈儒是个七十一岁的女院士，是生物医学研究所发展起来的重量级支柱，但因为年纪的关系，大部分时间并不来研究所，差不多处在办退休的状态。

    两个重量级人物到来，都是为了赵奕猜想论文的验证。

    这很重要。

    如果说赵奕的医学猜想论文都是错误的，就只是个科研过程中的小玩笑，也没什么大不了的，有好多是正确的就不一样了，就代表一定程度上，在‘人体免疫作用在心脏部分的变态反应’方向，取得了突破性的进展。

    阎学林和郑盈儒都很关心这方面的进展，来实验室询问的过程中，也对实验验证提出了一些意见。

    他们都仔细看过论文。

    郑盈儒对论文内容的评价非常高，“从病理的角度来讲，论文是不存在漏洞的。”

    “所以说，实验验证有很多正确，也是很正常的。这个赵奕在机制研究上，确实很有想法。”

    阎学林则笑道，“我早就听过赵奕了，角谷猜想赵奕，没想到他选了生物系，还对医学病理研究有兴趣。”

    “看了他的论文，虽然都是假想，但其阐述的病理逻辑上，真是密不透风，大概也和他数学的缜密思维有关。”

    接下来他交代了实验验证的原则，“每一项实验验证，都必须全部的数据，做过什么样的实验，每一个（实验）的详细过程，哪有存在异样，哪里是正常的，都要标注出来。”

    “这是个大项目，我们必须要认真、认真、再认真。”

    阎学林不止是口头上做指导，还让实验室把设计实验，全部总结发过去，每天都要查看一下。

    郑盈儒则是决定到韩辉的实验室，直接参与到实验验证中。

    她已经很久不出山了。

    这一次到研究所工作，而是出于对人体免疫作用于心脏病理的兴趣，她一直以来做的是癌症领域，对人体免疫方向，也有很深入的研究。

    所长全程监督，院士参与其中。

    这就是重视了。

    外界多数人还没有反应过来，网络上还出现了阴谋论，说生物医学研究所，站出来是对赵奕的一种保护。

    另外，也有说燕华大学爆发了‘教授之间的内战’。

    邓叔芳是大学教授。

    戴天庆和韩辉都是实验室的研究员，级别上都是差不多的，只不过邓叔芳还担任了行政方面的职位。

    可实际上，戴天庆和韩辉接受采访的新闻，已经在医学研究领域发酵，其他方向相同的研究机构，也开始做小实验进行验证。

    很快。

    首都医科大学附属医院的医学实验室，就公布了四项实验报告，并表示，“没有找到赵奕所做机制论文错误的地方，还需要更深入的实验。”

    还有几家研究机构、医学教授，也做出了同样的结论。

    现在没有人敢说赵奕做出的机制猜想都是正确的，他们只能说‘实验没有找到错误’，具体是不是正确，有多少是正确的，还需要大量实验来验证。

    这已经足够了。

    新消息的发布顿时影响了舆论风向。

    赵奕的论文确实是很不能理解的‘病理机制猜想’，猜想全部是错误的，可以说是‘胡说八道’，有一部分是正确的呢？

    猜想就会很有意义！

    利用实验来验证结论，要比去做研究容易的多，只要证明一部分正确，可以说赵奕就为‘病毒性心肌炎病理机制’研究，做出了非常大的贡献。

    首都医科大学的专家田振科，就站出来对‘简单实验结果的意义’做出了说明，“当简单的实验无法证明错误，也就说明大方向是正确的。而大方向正确，就代表其中有很大一部分是正确的。”

    “这是非常有意义的，会让人体免疫作用于心脏的变态反应研究，取得突破性的重大进展！”

    “仅仅从现在的结果来看，我们就能说，赵奕的论文非常有价值！”

    “那肯定不是胡乱的揣测，而是根据观察到的事物，进行合理的推断分析。”

    “其实，这在医学试验中很常见。”

    田振科认真说道，“有些医学实验，得到的结果不知道反应什么问题，研究员就会做出可能性分析，然后用实验去做验证。”

    “赵奕的猜想论文，是做了一整套可能性分析，听起来很不可思议，但如果考虑他的数学水平，应该这么想，他是把研究数学的方式，运用在了研究医学上。”

    “这很有意思。”

    田振科说的还开了自己的小玩笑，“但是，我肯定，我是学不来的。”

    随后记者问及了邓叔芳，他说了一句很有意思话，“我觉得他可以给赵奕的角谷猜想论文做同样的点评，也许《数学学会杂志》会喜欢这种风趣幽默吧？”

    那当然是玩笑。

    四大顶级数学杂志之一的《数学学会杂志》，可不会理会什么邓叔芳。

    田振科的意思就是说，赵奕的机制猜想论文，具有很重要的意义，却得到了本校教授无端的批判性点评，实在是有些滑稽可笑。

    田振科不是什么重要人物，但他接受采访说的话，却引起了广泛的热议。

    舆论终于反应过来。

    那些不知道该做出什么反应的人，顿时有种被邓叔芳欺骗的感觉，最开始他们是觉得，赵奕写了一篇‘狗屁不通’的论文，后来发现论文很有意思，但很有意义的论文，却被本校的教授邓叔芳，批判的一无是处，直接引导了舆论发展。

    邓叔芳……

    到底是什么狗东西？

    舆论是非常有威力的，而互联网加强了这一威力，很快邓叔芳的履历就被挖出来。

    医学博士。

    四十岁，评级为教授。

    之后放弃了医学科研工作，并申请担任行政职务，是《生命科学学院学报》的编辑之一。

    “什么，邓叔芳不做医学科研？”

    “什么？邓叔芳是搞行政的？”

    “什么？他还是杂志的编辑之一，换句话说，他有权利决定杂志刊载的东西？”

    这就是纯粹的欺骗啊！

    舆论上顿时出现对邓叔芳质疑甚至谩骂的声音。

    官方也站了出来。

    舆论都是围着燕华大学转的，不管是邓叔芳也好，生物医学研究所也好，赵奕也是大学的新生，还担任智能与自动化实验室的特聘研究员，和燕华大学都脱不开关系。

    燕华大学马上做出了反应，宣布撤销邓叔芳的行政职务，撤销《生命科学学院学报》的编辑职务，并做内部的处分，还宣布对事件继续进行调查。

    实际上，调查只是对外的说法，学校肯定会研究，究竟对邓叔芳怎么进行处理。

    具体结果一般不会公开。

    那倒不是对邓叔芳网开一面，而是为了不引发后续的舆论，因为处罚很容易引起争议，重了、轻了都会有影响，就算是不轻不重也会引起争议，因为每个人心里的判断标准不同。

    总之压下舆论才最好。

    ……

    此时。

    邓叔芳还真是有点蒙，他想不明白为什么，短时间舆论就变了个样子，到处都是对他的声讨，好多人甚至直接开口怒骂。

    之前排队对他进行采访的记者，基本上消失的一干二净，准备邀请他参加节目的人也没了，他还受到了学校的处分。

    学校基本就一句话，“回家，等结果吧！”

    当然了。

    邓叔芳也明白原因是赵奕的猜想论文，内容很多被验证是正确的，就是这个让他接受不了。

    怎么可能呢？

    一个还没有入学的新生，就算是数学、计算机天才，也和医学研究没关系啊！

    对方突然就拿出一篇详细的病理机制论文，还声称是‘过程猜想’，他自然而然的就认为，论文没有任何意义。

    结果怎么就变成这样了？

    同时。

    赵奕正闷在宿舍里，研究着坏尔斯的费马猜想论文，他已经关在宿舍两天了，中途就让人帮忙带饭，一直废寝忘食的研究着。

    经过三个多小时持续奋战后，赵奕停下笔伸了个懒腰，他终于明白了《监察律》对坏尔斯证明论文，反馈出的错误之处是什么。

    他也做完了。

    桌上的东西就是对证明‘坏尔斯证明论文’中的错误，他写的还是稍稍有些复杂，实际上还可以简化很多。

    虽然草纸上的内容并不多，但都是非常重要的，足可以当做论文来发表。

    当然了。

    前提还是要整理一番。

    赵奕看了下时间，决定出门去食堂吃饭，到校园里走走也挺好，连续不出门身体都僵化了。

    打开房门。

    门口站着好几个人。

    其中有戴天庆、张薇、韩辉，还有旁边站着、明显是领路人的钱虹，还有两个不熟悉的人，他有些莫名奇妙的问道，“你们在这里干什么？怎么不敲门？”

    几人对视一眼。

    张薇率先开口问道，“赵奕，你最近几天都在干什么？听说你很久没出门……”

    “研究东西啊？”

    “研究什么？”

    “数学，费马猜想，我觉得坏尔斯的证明有问题，就研究一下。”赵奕简单做了解释。

    “怎么研究起数学了！”

    戴天庆焦急地开口了，“赵奕啊，你可是生物医学的天才，不能自暴自弃啊！我们对你的论文进行了验证，几乎所有都是正确的.，也就是说，我们都知道了，你是对的，邓叔芳是错的！”

    韩辉也急着说道，“千万别自暴自弃，你是生物医学方面的天才，研究数学不是浪费时间啊！快点，跟我们去实验室吧，有些实验还需要……”

    “这个~~”

    赵奕实在听不下去，愣愣的打断道，“戴老师、韩老师，我的生物还没开始学，生物医学更是什么都不懂，数学才是我的老本行啊，我还要为八月得国际数学家大会作准备！”

    戴天庆张着嘴愣愣的，扭过头和韩辉对视一眼。

    两人都是脸色一红。

    确实啊！

    数学、计算机才是赵奕的老本行，生物医学还真只是刚入门，可刚入门就能取得如此成就，让他们都觉得赵奕本该一心放在生物医学上。

    两人都有些尴尬，还左右扫视一眼，好在旁边没有数学、计算机人士，否则还不和他们打起来？

    不对！

    钱虹！

    戴天庆扭过头看向钱虹，马上装作不认识般，用话语掩饰刚才的尴尬，“赵奕，你女朋友真漂亮！”

    他说完马上走了。

    韩辉也跟着走了，顺带点头道，“确实很漂亮！”

    其他几人也呼啦啦走了。

    钱虹想开口解释都没来得及，站着嘴开口楼道，脸上露出了一抹笑。

    不管是不是‘女朋友’，被夸漂亮真的。

    赵奕手搭在门框上，笑眯眯的说道，“小虹虹，客人都走了，去做做运动不？”

    钱虹脸一红道，“你说什么啊！我可不是你女朋友！”

    “怎么了？”

    赵奕很是不明所以，他锁上了房门，顺着楼道朝外走，一边说道，“我是说出去转转啊，都好几天没出去了，身体都僵硬了。对，一会儿就去打打篮球！”

    他说着问向钱虹，“你去不去？”

    钱虹深吸一口气，脸上的红润还没有消退，有些生气的说了两个字--

    “不！去！”

