    一听这话，陈雪整个人都忍不住哆嗦起来，弓着腰，巴巴的看着电脑，眼睛眨都不眨一下，呼吸都不敢大气。

    陈雪这个状态，弄得冯乐也紧张了起来，忍不住摒气，鼠标啪嗒一声，点开了网站。

    进去了网站，冯乐连忙开始查询高考年份，找到准确的年份，然后输入了身份证号，查看成绩。

    等待网页加载的这段时间，冯乐陈雪周围似乎没有一点声音，两人连呼吸都不敢大声呼吸，只有扑通扑通越来越急促的心跳声。

    “打开了。”

    冯乐连忙一拉鼠标，两人目不转睛的看着跳出来的那一行行数字。

    这个成绩，不是当初陈红梅家里人告诉她的那个分数。

    明明是挂着陈雪名字，身份证号码查出来的分数，却和当年的是天差地别。

    这一刻还有什么好说的，当初就是有人骗了陈雪，抢走了她的大学录取通知书，甚至还改了一个相同的名字，抢走了她的下半生。

    “136…14……”

    陈雪眼睛瞪得大大的，看着显示屏上面的数字，张着嘴唇，发出细微的气声，一个一个的念了出来。

    每念一科成绩，她的眼眶就红上一寸，直到将所有的成绩都念完了，陈雪已经泪流满面了。

    每一科的成绩不算高，但总和下来，六百多的分数，足够当年陈雪报考的学校。

    这么说起来，她当年确实已经考上大学了。

    “啊！！”

    看完了所有的成绩后，陈雪大受刺激，她缓缓蹲下，不顾四周的一切，像一个孩子一样，放声大哭起来。

    “啊啊啊呜呜我考上了，考上了……”

    “我没有辜负云飞，我没有辜负你，呜呜，我考上了，我没落榜，没落……啊啊啊……”

    “呜呜呜……我没错，我考上了，我做到了……呜呜，云飞我没辜负你……”

    她蹲在地上，双手抱膝，脸深深的埋在膝盖上，豪声大哭，身体不停的颤抖，像是一只受伤的小兽。

    她的哭声里包含了这整整七年里的委屈，七年的不公。

    网吧里的玩得正开心的人，听到陈雪的哭声都被吓了一跳，冯乐连忙起身安抚着周围的人群，恳求他们不要打扰陈雪，让她痛快的哭一次。

    听着陈雪哭声里的悲伤，一旁的路人们也不好说什么，只好回到自己的座位上，戴上耳机阻止哭声，不过目光一直都没有从陈雪身上离开。

    陈雪自己也不知道哭了多久，哭得她精疲力尽，整个人都坐到了地面上。

    哭够了，她整个人呆呆的，双眼无神，这一刻，陈雪她脑袋空荡荡的，不知道自己该怎么办。

    她心里有着对抢走她曾经一切人的满怀愤怒和委屈，也有对未来的迷茫。

    陈雪忍不住用哭得红肿的眼睛看着自己的扑在地上弄得脏兮兮的手，一顿猛哭，将她整齐的头发弄得乱乱散散，她伸手将垂落的发丝勾到耳后，眼里发愣，心里不住的想。

    原来，她曾经真的有一个光明的未来的。

    可惜，被人硬生生的夺走了。

    如今，陈雪不知道自己该怎么办，她不由的在想，如果当初自己读上了大学，现在自己是什么模样，应该是在学校的受人尊敬的老师吧……

    冯乐刚将一堆从门外杂货铺里买的老冰棍都分派给上网的顾客们，让他们包容一下陈雪的哭声，有了免费的冰棍吃，解了这晚夏初秋的暑气，加上陈雪那哭声确实让人闻者伤心的，吃人嘴短所以也没人多说。

    冯乐将剩下的雪糕给了网吧的老板，老板看着纸箱里五六七八条冰棍，挑了挑眉头，也不理会了。

    这个时候人少，他也不怕陈雪会吓走客人。

    嗦了一口冰棍，网吧老板好奇的看着陈雪的位置，心想她是为什么哭呢？

    他倒是见过那些十七八岁的女孩子网恋失败大哭的，但这快三十岁的女人哭，他倒是想不出什么原因了。

    难道是被网恋对象骗钱了吗？

    等冯乐将雪糕都送完了，回到座位这边，看着哭完，傻愣愣坐在那里不知道想什么的陈雪，冯乐心里突然就想到了什么。

    糟糕，陈雪这个模样，好像钻牛角尖里了！

    意识到这点，冯乐立刻就明白，不能再继续让陈雪这样下去。

    她连忙将还坐在地上的陈雪给摇醒了，将她扶了起来，扶着坐到一旁的电脑椅子上。

    看着陈雪还是傻愣愣，一副无知无觉的模样，冯乐拿过一块冰棍贴在了她的脸上。

    还冒着着白雾的老冰棍贴在脸上，陈雪渐渐的回过神来，她红着眼睛看着冯乐，声音沙哑带着委屈。

    “乐乐，我考上了，我原来考上了。”

    “嗯嗯，考上了，我就知道你很厉害。”冯乐没有安慰过人，只能像哄小孩子一样，将陈雪脑袋靠在自己的怀里，伸手轻轻的抚摸着她头，轻声说道。

    “我考上了，分数六百多呢，我考上了……”

    她的眼泪不受控制的从眼眶里流出，哪怕已经哭过一次了，可陈雪还是忍不住。

    她嘴里念念叨叨的，一会说她考上了，一会又说她没有辜负当年打工供她读书的张云飞，又说了她当年为什么会以为没中。

    原来当年高考的那段时间，陈雪正专心备考，隔壁村的人知道陈雪要考大学成为大学生的，为了能有个大学生能光耀门楣，于是这个时间就上门提亲，说要娶她回去。

    陈雪的父母从小就不喜欢她，等陈雪读了书明理以后，他们更是经常骂陈雪不听话不孝顺，但这个时候，有张云飞在，哪怕他们断了给陈雪的学费也没啥用，所以一气之下，又是深思熟虑的，就同意了将陈雪嫁到隔壁村子。

    毕竟有一个不听话的大学生，以后又能帮得到他们什么？还不如嫁了她，换一笔嫁妆来得实在。

    而同村的张云飞老妈就不乐意了，自己儿子打工供出来的人，眼看马上就成为一个大学生了，哪能让人把果子给摘走了。

    三家人就这样闹来闹去的，要把陈雪称斤算两的给卖了，最后还是张云飞从外地刚回去，刚硬了一回，逼走了那些人，陈雪才安宁了下来。

