    盛锦绣接到电话的时候，正在龙影家中和他无声对峙。

    自从龙影从龙家宅院搬出来后，就想着将盛锦绣带回东郊别墅好好照顾。自己和盛锦绣发生了关系，早就说过会负责，既然现在没能让她彻底接受自己，和自己结婚，但是同住一个屋檐下总是比分住两地培养感情要好，听从了下属的建议，这不，刚把盛锦绣的东西搬来，后脚女人就追了上来，说是要回家。

    “我必须保证你的身体安稳无恙！”龙影紧紧地盯着站在门口的女人，他想不明白，自己已经跟她说会负责，还会娶她，为什么还是这么一副无所谓的模样？

    难道苏米说的都是假的？

    盛锦绣根本不喜欢自己，真的就当那一晚是一场梦？

    这样想着，龙影的眼中闪过一丝慌乱和愧疚，但是脸上的表情依旧冷硬，没有丝毫松懈。

    盛锦绣挂断电话，答应了苏米的聚餐，但是却没有心思去想苏米声音为何不对劲，为何突然举办这场聚餐...

    她现在一心只想拿回属于自己的东西，龙影竟然趁着自己不在，将自己家的 东西都快搬空。

    自己何时答应了和他在一起？

    难道这个男人就没有感情？做任何事都是一板一眼，就连现在，和自己上 床后，平静承认，像是完成任务一般地说出结婚的要求。

    呵！真当自己是个物品吗？

    你龙影挥之即来的那种物品？

    “我的身体我自己清楚，不需要你来关心！”盛锦绣狠狠地瞪着男人，“麻烦你赶紧将我的东西搬出来！你在我没有允许的情况下擅自搬动，你是忘了我还是盛家的人吗？”

    龙影微微皱了眉，似乎和想象中的不一样，怎么盛锦绣这么生气？是按照那群人说的步骤一步步做的啊！

    但是这些疑问他并没有问出口，而是强硬地将身旁的行李箱拉至身后，眼神已经定定地看着盛锦绣，“我要对你负责！为了防止你在怀孕期间出现各种不适，我必须亲自亲眼照顾你！另外，就算你没有怀孕，我也必须对你负责！”

    “我龙影做过的，我会承认！你现在没有办法接受和我结婚，我不勉强，但是你不能拒绝我要照顾你的事实！”

    盛锦绣简直不能理解龙影的脑回路，略带崩溃，“龙影！”

    “你给我听好了！我没有怀孕！更不需要你来照顾！我的身体很好，那一晚咱们就当一场梦，好吗？谁也别记得，谁也别再恶心谁！好吗？就当我求求你！”

    龙影身体有一瞬的怔愣，刚刚这个女人说了什么，谁也别恶心谁？恶心？

    是说我恶心吗？

    龙影手掌紧捏着行李箱的拉杆，咬牙，“你说的是真心话？”

    盛锦绣在这句话说出口后也有片刻的怔愣，想要解释，但是听到男人的问话，从未服过软，低过头的女人强硬地仰着头，视线紧盯着男人，一字一顿，“没错！我说的都是真心话！”

    龙影的眼眸肉眼可见的黯淡，他不知道自己是怎么了，是因为盛锦绣嫌弃自己？还是因为别的...他都不知道，只知道，因为面前这个女人的话，自己的心很痛，痛到有些难以呼吸。

    龙影低垂着头，掩住眸中的神情，行李箱依旧被拉在身后。

    “既然这样，那我当然一身轻松，不必多此一举！”

    “但是现在你的东西已经搬了过来，要是再搬回去，需要一点时间，希望你能理解！”

    盛锦绣听着，心中不知为何也有一丝失落，她以为这个男人还会力争，力争要自己留下来，但是没有想到的是，直接妥协，要将自己的东西搬回去。

    看着客厅内几件熟悉的摆件，和自己家中的物件相同，想来是将家里的都搬了过来摆放好了，现在收拾的确是需要时间。

    想到这，盛锦绣竟是有些期待，“那我住哪里？”

    语气之中带着难以察觉的喜悦和期待。

    龙影微微皱了眉，是啊，住哪里？

    盛锦绣厌恶自己，定是不肯住在这里，老宅子有了龙煜，那...

    “我在外面酒店给你定个房间，你想住多久就多久，等东西搬完了，你再回去住也行！”

    “呵！”盛锦绣冷哼一声，眼神不屑，锐利的眸子紧盯着男人，“刚刚不是说让我住这儿吗？”

    “怎么？不到一分钟就要让我去外面酒店住？都是说的假话？”

    龙影皱眉，心中有些焦躁，不明白这个女人到底是什么意思，语气稍有不耐，“既然这样，你想住哪里就哪里，一周后，你的东西就能完全恢复原样，到时候还希望你也将这些天当做我龙影的笑话，别再因此产生其他的纠纷！”

    说着，龙影就要抬步上楼。和盛锦绣在一起，自己长久以来镇定冷静的情绪都容易变得恶劣，变得焦躁，想来只有远离，才能恢复。正好，盛锦绣拒绝同住，那自己也就不再勉强。

    盛锦绣脚下步子忍不住朝前移动了一小步，看着男人要离开的身影想要阻拦，但最终还是没有说出口。

    自己才是受害者，怎么现在被扔在这里，不管不问，还说让自己随意！

    好！你说的随意！希望别后悔！

    盛锦绣抬起头，看向二楼男人进入房间关上门，嘴角微微勾起。

    看着被扔在客厅无人问津的行李箱，盛锦绣最终还是叹了口气，准备将其拎起。

    却不想一个踉跄，差点绊倒。

    怎么东西？怎么这么重！

    盛锦绣连忙将手松开，围着箱子转悠了一圈，决定将其打开。

    看着散落在行李箱和周边地板上的物品，盛锦绣眼前发黑，胸口一阵怒火冒出。

    “龙影！”

    一声大吼，盛锦绣盛满怒气的眸子紧盯着猛地打开房门的身影，眼神微眯，“这就是你收拾的东西？”

    龙影眼神微妙，竟是有些躲闪。

    谁叫盛锦绣家东西多，自己懒得搬，只得提着一个行李凑数，在里面装几块大石头。

    盛锦绣注意到男人的神情，心中冷笑。

    难怪，难怪自己回家，还没有到家门口就被保安叫住，神情激动，说着自己家的东西已经被龙家搬了，叫自己赶紧过来。保安那模样，现在想想，真像是自家被搬空的模样，漏洞百出！

    自己竟也是被骗了，家也没回，就跑了过来！

    “你倒是给我解释解释，骗我有意思？”

    龙影的神情略有慌乱，这个问题怎么回答，似乎在之前和属下的演练中没有出现过啊！

    盛锦绣看着男人默不吭声的模样，心中更是恼怒，甩开手，大步朝外走去，“龙影，你最好想清楚了再回答！”

