    试炼机制，依托道树的伟力而存在。

    此时，就像当初站在多宝塔底层那样，韩原忍不住抬头望。

    四面八方，漆黑如墨，如入深渊。

    头顶上方，一团团星云状的气泡，它们吸附在道树扎入深渊的根须分叉处，且每一个气泡，都是一处节点，连接它们的，自然就是这些分叉的根须末梢。

    韩原知道，他此刻正在道树的一截根须末梢上行走，只要目光平视，笔直向前走下去，他将最终走入头顶上方的那个星云状的气泡里。

    去路已定，来路又是怎样呢？也就是这些道树的根须末梢，它们到底扎根到何处？

    趁此系统出现漏洞，令他能触摸真实的良机生出一瞬间，韩原赶紧回头望，就见白色妖兽骨之碎片铺陈的道径，跟随他的视线蔓延，笔直的线条，忽然向下弯曲，周遭的迷雾收拢，呈通道形状。

    视线也随着道径弯曲，一记黑点，旋即，在目力能及的尽头出现，螺旋放大。

    视线沉溺于逐级放大的黑色漩涡里，强大的吞噬力生出，将他的身躯牵扯出数道轮廓虚影。

    默运原始空洞变化经，对应曲率作用，演化呼吸，调正步法。

    遭遇这等无可抗拒的吞噬力，韩原的身躯倾斜，刚被扯了个趔趄，跟上的一步，却顺势踏足“坤”位，被牵引出的虚影，悉数归身。

    气息转而绵密，浑然一体。

    危境加身，却意外演化出新的步法，韩原自是心中高兴。想必是他连日激战，特别在与那持画杆银尖戟的少年恶斗过后，有所体悟，方才机缘巧合下成就新法。

    道径，狭长的气泡空间内，出现极为短暂的混乱波动。

    此波动实为武者因窥见真实，从而与韩原一样，选择了回看来路，从而引发曲率作用，折叠的空间生出吞噬力。幸好在场俱是序号入围的武者，无一弱者，更有队友相互及时援手，在空间波动后，均无大碍。

    很快，先前由岳宠、旦增次吉、兀颜山、崔勉之、岑虎石哥等多方合力，成就机选系统出现紊乱及一处漏洞，终于在犭动用它全部分身与精力，接连启用仪轨，方才平息。

    只不过，在场武者大多已窥见真实，此刻均已做到心中有数，暗自警惕与时刻备手。

    前路再度恢复白色的道径模样，迷雾将周遭的境况遮蔽。

    光照垂青，机括音再度缓慢响起。

    根据仪轨，不同坐标的道径必须提前耦合。他们知道接下来他们目前所处的空间气泡，必然合并到先前看到的某个星云状的气泡里。

    关于空间传输及相应变化，远不是武者境所能触及的领域，哪怕韩原以远超常人级数的魂力四十一提前感知，也不能察觉丝毫。

    果然不出所料，宛如常人醒着做梦。前时为梦，目视成真。

    韩原只觉他穿过一道壶形门，门扉上似书有“一重天镜台”，就迈步介入一方空间内。

    首先映入他眼帘的是位属不同光圈内的四位武者。

    当他们在彼此双方的视线中各自成就真实，韩原立即认出那四人分别是：位列甲等下序号的韩干、狄飞惊，甲等中的张宽、甄破甲。

    与这四人同组且熟稔的人，纷纷上前，向他们祝贺。

    序号位列甲等，乃上古武者荣耀。机制在武者获得序号的同时，即时馈赠奖励，其中的幽暗晶水，对武者提升魂力的助益，众人都是自家亲身经历。想必越是序号考前，馈赠幽暗晶水的奖励就越丰厚。

    正所谓：强者恒强之。机制如此安排，正合乎：武者世界，实力为尊。

    位列甲等，武者自当庆贺。

    多个气泡空间合并后，光圈罩定的空间范围扩大到十亩方圆，近乎机制配给每个武者交战的泥炭浮岛三倍大小。

    在光圈外围，按照仪轨，则设“幽沼”。

    限于视觉，虽看不清幽沼大小全貌，但按照古建制：池必圆，沼取方。既名幽沼，必然为方形。其内规矩了不知多少来自幽冥的黑煞，它们翻腾滚滚，宛如活物。

    幽沼之上，架有飞梁，为三十四根截自道树枝杈末梢的巨木，凭空插入幽冥中，成就基底，其上架设十字形桥梁，连接四方。

    此为上古武者试炼仪轨，为一重天到二重天的空间设置，又有别名：渡生死幽冥。

    依据赵师曾的解读：参与试炼的武者，通常入甲等序号，方可入二重天。甲等以下，如若选择挑战进入二重天，则要经过一番生死考验的。

    闻言，哪怕一贯胆大包天的韩原，也难免心生惴惴。偌大的空间里，众多武者议论纷纷。

    一道琴之泛音，被甄破甲触发，场中立静，他朗声说道：

    “适才我听得我组兀颜山组长的魂箭箭语，他嘱咐我等务必一直向前，千万毋走回头路。”

    众人半信半疑，现场与甄破甲同组的贺差，赶紧对面露询问之色的耶律二德道：“兀颜山前时吩嘱，非常之时，他若以箭语示警，必为嵌入式音波，只有甄破甲能听得详细，令我等行动须听甄破甲的指令行事。”

    贺差与耶律二德说话，难得没用契丹语，正是要让在场的人悉数听到，消除戒心。

    果然，在场各组武者，相互商量后均点头称是。

    甄破甲道了声“善”，掸眼扫到人群中甄岩舞脸涨得通红，微微一笑，他上前道：“岩舞，想不到你也行到这里，获得了序号，这非常得了不起，家主定会为你高兴。可是，接下来，极其险恶，你最好离我不超过……”

    “谢你的好心，不用！另外，我提醒你一下，注意你的言辞，我的师尊也同样是名满天下的武道境。”甄岩舞冷声说道。

    耶律紫嫣赶紧招手道：“岩舞，你怎么说小孩子气话，来，赶紧到我这边来。”

    说时，萧长今扯着气鼓鼓的甄岩舞胳膊，就往耶律紫嫣那边拽。

    甄破甲笑了笑，就不再多说。

    在另一面，身着白衣的狄飞惊行到金沐溪的面前，仔细打量后，慢声道：“少寨主，您劫后余生，恭喜了。”

    金沐溪面色平静地抱拳道了声：“狄堂主，您真客气了。”

    狄飞惊点了点头，转首对在旁的唐六道：“唐六，对比前时，你的气色恢复不错，但此刻你的气运线却有些不佳，要不，我帮你先调调正。”说时，狄飞惊也不等唐六同意，伸手就朝他的肩处按去。

    一道细密的机括音，秘器刺猬的密布晶体状棘齿轮转动，狄飞惊的“大弃子手”立即停在唐六肩膀三寸之处。

    狄飞惊叹道：“唐六，既然你这般自信，且有这等家传秘器在身，愿你心想事成。”

    唐六直听得眉眼俱跳了一记，嘴上不轻不重地回了句：“好说好说！”心中却冷笑道：

    “狄飞惊啊狄飞惊，你那诡异的运道，你以为我不知道。只有真正的傻子，才会让你试。”

    

