
　　其实林凡已经思索的差不多了。

　　这件事情，就算是没有跟于正浩有主要的关系，那么也是跟于正浩有侧面的关系。

　　最为主要的一个方向就是。

　　苏城的实力，刚好也在B级，而于正浩待苏城死后没多久，自然理所应当的也成为了B级。

　　这才是让林凡最为注意的一点。

　　如果说，苏城的目标，不是他们的主要原因。

　　很有可能，他们很久就注意到苏沐晴了。

　　只不过，苏沐晴的事情，或许还在他们的研究之中。

　　尤其是，林凡能够从自己这边，看到苏沐晴的血脉，算是SS级。

　　也就是说，他们一时半会不能够确定，是不是真的有着中至高等级血脉的存在。

　　而之前黄皮耗子越级战斗的死亡，很有可能也与这件事情有关系。

　　只不过，纪风云在得到这件事情的情报之后，他也开始想要对苏沐晴下手了。

　　林凡认真地看着自己手中的线索。

　　同时他还在等待着柳振南的回答。

　　关于于正浩的事情，他有必要提醒一下柳振南。

　　这两者之间的奇怪的地方。

　　柳振南认真思索着。

　　“他反应要比我好很多，一开始我对他也有些怀疑。”

　　“只不过，我倒是不知道，他的实力一开始跟我差不多，也不过是C级罢了。”

　　“不过，以前我们上学那会，大家就说正浩的天赋极高，说不定能够成为S级驭灵师。”

　　“现在他能成为B级驭灵师，恐怕也是老苏死后，给了他沉重的打击吧！”

　　柳振南既是对于正浩有些怀疑，但对他又有些信任。

　　看来，到底是当年一同上学的人，因此不便对他多有怀疑。

　　林凡则是不以为然。

　　他挑眉看着柳振南。

　　“如果他真的天赋极高，那么这时间是不是有些巧合了？”

　　林凡这话，也算是直言不讳了。

　　就差将他怀疑于正浩一事，直接写在脸上了。

　　“我知道你也有些怀疑于正浩，只不过我们现在倒是没有丝毫的证据。”

　　“如果是因为这事，误会了一位很好的朋友，对我来说...”

　　说到这里，林凡自然也是明白了为什么。

　　“那么我知道了，只不过，我这边会查清楚关于苏叔叔和沐晴这事的。”

　　“希望一旦有什么不好的结局，也希望柳叔叔能够有个预料。”

　　说到这里，柳振南点了点头。

　　他看着林凡，眼中的忧伤全部有惊喜代替。

　　“那么，沐晴就交给你了！”

　　这话的声音，倒是有一种将女儿交给女婿的感觉。

　　林凡倒也没有将这疑虑给说出来。

　　“那么，不知道柳叔叔是不是愿意将洪城图书馆顶层的权限给我？”

　　柳振南纵然是有些信任林凡。

　　但是要将这么重要的东西给他的话，多少也是有些心存疑虑。M.23sk.com

　　毕竟，整个洪城驭灵局，也就只有两个人掌握着主要的权限。

　　“柳叔叔要是有疑虑，倒是可以跟我一起去。”

　　林凡自然也是明白柳振南的顾虑。

　　纵然再相信，也不能彻底相信。

　　他对于柳振南自然也是如此。

　　而柳振南在思索过后，终于才像是下定了决心。

　　“好，我将权限转移让给你。”

　　他郑重的看着林凡。

　　“我去为你申请一块智能手表。”

　　说完，他便起身了。

　　林凡看着他起身后，自己仍旧是低头翻阅着自己手中的材料。

　　他尽可能的将这些东西都给记住。

　　不过，一眼看上去，这些东西倒是没有什么特殊的区别。

　　林凡猜想，卜炎能够让死物变成活物，要么是经过一些阵法，亦或是有些别的手段。

　　如果是用某些阵法或者是其他的东西，那么林凡目前自然是没有什么方法。

　　毕竟他现在，所能察觉到的，便是那些符篆之类的。

　　上面附有灵气的东西。

　　林凡认真想了想，再这里再查找下去，估计也不会有任何的线索。

　　索性，他直接将手中的线索放下来了。

　　等待自己的智能手表好了之后，再说。

　　没过多久，柳振南便带着智能手表回来了。

　　像是在给林凡的智能手表中，传输什么一样。

　　随后，他将那智能手表递给他。

　　“我在里面开了很多的权限，有很多沐晴去不了的地方，你的智能手表都能过去。”

　　林凡点了点头。

　　他开始认真的摆弄着自己的智能手表。

　　发现上面的名字，还并不是自己。

　　而是曾经苏沐晴父亲的名字——苏城。

　　林凡自然是明白柳振南的恶用意。

　　不过，柳振南既然现在彻底信任林凡了，那么林凡自然也会全力支持柳振南。

　　“我觉得这些东西，似乎已经检查不出什么了。”

　　“我打算先去图书馆看看，等看完之后，再回来研究。”

　　林凡的话音一落，柳振南也对着他点了点头。

　　“好，既然这样，那么你就先去调查吧。”

　　“我在这里再研究一下。”

　　一面说着，他一面揉搓着自己的鼻梁，整个人像是非常疲惫的样子。

　　林凡从这一堆的材料里面站起身来，一蹦一跳的来到了外面。

　　此时苏沐晴跟柳初雪两人，现在也刚从于正浩的办公室里面出来一样。

　　整个人倒是非常疲惫。

　　林凡挑眉看着她们。

　　“怎么。还有精神去图书馆的顶楼吗？”

　　原本柳初雪还有些疲惫感。

　　但是听到林凡说自己要去顶楼的时候，立马来了精神。

　　“好耶！我们去顶楼！”

　　苏沐晴有些不解的看着她。

　　“你怎么这么兴奋啊？”

　　一面说着，一面将林凡抱在怀里。

　　“果然还是毛茸茸的小凡，比较治愈！”

　　说完之后，还冲着林凡龇牙咧嘴的笑着。

　　林凡嘴角抽搐了一下。

　　自己无奈的任由苏沐晴抱着，揉搓着。

　　而柳初雪也将自己的黄皮鸭子给抱了起来。

　　“我的小白啊，为什么你不会说话呢？”

　　“你说以后我们住在一起，小凡会说话的技能会不会传给小白？”

　　林凡翻了个白眼。

　　“不行。”

　　他说完之后，苏沐晴嗤笑着。

　　一面先谈着，一面笑着，两人两兽已经来到了洪城图书馆的门口。

　　只不过，他们来的似乎有些不太巧，又或者是太巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第九十章 说话的技能是会遗传吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 