    虽然苏尘接连突破，让众人十分羡慕。

    但时间已经所剩不多了。

    “哼，突破了又如何？”

    龙傲天不屑的撇了撇嘴，翻手又钓上来一条大鲤鱼，脸色也变得更加骄傲起来。

    算上这一条，他已经足足钓出了十一条。

    远超排名第二的吴签，八条之数。

    不过其他人，他都不在乎，只针对苏尘。

    而苏尘现在，依旧是最开始钓上来的一条，之后都没有再进账。

    “苏尘，你输了！”

    “刚才叫你认输，你不识抬举，现在就算你跪地求饶，本太子都不会饶了你，哈哈！”

    眼看着时间越来越接近终点，龙傲天直接嚣张的大笑了起来。

    现在就算苏尘钓鱼的速度，比之前再快几倍，也远远赶不上他了。

    “输？时间还没到，输赢还未可知！”

    苏尘站起身来，淡淡的看了姿态飞扬的龙傲天，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “死鸭子嘴硬！”

    “待会儿，本太子一定亲手把太玄重水给你灌下去，让你拉都拉不出来，哼！”

    “敢和天赋无双，英俊神武，实力通天的本太子较量，还反了你了！”

    龙傲天冷哼了一声，恶狠狠的盯着苏尘，同时还不忘自夸一番。

    他那一副老子天下第一，自吹自擂的嚣张模样，众人简直都没眼看下去了。

    太特么中二了！

    对此，苏尘也是摇头一笑。

    龙傲天的表演，也算是给以往枯燥乏味的丹师大会，增添了一抹亮丽的色彩。

    “为了感谢你，我会亲手送你一桶太玄重水！”

    苏尘淡淡的丢下一句话，继而直接朝池塘走去。

    时间只剩下了一刻钟多一点，大多数人都停止了垂钓，一个个盘坐在一旁调息。

    “现在才去钓鱼，未免太晚了一点！”

    “垂死挣扎罢了。”

    众人扫了一眼苏尘之后，便又闭目养神起来。

    一整天的垂钓，让他们的精气神都消耗巨大，身体都要被掏空了。

    就连观礼席上的人，此刻也都对苏尘失望透顶，萧流更是急的团团转。

    “丹魔子道兄，苏尘此子如此不重视考验，看来是自知无法炼化太阳真火，让你失望了！”

    玄阴宗的孔渊，嗤笑了一声道。

    现在最少的一个，都钓出了两条鱼，苏尘完全是垫底。

    噗通！

    突然，一阵响亮的入水声，引起了众人的注意。

    “怎么了？”

    “苏尘？他……他竟然跳进了池子里！”

    “什么？那可是太玄重水啊！一桶的重量就堪比一座山岳，那一池子简直如十万大山压顶，跳进去还不得直接粉身碎骨啊！”

    看到这一幕，所有人都震惊无比。

    很显然，所剩时间不多，苏尘是直接跳进池子准备抓鱼了。

    可就算输了要喝太玄重水，也不至于去找死啊。

    所有人都不能理解。

    “哈哈！跳进去抓鱼，你咋不上天呢？”

    龙傲天轻蔑的大笑。

    就算是天赋无双，英明神武的他，跳进去也是必死无疑。

    然而下一刻，他的笑容就僵在了脸上。

    昂！

    一道龙吟突然响彻天地。

    金色如火的气血喷涌而出，化作道道神光，萦绕在苏尘的周身，恍若龙鳞附体一般，竟然抵挡住了太玄重水的可怕压力。

    “什么？他是怎么做到的！”

    “宗师之力！不仅精神力，他的肉身竟然也达到了宗师之境！”

    “好家伙！年纪轻轻，两条道就已经跨入宗师之境，只差修为而已，他这是要三条道兼修吗？”

    “太疯狂了！”

    在场的那些宗师，看出了端倪之后，都忍不住勃然色变。

    池塘之内，神光缭绕，仿佛有一尊真龙，即将升渊而起！

    “一念混沌开，一念葬诸天！”

    苏尘口诵神秘的经文，周身突然喷涌出无穷的葬天之力，与精神力交织之下，演化九宫之阵，进而构筑成一张神秘的大网。

    呼啦啦！

    大网入水，鲤鱼一网打尽！

    “想不到，葬天之力也能驾驭九宫龙游步的法门，葬天神功不愧为包容万物，毁灭万物的神级功法！”

    苏尘心中一动，这算是个意外发现。

    “这家伙，是想一次性把鱼都打出来！”

    “那得有上百条鱼吧，他有那个力量吗？”

    虽然苏尘的肉身已入宗师之境，但想要一次性打捞上百条鱼，那简直等于将上百座山岳连根拔起。

    所需的力量，太恐怖了！

    “啊！”

    突然，苏尘大吼了一声，浑身青筋暴起，无尽金色的气血沸腾。

    这一刻，他仿佛化身真龙，力拔山兮气盖世！

    哗啦啦！

    大网出水，上百条鱼一个不少。

    “这……”

    看到苏尘登岸，所有人都惊呆了。

    他们实在难以想象，一个二十左右的少年，竟有如此恐怖的神力！

    “嘶……这是何等的怪力，我感觉他一拳就能把我打爆！”

    一位武道宗师下意识的呢喃道。

    周围的人，也都下意识的退开了几步，心中的惊惧，溢于言表。

    “难怪他不惧吴签和龙傲天的威胁，无论丹道造诣，还是武道实力，他都是有着强大的底气的！”

    许多人都恍然大悟。

    如果没有这个底气和自信，苏尘又怎么可能在池塘边安安稳稳的修炼十一个时辰。

    毕竟他此行的目标，一直都是太阳真火！

    “这个家伙！”

    看着勇武无双，力拔山兮的苏尘，吴签的小眼睛中满是嫉妒。

    至于龙傲天，此刻都看傻了。

    “龙傲天，谁输了？”

    苏尘将一网大鱼丢到对方脚下，笑吟吟的说道。

    十一条，对上百条。

    结果，毫无疑问啊。

    “玛的，你作弊啊！”

    愣了片刻，龙傲天才发出歇斯底里的怒吼。

    这一声怒吼，也终于惊醒了众人。

    “对！规则是让钓鱼，你怎么能下去抓鱼呢？居然还是用网！”

    “确实是作弊，这些都不能算数！”

    一些天龙王朝的丹道宗师，此刻都连忙站了出来，指责苏尘。

    “我怎么记得，规则只有不能使用天地之力，只凭自身精气神力量！”

    “至于是钓，还是网，有什么区别吗？”

    苏尘淡笑一声，转而看向了丹魔子。

    规矩是他定的，最终解释权，自然也在他的手里。

    苏尘相信，只要他还想炼成九转还魂丹活命，就不会刻意针对自己。

    毕竟现在怎么看，他都是最有希望炼化太阳真火的人。

    “呵呵……”

    在众人的注视下，丹魔子缓缓起身笑呵呵的说道：“苏尘小友所言不错，只要不动用天地之力，其他规则不限。”

    他设下这道考验，不是为了淘汰而淘汰。

    而是为了选拔出有机会炼化太阳真火的人。

    苏尘的精气神之力，如此强横，自然成了他的首选之人。

    况且，苏尘能一网打捞出上百条鱼，这本身就证明了他的硬实力，换做其他人是绝对无法做到的。

    听完这话，龙傲天一个趔趄，差点跌倒。

    但丹魔子，已经给这件事情下了定论，再无推翻的可能了。

    “好了诸位，考验已经结束，前二十名的人，随老夫入天师殿吧！”

    丹魔子笑呵呵的说道。

    “啊！对对对，炼化太阳真火才是正事！”

    闻言，龙傲天直接就想开溜。

    “慢！”

    苏尘却眼疾手快，直接按住了龙傲天的肩膀，笑吟吟的说道：“水，还没喝呢！”

    “咳咳，本太子……不渴。”

    龙傲天顿住身体，额头上已经布满了冷汗，但还想打马虎眼糊弄过去。

    但这家伙之前如此嚣张，苏尘怎么可能轻易放过他。

    “怎么？堂堂天龙王朝太子，天赋无双，英俊神武的圣地门徒，居然是个说话不算话的无赖吗？”

    苏尘一脸淡笑着说道。

    但那笑容在龙傲天眼里，却充满了幸灾乐祸，还有威胁。

    一想起苏尘刚才那力拔山兮的场面，饶是龙傲天此刻也是心肝一颤。

    打，不一定打得过。

    跑，可太阳真火还没到手呢？

    而且，那也太丢人了！

    “好小子，这次算你走运！喝就喝，有什么了不起的！”

    龙傲天一把甩开苏尘的手，豪气冲天的说道。

    可转头他就发现，苏尘已经将一桶黑漆漆的太玄重水，放到了他的面前，看得他一阵反胃。

    “这也太……呕！”

    龙傲天努力压制住想要吐的冲动，低声对苏尘说道：“要不喝一口行不行，兄弟欠你个人情。”

    “啧啧……可以啊！”

    “只要你大声说自己是一个厚颜无耻，欺软怕硬，卑鄙下流，言而无信……外加肾虚无力的废物！我想大家会原谅你的。”

    苏尘依旧是一副笑吟吟的模样。

    “去你大爷的！”

    龙傲天一听就火了：“本太子立行于世，向来说一不二，乃大丈夫也！”

    不蒸馒头也得争口气！

    怒吼一声，龙傲天捧起水桶，就直接灌了下去。

    他也是拼了，想一口直接干完，绝对不想喝第二口。

    咕咚！咕咚！咕咚……

    眼睁睁的看着龙傲天将一桶太玄重水干完，所有人都目瞪口呆。

    “怎么样，小子！”

    “本太子身体雄壮，腰肾如铁，岂是小小一桶水就能……嗝！”

    龙傲天喝得面红耳赤，刚想豪言壮语一番，结果打了嗝便直接躺在了地上。

