    封龙岙，韩友山已经砍出去了二十七刀，每一刀都是跳起来砍的，砍得极其花里胡哨，极其凌乱，其中被招架弹回来十一刀，被闪过去六刀。

    姜龙池自始至终没有纠正过他。

    这二十七刀没有间歇。

    因为不论是弹回，还是被闪过，每一次落地，韩友山都会马上发现一个漂亮到不行的出刀机会，可能比老婆年轻时候还要漂亮，这些机会引导着他一次次立即衔接，再度出手。

    “啧啊，羡慕死个人啰！”赵合山幽幽叹了一声，左手一个鸡腿，右手半杯米烧，低头端起来抿了一口。

    虽然知道机会难得，但是赵合山并没有很专心去看，因为没用，光看没有用。

    这场训练贯穿着姜上将对源能战斗的基础认知，本能习惯，他手上每一次接刀的力道、角度、节奏，都是一个巅峰强者的细节和精髓……可是，这些东西在手底的接触里，必须得亲身去体验，感受，才能慢慢学到一点。

    这场训练的大体逻辑：我递招，教你怎么砍我，教到每一个细节，这样虽然最终你还是砍不到我，但是以后砍别人，足够了。

    当然，姜龙池也可能根本没做这样的思考，就只是觉得这样好玩而已。

    第二十八刀……韩友山落地站住了，没有再继续，弓着背气喘嘘嘘。

    虽然这一次后续出手的机会仍然很漂亮，很诱人，但是他身体的源能潮涌，已经跟不上了。

    “怎么样，累了吧？”赵合山喊话同时抬头看去，突然间眼神定了一下，眨了眨眼睛，身体缓缓后仰。

    眉头皱一下又松开，赵队长的眼神转而满是困惑和难以理解的样子。

    他甚至都没有站起来。

    “不行，潮涌断了一下，现在提起来，又感觉怎么出手都不对了。”韩友山说完咳嗽两声，转回再次看向姜龙池。

    老和尚的脚下还没动过。

    “要不换你砍我一下？”好奇心起来了，韩友山试着问道。

    姜龙池看着他，看了两秒，“也好。”

    话音落下的同时，老和尚动了，但见僧袍“feng”一声膨起，地面沙石飞扬，人如电光一般向韩友山冲来。

    这！看这个出手的源能强度，这个速度，再这个架势……

    “完了啊！”韩友山情急想避，但是发现自己已经连避让的机会都没有，“出事了，忘了先提醒老头我很菜了。”

    姜龙池这一刀，完全是另一个层面的战斗，韩友山是无论如何也接不住的。

    他也来不及开口。

    太快了，姜龙池身形瞬发而至，整个人在他身前大约五六米处猛然腾空，呼啦啦长刀劈至……

    “欻！”

    ……

    清白炼狱的人是从山的另一侧绕过来的。他们有自信可以轻易砍翻蔚蓝那支驻守小队，以及溪流锋锐还留在村里的一些人，但是担心这样动静太大，韩友山夫妻俩趁机跑了。

    所以他们选择先不冲动，往前摸过来，等到被发现，或距离合适，再直接进攻。

    其实刚才，赵合山就隐隐看出这边有人了，同时守卫小队站暗哨的队员们，也在通讯器里向他报告了敌情。

    但是，不论赵合山还是队员们，那一刻都只紧张，但是没有任何行动，他们晕乎乎觉得这件事好神奇，除了看着，完全不知道应该怎么做。

    “要帮忙吗？”通话器里队员们问。

    “这个，大概不用。组织起来来看一下吧，顺便捡个一等功。”赵合山回答。

    就这样，清白炼狱的人顺利来到近处，因为山体角度的关系，他们的视线里第一个出现的就是韩友山的侧身后背。

    他们当然能认出这是韩青禹的爹。

    二百人的阵容，包括三个顶级，其中一个顶级巅峰。为了提振士气，这个顶级巅峰第一个爆发冲出……

    他要用一刀斩下韩友山，开启这场屠戮。

    前冲，跃起，他斩了出去。

    陡然，一个光头老和尚迎面斩过来。

    “欻！”

    清白炼狱的这名顶级巅峰，死了。

    被一只老和尚，一刀给砍死了。

    “什么情况啊？”一直到死前的0.1秒，包括死后的残留意识阶段，他自己都还在懵逼和茫然。

    然后，他后面的200人，现在也都很懵逼。

    ……当刀锋切进血肉的声音传来，血水淋在地上的声音响起，韩友山怔怔回头。

    姜龙池已经持刀落地。

    他的身前躺着一具刚刚落下的新鲜尸体，血水依然喷涌。

    然后对面不到一百五十米，站着呆若木鸡的200来人。

    “咕咚！”韩友山一下子腿软，嗓子眼发干，几乎晕过去……但是他努力撑住了，“老子可是青少校的爹啊！”

    姜龙池缓缓转头看他，用刀指指高处，再指指尸体，“看到了？面对你打不过的人，不要乱跳，知道了吗？不然会死。”

    这是他第一次纠正韩友山的问题，也是第一次用语言指导……不，用事实。

    “嗯……知道了。”韩友山看起来木木的，努力点了一下头。

    等他再抬头，姜龙池已经转身，抬刀指去问：“那你杀……跟我一起超度他们吗？还是站这里看我超度？”

    对面200人：“……”

    韩友山：“……”

    青少校的爹低头看了看手里的刀，看了看地上的尸体，喷涌的血，又看向对面那些人……心里思想冲突激烈，但是嘴上没有吭声。

    除了是青少校的爹外，韩友山其实只是一个很普通的山民。

    当然，他不笨，他知道这些人是来杀他的，大概率也是儿子的仇家。

    就这样，现场陷入一阵诡异的沉寂。

    “谁？他谁啊？！”极度恐惧和压抑，让清白炼狱另一名顶级，最终崩溃了，不顾一切地吼了出来。

    因为就刚才那一刀看，这个和尚很明显，不是一般超级。

    这样的人，整个世界也找不出太多。

    他有在猜，在想，但是脑子乱了，一时间什么线索都想不出来。

    “……”对哦，我是谁？这个问题让姜龙池自己纠结了一下，转看一眼赵合山，心说这家伙好像知道我是谁。

    赵合山站起来，源能激荡，“列阵！”

    两边山口，蔚蓝守卫小队的人全部，全副武装站起来。

    “好吧，反正你们也走不掉了……他叫姜龙池。蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，姜龙池上将。”赵合山说着顿了顿，目光看去然后继续道：“如果你们见识实在浅……他是曾经华系亚方面军的双战神之一，人类巅峰超级。”

    其实赵合山的后半句就一个意思：华系亚方面军历史，曾经的一人之下。

    当然他情商高，不会当着老头的面这样说。尤其当老头自己，是“第一次”知道这回事，他当年最不服气也是这件事。

    这半句多余了。

    因为清白炼狱这二百人，怎么也不是全都无知的，源能世界流传的故事里，也一直有一则关于姜龙池的著名传说：

    三十多年前，陈不饿与姜龙池冰原同行，两个人，进攻雪莲总部。

    那一战，陈不饿为保留实力迎战Ne，一直没有出手。是姜龙池一个人，一把刀，杀穿了八百里冰原，最终杀到Ne面前，并且还伤了他。

    那一战后，雪莲总部迁移重建，从此再未公开存在，哪怕是一个大概的区域，都没有再公开过。

    “跑！”本就战意萎靡的清白炼狱战阵，到此连最后一丝战意和幻想都彻底没有了。

    伴随着这一声带着绝望的大吼。

    两百人全部源能爆发，四散奔逃，战阵如一个刚被捣毁的蚂蚁窝一般，开始膨胀，不规则向外扩散。

    他们知道现在绝不能一起跑，一起跑，就是全部一起死，他们选择的方向四面八方。

    “这样，总有一些人能活下来吧？他只一个人，他们人少。”所有人都这样想着，期待自己会是最终的幸运儿。

    就是这样的情况，赵合山依然没动，他也没让小队的战士们去做截杀。

    “你们也太小看人类巅峰超级了。”赵队长幽幽嘀咕了一句。

    同时间，“杀，啊……砍你们妈的！”杀声骂声来自一个人。

    有一个人正在冲锋。

    韩友山在冲锋，跟清白炼狱的人想法一样，他觉得龙池大师一个人不够，觉得蔚蓝小队人太少，他们大概率都要去战斗了，既然这样，我不能不去。

    “老子是青少校的爹啊，不能怂！”

    韩友山豁出去了。

    然后，“轰！”

    一道劲气轰然盖了下来，落地响声如一声闷雷，整个封龙岙都应声摇晃了几下。

    姜龙池出手了。

    在清白炼狱的战阵还没彻底膨胀开之前，这个刚知道自己是谁，大概率很快又会忘记的人类巅峰超级，举刀出手，一刀斩落。

    当一切终于恢复平静……

    他刀锋所向的一整块区域，山林草木衣架全部消失，地面也没有石头，连再小的石头都没有，地面只有厚厚一层细到极致的土灰。

    刚才独自冲锋的韩友山，茫然地停在那里，怔怔看着眼前情景。

    那里，百人死。

    百人跪降。