    乾坤大师，能看到一些普通人看不到的东西。

    卦象这种玄妙的东西，早些年在[千谣宫]的时候，他跟着师父学过一些皮毛。

    虽然学的比较杂，但也留下了很多有用的东西。

    可惜到底是青国的人，在[千谣宫]发生了一些变乱之后，最终还是离开了[千谣宫]，回到了青国故土。

    他早些年被游老救过一命，跟着游老学过艺。

    甚至后来去往[千谣宫]拜师，也是游老推荐的，因此只要是游家的事，他基本都不会推脱。

    至于游丝丝，他也算是看着长大的，现在这个曾经的小女孩，这么真诚的求助于自己，按理说，自己没道理推脱。

    然而……

    乾坤大师排出几枚文钱，拍在桌上，食指和无名指快速拨动着什么，闭上眼，没一会，他就再次叹了口气。

    还是看不透。

    无论是他的，还是游丝丝的，乃至整个京城的卦象都已经彻底乱了套。

    乾坤大师神色复杂的看向游丝丝。

    无相之人……

    这是个很危险的卦象，一般唯有皇族的几位皇子有这种特殊的卦象，代表着能争夺青国气运。

    以前的游丝丝，卦象可是一清二楚的，在死而复生后就……

    难道，她也是天命之子？

    乾坤大师看不透，但不管怎么样，这时候出门，都不是明智之举。

    大丈夫，退一步，明哲保身，不丢人。

    “乾坤大师，我和我的朋友会护你安全的，而且外面的黑月组织留下的诡异，青司已经处理的七七八八了，不用担心的。”

    “我担心的从来不是外面肆虐的诡异……”

    乾坤大师微微摇头，他相信的，是卦象。

    卦象乱了，京城就要乱了，现在的乱象，恐怕只是一个开始罢了。

    至于游丝丝的保护……

    他看向旁边打着哈欠的牛牛。

    这家伙，再加上游丝丝，两者实力，都还不一定是自己对手呢……谈何保护自己。

    如果是……外面那几个朋友，倒还真的有可能有实力保自己短暂的出行安全。

    只不过那些躲在暗处，是不是自己人都不一定呢。

    “乾坤大师，我朋友真的伤得很重，撑不了多少时间，整个京城可能只有你能救他了，你想要报酬都可以开口，我游家尽力满足，如果我无法给到价位，等爷爷回来，我去求爷爷，让他补偿给你。”

    说到这的时候，游丝丝还露出有些可怜巴巴请求的表情。

    乾坤大师想了想，最终还是勉强的点了点头。

    “报酬暂且不提，我先随你去一趟，看看你朋友的伤势吧。”

    游丝丝都说到这个份上，如果他还不出面的话，等游老回来，他这不好交代。

    游老是必定不会怪罪他的，只是乾坤大师自己心里会过意不去，到底……这是游老的亲孙女啊。

    “乾坤大师！谢谢你！”游丝丝激动的喜道。

    这样一来，等夜色回来，也算有个交代了。

    毕竟如果连乾坤大师都救不了林队长的话，那整个京城就没人能救他了。

    让下人准备好医箱，乾坤大师随着游丝丝和牛牛一起出了府。

    马车移动，开向原酸客栈方向。

    而原本跟随游丝丝，躲藏在暗处的枯寻和西刀，对视了一眼，招呼其他人，默默跟了上去。

    他们是听从七皇子的命令，在暗中保护游丝丝安全的，自然是游丝丝去哪，他们就去哪，至于游丝丝要做什么，那就不在他们的考虑范围内了。

    似乎有所察觉，在马车上的乾坤大师耳朵微微动了动，露出了淡淡笑意。

    “还行，跟上来了。”

    “什么？”牛牛离得近，一下子就听到乾坤大师的低语，不由奇怪地问道。

    “没什么，说起来，你这身装扮，应该是烈火宗的弟子吧？烈火宗与极冰宗正打的如火如荼，为何你这个弟子会像没事人一样在京城闲逛？”

    牛牛一听，顿时来劲了，骄傲地大声道：“因为我是废物！（震声）”

    乾坤大师：？？？

    “乾坤大师，你别理他，我还有一事想，想要咨询下身为长辈的你你。”游丝丝连忙撇开牛牛，坐到了乾坤大师的身边。

    “你说。”

    游丝丝突然变得有些扭捏，用细如蚊声的声音，低声说道：“就是，就是我有一个朋友，她和喜欢的公子已经确定关系了，然后那个公子又和一个姑娘关系走的挺近，这时候我那朋友应该用什么态度面对那位姑娘呢？”

    “啊？嫂子，你在怀疑夜哥和尾巴吗？我和你说，他们根本就不是……”

    “我什么都没说！！”

    突然的高音，盖过了牛牛的声音。

    乾坤大师不由露出苦笑，这么青春的问题，他可回答不上来。

    马车行驶的很快，没用多长时间，就到达了原酸客栈。

    然而令游丝丝没有想到的是，客栈门口，居然停着一具尸体。

    脸色一变，游丝丝连忙上前一看，顿时松了口气。

    不是认识的人。

    “[一笑灭音]莫蹉跎，民间武者，先天境实力。”

    听到后方乾坤大师响起的声音，游丝丝错愕了下。

    “乾坤大师知道他的来历？”

    “恩，我平日对京城的各个势力，知名武者，都有涉猎，略知一二。此人喜独来独往，平日接单为生，无论是处理诡异，还是暗杀富豪，什么生意都做，在民间之中算小有名气。”

    “赏金猎人呗？”牛牛一针见血地道。

    看过伤口的他，已经确定这人是死在他的小弟一号手中。

    没有多想，人已经冲到客栈里面而去。

    “赏金猎人吗……这词倒也不失贴切。”

    说不上好和坏，生活所迫罢了。

    乾坤大师这人，看待事物的角度，有点超然，不觉得这种人有什么错，同时也不觉得这类人死了有什么值得追究的。

    “看来目标是你的朋友，刚才我还在墙角看到了游府最新的通缉令，那人应该是接了通缉令来杀你朋友的。”

    说着，他已经走进客栈里面，游丝丝紧跟其后，然而客栈里面，已经传出刀剑交战的声音。

    “牛牛，我来助你！”

    游丝丝拔剑而出，立刻加入战团。

    乾坤大师皱了皱眉，没有贸然行动。

    因为他发现，周围至少潜伏着十几个人。

