    天荒长老的目光浑浊，不知道此刻是什么想法。

    他的两道眸光扫过叶寒，在一瞬间将叶寒的一切感应清楚，而后大袖一甩，直接破空而去，也离开了这片天地。

    “叶寒，我依天尊之令，带你去地牢吧。”

    狂刀长老走了过来，略微有些惋惜地看着叶寒。

    “麻烦狂刀长老了！”

    叶寒拱手，面容有些苍白无力。

    虽然活下来了，但一身底蕴却是废了个七七八八，而且境界也跌落到了天人境之中。

    刚突破不久，却再度被打落境界。

    没有人能明白此刻叶寒心中的愤怒有多么浓烈。

    天荒长老！

    这个老东西，天武神级别的可怕存在，此次虽然没能让自己死在这里，但显然他的目的已经达成了。

    将自己打落境界，让自己诸般底蕴废掉，那么以后就不再是什么威胁。

    一眨眼，天穹之中两道身影消失。

    狂刀长老带着叶寒离开了，出现在一处虚空门户的前方。

    踏入门户的顷刻间，便有浓烈百倍的天地元气出现，甚至还有其他各种各样的珍贵气息存在于天地之中。

    每一种气息，都是让人武魂激动，心神激荡。

    呼吸之间，叶寒甚至感觉到自己的伤势都在自主恢复，简直不可思议。

    放眼望去远近天地之内，山河大地之间到处都是各种奇花异草，准确的说那些全部都是珍贵的大药。

    在被狂刀长老带着一路前行中，叶寒甚至看到很多药田之中的土壤居然都是二色神土、三色神土，在那秘境的深处，一些最珍贵、最顶级的药田之中，恐怕还有三色之上的神土存在。

    除此之外，还有各种地脉。

    整个天府秘境之中，至少存在着上万种地脉，每一种都是能够让武者产生蜕变，得到淬炼的珍贵地脉。

    在这样的环境下修炼，就算是一个庸才，时间久了也能够有所成就，在武道领域有惊人的蜕变。

    路过一片山崖。

    叶寒突然发现，那山崖之上存在着一些不知道传承了多久的古老印记。

    那都是武道的印记，乃是昔日的绝世高手遗留下来的，如果能够参透，就有可能在武道领域产生莫大的蜕变，甚至得到某些古老的传承。

    两人又经过了一些大殿等建筑，叶寒能够感应到，在每一座大殿之中都有磅礴的武道气息充斥，甚至有惊天般的波动时而传递开来，显然是一些绝世人物在修炼，在蜕变。

    这是一个完美无缺，但修炼环境比南蛮苍州好了上百倍、上千倍的小世界。

    这就是天府秘境？

    怪不得那诸多的天府弟子做梦都想要进入秘境修炼，每年争破头都想要成为十大圣子之一，得到进入天府秘境的机会。

    在叶寒的记忆中，他压根没有见到，没有接触过如此顶级的修炼环境。

    “叶寒，正如天尊大人所说，破而后立，天下无敌！”

    “天尊大人能亲自出面，可见他对你的天赋还是非常看重的，你若是能够此次重振旗鼓，未来未必不能在我们天府之中真正立足……。”

    狂刀长老的声音，随之响起，算是在安慰叶寒。

    “我明白！”

    叶寒的回应很简单，看不出什么沮丧之色。

    做过的选择，他就不会后悔。

    哪怕时间逆转重来一次，他依旧会选择爆炸武道皇座，拼死一击。

    两人，很快接近了地牢所在之处……。

    此时秘境之外，天府之中，无数强者议论着此事。

    一日的惊变，让任何人都无法平静，先是死了几大宫主级的人物，而后又是两位武神级别的至尊太上长老降临，甚至于最后天尊大人的一道化身都出现了。

    他们知道，叶寒只要能平安度过地牢的三个月，罪责当然会彻底消失，非但如此，从此以后他的威势将越来越强，远远超越很多的圣子、圣女。

    “天尊大人说出那番话，是真的看重叶寒啊！”

    “可不是吗？不管怎么样，他这下子算是被天尊大人所注意到了，以后只要不是太过放肆，能够再度显现出潜力和天赋的话，在未来肯定能成为我们天府的大人物。”

    一些人在开口。

    有人点头：“不错，就算是他和叶星河彼此之间的生死恩怨，说不得都能被天尊大人化解，天尊大人胸怀天下，气吞八荒，倒也不至于看着叶星河将叶寒杀死。”

    地牢。

    一处看似平平无奇的大地入口出现。

    入口之处，盘坐着一名老人，这老人的气机枯败，衣衫破旧，即便叶寒和狂刀长老前来此地，也不见睁开眼睛的，似乎日夜不休地在此地闭目打坐。

    他的气息甚至都不曾有任何的外溢，有一种返璞归真的迹象。

    但叶寒发现，狂刀长老来到此地后，居然略微有些敬意，对着那老人盘坐的方位拱手开口：“狂刀依照天尊之令，特来将叶寒带入地牢镇压三月时光。”

    老人没有任何回应，而狂刀长老也似乎并不奇怪，随之带着叶寒走入了这不起眼的洞口。

    进入洞口，便是一处通往大地深处的阶梯。

    往下至少千米距离，终于，两人出现在一片地下空间之中，映入眼帘的，便是一条条纵横交错，幽暗无比的地下通道。

    每一条通道，都是充满了一种古老、破败、阴森、恐怖的气息，令人毛骨悚然，寒毛竖立。

    目光凝聚过去，叶寒的武魂都被震慑，只感觉到那些通道内部蕴藏着种种大恐怖。

    两侧墙壁中，倒是有一些类似夜明珠般的宝石存在，长年累月能爆发出光芒，让这幽暗的地牢多了几分光明。

    “地牢，不可乱闯！”

    狂刀长老吐出一句话，告诫地看着叶寒：“很多牢门中，都镇压着绝世凶人，或是一些昔日古州战场中的战犯，全部都是凶戾无匹的存在，纵然他们都被困锁、压制，但对于现在的你而言，每一尊都是不可想象的存在，不能够接近，否则可能直接身死道消，谁也救不了你，懂吗？”

    “懂了，谢过狂刀长老提醒。”

    叶寒目光之中，隐隐有神芒变幻。

    【作者有话说】

    三更

