    “不要忽视我的投篮。”

    杜格在全场声浪如潮涌般袭来时，平静的告诉约什史密斯：“这是最后一次提示，我可不想看见你在赛后哭丧着脸编造各种输球理由。”

    说完，他根本没有理会约什史密斯能够杀死人的目光，高举双手迎接整座球馆的欢呼。

    在同期新秀仍然为上场时间、战术地位拼搏时，他已经成为麦迪逊花园的王！

    但即便如此，即便他是08届的两名绝对领袖之一，但他仍然没有得到相应的尊重。那些篮球专家们仍然不把他放进全明星球员的序列，只认为他刚刚踩进精英球员的大门。甚至于一些态度恶劣的评论员们还声称他就是一名全能的角色球员而已。

    然而现在，随着这颗三分的命中。事情到了他们必须抬起头仰望的时候了。

    “随着投射能力的开发，再加上极具创造力的控球能力与传球能力。斯努比已经建立起传投突三位一体的攻击体系。他已经登堂入室，能够被称之为球星了。”

    麦克布林强调道：“尽管他很多数据仍然有所欠缺，在外围防守有着天然的缺陷。投篮命中率好像也没有稳定到令人经验的地步，但只要他能让对手的防守距离不超过60厘米，他就已经足够拥有球星的头衔了。”

    雷吉米勒表示赞同，并且他以传奇射手的身份进行确认：“斯努比的投篮姿势犹如教科书一般标准，他的技术动作没有半点问题。是最纯正的乔丹派系传人。”

    他一直在坚持这个说法。他认为科比布莱恩特是技术动作最像迈克尔乔丹的球员，其他诸如文斯卡特、特雷西麦蒂、格兰特希尔这些曾经被冠以乔丹传人的球员在技术上并不完全相似。而现在，他又认定杜格的投篮、背身与黑曼巴如出一辙。

    所以，基于这种渊源，杜格在雷吉米勒嘴里成了乔丹正统传人。

    这种说法在美国并没有得到多少认同，但漂洋过海之后却大行其道。一些夸张的中文媒体甚至打出耸人听闻的标题：《乔丹最强对手公开认证，杜格就是下一个篮球之神！！》

    “斯努比动作的流畅度明显不如科比，更谈不上与迈克尔乔丹相提并论。尽管他现在的协调性已经比初进联盟时强了许多，但其实也只是正常成年男子的水准。与迈克尔乔丹、科比布莱恩特这些惊才绝艳的天赋者比起来相差太远。”

    比尔沃顿并没有像麦克布林、雷吉米勒那么乐观，他认为：“关于投篮威胁，还需要进一步观察。这是一个长期工作，并不是一次投篮，或者一场比赛的命中率就能得出结论的。”

    而在这时，贾马尔克劳福德再次持球展开攻势。

    尼克斯这边依然是柯克辛里奇防守对位，因为杜格在面对突破型的球员时，的确非常被动。他的外围防守始终是一个不容忽视的缺点。

    唰！

    克劳福德再次甩开辛里奇的防守，他在罚球线上命中急停跳投。

    进球之后，他张开双手，气势汹汹。

    并且，还挑衅的看了杜格一眼。

    杜格非常平静，抵达前场后，他主动从柯克辛里奇手中拿过球。

    约什史密斯立即防守上来。

    这一次，他的防守站位缩小到了60厘米左右。他无法再像之前那样忽视杜格的投篮。

    但这给了杜格在突破上更多操作空间，只见杜格猛地向上一点。约什史密斯瞬间就如同惊弓之鸟一般贴身上来，尽管他没有上窜重心，他很聪明的采取了压迫式防守。

    如果是上个赛季的杜格，他很有可能在这种状态下失去位置。因为在进攻端持球的时候，他无法将自己的身体力量在动态中展示出来。

    但是现在……咻！

    约什史密斯贴身压迫上来的同时，他直接一个转身，身体如陀螺般绕着史密斯无比流畅的席卷而去。

    史密斯顿时始料未及，他试图阻拦，但为时已晚，整个防守都已经被旋转甩干。

    等到他转过身来，杜格已经杀入罚球线。

    贾马尔克劳福德第一时间冲上去轮转补防。

    约什史密斯连忙按照既定战术换防到柯克辛里奇身前。

    与此同时，杜格骤然放慢了速度，克劳福德趁势立足脚跟。可他的双脚刚一落地……砰！

    杜格迅速完成一个变向，顿时克劳福德的防守就有些失位。

    他并不是一个很好的防守者，他的防守判断能力有着天然的缺陷。

    而就在此时，杜格忽然向前进犯一步，并且做出变相动作。

    克劳福德赶紧后撤防守，可就在他后撤向左的同时，篮球骤然向右，杜格一闪而过……咻！

    拜佛！！

    麦迪逊花园看着以戏耍对手著称的克劳福德被斯努比以街头动作完全杀死防守，顿时一个个兴奋的尖叫起来。

    而此时，完全闪开防守的杜格轻松跳投，尽管他心里有些没底，但投篮动作非常坚决。

    唰！

    篮球再次洞穿篮筐。

    这个answerball让麦迪逊花园的声浪再次达到巅峰。

    连过两人，连进两球，而且还是在贾马尔克劳福德头上命中。

    这对尼克斯球迷来说，太爽了！

    如果说，当初送走克劳福德与钱德勒让他们对以赛亚托马斯颇有微辞，那么现在，以赛亚在他们心目中简直就是苍天上帝！

    Snoopy-Du！Du！Du！！

    当主场解说员拉长嗓音发出粗暴的长吼。

    克劳福德深深的看了杜格一眼。

    他的情绪有些莫名，这一切让他始料未及，他从来没想过杜格的进步竟然如此之快。

    在这个球之前，他心中满是愤愤不平。但是现在…他内心有种说不出的感觉。

    “这个假动作投篮后的背转身过人很有黑曼巴的感觉，虽然投篮假动作没有黑曼巴那么逼真。但是…背转身的那一瞬，我认为是超越科比的。”

    ESPN的麦克布林认真点评了这个进球：“此后，他过掉克劳福德的那个运球虽然因为防守者的实力原因没有太多参考意义，但他让我想到了贾森威廉姆斯。”

    “这个球不仅宣告约什史密斯赛前的狂言破产。同时，也正式宣布斯努比成为具备突破、投篮、传球三位一体的球星。”雷吉米勒认真说道。

    一旁的比尔沃顿没有异议。

    尽管他能找到杜格很多缺点。但当杜格拥有投篮，他此前所有的优点都得到了加持，这使他对对手防守体系的破坏能力已经达到球星级别。

    砰！

    贾马尔克劳福德的投篮终于偏出篮筐。

    杜格冲进篮下力压史密斯拿下篮板。

    随后，他利用米利希奇的挡拆迅速杀入油漆区内，在艾尔霍福德迅速跟进的同时，将球传到大卫李手中。大卫李轻松命中中距离跳投。

    因为杜格的三威胁能力极速提升，队友们获得机会的概率也随之大幅提升。

    尼克斯的攻势被逐渐盘活起来。

    与此同时，亚特兰大老鹰队这边却出现了抢夺进攻权的事情。

    约什史密斯在贾马尔克劳福德连续两投不中后，他开始接管进攻。

    因为杜格一直在他耳边强调：“我已经拿到两位数的得分了喔。你不是说你减轻了体重，更加灵活，投射也更加精准了吗？现在轮到你表演了。”

    砰！砰！砰！

    脸色铁青的约什史密斯怒砸三铁。

    这让尼克斯抓住机会迅速将分差扩大到两位数以上。

    在第三节还剩下3分钟的时候。

    擅长‘以不变应万变’的麦克伍德森教练终于意识到不对劲，他连忙用乔约翰逊换下约什史密斯。

    乔约翰逊上场之后立即用一个中距离跳投稳住局势。

    但他并没有在防守端带来更加明显的影响力。

    当大卫李与柯克辛里奇在三分线外命中连续投篮。

    72：85。

    尼克斯领先13分进入第四节。

    而此时，杜格本场比赛已经拿到14分8助攻5篮板1封盖，并且他的命中率是五投五中百分之百！

    这就像是两个巨大的巴掌狠狠地抽在约什史密斯的脸上：赛前他说的可是信誓旦旦的强调自己会将斯努比的命中率限制在百分之三十，同时得分也会限制在10分以下。然而现在，三节尚未结束……啪！啪！

    值得一提的是，他自己本人三节比赛11投3中，怒砍8分4篮板。

    节间暂停的时候，麦克布林甚至都在说：“看来，斯努比的排名至少应该在第55位了。尽管一场比赛说明不了什么，但我还是认为他已经比约什史密斯更强。”

    “这个结论无可争议。”雷吉米勒笑着说道：“当斯努比学会投篮，约什史密斯的优势只剩下身高臂长。”

    “还有协调性与进攻端的爆发力。”比尔沃顿严谨的补充了一句。

    他完全认同斯努比更胜一筹的结论，并且他认为：“斯努比的实力应该排进联盟前五十名。”

    不过，他强调：“尼克斯现在绝非胜券在握。亚特兰大老鹰队的天赋更胜一筹，同时他们也拥有更多比赛经验。当他们的轮转防守彻底打开，我不认为尼克斯还能拥有第三节那么多投篮空位。”

    而在他说这句话的同时，杜格在板凳席跟赫伯威廉姆斯商议了一个大胆的决策。

    他建议在防守端以彼之道还施彼身！

    ……