    没多久，龙雪儿办完手续回来了，看她的样子，满脸倦意，很明显昨晚一夜都没休息，一直在守着骚猪。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等骚猪打完最后一瓶针水，一群人便离开了医院，吃过早餐后，骚猪让龙雪儿先送回酒店睡一睡，龙雪儿不去，她说要陪着大家一起去参加全球总决赛的开幕仪式。

    龙雪儿强烈要求要去现场，骚猪争不过她，最后也只好由着她。

    娃娃在微信群里通知，九点钟酒店大堂集合。

    徐子枫他们坐车回到酒店的时候，已经快九点钟了，大堂人很多，不止是他们LpL赛区的人，还有其他赛区的战队也在大堂集合。

    大堂沙已经坐满了人，没位置了，徐子枫他们只好找个地方围成一圈慢慢的聊起天来。

    骚猪指着远处一群人说道：“枫哥，那不是台湾暗杀星战队么？旁边是双子星。”

    “这有什么大惊小怪的。”徐子枫失笑道。

    “以前听网友说，暗杀星和双子星的队员一个个高傲的不行，整天嚷嚷着自己是台湾人，不是中国人，妈的，我现在真想冲过去给他们几个大巴掌。”骚猪有些气愤的说道。

    “妈的，你还嫌事不够多啊？安分点，没什么有比赛重要。”徐子枫被气笑了，这丫的刚从医院出来又想惹事，典型的好了伤疤忘了疼。

    “哈哈，我只是说说而已，要不然就这么傻站着，无聊啊。”骚猪嘿嘿一笑道。

    “我看其他赛区的战队都差不多到齐了，怎么不见韩国赛区的？”张亿恒疑惑的问道。

    “不清楚。”徐子枫摇头。

    “skT战队来了。”李梦婷眼尖，她伸手指着酒店门口，徐子枫几人纷纷转身看过去，只见一群人从酒店外面走了进来，而为的几位，正是享誉世界的skT战队成员。

    Faker就在其中。

    这是他们第一次看到现实中的Faker，以前都只能通过比赛直播才能看到，Faker脸上没什么太过浮夸的表情，嘴唇时不时的动几下，很明显在跟身边的队友说着什么。

    现实中的Faker个头不算很高，一米七左右，他没有韩国小伙那种令人眼前一亮的帅气，可是，他的身上，却自然而然的流露着阳光和冲天的自信。

    “电竞神话，总算见到本尊了。”板砖脸说这句话的时候，言语中充满了崇拜和羡慕。

    也对，没有那个中单不崇拜Faker的。

    “有机会的话，我想跟他合影。”李梦婷呆呆的说了一句，旁边的林美珊跟着点头，接上道：“我也想。”

    徐子枫回过头来看着犯花痴的李梦婷和林美珊，好笑道：“想跟他合影的，又岂止你们两个。”

    “小混蛋，难道你也想跟Faker合影？”林美珊问道。

    “他是我偶像，肯定想。”徐子枫直言不讳的说道。

    “你不是跟他是游戏好友吗？让他过来聊聊啊。”李梦婷说道。

    “不太好吧？”

    “这有什么不好的，我帮你喊。”李梦婷说完，不等徐子枫开口，便冲着skT那边喊道：“Faker，Faker...”

    李梦婷的喊声瞬间引起了所有人的注意，刹那间，所有人的目光都聚集到他们枫云战队这边。

    徐子枫无奈的苦笑了一声。

    Faker被喊声所吸引，只见他满脸疑惑的循声看了过来，李梦婷赶紧兴奋的挥手道：“Faker，你的好朋友疯子在这。”

    原本满脸疑惑的Faker听到“疯子在这”的时候，眼中顿时露出一抹奇异的精光，然后只见他跟队友说了几句，便独自一个人走了过来，Faker来到他们面前停下后，先是看了眼李梦婷，这才把目光锁定在徐子枫身上，并微笑着伸出手，用比较僵硬的普通话说道：“你好疯子，我们总算见面了。”

    “你好，Faker。”徐子枫同样微笑着伸出手。

    俩人握了握手，Faker并没有第一时间把手松开，而是紧紧的握着徐子枫的手，说道：“还记得我之前跟你说的吗？我有一种预感，我们一定会见面的。”

    “记得。”徐子枫点点头。

    当初Faker跟他说这句话的时候，是春季赛开始的前两天，因为张小宝被邢卓怡花钱挖走了，当时他们战队缺一位ad，如果比赛前找不到新的ad，他们就会被取消参赛资格，于是他去韩服拼命的找新ad，后来Faker得知这件事后，就安慰他，并说，他们俩一定会见面的。

    这时候，Faker把手松开，脸上依旧挂着微笑，然后说道：“疯子，你的每一场比赛我都会看，如果你不介意的话，能不能回答我一个问题？”

    “你说。”

    “你是不是突破了？”

    徐子枫怔了一下，然后用复杂的眼光看了Faker一眼，答非所问的说道：“为什么会这么问？”

    “感觉。”

    Faker的嘴角轻轻的扬了起来，只听他说道：“也许别人会觉得我们俩的对话很难理解，不过，相信你一定能听懂，我也可以把我的感觉说出来，当我刚才接近你的时候，我在你身上感受到了危险的气息。”

    徐子枫心里暗暗点头。

    其实Faker的感觉一点也没错，他确实突破了，就在夏季赛的时候，不过他没告诉过任何人，这是他唯一的一个秘密。

    不是他故意隐瞒骚猪等人，而是这种突破的方式和感觉，他不能说，就像当初Faker不能跟他说一样。

    因为一旦说出来的话，就相当于提前给骚猪等人设定好了一条路，以后如果骚猪等人的技术达到突破的临界点时，就会自然而然的想起他的突破方式和感觉，到时，就会循着他走过的路去寻找突破。

    当初Faker跟他说，每个人都应该有每个人的突破方式，当时他不太理解这番话的意思，不过，等他突破以后，他就真的明白了。

    同时。

    刚才Faker走近的时候，他也在Faker身上感受到了危险的气息，这是他从来都没有出现过的感觉。

    面对张亮，刘波，鬼手，张小宝等人的时候，他并没有感受到。

    换句简单的话说。

    Faker才是他最大的敌人。

    “我也是。”徐子枫说道。

    “哈哈。”Faker突然开心的笑了起来，只见他紧紧的盯着徐子枫，继续开口道：“疯子，我现在越来越期待跟你在赛场上见面了，我相信，如无意外的话，这一届全球总决赛，我们会是彼此之间最后的对手。”

    “我也觉得。”

    俩人又聊了几分钟，等差不多的时候，李梦婷看着Faker插嘴道：“Faker，能不能跟我们合个影啊？”

    “可以啊。”Faker笑着答应。

    “小混蛋，快帮我们拍照。”林美珊把手机递到徐子枫手里，然后由徐子枫帮她们拍照。

    完了以后，陈美熙，龙雪儿，姜俪三女也要求跟Faker拍照，等全部拍完以后，Faker才把目光落到王伊诺身上，并说道：“王教练，真没想到你从俱乐部离开后，会去中国展。”

    “被我闺蜜拖下水的。”王伊诺轻笑着说道。

    “嗯，你走了以后，我们都觉得挺可惜的，不管怎么样，还是要祝你工作顺利。”Faker说道。

    “谢谢。”

    “那我先过去了。”

    “好。”

    “Faker拜拜。”

    等Faker转身走了以后，王伊诺才看着Faker的身影轻轻的说道：“Faker虽然不帅，可是，他却有着一颗阳光的心，说实话，他是我见过性格脾气最好的韩国人。”

    “这也是skT的团队协作能力享誉世界的原因，有这样一位阳光，开朗，实力变态的队长，skT能不厉害吗？”徐子枫微笑道。

    “先不说Faker了，枫哥，刚才Faker说在你身上感受到了危险的气息，你是不是突破了啊？”骚猪刚才就想问了，不过碍于Faker还在，所以只好强行憋着，现在Faker离开，他便迫不及待的问了出来。

    “嗯，突破了。”徐子枫点点头。

    “什么时候的事？你怎么突破的？突破以后是什么感觉啊？”骚猪满脸震惊，一连问了三个问题。

    同时，震惊的不止骚猪，还有王伊诺和刘艺，其他人倒还好一些，不过也蛮兴奋的。

    徐子枫得以突破，那是不是就可以理解为，徐子枫的巅峰实力已经跟Faker站在同一起跑线上了？

    徐子枫摇头。

    众人疑惑。

    “枫哥，你摇头是什么意思？”骚猪不解。

    “我怎么突破的，突破以后具体是一个什么样的感觉，我不能告诉你们。”徐子枫解释道。

    “为什么？”

    “因为不能说，所以不能说，别问了，要是可以说的话，我早就跟你们说了，现在最重要的，就是收拾心情，调整心态，准备迎接比赛。”徐子枫说道。

    见徐子枫坚持不肯说，骚猪撇撇嘴也没在逼问，刘艺和王伊诺下意识的对视了一眼，俩人也没说什么。

    过了一会儿，娃娃来到大堂，然后带着他们离开酒店前往韩国耗时三年建造的神话电竞馆。

    这俩天，尔街上的路人多了起来，而且多出来的人，大部分都不是韩国人，而是中国人，以及来自世界各地的人，他们不是游客，而是专门赶到韩国看比赛的各队粉丝。

    神话电竞馆周围的酒店，宾馆等地方，早就爆满了，一些来的比较慢的，只能住在稍微远一点的地方。

    今天。

    对于电竞而言，是一年一度的大日子，就是全球总决赛的开幕式以及抽签仪式。

    因为有表演赛，所以电竞馆开放了现场买票，想要进去看开幕式，抽签仪式以及表演赛的粉丝，只能现场买票，任何网上途径都买不到入场门票。

    当徐子枫他们一大群人来到神话电竞馆附近的时候，就看到神话电竞馆门口排起了长长的列队，足足有十排那么多，密密麻麻的，整个广场都挤满了人，一眼望去，黑压压一片。

    初步估计，现场排队买票的粉丝，起码有几千人以上。

    “妈的，这场面，真鸡扒壮观啊。”骚猪惊叹道。

    “这不算什么，等明天比赛正式开始，现场就会有足足八万名观众，那才叫壮观。”娃娃解释道。

    徐子枫几人赞同的点了点头。

    这时，娃娃回头先是看了眼复仇战队，这才把目光落到徐子枫身上，小声说道：“赛方那边我已经解释过了，一致认为你们属于正当防卫，不需要承担任何责任，另外，韩国警方那边我们也去交涉过，总之，这件事不会对你们造成任何实际性的损失，另外，韩国警方还要就此事给你们一个交代。”

    徐子枫感激的说道：“谢谢。”

    “不用客气，咱们中国人，不惹事，但也不怕事，这件事摆明了有人故意找麻烦，放心，只要你们别主动招惹是非，LpL赛区将会是你们坚强的后盾。”娃娃郑重道。

    “好。”

    “对了，许云你的伤有没有好点？”娃娃看向骚猪问道，昨天骚猪住院的事他是知道的。

    “已经没什么事了。”

    “那就好，这次你们都是中国电竞的希望，我宁愿看到你们在赛场上失败，也不愿意看到你们连赛场都没上就因为其他原因而失败。”娃娃点点头说道。

    随后，娃娃带着他们来到了神话电竞馆内场，当然，经过门口的时候，还是不可避免的引起了不小的骚动，能在这个时候排队买票的，谁不是英雄联盟的忠实玩家以及各赛区参赛战队的粉丝？

    而且大部分都是中国人，身为春季赛冠军的枫云战队，他们被认出来也是正常的，当然，粉丝们也不全都是冲着枫云战队来的，还有复仇战队，小学生战队，另外还有其他赛区的参赛战队。

    战队的6续到场，粉丝们买完票以后6续进场，渐渐的，空旷的内场开始响起了熙熙攘攘的议论声。

    当然，更多的还是惊叹声以及拍照所出的快门声。

    如此壮观漂亮的电竞赛场，不拍张照片朋友圈嘚瑟一下，岂不是白来一趟，毕竟门票也不便宜啊。

    舞台左下侧这片观战区是专门提供给来自各大赛区的参赛队伍休息观战的，徐子枫一群人来到这片选手休息专区的时候，便各自分开，因为座椅靠背上清楚的标明了战队名字，也就是说，每支参赛战队都有每支参赛战队的休息区域。

    而且每一块休息区域旁边都是一小段真空地带，而这段真空地带是用台阶隔离开的，很明显，设计选手休息区的时候，设计师充分考虑到了战队之间是竞争对手的关系。

    有这段台阶真空地带把战队之间隔离开，如此一来，比赛期间，战队商量应对战术等等关键问题的时候，就不用担心自己旁边坐着其他战队的成员了。

    坐下后没多久，便有美女化妆师前来帮参赛选手们化妆，徐子枫几人也都化习惯了，因为每次上场打比赛，都要化妆，毕竟要出现在镜头面前，被几千万粉丝看到。

    化妆也是为了尊重比赛，尊重粉丝。

    大概十分钟后，徐子枫他们化好妆了，而且其他所有赛区的参赛队伍也都已经到齐了，买票入场的粉丝们也全部就位了，虽然观众席为上没有坐满人，但粗略的扫一眼，便能大概的推测到，今天赶到现场看开幕式，抽签仪式以及表演赛的观众，至少有上万人。

    “嗒嗒嗒...”

    突然，一连串灯光响起的声音在场馆内回荡着，紧跟着，中央的巨大舞台被璀璨的灯光照亮了，下一秒，就看到两男一女拿着话筒走上舞台，等他们走到舞台中央停下后。

    其中一人开口说话了。

    可惜说的是韩语，徐子枫稍微能听懂一些，骚猪几人一脸懵逼，刘艺只好一边听一边给他们当翻译。

    听完以后大家才知道，妈的，原来还是那些万年不变的开场白，两男一女，三个主持人，这么大的赛事，三个主持人这种现象很正常。

    过了两分钟。

    王伊诺忽然小声的说道：“你们想不想知道，这个女主持人是谁？”王伊诺自从跟着刘艺一起来到枫云俱乐部以后，天天说中文，现在的中文水平已经比刚来枫云战队那会儿流利多了，所以，如今王伊诺跟他们的沟通上根本不成问题。

    “谁啊？”骚猪比较八卦。

    “她叫赵恩静，是韩国电竞圈著名的女主持人之一，不过，这根本不是重点喔。”王伊诺还学会了卖关子。

    这时，徐子枫笑着接上说道：“赵恩静，出生于1994年，现在正在就读大三，是当初Lck选手们公认的幸运女神，于去年六月份夏季赛开赛之前为了学业暂别Lck舞台，她是Faker心目中的女神，也是外界传言的Faker的女朋友，其实2o15年的时候，Faker曾向赵恩静表白，可惜赵恩静并没有接受Faker的表白，反而当众主动跟当时的skT上单marin表白。”

    顿了下，徐子枫接着说道：“这件事对Faker所造成的打击很大，当时也有传言，为了赵恩静，Faker和marin闹内讧，在俱乐部的时候，俩人几乎不再说话，就连训练，也是靠信号沟通，更有传言，marin离开skT，其实是因为不想跟Faker继续闹下去，也有传言，Faker面对天价诱惑不肯离开skT，原因是为了赵恩静，因为只有继续留在skT，留在Lck，他才有机会追到赵恩静。”

    “但传言是不是属实，那就不得而知了，不过，Faker对赵恩静一往情深这件事是真的，只是Faker万万没想到，最后赵恩静竟然会为了学业而放弃电竞事业。如今赛方请到赵恩静重归舞台，估计最高兴的就是Faker了吧，想必，这也是Lck赛区的意思，因为他们知道，只有让Faker保持巅峰水准，skT才能继续站在电竞的最尖端，而唯一能令Faker一直保持巅峰水准的，也只有赵恩静这位Faker心目中的级女神了。”