    顾陌这话一出，

    整个广场突然变得寂静无声。

    大王子楞在住了，有些怀疑自己是不是听错了。

    而深知顾陌性格的白草，顿时慌道：“上尊，别冲动，国师乃是巅峰天尊，三年前就已经开始尝试突破阴阳境七重，而且，这里是国都天枢城，我老师也在，他是大天尊，您别冲动，国都不比天南城。”

    已经准备离去的国师在瞬间错愕之后，脸上露出一缕笑容，望向顾陌说道：“倒是有意思了，你叫什么来着，我觉得有必要记一下你的名声，如此张狂的人，还真是少见！”

    顾陌反手从背上取下鸿鸣刀插在石板上，望向国师，说道：“记住了，取你狗命者，顾陌！”

    话音未落，

    顾陌一刀劈了出去，霎时间，刀气轰鸣咆哮声响起，这天地都在颤抖，震的人气血翻腾，那虚空充出现一条线，极速而至，可怕的吓人。

    国师不屑一笑，挥手一掌，

    “轰！”

    这虚空炸开，国师流淌无尽光辉，像是一尊天神一般屹立在半空中，俯瞰着顾陌，说道：“不差，不过，也就这样了，师妹，大王子，不是本座不给你们面子，先动手的可是他！”

    大王子和白草以及柳先生都有些着急。

    但是，白草和柳先生都很无能为力，他们两人且不说本就重伤未愈，即便是巅峰时，也没资格插手两人的战斗。

    大王子手中长枪微微一动，符文隐现，强大慑人，几乎要隐入虚无中，诡异而又恐怖，一身气势展露无疑，乃是阴阳五境的天尊，也就仅比国师差了一境。

    然而，就在大王子准备出手时，

    广场之上，突然出现一道虚影，身影朦胧，有混沌气弥漫。

    当这道身影一出现，每一寸肌体都喷薄神圣符文，他长披散，闭上眼睛，默默感应，一股若隐若无的威压扫过全场，让人心头悸动。

    正在与顾陌交手的国师一掌逼退顾陌，后退了几步，躬身行礼道：“拜见老师！”

    顾陌也停了下来，看向空中那道身影，

    威压十分强大。

    白草脸色有些僵硬，拱手道：“拜见老师。”

    大王子脸色阴沉，拱手道：“见过老天师！”

    柳先生也拱了拱手，传音给顾陌，说道：“那是上一任国师，也是新城公主的老师剑尊者，乃是大禹屈指可数旳几位大天尊。”

    虚空那道身影缓缓俯首看了下来，瞳孔深邃，缓缓说道：“新城，大王子，你们千挑万选出来的气运之子，如果连国师这一关都过不了，怎配称为气运之子，你们都不得出手。”

    “笑话！”大王子态度非常强硬，说道：“气运之子强的是天赋，是希望，哪位气运之子是一出现就能够战天斗地的吗？”

    剑尊者缓缓说道：“那他在国都公然对国师出手，此罪如何论？按照我大禹律法，我现在就可以出手将之斩杀！”

    大王子脸色阴沉。

    就在这时候，虚空中突然波动，有一页书突然划破空间，砰的一声，空间破碎，瞬间出现了一条通道，这景象异常惊人，

    里面走出来一位儒生，脸上带着温和的笑容，说道：“剑尊者何必跟一个小辈计较，有损风范啊，您堂堂大天尊来插手几个小辈争斗也说不过去嘛！”

    “院长！”

    当这儒生出现，柳先生急忙躬身执礼。

    白草和大王子也都松了口气。

    顾陌听称呼就知道，这位应该就是天问书院院长莫言歌，同样也是一位大天尊。

    当莫言歌出现，广场中来自于剑尊者释放的威压说了就消散了。

    剑尊者冷哼一声，说道：“莫院长，你儒家讲理，那今日不防跟我讲一讲，刺杀国师，是什么道理？”

    莫言歌轻笑道：“剑尊者这就不讲道理了，真要论对与错，那也该是国师有错在先，第一，他强闯传送阵法，不合规矩，第二，更是准备关闭传送阵法，往小了说，他是准备害新城公主，往大了说，他是要叛国呀，如今是战时，传送阵法意味着什么，你们不可能不知道吧？”

    剑尊者沉吟了一下，说道：“跟你儒家的人耍嘴皮子，我的确是甘拜下风，不过，以事论事，国师是我大禹国师，可这个所谓的气运之子，名不正言不顺，来路不明，要杀国师，当诛！”

    莫言歌依旧是微笑着，说道：“剑尊者说错了，我儒家的理，其实，不仅仅是在嘴上，也在剑上，既然你们不讲嘴上道理，那我也不介意跟你讲讲剑上道理，要不，我们当家长的先打一场？”

    剑尊者脸色阴沉，有些忌惮，

    他们两人实力相差不大，打起来一时半会儿也分不出胜负，那这件事情就完全会不了了之。

    就在这时候，

    国师微微拱手道：“莫院长，既然你都说了是小辈的事情，那就我们小辈自己解决，我出手呢，的确是有些以大欺小了，这样吧，我出三招，只要顾陌能接我三招，这件事情就这样过去了。”

    “那可不行，”

    莫言歌轻笑道：“国师好不要脸，你都活了一百多岁了，还小辈，唉，我就算你是小辈吧，一个活了百多岁的大孩子去欺负了一个弱冠之龄的小宝宝，你也不怕人笑话，你去你家找个弱冠之年的小宝宝来，我绝对不多说了！”

    “莫院长，”剑尊者冷声道：“这就是你不讲道理了，国师只出三招，你都不让，那我们去找国主评评理如何？”

    莫言歌揉了揉鼻子，突然传音给顾陌，说道：“小宝宝……呃，不是，小兄弟，有点拖不下去啊，这样，我等会儿跟他们打一架，你趁机溜走！”

    顾陌抬头看了看莫言歌，轻笑了一声，说道：“莫院长，你帮我盯着那个老东西别让他偷袭我就行了，至于那个国师，我看他很不爽，不打一顿就走，心里不痛快！”

    国师顿时心中一喜，生怕顾陌改口，直接说道：“莫院长，这是顾陌自己应下的，你没话可说了吧！”

    说罢，

    国师猛然踏出，空气轻轻一震，长空裂开，迅向前蔓延，爆无量威能，蒙蒙光辉流动，威势惊天！

    “别说我以大欺小，只出三招，你只要能挡得住，那我就饶你一命！”

    顾陌握着刀冷笑一声，

    缓缓说道：

    “一招！”

