
岛国香川县，
　　
　　自那一夜惊天大战，已经过去三天时间。
　　
　　叶尘返回酒店之后，就立即进入了闭关状态。
　　
　　虽然成功粉碎了第七自卫队的围杀阴谋，可是这一战，也几乎耗尽了叶尘所有真元。
　　
　　好在叶尘的乾坤镯里面，存放着不少药材，还有炼丹炉等工具，完全可以直接开炉炼丹。
　　
　　于是，叶尘一连炼制了几炉培元丹，还顺便帮小林舞依炼制了一炉洗髓丹。
　　
　　不过，培元丹对于如今的叶尘来说，效果已经没有那么明显，一连服用十多枚培元丹，才堪堪将消耗的真元补充回来，修为也只是勉强迈入筑基二重境界而已。
　　
　　“看来等这次回去之后，要尽快着手炼制升龙丹了！”
　　
　　培元丹是一品丹药，对炼气境前期修为效果最好，到了炼气后期作用就已经大大降低，而以叶尘如今筑基境的修为，只有升龙丹这样的三品丹药，甚至是更高的四品丹药，效果才是最佳。
　　
　　“不过在离开岛国之前，还是要去会一会那位羽鹤仙人！”
　　
　　叶尘这次来岛国的目的有两个，一个就是灭掉杉口组，如今已经办到。
　　
　　还有一个目的，就是将岛国那位羽鹤仙人手中的地图残卷搞到手，找到进入蓬莱仙岛的办法。
　　
　　……
　　
　　又在酒店中呆了一夜。
　　
　　第二日，叶尘带着小林舞依，便又踏上前往天照神宫的路程。
　　
　　叶尘并不知道，岛国政府已经撤销了对他的搜捕令，为了避免麻烦，动用易容之术，将容貌做了一些改变。
　　
　　半天之后，两人已经顺利回到岛国京都，因为天照神宫，就在岛国京都市向南数百里的地方。
　　
　　叶尘吞噬了柳生正龙的记忆，对此自然是轻车熟路。
　　
　　不过，叶尘并没有立即前往天照神宫，而是打算先找一处酒店，将小丫头安置下来，然后再独自一人前往。
　　
　　然而，
　　
　　小林舞依忽然拉着叶尘的胳膊，轻声道：
　　
　　“老师，我想回家看看，可以吗？”
　　
　　叶尘听到这话，这才想起，小林舞依本来就是岛国京都人，自然不会拒绝她的这个请求。
　　
　　在小林舞依的带领下，两人很快便来到她家所在。
　　
　　出乎叶尘意料之外，他原本以为小丫头只是普通家庭，没想到她的家，居然在京都的豪华别墅区。
　　
　　一番询问之下，叶尘这才知道，
　　
　　原来，小林舞依的父母，竟然都是世界顶级的生命科学家，在被那个杉口组分部的浅野先生害死之前，一直都在为岛国的某家生物科研公司工作，收入很高。
　　
　　说话间，两人很快来到别墅门前，小林舞依一脸欢喜的走上前去开门，一旁的叶尘，不由得的眉头微微一皱。
　　
　　因为他现，小林舞依的家中居然有人！而且似乎正在搜寻着什么东西。
　　
　　不过他并没有出言提醒小丫头，心里不由得开始暗暗思量起来。
　　
　　听刚才小林舞依的描述，她的父母和杉口组的那个浅野，似乎并没有什么恩怨纠葛。
　　
　　当时他把那个浅野给杀了，也没有来得及多问，说不定小丫头父母的死，并没有表面上这么简单！
　　
　　而眼前屋子里的人，会不会和小林舞依父母的死有关？
　　
　　很快，
　　
　　小林舞依打开房门，回头冲着叶尘笑道：
　　
　　“老师，这就是我家，我带你四处看看吧！”
　　
　　“好！”
　　
　　叶尘笑着点了点头，继续不动声色。
　　
　　两人才刚刚迈入客厅，周围顿时便窜出四道人影，把小林舞依吓了一跳，慌忙退到叶尘的身旁。
　　
　　“嘿嘿！”
　　
　　那几人看到小林舞依，顿时纷纷露出一抹笑意，
　　
　　“你就是舞依酱吧？叔叔可在这里等你很久了！”
　　
　　说话的是一名慈眉善目的中年男子。
　　
　　小林舞依先是微微一惊，不过想起身旁有叶尘在，很快就淡定了下来，冷声道：
　　
　　“你们是什么人？为什么会出现在我家？”
　　
　　那名中年男子顿时露出一抹和善的笑容，柔声道：
　　
　　“舞依酱，你别害怕，我们其实都是你爸妈的朋友！你爸妈在临死之前，让我来取一件东西！”
　　
　　其他三人也纷纷开口道：
　　
　　“是啊！叔叔们没有恶意，只是来取一件东西而已！”
　　
　　“我们真的都是你爸妈的朋友！”
　　
　　“你爸爸叫小林健次郎，你妈妈叫韩英，他们两个都在柳生株式会社工作，我说的没错吧？”
　　
　　小林舞依听到他们真的认识自己的父母，小脸上不由得露出一抹狐疑之色，忍不住望了一眼旁边叶尘，却见他低着头一言不，一时间也顿时没了主意，
　　
　　“你们……真的是我爸爸妈妈的朋友？来我家找什么？”
　　
　　四人见忽悠住了小林舞依，顿时纷纷露出一抹喜色，那中年男子继续装模作样道：
　　
　　“是这样的，舞依酱，你的爸爸妈妈临死之前，正在从事一项伟大的研究，他们的研究笔记对公司乃至对整个国家都十分重要，你看你能不能帮叔叔把它找出来？”
　　
　　小林舞依此时也已经看出来，这些人不怀好意，不过有叶尘在，她倒是一点也不怕，
　　
　　“我爸妈的笔记吗？我的确知道在哪，不过……我凭什么给你们？”
　　
　　四人听到这话，先是一喜，继而纷纷露出了一抹狰狞之色，
　　
　　“不给？这可由不得你了！”
　　
　　四人说着，便要捋起袖子准备走上前来，将小林舞依擒住，然后刑讯逼供。
　　
　　至于小林舞依旁边的叶尘，则直接被他们忽视了。
　　
　　毕竟，不过一个十几岁的少年而已。
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，也懒得和他们废话，直接心念一动，
　　
　　“搜魂！”
　　
　　四人顿时瞬间呆立当场，继而一道白光分别没入四人眉心之中。
　　
　　转眼之间，叶尘已经从四人的记忆中找到了自己想要的东西，然后随手弹出四道三昧真火，瞬间将四人焚烧一空，连渣都没有剩下。
　　
　　一旁的小林舞依虽然见识过叶尘的手段，依旧觉得震撼不已。
　　
　　而叶尘在消化了从四人脑海中抓取的信息之后，这才缓缓睁开双眼，转头望向一旁的小林舞依道：
　　
　　“丫头，原来害死你父母的真正元凶，不是那个杉口组的浅野，而是柳生株式会社的社长，柳生正平！等等，这家伙居然是那个柳生正龙的弟弟？”
　　
　　“也罢，那就新仇旧恨，一起解决了吧！”
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
