    “我能试试吗？”汤颖一听顿时来了兴致。

    “当然可以！汤小姐不管你穿哪套婚纱，都会很好看的！”小孟笑道。

    “谢谢！”

    汤颖的话音刚落，那个身材肥胖的店长就走了过来，阴沉着脸训斥道：

    “小孟，他们到底租不租婚纱，试来试去都好几套了，我的店可没工夫招待那些光试不租的人！”

    “店长，汤小姐是我们的客户，她只是还没选好而已！”小孟怯生生地辩解道，看得出来她挺怕胖店长的。

    “照这么说，你岂不是要陪她把我店里的婚纱都试一遍？”

    “公司发你工资，不是让你做这些无聊事的！”店长冷哼道。

    “我......”

    “你是负责人吗，这么说小孟是不是太过分了？”汤颖秀眉微蹙的看着女人说道。

    “我过分？”

    胖店长不屑地撇了撇嘴，故意大声道：“你试了半天，也不见租一件婚纱，到底是谁过分啊？”

    “你......”

    汤颖气得俏脸通红，这时林阳从沙发上站起身来，冷冷地看着店长一眼，说道：

    “这家店是你的吗，左一个你的店，右一个你的店，如果我没看错的话，你也只是个打工的吧？”

    “打工的怎么了？”

    胖店长似乎被戳到痛处了，她狠狠瞪了林阳一眼，怒声道：“没钱就别学人家来试婚纱，我们这里的婚纱都是高档货，不是你们这种穷逼租得起的！”

    众人一听都愣住了，婚纱店的衣服向来只租不卖，这一点大家都知道，只是没想到胖店长说话这么难听。

    小孟也惊呆了，正当她想着要给林阳道歉时，偌大的店铺里突然传来啪的一声脆响！

    林阳懒得废话，直接一巴掌扇在胖店长脸上，淡淡的说道：

    “本来我不想打女人，不过你的嘴太臭了！”

    “你，你敢打我？”

    胖店长挨打后，捂着被打的脸不可置信地瞪着林阳。

    “打你又如何？赶紧给我女朋友道歉，不然就不是打你这么简单了！”林阳冷声道。

    “阳哥，要不算了吧，我们去别家也一样。”

    汤颖担心事情越闹越大，只能劝林阳大事化小。

    但胖店长显然不会轻易罢休，她听到汤颖这么说以为对方怕了，当即指着林阳的鼻子怒骂道：

    “王八蛋，你敢打我，老娘今天一定要让你付出代价！”胖店长说完掏出手机，气呼呼地冲到外面去打电话了。

    “就凭你？”

    林阳不屑一顾，转头问小孟：“美女，这家店的老板是谁，你有他电话吗？”

    “这位先生，我们店是省城韩，韩家的......”小孟也吓到了，林阳打了店长万一韩家派人来找他麻烦就糟糕了。

    “什么？这家店也是韩家的？”

    林阳大吃一惊，没想到韩家对婚庆这一块的生意也感兴趣？

    “哼，小子你死定了！”

    店长打完电话进来，正好看到林阳吃惊的样子以为他怕了，当即冷哼道：“等韩少来了，看他怎么收拾你！”

    “小宇还要过来？也好，省得我给他打电话了！”

    林阳说完拉着汤颖在大厅的沙发上坐了下来。

    “小孟，麻烦你给我们倒杯水没问题吧？”林阳问道。

    “没，没问题！”

    小孟这才缓过神来，赶紧去帮林阳倒了两杯茶，胖店长看到这一幕气得指着小孟的鼻子骂道：

    “你这个吃里扒外的东西，还敢给他们倒茶，信不信我现在就开了你！”

    “店长，咱们店的宗旨不是顾客至上吗？”

    “行，你跟我对着干是吧，老娘我现在就炒了你，不用上班了！”

    “......”

    小孟端着两杯水稍稍一怔，但还是将水递到林阳手里，并且小声对他说：

    “先生，我劝你们还是离开吧，韩少家大业大，他可不是好惹的！”

    “呵呵，小妹妹你不担心自己的工作没了，反而担心我们吗？”

    林阳饶有兴致的看着小孟，这个小女生挺有意思，似乎一点都不怕丢工作！

    “大不了我换个工作好了，反正在这里也做得不开心！”

    小孟勉强一笑说完就想走，谁知却被林阳叫住了：“小孟，你先留下，今天要走的人肯定不是你，而是那个肥婆！”

    “小子，你叫谁肥婆呢！”

    “除了你，在场的女生都很苗条，你说我叫谁？”林阳一脸坏笑道。

    噗！

    汤颖也被林阳的调侃逗笑了。

    “好，你趁着还能说话就多说几句吧，等韩少来了我看你还敢不敢骂我！”

    胖店长恨得直咬牙，但她又不敢对林阳动手，刚才那一巴掌把她的傲气打掉了一大半......

    话音刚落，婚纱店门口传来一阵跑车的咆哮声，紧接着一辆布加迪威龙停在了门口。

    胖店长见到这辆车，赶紧小跑着迎了出去。

    “汤小姐，这下糟糕了，韩少来了！”小孟看到从车上走下来的人，满脸焦急道。

    “小孟你别怕，我们和韩少是朋友！”汤颖莞尔一笑，安慰小孟说道。

    “是吗？”

    小孟不太相信，但她也无可奈何，因为韩天宇已经气冲冲的走进了店里！

    “是谁？哪个混蛋敢在我的店里闹事！”韩天宇气势汹汹地走进店里，像是一头受了刺激的老虎！

    其他人得知这是韩家少爷，没有一个人敢吭声，全都低下了头生怕殃及池鱼.....

    “韩少，就是这两个家伙！一对穷逼！”胖店长指着林阳骂道。

    “穷逼？”

    韩天宇转过头一看，当他看清楚林阳那张脸后，吓得浑身一哆嗦！

    “阳哥，汤姐，你们怎么也在啊？”韩天宇急忙走了过去，陪着笑问道。

    “小宇，你的店不欢迎我就罢了，还骂我是什么意思啊？”林阳一脸戏谑地看着韩天宇。

    “艹！”

    韩天宇气不打一处来，转过身狠狠一脚踹在胖店长小腹上，怒道：

    “韩玲，我去你大爷的，连阳哥都不认识，你特么找死吗？”

    “嗷！”

    韩玲发出一声惨叫，随即一百四十斤重的身体倒飞了出去！

    “......”

    众人见状都惊呆了！

    韩天宇不是公子哥吗，居然有这么大的脚力？

    “小宇，最近功夫有所长进啊！”林阳笑道。

    “嘿嘿，我跟虎哥学了几招，还挺好用的！”韩天宇尴尬地笑了笑，说道：“阳哥对不起，我不知道你跟嫂子来看婚纱，不然我就亲自陪你们来了！”

    “那个肥婆是你什么人？”

    林阳听到韩天宇刚才管肥婆叫韩玲，而且这个女人的态度又极为嚣张，想来两人应该有点关系。

