    看着刘青逐渐消失背影，大家多少有些担心，担心大肥兔和藏獒王再把刘青咬了。

    可仔细回忆一下，之前，刘青和大肥兔，藏獒王的相处模式，大家又觉得这种可能微乎其微。

    只是，刘青千里迢迢从京都赶回来，急着探望大肥兔和藏獒王的意义又在哪里？

    受伤的是游客，又不是大肥兔和藏獒王，难不成这一兔一犬，还有什么冤情不成？”

    而且就算有冤情，他们也讲不出来啊！

    哪有直接看监控来得实在。

    陈晨，卢晓剑，王智兴，朱有道，四个人，你看看我，我看看你，都觉得刘青走错了方向。

    ……

    苍林农庄的面积是二百亩，但苍林农庄的后山，面积超过二百平方公里。

    好在刘青有追踪神器不死不休，稍一定位，就确定了大肥兔和藏獒王的位置。

    径直找到大肥兔和藏獒王，大肥兔和藏獒王正跟没事人一样，并排躺在山坡上晒太阳。

    一看刘青来了，大肥兔腾地一下蹦了起来，“老大！”

    藏獒王稍慢半拍，腾空而起，四脚落地后，汪汪了两声，以示对主人的尊重。

    瞥了一眼大肥兔怀里咬了一口的万年人参，又望了一眼藏獒王脚底下还没啃完的神兽肋骨，刘青黑着脸说道：“你俩这小日子过得挺美啊！”

    “还行，还行，就是后山没有美女看。”

    大肥兔嬉皮笑脸地回道。

    藏獒王不敢多汪汪，只是晃了晃尾巴。

    “大肥兔，说说吧，为什么伤人？”

    藏獒王智力有限，哪怕可以直接灵魂沟通，所得信息，也没有百分百的可信度，所以，刘青选择以大肥兔为突破口。

    “那帮人图谋不轨。”

    大肥兔的回答，干净利落。

    “怎么个图谋不轨法？”

    刘青追问道。

    “他们喂给我们的东西里添加了佐料，也就是我和藏獒王体格好，不然当场昏倒。”

    大肥兔气呼呼地说道。

    “所以，你们就开咬了？”

    刘青就知道事情没有那么简单。

    “当然。”

    大肥兔满眼可惜地说道：“虽然那两个女人长得很漂亮，但她们的心灵根本配不上她们的外表，所以，我就给她们毁容了。”

    “恩怨分明，是条汉子！”

    刘青默默为大肥兔竖起大拇指。

    为大肥兔点完赞，刘青开始思考着那伙外国人，为什么要对大肥兔和藏獒王下手。

    “难道他们也想开个农庄？”

    这是刘青的第一个想法，但这个想法只一秒就被排除了。

    大肥兔和藏獒王太特殊了，而现在的网络又那么发达，哪怕把他们运到国外，也不可能当众展览。

    可要说是国内类似的农庄，为了打击苍林农庄，特意找外国人下药，一样解释不通。

    大肥兔刚才的形容是昏倒，而不是死掉，也就是说，那几个外国人并没有下死手，他们想要活的大肥兔和藏獒王。

    而活的大肥兔和藏獒王，除了展览获利，还能干什么？

    刘青一时之间，还真的摸不到头绪。

    “解铃还须系铃人，看来得去一趟医院了。”

    大肥兔没有审问，就把人咬进了重症监护室，刘青也只能再去代替大肥兔这个“受害者”，重新审问一下。

    让大肥兔和藏獒王继续在后山呆着，刘青分分钟回到农庄。

    陈晨，卢晓剑，王智兴，朱有道正在院内等待。

    见刘青不到半小时就回来了，他们还以为刘青没找到大肥兔和藏獒王。

    毕竟，后山太大了，而大肥兔和藏獒王又是长了腿的，谁知道一兔一犬会溜达到哪里去。

    而刘青也没说自己从大肥兔那里得到的真相。

    主要是他没办法告诉大家，大肥兔能口若悬河地讲述事情发生的经过。

    “把受伤者的名字给我，我去一趟医院。”

    刘青对陈晨说道。

    “我们陪你去吧！”

    一听刘青要去医院，陈晨，卢晓剑，王智兴，朱有道纷纷跟随。

    在他们看来，先慰问伤者，再谈赔偿，这才是解决问题的基本态度。

    “好吧！”

    刘青也明白，让陈晨他们呆在农庄，他们呆不安心，索性，一行五人，再加上司机，共六个人，奔赴市区。

    澜山市人民医院，位于澜山市区最中心的位置，建院六十年，是整个澜山市唯一的三甲医院。

    只是，比起京都的三甲医院，澜山市人民医院无论是人员，还是设备，都差着档次。

    此时，院长正在和重症监护科的主任，进行着亲切而又友好的交谈。

    “张卫东，重症监护室里的那几个外国人，但凡死一个，你这个科主任就别干了！”

    院长指着重症监护科主任张卫东的鼻子说道。

    张卫东欲哭无泪。

    “院长，你这是强人所难啊！”

    深吸一口气，张卫东据理力争道：“那几个外国人都是咬伤，而咱们医院从来就没有处理严重咬伤的经验，要我说，还是安排转院吧！”

    “转院？转到哪里？省医院？”

    院长真想扇张卫东一巴掌，“先不说省医院收不收，单是这几百公里的路程，你觉得那几个外国人受得了吗？”

    “受不了。”

    张卫东黑着脸，如实答道。

    “这不得了。”

    院长语重心长地说道：“你别怪我不近人情，我也没办法，刚刚市里的大领导专门给我打过电话，他告诉我，那几个外国人但凡死一个，我这个院长也不要当了。”

    “呃……”

    张卫东愣了好半天，才不忿道：“几个外国人而已，他们的命难道更金贵吗？凭什么拿咱们的前途做赌注？”

    “这你就不懂了。”

    院长叹了口气，说道：“这几个外国人的命，本身不值钱，可他们是在苍林农庄受的伤，据说苍林农庄背后的大老板很有能量，只要这几个外国人不死，省里市里就会全力帮他把这件事压下去，但如果人死了，省里市里也不好再出面。”

    “原来如此……”

    听到这，张卫东总算明白了。

    不是那几个躺着的外国人特殊，而是苍林农庄特殊。

    就像以前一些重点企业发生生产事故，上面也会命令全力抢救伤员，因为死亡一旦达到一定数量，重点企业就会停业整顿，那将影响无数人。

    不成想，一个小小的苍林农庄，也能享受到和那些市值几千亿上万亿的重点企业一样的待遇。

    面对这种情况，张卫东还能怎么着，只能撸起袖子加油干了。

    重新回到重症监护室，作为科主任的张卫东亲自上阵，对受伤的外国人进行二十四小时监护。

    可即便如此，那几个外国人的生命，还是在不断的流逝，有好几次，心电图都平了，张卫东又一顿心肺复苏，给复苏回来。

    然而，这样的抢救，只是治标不治本，多则五天，少则三天，这几个外国人全得死在重症监护室。

    到时候，他和院长大人都得回家卖红薯。

    就在张卫东一筹莫展之际，一名护士走进来，“张主任，有人想进重症监护室。”

    “进重症监护室？不知道重症监护室闲人免进吗？”

    张卫东没好气地说道。

    他这已经够乱套了，怎么能允许无关紧要的人再来添乱？

    “可是，这个人的身份比较特殊。”

    护士为难地说道。

    “多特殊？比院长还特殊吗？”

    张卫东黑着脸问道。

    “还真比院长特殊。”

    护士咽着吐沫对张卫东说道：“咱们澜山走出去的，华夏中医药大学的教授，刘青，不知您听没听说过？”

    “刘青刘教授？你说，刘青刘教授要进重症监护室？”

    张卫东一蹦多高。

    尽管，他们这是西医学科，但无论中医，西医，只要能够治好病人，那就是好医。

    更何况，中医还是华夏传统医道。

    所以，张卫东一直很关心中医方面的新闻，刘青最初在国家日报上的专访他就看过。

    前段时间，有个学中医的朋友，更是告诉他，刘青在华夏中医药大学开了一门疑难杂症课，即便是邓楚年那样的中医泰斗，听完都是甘拜下风。

    当然，让张卫东印象最深刻的，还是前两天杏林慈善基金正式成立的新闻发布会。

    他是和老婆一起看的，看到在家采访那一段，老婆直斥张卫东连人家刘教授百分之一的浪漫都没有，然后，张卫东就吃了两天的凉馒头。

    “对，就是刘青，刘教授。”

    其实，印象深刻的何止张卫东，进来汇报的护士，对刘青同样印象深刻。

    同样是在家采访的彩蛋，她看了十几遍，所以，刚才，刘青还没有表明身份的时候，她就认出了刘青。

    “那还等什么？赶紧请进来啊！”

    张卫东火急火燎地说道。

    他现在正愁怎么救这几个外国人，结果刘青来了，以刘青的医学造诣，说不定就能创造奇迹。

    “是。”

    收到命令，护士马上转身。

    但下一秒，张卫东又拦下护士，“不，我亲自去迎接。”

    说完，张卫东整理了一下衣服，直奔隔离门。

    大约十分钟后，张卫东与重症医学科的大夫，护士，像伺候老佛爷一样，把刘青伺候进重症监护室。

    一名帮刘青穿无菌服的护士，甚至决定未来三天都不洗手。

    刘青没想到，自己在家乡的医院，竟有如此人气。

    “刘教授，您怎么知道我们顶不住了？是院长请您来的？还是市里的领导请您来的？”

    张卫东一边给刘青带路，一边跟刘青攀谈着。

    “咳咳……”

    刘青一阵干咳，“其实，我是苍林农庄的老板。”

    “啊？”

    以张卫东为首的一帮大夫护士，直接懵在当场。

    他们以为刘青是以医生的身份进入重症监护室，却不想刘青真实的身份是肇事者。

    “所以，您进来只是来探望一下？”

    反应过来的张卫东，怀疑地问道。

    “当然不是。我得把这几个外国人救活，而且是乱蹦乱跳的那种。”

    刘青大手一挥说道。

    躺着病床上，什么都问不到。

    他必须让几个外国人尽快走出重症监护室，只有走出重症监护室，接下来才好操作。

