    刚才还是乖巧可爱公主模样的小雪，突然发怒起来，面目狰狞，就好像变了一个人，跟恶魔一样！

    小雪刚才还在想应该找什么理由拒绝沈勇，然后一走了之，让沈勇把账结了。

    没想到，沈勇自己给了小雪这么好的一个生气的理由！

    小雪表面上装作一副十分生气的样子，内心里却高兴的屁颠屁颠的！

    小雪认为自己已经将沈勇玩弄于鼓掌之间了！

    只有沈勇还傻傻地想要和小雪交朋友，努力想要塑造自己好男人的形象，不让小雪误会他！

    “小雪！你先冷静点！我说的都是真的！我真是公司的董事长！”

    沈勇道。

    “就你？！还公司的董事长呢？！你公司有多少人啊？公司做什么的？”

    小雪不屑地问道。

    “我公司有好多人吧！具体的我也不知道，我一般都不怎么过问公司的事情！都是公司里的美女总裁在管理！

    至于我的公司是做什么的！这个我知道，我的公司是一个大集团公司，包括养猪场，杀猪场，饭店，药店，制药厂，安保公司等！

    这些都是我在一个多月的时间完成的，你有没有觉得我很厉害？”

    沈勇诚恳地道。

    “行了！行了！你别说了！越说越离谱了！你别做白日梦了啊！你也太能吹了！你咋不吹自己是云河县的首富呢！”

    小雪道。

    “不会的！我永远都不可能成为首富！因为我把公司的股份都分给公司的员工了！我只占了公司很小一部分的股份！还有一些没有分给员工的股份，被用于公司的发展基金了！”

    沈勇道。

    “哈哈哈哈！牛逼！吹牛吹得真好！

    沈勇！你在我面前装逼很有成就感吗？很开心吗？很高兴吗？

    我虽然坚持着十二三岁时候的梦想，但是你可别真的把我当成十二三岁的孩子！

    我现在是一个成年人了！请你用成年人的思维来思考问题，和说话行不行！你要是这样的话，我觉得我们之间根本不合适！还是算了吧！”

    小雪怒道。

    “行吧！你要是自卑，觉得配不上我的话！我不会勉强你的！不过，我们还是可以成为好朋友的！你愿意和我做朋友吗？”

    沈勇道。

    小雪已经对沈勇彻底无语了！

    在小雪的眼中，沈勇充其量就是身上有几千块钱的农民罢了！

    或许沈勇身上的那四千多块钱，就是沈勇的全部积蓄了！

    见沈勇在自己的面前装有钱人，小雪就觉得可笑！

    “停吧！你别说了！我可不愿意和你交朋友！一个穷吊西，在我面前装什么大尾巴狼呢！把我当三岁小孩啊！”

    小雪摇了摇头道。

    “小雪！你不相信吗？我说的可都是真的！我告诉你，如果你辞掉银行的工作，到我的公司里来，利用你在银行工作的经验来对接银行业务的话，只要你努力工作，我也会考虑给你公司的股份的！

    我敢肯定，按我公司的发展速度，不出一年，你只要能占我公司百分之一的股份，也比你在银行当个职员挣得多！

    你仔细地考虑一下吧，要不要加入到我的公司？”

    沈勇真诚地道。

    这些话一出口，小雪都有点懵了！

    小雪搞不明白，面前的沈勇到底是真傻还是假傻啊？

    难道沈勇就看不出来我已经很讨厌他了吗？

    沈勇在我面前吹牛也就罢了！

    竟然还让她辞掉银行里的工作，加入他的公司，真是天大的笑话！

    “好吧！你做的这个白日梦是挺好的！很多人都说我活在梦里，没想到我今天竟然遇到了活在梦里的真正高手！

    只不过，我实在是听不下去了！我应该问一些现实的问题让你清醒清醒了！”

    小雪摇了摇手中的纸扇，一副运筹帷幄的样子道。

    “我没有做梦！我说的全都是现实！你咋就不信我呢！我也是郁闷了！”

    沈勇无奈地道。

    “好好好！假设我相信你！那我问你，你在云河县或者其他大城市里有房子吗？”

    小雪问道。

    闻言，沈勇突然愣住了！

    沈勇只想着在家住陪父母了，压根就没有想过在城里买房！

    再说了，唐影在她的别墅里给沈勇准备了那么好的房间，沈勇都不想去住，再买房子，岂不是浪费嘛！

    “没有！我一般都在朋友家住，或者我家里住！”

    沈勇实实在在地回答道。

    “那你有十万以上的小汽车吗？”

    小雪继续问道。

    沈勇倒是给唐影买了一辆奔驰大G，可并没有给自己买过车！

    严格来说，沈勇也没有自己的一辆小汽车！

    “没有！”

    沈勇摇了摇头道。

    “那你有六位数以上的存款吗？”

    小雪连着给沈勇来了一个三连问。

    直接把沈勇问懵了。

    沈勇的身上真的没有什么钱！

    只剩下唐影给他的四千多块钱的零花钱而已！

    连五位数都没有，更别说六位数了！

    “现在还没有！不过，如果公司年底分红的话，或许应该会有吧！”

    沈勇有些委屈地道。

    “哈哈哈！真是可笑啊！沈勇啊沈勇！我算是看透你了！

    要房没房！要车没车！要钱没钱！你自己说说，我要的也不算多啊！我都没有要求你必须在大城市里有房有车，存款有七位数呢！

    你连这点资本都没有，来这跟我相什么亲啊！想要晚上抱着美女睡觉，你做梦吧！回家抱你的花枕头吧！

    你个‘三无’老男人！真特么的恶心我！”

    小雪已经有些忍不住了，直接开始口吐芬芳。

    闻言，沈勇虽然觉得小雪说得超级难听！

    但是，沈勇仔细想想，小雪好像说得也有道理！

    一时竟然不知道如何反驳！

    正在这时，唐影居然端着托盘，上面放着两杯奶茶和两份蛋糕甜点走了过来。

    “你好二位！两位的饮料和甜点已经做好了！祝二位用餐愉快！”

    唐影说着，将奶茶和蛋糕轻轻地放在了餐桌上。

    突然，小雪“腾”地一下从座位上站了起来，骂道：

    “愉快个屁！今天本姑娘真是倒了八辈子的霉了！遇到这么一个会做白日梦的傻子！看着都让我感到恶心！

    不吃了！让这个傻子一个人吃吧！”

