
　　武馆中。

　　根据他的要求，林斌给他安排了一间密室。

　　密室内，叶枫盘膝而坐。

　　心念一动，从储物戒中拿出，身上所有的丹药。23sK.com

　　随后系统面板上浮现出：

　　“检测到，气血丹4颗，可吸收兑换1200生命值，纳气丹4颗，可吸收兑换800点生命值。”

　　他毫不犹豫的选择了全部吸收。

　　刹那间，手中的丹药，犹如变戏法般消失不见，手上留下些许药渣。

　　系统面板也随之弹出。

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：805斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：2200点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　生命值那一栏，已赫然从200点，瞬间上涨了2000点，变为2200点。

　　要是全部兑换为拳力值的话，叶枫的拳力值，将瞬间突破为1025斤。

　　那将直逼准武者界限，算上这每天修炼增加的5点拳力值，完全是稳稳当当的。

　　不过如今，他却是不那么着急。

　　毕竟离考试还有一个月左右的时间。

　　经历过荒原那一次涨幅，又知道可以吸取丹药转换为生命值，叶枫现在摸透了系统的尿性，完全不慌了。

　　杀荒兽可以赚一波生命值，荒兽身体上值钱的部位卖了，买丹药又可以赚一波生命值。

　　如今对他来说，进入荒原狩猎，他是两头赚生命值。

　　简直毫无人性的血赚啊！

　　这样下去，想突破1200斤拳力，不要太简单。

　　看着上面显示着，未学习的几样武技与功法。

　　叶枫心痒难耐，最后经过思量，将憾山拳与崩拳，两种武技给直接学习了。

　　毕竟蛮牛拳太单一，而却对实力的增幅几乎没有。

　　他可是听说，厉害的武技可是对施法者，有着实力上的增幅的。

　　叶枫脑海中顿时涌入对于两门拳法的深层次理解。

　　同时在他学习完两部拳法后，赫然发现，每个他学会后的拳法，后面都多出了“可融合”三个字。

　　什么情况？

　　还有隐藏的功能？

　　要根据字面意思的话，那就是说现在他所学的武技可以融合？

　　他想了想，选择融合试试看，直接将三门武技一起融合。

　　系统也给出了融合所需的生命值，所需生命值600点。

　　有生命值任性，没有小气，直接开启融合。

　　刹那间，生命值再次减少，变为1200点。

　　武技栏：蛮牛拳、憾山拳、崩拳、直接消失不见。

　　过了一分钟左右，一个全新的拳法浮现出来。

　　冲拳两字缓缓浮现。

　　“冲拳：可为施法者提供百分之一的实力加成。”

　　朴实无华的名字，不过当看到后面的注解是时，叶枫瞬间激动的不行。

　　刚刚还在说，好的拳法可提升施法者的实力，这一融合他也有了。

　　虽然只有百分之一的加成，看起来不多。

　　但一到真正的生死搏杀，哪怕千分之一的涨幅，都可能是最后活下去的资本或者绝杀敌人的底牌。

　　与此同时，他体内的气血开始翻腾，犹如真龙一般游走，体表上隐约有着流光浮现，冲拳的技巧与拳劲运行路线，在他脑中浮现。

　　沉浸在这种不一样的运行路线的感觉之中，像是本带入了某种玄妙意境之中。

　　他闭着眼，呼吸变得越来越慢，下意识的抬起手，不过动作却很慢。

　　就如同时间被可以放缓流速一般，不断的做着各种稀奇古怪的动作。

　　“啪....啪......”

　　突然间，他的身体不断有骨骼摩擦、撞击、移位、挤压之声响起。

　　“呼.......”

　　五分钟左右，叶枫缓缓睁开眼睛，长长的吐出一口浊气。

　　“没想到，好的拳法，不仅有着实力的增幅，还有增强防御的能力。”

　　此刻他身体已经恢复全貌，叶枫目光饶有兴趣的盯着自己的双手、以及明显更像古铜色的皮肤。

　　下一秒。

　　叶枫运起体内的力量，一股强大的气息，在他身上浮现，拳劲带起一阵阵气浪，随后一拳对着空处，一拳挥出。

　　“嘭....”

　　刺耳的音爆之声响起。

　　肆虐的拳法，带起周围的沙尘飞扬，角落中的绿植也叶子，也被拳风吹得肆意摇曳。

　　感受到其强大的威力，叶枫满意的点了点头。

　　要是再遇到朱彪与方威等人。

　　使用冲拳，压根不用再靠力量上取胜，哪怕实力相同，都不会有丝毫的压力。

　　叶枫再次这把目光投向系统面板上，功法那一栏。

　　既然武技，可以融合，那是不是意味着功法也可以呢？

　　看了看剩余的生命值，略作考量决定一试。

　　“功法：吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）”

　　“学习！”

　　刹那之间，吐纳决后面“未学习三个字”瞬间消失。

　　终究还是没有让他失望。

　　在学习完吐纳决后，功法那一栏，也显示出“可融合”三个字。

　　“耗费生命值：800点”

　　“哈哈.....”

　　“融合”

　　叶枫一声大笑，没有在乎生命值，立即选择融合。

　　功法乃修炼的根本，虽然他有系统辅助。

　　但要想事半功倍，肯定也离不开好的功法。

　　毕竟提升实力，后期其实也需要功法来疏导。

　　不然肆意上涨的实力，肯定容易造成根基不稳，当某一天身体无法负荷实力时，稍有不慎可是会有性命之忧的。

　　很快，功法那一栏，也在缓缓浮现出融合后新的功法“吞灵决”。

　　叶枫接收着，系统传递过来的信息。

　　跟随系统指引的修炼路线，无数股细微的灵气，不断向他身旁汇聚，不断被他吸纳进体内。

　　一周天...

　　两周天....

　　三周天......

　　第五周天......

　　刚刚运功结束，叶枫一屁股坐在了地上，大口大口的喘着出气。

　　身体感觉疲惫不已，肌肉都能明显感觉到一丝丝酸胀感。

　　稍作休息，调出系统面板

　　......

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：813斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：冲拳（提供百分之一的实力加成---可加强）--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）

　　功法：吞灵诀（可加强）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：400点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　惊喜不已！

　　直接为他提升了8点的拳力、无一不彰显着功法的强大。

　　同时也感觉到，这两天疯狂提升的实力，那种不适之感随之消散。

　　对力量的使用更加顺畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第二十四章再次解锁新功能（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 