
　　赵浪看着这东西，整个人都不好了。

　　就只从外面看，这丹药鲜艳无比，在阳光下，还不时泛出金属光泽。

　　卖相那是极好。

　　就看大狗和粟他们，都一脸痴迷的看着木盒中的丹药。

　　赵浪顿时没好气的说到，

　　“你们是嫌我活的太长了？”

　　听到这话，几个人的脸色顿时一变，极为警惕的看向徐贵。

　　徐贵连忙说到，

　　“公子何出此言！这是我等耗费了许多珍贵材料，才用冷凝之法炼制出来的！”

　　徐贵怕赵浪误会，连忙将材料一一说来。

　　赵浪的脸色于是更白了，因为按照对方的说法，这玩意儿的主体就是水银！

　　加各类矿物，搓出来的丸子。

　　“你哪里来的这些材料？”

　　赵浪不由问道。

　　徐贵回到，

　　“都是用庄子上发的工钱，然后托人买的。”

　　“我等感恩公子相救，所以用尽了自己的积蓄，为您炼制了这一颗丹药。”

　　“绝无害您的心思啊！”

　　赵浪也没法和对方解释，问道，

　　“还有没有？”

　　徐贵摇摇头，

　　“我等积蓄，只够这一颗的材料。”

　　赵浪直接把这颗金属丸子收起来，带着几分警告说到，

　　“以后不准炼制，这东西普通人吃了会死人的！”

　　徐贵愣了一下，说到，

　　“此等仙丹，寻常人当然不可服用，可公子您不是仙师吗？！”

　　这次轮到赵浪怔了一下，这才回想起来，当初为了忽悠这几个术士，说自己是仙师。

　　没想到在这里把自己给坑了。

　　“本公子自然是仙师，只是这些丹药对我已经无用了，”

　　赵浪这时候直接说到，

　　“你们以后也不得再炼制。”

　　徐贵几人犹豫了下，才回到，

　　“是。”

　　等赵浪看完整个庄子，已经是中午时分了，

　　“粟，公子我要去一趟咸阳，你就留在这里，大狗也会留下。”

　　赵浪打算去找秦老，正好便宜老爹也在咸阳。

　　先给老爹看了，再把秦老带回庄子来。

　　看看庄子上的老人。

　　粟乖巧的点了点头。

　　一旁的徐贵反而脸上浮现出一丝担忧，说到，

　　“公子，如今咸阳城内，百家聚集，奇人异士颇多，您要小心呐。”

　　赵浪点点头，

　　“我知道，不必担忧。”

　　别人也是好意叮嘱，不必冷了他人的心。

　　再说了，诸子百家的人哪里是那么容易遇到的。

　　他也机缘巧合，才当上了实力大损的农家首领。

　　很快，赵浪便带着天一和喜几人朝咸阳而去。

　　中午的时候，路上行人倒是不多。

　　一路骑马疾驰，一个多时辰，便到了咸阳城。

　　很快入城。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵浪看了看天色，还来得及去一趟杏堂。

　　不过去杏堂前，先到福伯告诉他的商队位置传信给自己老爹。

　　老爹也是，都不肯告诉他工作的地方，只说是不固定。

　　完事之后，才带着人来到了杏堂，这里还有不少人等着看病取药。

　　直接走了进去，却没有发现秦老。

　　此时，杏堂的人注意到了四处乱看的赵浪，一名医师模样的中年人走了过来，

　　“请问阁下是问诊，还是取药？”

　　赵浪笑着回到，

　　“我找秦老，不知道他在何处。”

　　“找秦老？”

　　中年医师眼中闪过一丝了然，看了看赵浪的装束，然后说到，

　　“那阁下请回吧，想要请秦老的贵人，已经排到下个月了。”

　　听到这个消息，赵浪反而一喜，知道秦老在这里就好，笑着回到，

　　“这位医师，我与秦老有旧，让我们见上一面便好。”

　　“我必有回报。”

　　赵浪准备用钱开道，反正给这些人，他也情愿，说不得以后都是自己人。

　　听到这话，中年医师眼中却闪过一丝不屑，说到，

　　“你们这些人找理由都是一样的。”

　　“我知道你们有些钱财，但我明说了吧，你若是穷苦人家，秦老兴许还为你看看。”

　　“但如果想要用钱财开道，还是请回吧。”

　　此时，杏堂中的人都看了过来。

　　但大家都有些见怪不怪了。

　　秦老是近来咸阳突然名声大噪的医师。

　　当街救活了一个已经没了气息的人，堪称神医！！

　　现在来杏堂的，谁不是找他的？

　　可这位秦老也是古怪，许多达官贵人重金找他，他不理。

　　却偏偏为穷苦人家看病。

　　赵浪露出一个苦笑，这还是他为数不多用钱开道碰壁的，但倒是秦老的风格。

　　对这些能抵御诱惑的人，赵浪向来是尊重的，只能说道，

　　“这位医师，我真的和秦老是旧相识。”

　　面对赵浪的纠缠，中年医师也不是第一次遇到这种情况，冷声说到，

　　“既然是旧相识，可有证据？”

　　赵浪愣了一下，很快他就想到了什么，从怀里把龙涎木拿了出来，

　　“这个不知道你认不认识？”

　　看道龙涎木的一瞬间，中年医师脸色大变，一把将赵浪拉到一旁，低声问道，

　　“公子可是赵浪！”

　　赵浪有些意外的点点头。

　　中年医师深吸了一口气，然后说到，

　　“秦老被接入宫中了！”

　　听到这话，赵浪顿时脸色大变。

　　此时，咸阳皇宫内。

　　秦始皇正在批阅文书，一旁的赵高小心翼翼道，

　　“陛下，那神医在外等候多时了，您还是看看吧。”

　　秦始皇面无表情的说到，

　　“多事，有什么可看的？宫中的医师难道还比不过一个乡野医师？”

　　赵高劝道，

　　“陛下，此人乃是近日来，咸阳城内的神医，不少人都亲眼看到他救活了一个没有气息的人。”

　　秦始皇却不为所动，

　　“多是装神弄鬼罢了。”

　　赵高这时候咬咬牙，说到，

　　“陛下，公子浪也说过，陛下您不舒服还是要看医师的。”

　　听到这话，秦始皇微微一怔，随后带着几分不耐烦说到，

　　“罢了，让他进来吧。”

　　赵高顿时大喜，

　　“让那医师进来！”

　　很快，一名白发老者就走了进来，正是秦老！

　　很快，搭脉问诊完毕。

　　赵高连声问道，

　　“可看出什么来了？”

　　秦老看着面前的秦始皇，眼中闪过一丝异色，回到，

　　“老朽并未看出有何不妥。”

　　秦始皇直接冷哼一句，

　　“庸医！赶出去吧！”

　　他可不必顾忌这些人的颜面。

　　赵高也有些失望，挥手将秦老赶了出去，不过很快带着几分狠厉问道，

　　“陛下，此人要不要？”

　　秦始皇摇摇头，

　　“估计这老儿看到朕吓胆都破了，什么都没有看出来，不必了。”

　　赵高这才点点头，随后安慰到，

　　“陛下不必担忧，公子浪不是说从辽东请了神医来，一定能有办法！“

　　秦始皇眼中闪过一丝暖意，却有带着几分悲凉说到，

　　“辽东之地能有和神医？浪儿的心意罢了。”

　　就在这时，门外传来侍卫的禀告，

　　“陛下，公子浪通过商队传信。”

　　（我磨蹭，我错了，明天4）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第229章 秦老被接入宫中了！免费阅读。https://xs.23sk.com 