    苏云青眯着眼睛，眼神异常犀利地说：“照旧，就按你刚才的状态去谈，收购的形式有很多种，赚钱也是！”

    听到这话，秦毅想了想后，点了点头沉默了起来。而洛清宁则是一脸的似懂非懂：“什么意思啊云青？”

    “清宁，你不要担心，等消息就好！今天的谈判，我跟秦毅一起去，要花最少的钱，办最大的事，这才是好商人！”苏云青笑着，一脸的高深莫测。

    几天之后，苏云青和秦毅笑意盎然的出现在了眼前，洛清宁看到他俩这副模样，就知道收购的事情，没有了问题。

    “云青、秦毅怎么样？收购的事情都谈好了吗？”洛清宁关心地问道。

    秦毅道，“一帮老古董罢了，看着眼前的那一点利益不想松口，可员工都被挖走，威胁到了自己本身的利益，一个比一个软的快。”

    说着，他从公文包里，取出来一份收购合同书。上面很具体的写了收购内容，包括出股人担任洛氏布袋馍连锁店的大股东，以及收购后所有的相关事宜。。

    洛清宁顿时觉得心情大好，她长长的呼了一口气，咬了咬牙说：“太感谢你们俩，总算出了这口恶气，你们俩真帅！白记这群想白P的坏人们，让你抄袭我，哭了吧！本来还没想垄断市场，这是硬生生逼着我做大，谢谢坏人！”

    苏云青在一旁乐呵呵的笑道：“这次秦毅谈的不容易，现在可以告诉清宁，我们给她的礼物。”

    秦毅笑着, 从包里掏出一个信封, 递给洛清宁说：“打开看看, 这是云青给你准备的礼物，我只负责跑腿！”

    “什么东西啊？这么神秘兮兮，我什么都没做, 居然还有礼物收？”洛清宁边说边打开了信封。

    下一秒，她大惊失色地喊道：“一千万！你、你竟然要送我一张一千万的支票！”

    苏云青笑着点点头, 慢悠悠地跟她解释起整件事的原委, 也就是收购的真相。

    原来, 这次收购苏云青和秦毅没有出一分钱，秦毅按照苏云青的计划, 联系了白记资本的死对头乌氏。

    所有跳槽人员的费用、谈判的费用、以及收购的一切，都由乌氏出资。

    苏云青利用先撬员工的计划，让最终的收购价格, 比乌氏原本预计的价格便宜了一半。而且, 还给所有的员工, 涨了一倍的工资, 签了长期的劳动合同。

    同时，他们得到了一千万的报酬, 也算是洛清宁布袋馍的原创转让费。

    听到这里，洛清宁用一种极其仰视地目光看着苏云青说：“你，你们空手套白狼, 就套来了一千万？这、这不会是诈骗吧？”

    “清宁，可不要乱说话, 你知道白记布袋馍连锁店，现在的全部资产有多少吗？乌氏只用了一半的价格, 就完成了收购，这点钱是你应得的报酬, 一切都合理合法。”秦毅非常严肃地回答道。

    苏云青也开口道：“能想出这个办法，还要感谢你的洛氏私房菜馆，一本万利才是生意之道。要相信自己的原创，没有你最初的布袋馍摊，不可能有现在的一千万！”

    “那我们三个人平分这笔钱，都是你们俩在帮忙筹划，我什么都没干啊！上次卖洛氏私房菜馆, 你们俩就没分钱，这次收购的钱一定要收！”她大声说。

    虽然两个男人说得都很有道理，但是面对巨款，洛清宁心里还是不踏实。

    苏云青伸手摸摸她的头说：“我们都是讲究双赢的人, 这次顺利完成收购，已经让秦毅在业内一战成名，剩下的这点钱不用分！”

    “那你呢？折腾这么久，对你有什么好处啊，不能白忙活！男人还是要有事业，也需要钱，对吧？”洛清宁着急地看着他。

    她知道苏云青家好像有点钱，但觉得他也没什么事业，似乎前途迷茫。所以，看到他一点不替自己考虑，就不由得着急了起来。

    谁知道苏云青听到她的话，却哈哈大笑起来，等他笑够了才说：“我就一个普通人，没什么本事，就靠着家里啃老吧。钱不要了，可没事业，你会嫌弃我吗？”

    没想到这次他说完后，洛清宁竟然很认真地想了想，然后才一脸认真地说：“你要真找不到想做的事，那也没关系，只要别干违法乱纪的坏事就行。我以后努力点，生活还是会很好，不会嫌弃你！”

    “哦？你努力点，生活还是会很好？这意思是你愿意跟我在一起？哪怕我就是个什么都不是的普通人？”苏云青声音低沉地问。

    此时的洛清宁，还没反应过来他问话的意思，不假思索地顺着他的话说：“你开心就好啊，反正我也能赚钱，大不了我养你、爷爷还有美丽！”

    “你养我？你愿意养我？”苏云青瞪大了眼睛，满脸可怜地问。

    站在一旁的秦毅，终于憋不住，哈哈哈地笑了起来。

    这时候，洛清宁忽然反应了过来，她满脸通红地说：“去去去，钱爱要不要，我、我才不养你！”

    “秦毅，我说什么来着，一千万换个养我的人，这买卖划算啊！”看到洛清宁羞红了脸，苏云青便不再继续胡说八道。

    秦毅见状一笑置之道：“我相信清宁，她能赚钱，不会亏咱们。”

    洛清宁听的有些感动，有这样的朋友们真好，能被人如此无条件的相信真好。

    “对了，清宁，上次你问我的那个大蓝龙虾，我给你搞到两只。还是托一位朋友找的养殖虾，说是原本预定的客人，是想给自己家孩子当升学的庆功宴，结果查出来孩子对海鲜过敏。”秦毅趁着苏云青去洗手间的功夫，小声说。

    “要不是这样，就算预定也要等很久，所以，便宜你了待会能到。”

    果然，听到这个消息后，洛清宁的反应比看到一千万支票还要开心。

    “真的啊？”她问。

    秦毅温柔地说：“真的，有两大只，足够了吧？”

    “够了够了。”洛清宁嘿嘿笑道，像一只找到食物的小花猫一般，满头乌黑柔顺的秀发披散下来。

    见状，秦毅微微有些失神，眼中掠过一丝复杂的神情。

    “秦大律师，你就放心的去拿吧，今晚给你做大龙虾夜宵，绝对好吃的难以忘记！”洛清宁开心地说。

