    刚刚那一击，震的天麟手臂生疼，来人的功力之高难以想象，至少不在骨斗罗之下。

    没有理会已经完全丧失战斗意志的魔熊斗罗，天麟目光看向了飞来的那个东西，一根红色的长棍，上面雕刻着一条醒目的神龙。

    “盘龙棍！”天麟认出了此武魂, 虽然他没有亲眼见过，但光凭这形象就能猜出来，开口问道，“不知道来的，是供奉殿的哪一位前辈，千钧斗罗，还是降魔斗罗？”

    “哦，一个小辈, 居然知道我的存在。”

    一个身穿红色战甲的男子从天而降, 站立在盘龙棍上，浓眉大眼，外表看起来年龄不大，除了独孤博以外，这些个封号斗罗保养的都真好。

    像剑道尘心，虽是一袭白发，却是青年面容，帅的不要不要的。

    “吾乃降魔斗罗，武魂殿第七供奉。”来人自我介绍道。

    天麟苦笑一声，“我还以为，供奉殿最多派出一人, 却是没想到，连你都来了，你们对我七宝琉璃宗还真是挺重视啊。”

    “嗯？最多派出一人？”听到天麟的话，降魔斗罗谨慎了起来, “听你的意思, 似乎早料到我们会派供奉前来，而且来的人, 不是我！”

    “是啊，不过没关系，一个也好，两个也好，犯我七宝琉璃宗者，杀无赦！”天麟即使面对降魔斗罗，也没有后撤半步，反而趁着武魂真身没有消散飞身上前，先发制人。

    毕竟他只是魂圣，虽然战斗力已经达到了封号斗罗级别，但魂力不够深厚，无法像封号斗罗那样，把武魂真身作为常规的对战状态，想开就开。

    甚至对于一般的魂圣来说，第七魂技可是拼命用的，用完一次要虚弱好几天，只有真正达到封号斗罗, 才能完美掌控武魂真身。

    “三界灭绝！”天麟快速的斩出一剑，将七杀剑法，融入七杀剑道，他的剑气更显锋锐。

    “今天就让你尝尝，盘龙棍的厉害！”降魔斗罗却是不慌不忙，盘龙棍上雕刻的神龙仿佛活了过来，巨大的龙尾卷住天麟的剑锋，使其动弹不得，接着盘龙棍骤然变大，朝着天麟猛砸而来，“第三魂技，降魔震！”

    “传闻降魔斗罗的武魂之中，封印着天醒圣金龙，原来是真的。”天麟微笑道，“不过，你这二打一，可不公平！”

    天麟见魔剑既然被天醒圣金龙锁住，索性便收了回来，也解除了武魂真身，这样他的消耗就会小很多。

    “我也要找帮手了，降魔前辈，你应该感谢我，因为你将是除了我的家人外，第一个见识并领略到这世上最强武魂之人。”天麟左手之上，光华流转，七圈魂环全部消失，取而代之的，是看似只有一白一黄两个普通魂环的珠子武魂。

    “双生武魂！”武魂殿众人大为惊骇，光是天麟之前表现的就有够妖孽了，现在他居然告诉他们，他其实是双生武魂，他们此前看到的天麟，只不过是其全部天赋的冰山一角而已。

    “居然和比比东那个女人一样，是双生武魂吗？”暗处，一个身穿金袍的男子皱着眉头道，七宝琉璃宗的底蕴，比他想象的还要深厚。

    幸亏他今天来了，不然还真没把握灭掉这里，原本他的目的只是为了对付之后可能会不顾一切放毒的独孤博，不过现在看来，不提前出手不行了。

    剑骨斗罗和宁风致还未出现，他们居然就被压制成了这样。

    “哼，虽然是双生武魂，但却只添加了一个十年魂环和一个百年魂环，完全废了啊。”降魔斗罗可没有宁风致那样的鉴宝能力，在他看来，这一白一黄的两个魂环配置，实在是太寒酸了。“盘龙棍，落！”

    “那您就先领略一下，我这十年魂环的强大吧，第一魂技，召神之术—武神！”

    就在盘龙棍即将砸中天麟的最后一刻，一个漆黑恐怖的身影在天麟身后逐渐浮现，并且不断变大，直接将盘龙棍顶了起来。

    最终，化为了一个身高数十米，身穿金甲，手拿神武炼狱刀的神将，威风凛凛。

    武神一把掐住天醒圣金龙的七寸，刚刚是金龙压制魔剑，现在是武神压制金龙。

    不止如此，武神左手掐住天醒圣金龙的同时，右手还游刃有余的挥舞着神刀，一刀朝着降魔斗罗劈来。

    降魔斗罗赶紧召回盘龙棍抵挡，但这一击，却让他五脏六腑剧烈震荡，忍不住喷出了一口鲜血。

    “降魔大人竟然受伤了！”武魂殿众人不敢置信道。

    “怎么可能，君天麟召唤的这怪物的实力，居然达到了超级斗罗的境界！”降魔咬着牙，苦苦支撑着，论力量，他竟不如对方。

    那是自然的，天麟如今自己的实力都有封号斗罗级别，那以他实力为基础，更为强大的武神，要是连一个超级斗罗的本事都拿不出来，那圣灵珠，也不配称为最强的神级武魂了。

    “降魔前辈，你就先陪武神好好玩玩吧，刚刚我和魔熊冕下的战斗被你打断，实在令我很不爽！”

    天麟其实从没寄希望武神能真的打败降魔斗罗，因为以天麟现在的魂力，维持武神的时间非常短，大概只有五分钟，只要降魔全力抵挡，等到武神消散，胜利者依然是他。

    不过天麟也不能一点战利品都不收啊，他再次走到魔熊面前，右手臂再度化为暗金恐爪。

    魔熊斗罗刚刚虽然没有被刺中要害，但依然被剑气所伤，现在完全没有战斗力，甚至动都动不了，他即将要成为今天武魂殿陨落的第一个封号斗罗。

    “住手，你给我住手！”降魔愤怒的大喝道，他都亲自出手了，要是魔熊还被杀，那让他脸往哪里搁。

    不过，那关天麟什么事？他仿佛充耳未闻，“去死吧，魔熊冕下！”

    “住手！”此时，又有一个打扰者来了，伴随这声音的，还有一道金色的光波，威力无比巨大，被光波扫到的所有房屋，顷刻间就化为了齑粉。

    但这次天麟没有管那道光波，果断的用暗金恐爪扭下了魔熊斗罗的脑袋，因为他知道，既然供奉殿那人出手了，那么，自己的师傅也绝不会无动于衷了，毕竟尘心等人之所以一直不出手，就是在戒备他。

