    彻底被激怒的三分熟举着武器，呼伦着，像是手中握着一柄飞轮，冲进对方阵营之中，想要瞬间击杀对方的三名兽人法师。

    可是就在这时，对方的十几名兽人战士却瞬间迎了上来，三分熟纵然战力超群，但是面对这么多强者，还是不得不再次被逼得退了回来。

    苏格看到这番情景，知道该自己出面了。

    隐匿在藏蓝苍穹之中的苏格，煽动着巨翅，更靠近了一些，然后这才消除自己的云雾隐身术。

    吼~

    苏格一道龙鸣发出，随着浑厚有力的声音响彻山间，兽人只感觉一股强大的压迫感传来。

    以现在苏格的精神力，虽然施展的龙威没有成年龙的那般变态，但是至少能够让这些兽人降一两个等级。

    “臣服于我，我就留下你们的性命，否则，你们都将葬身此地。”

    苏格很快将意识扩散开去，对于这些兽人的战力，苏格也是看在眼里，如果收服他们，那么自己的势力如虎添翼，这种种族，有仅次于独眼巨人的综合战力，是未来冲锋陷阵的一支有力部队。

    看到苏格已经不弱于青少年龙的体格，十几米的翼展，在一众兽人眼中极限扩大。

    嘭~

    携带者强大的威势，在1.5被时间加速的作用下，苏格眨眼间已经降落到地面，后肢稳稳着地，收起威武霸气的骨质龙翅，然后虎视眈眈的看着一众兽人。

    在面对这头绿龙的时候，这些兽人有种面对死神的感觉，都难以抑制的打了个激灵。

    “哼，乌骨部落是不会臣服于你的，我们宁死不降，你若是杀了我们，我们的主人绝不会饶恕你……”

    然而对方的话只说到一般，苏格已经伸出尖锐的龙爪，瞬间洞穿对方的心脏。

    苏格没有兴趣再听对方啰嗦下去。

    苏格能够感觉出，这个家伙是兽人部落之中的最强大的一名兽人，拥有七级巅峰的实力，并且有着即将突破到八级的趋势，从之前的战斗指挥来看，这家伙应该就是这群兽人的主心骨——首领了。

    不过即使这样，他仍然不是如今苏格的对手，而且受到龙威压制，他的战力等级，现在俨然只等比一名六级战士。

    即使对方是个人才，但是只要不听话，苏格仍然会毫不犹豫的选择结束他的性命。

    作为一头龙，没有必要屈尊劝降这些不听话的家伙，那样只会降低自己的威严，苏格明白，自己的种田之路，就该把逼格放在第一位。

    更何况其他种族的天才，与龙族相提并论，瞬间就成了渣渣，所以爱惜人才这种事，才不会在苏格这头绿龙的心里升起。

    “好了，现在你们的首领已经死了，你们是选择与他一起面见死亡之神，还是知趣的投靠我，成为我的眷属，受到我的庇护。”苏格继续将意识扩散开去，一双赤黄色竖瞳，折射出生冷的光芒，俯视着一众兽人。

    苏格明显能够感觉得到，这些家伙在死亡面前，已经明显开始动摇。

    “我们选择臣服，尊敬的绿龙大人，我们愿意成为您的眷属。”一名最先动摇的兽人走出来，站到苏格的面前，最先表示忠心。

    苏格扫了一眼，这是三名兽人法师中的一名，玩魔法的兽人，很稀奇的存在。

    “巫隆滚回来，绝不允许背叛乌骨意志，不然乌骨大君绝对不会饶恕你，我们也绝对不会原谅你。”说话的是其中的一名老的有些消瘦，但是法术造诣还要比巫隆强一些的一位兽人。

    “你叫巫隆对吧，很好，我接受你的投诚，不过在这之前，你需要杀了那个兽人，以表达你的忠心。”苏格对巫隆说道。

    意识传达给巫隆的时候，苏格就撤去了兽人巫隆身上的龙威，虽然巫隆的战力不如那名老兽人，但是老兽人受到苏格的压制，战力等级降了两级，现在巫隆要想杀他，轻而易举。

    哧~

    巫隆在听到苏格下达的命令后，毫不犹豫的从身上掏出一柄附魔骨刺，反身刺进老兽人的胸膛。

    老兽人防不胜防，因为苏格给巫隆下达刺杀命令的信息，有选择性的只传达给巫隆，所以他并不知道巫隆即将刺杀自己。

    在倒下的那一刻，老兽人一脸愤愤的看着苏格与巫隆。

    苏格在心里满意的点了点头，这种狠心的家伙，可不是一般的二五仔，出卖自己的同胞，竟然心里毫无愧疚之意，而且从眼神中还透露出一股狠劲，简直是乌鸦哥的化身。

    不过苏格毫不在意这些，他要收服的是那些饮血茹毛的怪物，在战场上为他冲锋陷阵的家伙，至于这些家伙的忠心，苏格根本不用担心，在战力的绝对压制下，只要他们还想活命，他们就得必须遵从自己。

    而在看到这名除了首领之外，地位仅次于首领的兽人老祭司的悲惨命运，所有的兽人都开始纷纷动摇，显然，真正有骨气的兽人，并不多，这些以蛮力出名的家伙，在生与死面前，还是会拥有一定的理智。

    所有兽人纷纷放下武器，跪了下来，表示投诚。

    就这样，进攻兽人的过程虽然有些小曲折，但是并没有任何悬疑，在历经五个小时的战斗后，成功占领兽人部落的领地。

    战争结束，苏格开始命令眷属打扫战场。

    “哈哈，头儿，您看，我找到了一件好东西，这可是件等级不低的法杖，嗯，就是刚刚那名被您杀死的老兽人手里掉落的。”三分熟手里举着一柄法杖，然后瓮声瓮气的朝着苏格大喊道。

    苏格看了三分熟手上的法杖一眼，龙眼之中也泛起了一丝光芒。

    从这柄法杖之中，苏格竟然感受到了一分神奇的力量，让苏格隐隐约约产生了灵魂上的悸动，这件小小的武器竟然能让自己产生这般奇妙的感觉，肯定大有来头。

    “尊敬的主人，这是乌骨部落老祭司的法器，我请求您将它赐给我，法器之中蕴含着强大的魔力，能够增强我的实力，有了它，即使是对付比我高一个等级的法师，我也不会惧怕了。”巫隆看着三分熟举起的法杖，眼神之中难以掩饰的露出贪婪的神色。

    这就更加佐证了苏格心里这柄法杖不简单的想法。

    苏格凝聚精神力，瞬间一只虚幻的龙爪掠过数十米的空中，将三分熟举起的法杖抓了过来，在龙爪握住法杖的那一瞬间，苏格明显的感觉到法杖竟然在微微抖动着，像是在与自己做着抵抗。

