
　　凌画带着江南三郡的兵符从御书房出来，抬眼看天空洒下来的明媚太阳，心情很好地对着太阳笑了笑。

　　萧泽并没有走，他出了御书房后，就站在不远处等着凌画出来，他倒想看看，凌画今日进宫找父皇所谓何事儿。

　　如今见她出来，心情很好地对着太阳笑，他脸一下子沉了下来，心情这么好，不知是与父皇说了什么，而父皇一定是答应了她。

　　凌画没想到萧泽还没走，看到了他站在不远处那张阴沉的脸，好心情一下子散了一半，故意说，“这么久了，太子殿下还没走，是在这里晒太阳？”

　　已经入冬，再好的太阳，也暖不了风刀子刮在人身上的冷意。

　　萧泽沉着脸问，“父皇答应了你什么？”

　　凌画给他一个无可奉告的眼神，“太子殿下若想知道，进去问陛下啊。”

　　就不信你敢进去问。

　　她自己都没料到她诉苦告状会有这么大的效果，陛下会给她江南三郡的兵符，此事是机密，就算他去问了，皇帝也不会告诉他，而不到她在江南用兵的那一刻，谁也猜不到。

　　她手里这一枚兵符，真是陛下给她的一把最坚盾的盾了。

　　既是盾，也是利剑。

　　萧泽沉沉地看着她，“你为什么非要与我作对？”

　　凌画像是听到了什么天大的笑话，“都三年了，太子殿下还问这句话，是不是傻？”

　　萧泽脸色一黑。

　　凌画懒得再跟他说，转身向长宁宫走去。

　　萧泽等了她半天，自然不会就这么放过她，于是，他也抬步跟上她，压低声音，“当年，太傅陷害凌家，不是我指使。”

　　凌画脸色一下子冷极了，停住脚步，回身看着他，扬眉，“太子殿下怕了？”

　　否则，这话他三年前不说，不低头，今日倒是来说这句恶心人的话了。他是没有指使，但是默认了，纵容了，又有什么区别？太子太傅举的不是他东宫的这面大旗？他当时对她的龌龊心思，想凌家倒台后，她求救无门，被他圈养在东宫，还以为谁不知道？

　　如今，他看出陛下对萧枕态度不一样了，恐慌了？他是该恐慌！以后他恐慌的时候还多着呢！

　　萧泽声音突地拔高，“谁说本宫怕了？”

　　“既然不怕，太子殿下就好好把自己屁股下的位子坐稳了。”凌画冷笑，“太子殿下这些年都做过什么，自己不会不记得，有些事情，失德太过，瞒过了陛下，但瞒不过苍天，一笔一笔，苍天都看着呢。”

　　积攒多了，总有天打五雷轰的时候。

　　萧泽脸色阴沉，他没看出萧枕哪里值得她扶持的，“你扶持萧枕，他能比我好到哪里去？”

　　凌画怼他一句，“至少二殿下不曾做过什么有失德行的事儿。”

　　萧泽心里怒极，“那是父皇没给他机会，你信不信，若是父皇从小对他也如对我一样，他如今未必有我做的好。”

　　萧泽自认，他是被太子太傅拐带歪了，这么多年，他都在扭转矫正太子太傅带他走歪了的路，但当年的窟窿实在是太大了，他耗费尽力气，也不能填平，不止如此，拆了东墙补西墙，衡川郡堤坝又是一个大窟窿，幸好温行之帮了他，才让凌画没证据捅出来。

　　但是即便如此，他也能感受得到，父皇对他大不如前了，连父皇那么苛责厌恶的萧枕，父皇都很是关心在乎了。

　　他想让凌画收手，但显然，她是不会收手的。

　　他盯着凌画，“除了本宫身下的位置，你要什么？本宫都答应你，只要你不再与我作对。”

　　凌画觉得今儿萧泽不是没睡醒，就是被陛下对萧枕的态度给刺激了，才会吹着冷风等了她这么久，跟她说这些让她听来就是笑话的话，她看着萧泽，“太子殿下这时候说这样的话，不觉得晚了吗？”

　　当年，既然没有仁爱之心，没拦着太子太傅，没料到她去敲登闻鼓，九死一生立起来，就该知道，她早晚要报当年之仇，她父母至亲满门血仇。M.23sk.com

　　连陛下都知道她不会放过萧泽，用她，也是无奈之举罢了，因为，除了她，除了她手里有银子有钱能将江南漕运的窟窿填平，再没人能将江南漕运拾起来。

　　陛下只是知道，她哪怕能杀了萧泽，有他盯着，她也不敢暗杀动萧泽。陛下要是江南漕运成为给国库添银子的银库，要的是江山稳固，要的是制衡之术，用她来制衡萧泽。对陛下来说，这就够了。

　　至于，萧泽能在与她的不对付下，争斗下，能坐稳东宫的位置，能将来接手大位，她觉得，陛下可能也当做给萧泽历练了。

　　至于，萧泽坐不稳，她不知道陛下当初有没有想过，反正，如今陛下对萧泽的态度变了，对萧枕的态度也变了，对她来说，这就够了。

　　“你便那么肯定，你能扳倒本宫？”萧泽见凌画没有半分商量的机会，黑沉沉地盯着凌画，“你将本宫拉下马，你做的那些事儿，也都是欺君罔上的大事儿，本宫也不会让你活着。”

　　“行啊，那我就拭目以待，看到太子殿下如何不让我活着。”凌画难得对他笑了一下，语气轻飘飘的，“你有一天死了，我也会活的好好的。”

　　她与宴轻，是要长命百岁的，而眼前这么个东西，因一己之私，害死的那些亡魂，都在九泉下等着他呢。

　　凌画转身往前走。

　　萧泽这一回再没跟上，他看着凌画一身红衣纤细的背影，发了狠，既没有商量的余地，那他一定要她死。只有她死了，萧枕才断了臂膀，他的位置才能坐稳。

　　他转身出了皇宫，他要去找温行之。凌画此次去江南，一定不能再让她回来。

　　凌画才不管萧泽心里怎么恨不得她死，慢悠悠地往长宁宫走。

　　走到半路，迎面见到孙嬷嬷，孙嬷嬷脚步匆匆，见到凌画先见礼，笑呵呵地说，“少夫人，太后听说您进宫了，好些日子没见您了，让老奴来接您去坐坐。”

　　凌画笑着说，“就算姑祖母不来让嬷嬷找来，我也是要去的。”

　　毕竟，她马上就要出宫了，得跟太后告个别。

　　孙嬷嬷笑着打量她，“少夫人近来很忙吗？似乎又瘦了，太后娘娘若是见了您，该心疼了。”

　　凌画点头，“是忙了些，趁着离京前，将手边堆积的事情做完。”

　　孙嬷嬷一惊，“少夫人又要离京吗？”

　　这才大婚十几日。

　　凌画笑，“江南漕运有一桩事情比较棘手，我不去不行，本来大婚后就该立马启程的，也是因为新婚，才耽搁了这么久。”

　　孙嬷嬷叹了口气，“那您此去多久？时间会不会又很长？”

　　“我会尽量缩短时间。”凌画也没办法，不确定什么时候回来，只能说，“年前一定赶回来过年。”

　　二人来到长宁宫，太后一见凌画，果然说她瘦了，听说江南漕运又有事情，以前她并不问，如今多问了一句，凌画也如实告诉她，是绿林扣了三十只运粮船，太后知道此事非同小可，是有她去才能解决。

　　太后叹了口气，“那小轻岂不是又要自己一个人在家了？你们才大婚十几日，就要聚少离多了，这怎么行？”

　　凌画笑，“反正，我还有两年才能卸任，两年内，也没法要孩子。”

　　太后是过来人，嗔她一眼，见她眉眼间还是女儿家的神态，便挥退了左右，只留了孙嬷嬷，对她问，“都十几日了，你们没圆房？要孩子跟圆房，可不冲突，怎么说也要先圆房，孩子是可以过二年再要。”

　　凌画虽然习惯了厚脸皮，但到底是个姑娘家，没想到太后只看她眉眼，便能看出来，她脸一红，小声说，“总要让小侯爷先习惯我，此事、咳咳、也是急不得。”

　　她生病时，宴轻抱她，伺候她，被她黏了两日，已够可以了，后来他大约醒过闷来，转头就不想搭理她了，如今还在两百里外的青山庄呢，她就算想圆房，自己也做不到。

　　太后也知道此事急不得，叹了口气，“可是，你一走就两三个月，怎么培养感情？岂不是更遥遥无期了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 晚了免费阅读。https://xs.23sk.com 