    越尘以纯阳法宝替他挡劫，自然看呆了妙然真人等人。

    “老道就知道，那小子手段多的很，哪里会吃亏。”

    梦道人嘟囔着。

    他提起来的心，终于放下去了许多。

    说他一点都不担心，那也是假的。

    好不容易盼来的气运之子，若是葬身在雷劫之下，叫人哭都没地方哭去。

    妙然真人这时才抚须而笑，对梦道人的话，深以为然。

    “玄霄福缘深厚，老天偏爱几分，也是正常的。”

    他份外淡定的道。

    梦道人撇了他一眼，提醒道：“这雷劫的动静颇大，小心有人捣乱。”

    “贫道看谁敢！”

    妙然真人脸色一沉，目光不由得看向西极灵洲。

    这个时候，整个赤明界有能力捣乱的，也只有那群秃驴了。

    虽说知道有人暗中护卫，妙然真人还是放不下心。

    他想了想，一拍腰间的神霄赤羽剑，喝道：“去，护着玄霄，莫叫他被宵小之辈给害了！”

    神霄赤羽剑点了点头，轻轻一振，飞剑出鞘，带起浩大的声势，直冲星空之外。

    妙然真人这才放了些心。

    他倒是想亲自前去护卫，无奈在某些反骨仔的眼里，他这位仙宗掌教比玄霄这位真传，要重要的多。

    估计他一出仙宗，就会迎来狂风暴雨般的打击，再被人将仙宗根基连根拔起。

    这后果也太严重了些！

    “等赤明界晋升大千，必将除去世界毒瘤，还我朗朗乾坤！”

    妙然掌教忍下心中的杀意，口中喃喃道。

    此时，西极灵洲之上，三大佛门之主，纷纷抬头看向星空之外，目露异色。

    万佛寺，有金身罗汉上前问道：“我佛，可要弟子出手？”

    面容枯槁的寂灭和尚微微抬眼，哼道：“我等既不受佛祖待见，这些得罪人的事，自有那受待见的出面，干本座何事？”

    金身罗汉微微一滞，欲言又止的退了下去。

    寂灭和尚觑了眼这位弟子，心中暗哼：“也不知道这又是哪一家的奸细，跑不了那两家黑心烂肝肺的，想要本座当出头鸟，美得他们，哼！”

    被寂灭和尚当做黑心烂肝肺的小无相宗与极乐净土内，了缘大师与忘尘大师仿佛心有灵犀般，同时朝万佛寺看了一眼。

    半晌，见万佛寺当真毫无动静，两位大师的眼神，顿时冷了几分。

    “阿弥陀佛，佛祖言中阻我佛门道途的妖孽，正在渡劫，哪位罗汉有降龙伏虎之力，且去阻他一阻，还了此报？”

    忘尘大师挑了挑雪白的长眉，淡淡的问道。

    堂下僧人排排坐，闻言，你看我，我看你，却无一人出列。

    忘尘大师眉目更冷了几分。

    许久，才有位罗汉上前，双手合什，道：“我佛慈悲，地藏王菩萨曾有言，我不入地狱，谁入地狱，弟子愿舍身我佛，去往极乐！”

    忘尘大师点头，手捏佛印，欣慰的道：“众生造作妄想，以心生心，故常在地狱，无明实性即佛性，幻化空身即法身，如是我闻！”

    “善哉！”

    那罗汉躬身合什，道：“弟子去也！”

    说罢，他脚下现出一抹云光，托着他冉冉升起，看着倒真有几分得道高僧的模样。

    待他走后，才有弟子言：“我佛，空一师兄此去还能回来么？”

    “一切众生，种种幻化，皆生如来圆觉妙心，菩萨知烦恼性空，即不离空，故常在涅盘。”

    忘尘大师打了个佛偈，心中暗骂：“小兔崽子，这般直白的问出来，老衲岂能照实说他恐一去不复返？”

    与此同时，小无相宗的了缘大师也看着座下的弟子们，面带微笑：“那渡劫之人与我佛有缘，哪位愿意只身伺虎，渡他皈依我佛？”

    同样的一幕再次上演，这些秃驴们都不傻，那可是合道修士在渡劫，谁这时候上去，就是找死。

    许久之后，才有位衣衫破烂的和尚上前，面容平静的道：“阿弥陀佛，贫僧愿去！”

    了缘大师立刻做满面慈悲状，特别体贴的道：“此去定会有千难万险，清定，你可想好了？”

    清定和尚双手合什，只言道：“弟子无悔！”

    “善哉！”

    “弟子去也！”

    下现出一朵金莲，托着他徐徐升起，直冲星空之外。

    雷劫还在继续，整个赤明界都被劈得动荡不堪，星空处处是裂缝。

    灵霄已经接下了三道雷劫，正要再接一道，晃神间，竟见赤明星内冲出两道遁光。

    仔细一看，首先映入眼帘的是两个锃亮的脑门。

    顿时，他就慌了。

    “老爷，有秃驴来了！”

    灵霄惊声大呼。

    “咔嚓！”

    刚刚喊完，他就被劫雷给劈了个外焦里嫩，从空中掉落而下。

    越尘嗅了嗅鼻子，嗯，真香，撒上孜然就可以直接开吃了。

    正在一旁掠阵的道劫听到灵霄的呼声，回头瞥了一眼，立时目露凶光。

    “老爷，可要我去收拾他一顿？”

    道劫摩拳擦掌，有些跃跃欲试。

    “你还是想想，该怎么拦下至少两道劫雷罢。”

    越尘看也不看身后，盯着道劫说道。

