    

    
                第3251章

    
                下一秒，就看到有一样东西，从那雕像之中，一下子窜了出来，这倒是让他们大吃一惊！

    
                似乎也并不清楚，这到底是怎么回事。

    
                为什么会有，这样一个存在突然冒了出来？

    
                不过，他们现在却还是在第一时间，就立刻反应了过来。

    
                同时，摆出了一副攻击的姿态。朝着那个东西的方向，很直接地就冲了过去。

    
                而那个东西，这时候，也是朝着他们这边发动攻击。双方，似乎是要在这一瞬间，就发动了极强的攻势。

    
                可以看得出来，这一波剧烈的交锋，其实双方都已经，是彻底不甘示弱了。毕竟，谁都不想要认输。

    
                砰！

    
                可接下来，令人感到诡异的事情却是发生了。

    
                “啊！”

    
                就听到一声惨叫传来。

    
                周元的攻势，才到了对方的跟前。

    
                但那道残影，却是一下子消失不见。并且，其中一个除妖师直接被拦腰斩断，毙命当场！

    
                “许强！”

    
                那燕南天直接断喝一声。

    
                同时，赶忙冲了过来。

    
                但那叫做许强的除妖师，这会儿已经是完全倒在了地上。一双眼睛，更是睁得大大的。显而易见，他死不瞑目！

    
                燕南天深吸了一口气，缓缓地将他的眼睛合上。但此时此刻，这燕南天却已经，是抖若筛糠了。

    
                没想到，自己的一个手下，居然直接死在眼前。可见，面前的敌人，绝对是不简单！

    
                既然如此。

    
                那么自己就很有必要，为许强复仇了！

    
                “大家一起上，灭了这个家伙！”随即，燕南天又是一声惊呼。

    
                “燕教头，等一下！”周元立刻提醒道。

    
                但燕南天此时，却显然是杀红了眼。

    
                他将自己的人带来，可不愿意看到他们纷纷死去。因此，无论如何，都要为许强复仇！

    
                瞬间，他手中那把长剑金光大盛。带着一股无可匹敌的气势，直接朝着敌人狠狠地斩杀而去。

    
                叱！

    
                刹那之间，一道金光迸发而出。

    
                不过，那黑影却非常诡异。这时候，居然又是瞬间炸裂开来。然后，便消失在了他的面前。

    
                引得燕南天眼中，不由微微一凛。

    
                “该死！”

    
                下一秒，就听到一声娇叱。

    
                只见一道黑影闪过，竟然是直接来到了任薇的跟前。看来那个黑影，竟然想要将矛头，又对准了任薇！

    
                不过，任薇毕竟是特别行动小组的族长。

    
                面对这突如其来的攻势，她却并没有丝毫的惊慌。而且，也没有如许强一样，被瞬间斩杀毙命！

    
                她就感觉到，有一道强大的力量袭来。

    
                然后，身形一闪。便是躲过了那道攻击，并没有被对方给击中。

    
                可就算是这样，那凌厉的锋芒，却还是让她面上生疼。

    
                而那家伙，眼见第一波攻势来袭，却也更是没有犹豫。紧接着，第二波攻势紧随其后而来。

    
                但在这时候，周元也出手了：“烈焰符，去！”

    
                只见他抽出一张纸符，强大的攻势紧随其后。

    
                而那道黑影，这一次则是避无可避。只能被周元一招，直接击中了身子！

