    “嗯——”

    李寒幽笑容顷刻僵滞，眼中的生机，无情流逝。

    她的脸上还带着震惊，似乎怎么都没想到，柔弱的李若水是披着羊皮的狼。

    头等舱乘客也是目瞪口呆，显然也无比意外李若水的突变。

    叶凡更是止不住张大嘴巴，这个疯婆子一样的女人，怎么如此强大？

    “扑！”

    没等叶凡他们反应过来，李若水右手连连探出。

    她咔嚓咔嚓扭断李寒幽双臂和双腿，还一把脱臼后者的下巴，不给对方半点垂死挣扎的机会。

    动作间不停歇，干脆利落的不像话。

    很快，李寒幽的瞳孔散去了最后一抹光芒。

    她带着憋屈和不甘慢慢死去，死都无法接受自己阴沟里翻船，更无法接受丧失同归于尽的机会。

    只是再怎么愤怒，李寒幽也无法改变死亡结局。

    李若水看都没看李寒幽一眼，接住象牙手枪揣入腰间，随后撕开李寒幽衣服，露出那个让人心惊胆颤的小时钟。

    她把李寒幽放在座椅上，蹲下身子查看着线路。

    “啊——”

    这时头等舱的乘客反应了过来，尖叫着从座椅起身冲出舱门。

    叶凡解开安全带也本能想要跑掉，但随后反应过来这是飞机，自己根本没地方躲避。

    而且飞机也快失控。

    叶凡想要喊叫李若水，看看自己能否帮忙什么，但看到对方认真拆小闹钟，他就识趣闭嘴不打扰。

    “你们几个去安抚客人，告知他们一切都在掌控中。”

    “你帮我打开驾驶舱，我想要看看里面情况，顺便跟宝城地面联系。”

    看到几名空姐诚惶诚恐没有离去，叶凡迅速反应了过来，最快速度成为主心骨安稳人心。

    空姐此刻也是头脑空白，听到叶凡的话就马上去做。

    “先生，驾驶舱打开了。”

    很快，一个小虎牙的空姐跑了过来，告诉叶凡打开了驾驶舱。

    叶凡马上跟着小虎牙空姐钻入进去。

    只见里面已经站着一名高挑空姐，正手无足措看着驾驶舱的情况。

    三名帅气机师正躺在地上一动不动，脸色还一团乌黑，俨然是中毒了。

    而驾驶舱的仪器被损坏了大部分，滋滋滋冒着青烟，勉强维持着自动驾驶，毫无疑问遭受到李寒幽的破坏。

    仪器下面，还有三个小闹钟，正嘀嗒嘀嗒欢快跳跃。

    四十分钟。

    李寒幽没有撒谎，她的生死确实跟飞机绑在一起。

    不过她应该是不想死的，不然驾驶舱的闹钟不会比身上的长。

    只是情况依然严峻。

    “你去问问乘客，有没有人会开飞机，修飞机，拆……”

    叶凡对高挑空姐发出指令，原本要说拆闹钟，但想想会吓死乘客，所以就收了回来。

    高挑空姐连连点头，忙转身出去广播。

    叶凡也没有浪费时间，捏出几枚躲过安检的银针，对着机师刺了几下，想要弄醒他们来驾驭飞机。

    只是他很快发现，三人中毒虽然残留一丝生机，但他起码要施针三十分钟才能让对方醒来。

    时间不允许。

    叶凡只能用银针护住他的心脉，然后死马当活马医坐在驾驶座。

    “先生，你会开飞机？”

    小虎牙见状生出一丝希望：“这太好了。”

    “这个……大学时玩过雄鹰天下……”

    叶凡很是不好意思，随后看着空姐弱弱出声：“要不你来？”

    “啊——”

    听到叶凡这话，小虎牙空姐差一点晕倒。

    看到对方也不会开飞机，叶凡就不再浪费时间，一把扫开破碎物体，随后凭借记忆辨认着仪器。

    他很快绝望，完全看不懂。

    不过叶凡还是动手把一些颜色相同的线路驳接起来。

    当他弄好几根红色线路时，对讲机突然传来急促的声音：“M999，M999，收到请回答！”

    听到声音，小虎牙崇拜无比，叶凡好厉害啊。

    如果她知道叶凡是瞎猫碰上死耗子，估计会当场晕倒过去。

    叶凡握着被砸烂的半个对讲机，生怕它无法发挥作用，忙对着它连连吼着：“收到，收到！”

    “大爷，你们搞什么啊？”

    对讲机止不住传来一声怒骂：

    “怎么进入自动导航状态？航线和高度还出现了偏差，呼叫你们几十次更是不回答。”

    你妹，你们要吓死，我们快要死。

    叶凡一脸郁闷，随后赶忙汇报事情：

    “M999发生事故，机师中毒昏迷，舱内仪器被砸烂，还有三个小闹钟。”

    “小闹钟将会在三十七分钟后起爆。”

    叶凡擦擦额头汗水：“我们必须马上降落。”

    塔台瞬间一片死寂，显然都被叶凡所言吓倒了。

    随后，一个沉稳威严的男子声音传来：“你是什么人？”

    叶凡着急喊道：“我是什么人不重要，现在你们应该告诉我怎么办？”

    对讲机的语气变得严肃起来：

    “你好，我是宝城机场负责人叶虎臣。”

    “飞机现在已经偏离航道，高度也降低了五百米，你现在必须马上爬升。”

    “然后前往宝城废弃的蓝天机场降落，我们将会五分钟内清理出跑道和戒严。”

    “拆弹专家他们也会迅速赶赴。”

    对方清晰指示着叶凡：“蓝天机场位置，北纬23°、东经113°……

    叶凡吼出一声：“都说仪器被砸烂了，我根本无法操作……”

    对讲机马上传来叶虎臣的话：“先检查MCP（模式控制面板）的按钮，看看是否可用？”

    “你可以A/T模式用PD手动控制速度，Roll模式用HDGEL手动导航，Pitch模式用V/手动爬升。”

    叶凡脑袋突然疼痛起来，那么多专业术语，估计自己了解完毕已经在黄泉路上了。

    所以叶凡又吼出一声：“我不会开飞机，我只玩过游戏，你现在科普来不及了，告诉我如何刹制和调动方向吧。”

    塔台又是一片死寂。

    小虎牙空姐更是摇晃身子倒地，俏脸煞白晕了过去。

    “滴滴滴——”

    叶凡接着又发现，燃油发出了凄厉警报，八成是李寒幽早早放掉了

    他止不住又吼出一声：“快告诉我怎么办，燃油不足，没时间了。”

    “砰——”

    没等叶凡话音落下，舱门又被打开了，李若水一脸冷冽冲了过来。

    叶凡下意识开口：“你搞定了李寒幽身上的……”

    李若水看都没看叶凡一眼，蹲下身子锁定三枚小闹钟，美丽眸子迅速扫视一番。

    下一秒，她手起手落，动作利索扯断三个闹钟上的红线或蓝线。

    叶凡吓得身子弓起。

    只是他很快发现，闹钟不仅没有炸开，反而全都停了下来。

    俨然是被拆除了。

    这女人太强了吧，不仅拆了李寒幽身上的闹钟，还举一反三把这三个也拆了。

    叶凡无比惊讶。

    “嗖——”

    叶凡正要开口赞许一句，李若水已经起身，毫不客气把他从驾驶椅子上挤下去。

    接着她双手灵动起来，啪啪啪十几个动作后，不少线路又被接了起来。

    她轻车熟路操纵着仪器，接着叶凡就发现飞机轰一声爬升，向宝城东侧飞了过去。

    叶凡嘴巴张大，这女人还会开飞机？

    飞机拉近，还开始下降，叶凡已经能够看到宝城的繁华。

    他还看到飞机正往前方一条幽静大街驶去。

    大街一侧会所林立，别墅环绕，风景独好。

    对讲机很快传来一记吼叫：

    “调整方向，调整方向，你们现在降落位置是香榭丽舍。”

    “你们务必转入蓝天机场，务必转入蓝天机场！”

    显然李若雪落降之地是有钱人聚集的地方，不然叶虎臣不会着急成这样。

    “砰——”

    看着前方香榭大街，李若水把叶凡直接按倒在腿上，绑好安全带后扑在叶凡身上。

    义无反顾。

    “渣男，你欠我一条命……”

    下一秒，飞机冲入了香榭丽舍大街。

