    

    米特尔家族的飞行魔兽，乘坐起来其实也是很舒服的。

    不过即使都是飞行魔兽，也是有着等级的分别的。

    炼药师的飞行魔兽最好，其次，当然是价格更贵的更舒服。

    但有钱能使鬼推磨，萧林也不差钱，自然愿意在出行的事情上多花一些钱，让自己舒服一些。

    他直接包下了一只飞行魔兽。

    这个时候他倒是有点后悔，当时如果拿了米特尔腾山的那个客卿长老的牌子，包飞行魔兽这种事儿，就一点问题都没有了。

    不过这种事情有利有弊，他不拿对他自己来说也是件好事。

    之所以要包下一只飞行魔兽，主要是为了避免一些麻烦。

    药尘要在飞行魔兽飞去塔格尔大沙漠的途中，对萧炎进行炼药术的初步培养，所以自然是飞得越舒服越好。

    而对于萧林的这种财大气粗的行为，药尘并没有表现出什么奇怪来，仿佛本来就应该如此一样。

    萧林仔细想一想，的确也是这么个理，在斗气大陆上了，论有钱，谁能跟炼药师相媲美呢？

    更何况，药尘本身还是炼药师之中的顶尖强者。

    飞行魔兽上服饰的侍女，普遍穿得都比较凉快。

    他们的制服就是这样，虽然很多不该露的地方并没有露出来，但是这种紧身的制服，在某些角度上，更容易让人产生一些不该有的想法。

    不过对于这些女子来说，她们的目的或许就是这个。

    出卖自己的身体来获得有钱人或者是大人物的青睐，从而实现一步登天的阶级跨越，对于他们这样的人来说，这就是最好的捷径。

    不过萧林对这些不怎么感冒。

    他看了一会儿之后，就让这些侍女离开了他的房间，到其他地方等着去了。

    “爷爷不喜欢这些人吗？”

    “也谈不上喜欢或者不喜欢，只不过在这大陆上经历的事情多了，这样的人也见得多了，要知道，比她们更美更娇艳的也有的是，不用为了这种女人浪费自己的时间。

    况且，你都不知道她们上过多少人的床，多看那么两眼又有什么意义呢？”

    萧炎不说话了。

    萧林说的没错，这些人虽然身材不错，但是终究在气质上差了很多。

    过于风尘，总归不会让人产生太大的兴趣。

    相比于这些女人，他对于他们乘坐的这只巨大的鸟形猛兽，反而更有兴趣。

    这只魔兽是一头风属性的飞行魔兽，飞行速度比较快一些，而且看起来这只魔兽也大概有二阶左右，体型能够养得这么大，应该是背后米特尔家族的缘故。

    而在周围萦绕的那些风属性能量，自然将高空的罡风挡了下去，即使是站在这里，也并没有那种狂风刮在脸上的刺痛感觉。

    “在想什么呢？”

    萧林看着萧炎站在窗边出神，走到他的身边，伸手摸了摸他的头。

    “没什么想起了上辈子的一点事儿，说起来，我死之前都没坐过一次飞机呢。”

    “现在你坐上比飞机更舒服的东西了，心情如何？”

    “有点奇妙，不过，终究没有自己飞行来得畅快。”

    “你要是想自己体验一下飞行的感觉，也不是没有机会，

    你药爷爷可以把灵魂力量借给你，让你暂时提升一些境界，不过，你现在的身体还太弱小，等你提升到斗师的时候，就能够感受一下斗王在空之中自由飞行的感觉了。”

    听到萧林这么说，萧炎也是眼睛一亮。

    只不过转头看到坐在房间中央的药尘正在摆弄着那些药材，他的脸色又一下苦了起来。

    识别这些药材的确不是一件舒服的事情，他需要付出很大的努力，才能把这些东西记在自己的脑子里。

    倒是有种上辈子努力学习的感觉了。

    “好好学，爷爷想成为炼药师还没有机会呢，况且你药爷爷是大陆上一等一的炼药师，有他亲自教你，你该感到荣幸。”

    萧炎苦涩地点了点头。

    “是，爷爷，我知道了。”

    修炼虽然也比较枯燥，但是和识别药物比起来反而有趣的多。

    最起码。

    修炼带来的力量提升的感觉，是实打实可以感受到的及时快乐。

    而被这些药物的特性和功效，名字，样子，实在不是一件令人愉快的事情。

    药尘其实也看得出萧炎性质不高，于是开口说道：“这世界上的事从来都是先苦后甜，等你成为了一个炼药师，你获得的绝对比你现在付出的要多得多。”

    对于这一点萧炎倒是相信。

    炼药师有什么样的威势，他是看在眼里的。

    带着这种自我激励的想法，他开始对着地上铺得满地的药材和图册，十分认真地背了起来。

    对于萧炎这种努力的态度，药尘和萧林都十分满意。

    让萧炎自己在这里背，药尘则飘到窗边，和萧林说话。

    “你确定你能够找到那一朵异火吗？塔戈尔大沙漠可是蛇人族的地盘，我当年来的时候，她们就盘踞在那里了，美杜莎女王的威名，即使是在大陆上都曾经是有流传的，你要是被她抓到，可怎么办？”

    “这个兄长大可放心，我们是去寻找异火的又不是去和熟人都开战的，出现在塔戈尔沙漠之中，本来也是正常事儿。

    沙漠旁边的那几座城市，不也有佣兵队伍进入沙漠，寻找特殊的药材以及魔兽吗？

    以我斗皇的修为，以及家族的记载，先去悄悄找个位置，问题应该不大。”

    这倒也是。

    美杜莎女王虽然威名在外，号称心狠手辣，一向以杀戮来震慑周边的邻居。

    但是要说她是一个见人就杀没有脑子的人，那可就大错特错了。

    能够在沙漠之中将蛇人族群支撑这么长时间，可不是一个没有脑子的女王能做到的事。

    对于萧林的计划，药尘也并没有什么太多可以帮助的地方，他这一次过来，也就是过来帮忙打打架，顺便教教学生，别的方面，他也的确帮不上啥。

    一切都还是要靠萧林。

    时间慢慢流逝，他们的目的地漠城，终于是在五天之后，出现在了视线范围之内。        

