    陈枫轻轻地叹了口气，他能感觉到，自己身体里面没有什么伤势，但是这种疲累，也让他如同行将就木的老人。

    陈枫立刻就感知到了这种感觉，并且判断出来了。

    因为在之前一段时间，他在韩玉儿身上，感觉过很多次。

    这个时候，旁边声音传来，是韩玉儿的声音：“师弟，你怎么样了？”

    陈枫摇了摇头，闭上眼睛，缓缓说道：“我没事。”

    而后，他便是开始感觉自己的身体。

    陈枫能够感觉到，自己的身体里面力量消失的无影无踪，但并没有什么伤势。

    而让他奇怪的是，还有一股暖流在他身体之中不断的来回游走，维持着他的活力。

    但是，在维持他活力的同时，却似乎又在剥夺着陈枫的生命。

    陈枫顿时心中一凛，这种感觉，似乎不太对劲！

    他此时浑身疲累无比，几乎想要昏昏睡去，但是整个大脑却是清晰到了极点，在迅速的运转着。

    “这股暖流，之前从未在我体内出现过，而这几天却是频频出现，之前战斗的时候，我神智都有些不清了，所以并没有留意到这股暖流的出现。”

    “但是现在想来，这股暖流竟然是在前几天忽然出现，而它的出现似乎也在改变着我的战斗方式，让我战斗的时候更加粗暴直接，而且失去理智，简直如同一头野兽一样。”

    陈枫立刻就想起了自己之前的战斗，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    当时的一切，他甚至都记得不清楚了，他只知道自己用出了八荒寂灭斩的第九刀，那恐怖绝伦的一刀！

    那一刀的所有一切他都已忘却，只剩一丝明悟埋藏心底。

    使出那把刀时候，他感觉自己的生命在疯狂的流逝。

    那一瞬间，陈枫感觉自己的生命力要活生生的被尽数剥离，要活活的直接被抽干。

    那是一种大恐惧，而这一切应该都是来源于这股暖流！

    “这股暖流，到底是怎么回事？是何时出现的？”

    此时，刀叔从外面走了进来，关切问道：“小少爷，你怎么样了？”

    陈枫向着他们两人说道：“你们将之前的事情给我仔细说一遍，尤其是要说一下这把刀的反应以及我的反应。”

    刀叔点点头，一边回想一边说。

    当他说完之后，陈枫心中已然明了。

    他轻声说道：“我想，我已经明白了。”

    他指向了放在屋角中的那把染血巨刀，轻声说道：“这把刀，应该是一把魔刀。”

    “什么？磨刀？”刀叔惊呼道。

    然后，他忽然想到了什么一般，悚然一惊，说道：“原来如此，我说呢，我一直有种很不对劲的感觉，原来是这样。”

    “原来你这几天的改变，都是因为这把刀！”

    陈枫点头道：“没错，应该都是因为他！这把刀有着一种魔力，或者说那种力量……”

    陈枫沉吟片刻，仔细的感知了一分，然后一个词语便是自动的在他心底冒了出来，他缓缓开口道：“地狱之力！”

    “什么？地狱之力？”

    “没错。”陈枫说道：“这染血巨刀里面携带了一丝地狱的力量！”

    “这股地狱之力，非常的强横，非常的霸道。”

    “就在我不断的使用染血巨刀的时候，这些地狱之力渗透入我的身体之中，他让我在御使染血巨刀到的时候，速度更快，力量更强，威力比之前强大许多！”

    “而且，如同不知疲累一般！”

    “但是，牺牲也是极为巨大的！”

    陈枫抚摸了下自己的鬓角，将那一缕白发在手中搓了搓，嘴角露出一抹苦笑：“这代价，便是我的寿元。”

    “我之前在懵懵懂懂，一片恍惚之中，身体几乎不受自己控制，竟然展出了那惊天一刀，那应该就是八荒寂灭斩的第九刀。”

    “但现在，我完全没有任何的回忆了，只有一丝顿悟留在心中。”

    “你要再让我用出那一刀，我是绝对用不出来的。”

    “而用出那一刀。便是消耗了我整整五十年的寿元！”

    “所以，一刀之下，长发皆白！”

    “而且，”陈枫说道：“根据我的推断，我之所以能够用出八荒寂灭斩第九刀，是因为那八荒寂灭斩第九刀，本身就需要借助地狱之力！”

    陈枫的这个推断让刀叔惊呆了。

    但是，他想了片刻之后，却是点头说道：“没错，这似乎是唯一的解释。”

    陈枫说道：“那个路元驹的先祖，应该是因为某些机缘巧合，得到了一丝地狱之力，所以说要借助这地狱之力才能用出第九刀。”

    “若是我不是机缘巧合，得到染血巨刀的话，只怕我这一辈子都无法展出第九刀。”

    “而正因为第九刀需要地狱之力，染血巨刀里面的地狱之力又非常的浓厚，所以才让我斩出了那把刀，但这是一个等价交换。”

    陈枫说道：“我若以后再想斩出，还要付出更多，而且我能感觉到这把刀似乎在试图操纵我的理智，我若是再用的话，有可能就会理智尽失，完全变成他的傀儡！”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“兵者兵器行，你们对我挺够意思呀！竟然把这么一个大宝贝卖给了我！”

    他的笑容之中，杀机凛然。

    刀叔说道：“现在不是找他们算账的时候，虽然他们很该死。”

    陈枫点头：“我晓得，刀叔你放心，等此间事了，咱们再谈跟兵者兵器行的这番恩怨！”

    刀叔问道：“那接下来怎么办？”

    “怎么办？”陈枫微笑：“不用怎么办，一切如常。”

    “啊？你还要用这把刀吗？”刀叔惊呼道。

    陈枫微笑道：“为何不用？这把刀其实对我的控制，并不是特别的厉害，只要是我不用第九刀那样强大的杀招，便就没事。”

    “更何况，我现在要复活血风，就要收集妖狼精魂，除了这把刀，也实在是没有储存妖狼精魂更好的东西了。”

    刀叔点点头，说道：“也只好如此了。”

    但他还是有些担心，韩玉儿也是满脸的担忧之色。

