    他们有的时候，甚至只是想要让自己的实力得到提升。

    有的时候甚至不想要让这种强者出现在世界上，所以他们并不会这么去做。

    很多人都曾经讨厌过这种行为，但是却并没有得到什么真正意义上的结果，虽然很多人都反对，但是还是会有很多人都这么去做，这对于很多强者来说都是非常不利的。

    尤其是那些天生就有这天赋的强者，生下来体内有一块灵骨，这本来是一件非常高兴的事情，但是如果没有强者的保护，绝对在一天之内就会被那些血族发现之后，体内的灵骨就会被挖走。

    这当然是一件让人感到伤心病狂的事情，但是如果不这么去做的话，很多人估计都会不开心呢，现在在华夏修炼界当中，曾经体内诞生过灵骨的强者，基本上已经不多了，剩下的那些基本上都是靠着偷取或者是拦截，所以才能够成为现在至尊神位的顶尖强者。

    “那看来在华夏修炼界的普通人当中，有许多人诞生的灵骨，但是他们自己却不知道，如果没有实力强悍的强者，发现他们的话，或许他们这一辈子都要普通的度过。

    因为不知道体内的灵骨，才耽误了修行的时间，之后就会慢慢的褪去锋芒，到最后就会慢慢的成为普通的骨骼，这件事情所以就会变成已经没有人知道的秘密，对于那个人来说，他自己也不知道。”

    其实对于这件事情，很多人都有自己不同的看法，但是自己身体当中长出来的骨头，为什么要让别人给挖走呢？

    这件事情或许从一开始就变得那么的扭曲，在这个华夏修炼界当中，还是在海外的修炼界当中，人们都喜欢用实力来证明所有的东西。

    所以就有很多人不择手段，当然了，包括血族那种，他们可不是为了所谓的实力，而是他们天生嗜血，天生就比较血腥，他们的残暴无比，所以他们喜欢做这种事情。

    “我.日后如果能够很好的利用空间本源之力之后，是不是就能够诞生出体内的一个小世界？这一次在这个门派当中，我是不是也能够汲取他们独立空间当中的本源之力呢？”

    林云突然想到了这个问题之前，他可不是这样的人，但是在这个世界上，如果你不去这么做的话，自然会有人这么去做，这片独立的空间当中所蕴含的本源之力有很多，他就拿那么一点点，估计对这个空间产生不了什么太大的影响吧？

    他心中反正是有这个想法，但是不知道自己这个想法到底对还是不对，系统听见他这个想法之后，彻底的无语了。

    “如果你想要修行空间的本源之力，那么我会交给你方法，你不要采用这样一个下三滥的手段，我们还不屑于会采用这种手段，去采用空间本源之力，况且这个门派当中高手如云。

    有许多强者身上的气息，连我都无法探查清楚，所以你要在这里动手的话，我敢保证整个华夏修炼界，将会没有你的容身之地。

    而且现在我希望你能够明白，这个门派当中的水很深，这也是为什么我让你来这里的最根本的原因之一。

    你从那片独立的空间当中带走浓郁的灵气，这就已经足够你接下来的修炼了。

    我能够保证你如果成功的拿到了第三名，在华夏修炼界，动乱到来之前，你绝对能够突破到化神期巅峰，甚至是超越化神期巅峰的实力。

    这样一来，在接下来的华夏修炼界的动乱当中，你也能够保存自己的实力，对于你和我来说，这件事情再好不过了。

    所以这件事情你要好好的考虑考虑，你不要轻易的在里面动手，虽然说有很多人想要汲取的空间，本源之力在凝聚出自己的小世界，但那是很艰难的一件事情。

    就算是那些天赋非常逆天的强者，他们也未必敢这么去做，因为那需要把自己的灵识给彻底的打碎，然后重聚在当中，凝聚一个世界种子，才能够凝聚出自己的小世界，你以为有那么的简单吗？”

    系统说到这里，话语当中带着一丝无奈，在华夏修炼界当中，这样的人非常的少，即便是能够凝聚独立的空间，也特别的少，根本就不存在。

    所以现在的话他不介意林云这么去做，如果他想的话，现在他还是把自己的阵法给修炼到最好还是比较好，毕竟，现在系统给他的任务就是要把阵法给发扬光大。

    而且凝聚独立空间的难度特别的高，对于普通的修炼者来说，这简直就是难如登天，根本就无法去解释这当中一切玄奥的过程。

    这就是一个小世界，这就是一个小世界的凝结过程。

    很多人都不知道凝聚独立的空间到底有多么困难，一些华夏当中的修炼者认为凝聚独立的空间非常容易，但是在海外的修炼界当中，他们却认为如果能够凝聚独立的空间。

    那么这个强者一定会受到很多人的爱戴和拥护，在华夏修炼界当中也是这样，一旦一个强者确定能够凝聚出独立的空间之后，就会受到很多大门派的邀请，甚至天山门的强者就会亲自过来检验一下这个独立的空间完整性到底如何。

    对于华夏修炼界来说，天山门的存在就是所有修炼者的底气，在华夏当中，修炼者以能够进入到天山门为一生的荣耀，但是很可惜的是，天山门一年到头来，也招揽不了几个弟子，因为他们要的是质量，而不是数量。

    曾经天山门当中派出来一位强者，就震慑了百十个修炼门派，让他们都乖乖的听话，然后化解了这里面的矛盾。

    所以在绝对的实力面前，任何的牛鬼蛇神都会烟消云散。

    现在林云自己也清楚，只需要静静的等待他们这个门派当中派人出来就行了。

    但是唯一让他想不明白的是，这个门派当中，直到现在都还没有派人出来，到底他们是什么意思？他们现在到底是想要探查一下广场上这些修炼者的底子。

    还是说要干一点其他的事情，现在所有的人都不明白，这是在静静的等待着，还有更多的修炼，都待恢复自身的实力，因为跋山涉水来到这里也需要耗费时间，耗费精力跟体力。

    并不是每一个人，都能够像林云这样，轻松的就能够来到这边。

    但是也有一些强者，对这件事情持有比较怀疑的态度，他们也不太明白，这个门派现在这样做到底是什么意思。他们这些人当中，有的人参加过不少的门派的考核。

    但是可惜都没有通过，如今实力修炼了几年之后，变得强大了起来，他们就想要看一看能不能通过南海门当中的考核。

    让他们感到很可惜的是，现在根本就无法通过，看样子，想要做成这件事情，非常的困难。

    他们去参加其他门派的考核的时候，根本就没有这么多的事，那些门派直接就让他们进入了那片独立的空间当中，所以已对他们进行了排查，但是排查的时间根本就不会这么长。

    虽然他们也理解，有很多东西都是他们无法理解的，那就是有不少拥有天赋的强者，已经能够感觉到，在暗中，有多少强大的神念在扫视着广场上每一个人的身体，他们排查的仔细程度竟然持续到了每一个人的身上，这是一件很恐怖的事情。

    也就是说，暗中排查的那些强大神念，每一个人的身体当中，他们都会排查，不会放过任何一个人。

    可以说这样的密集程度，在所有的门派考核当中，他们是占据了第一位的，因为从来都没有门派，敢这么做过，如果要仔细的探查一个人的底细。

    这在华夏修炼界当中是比较犯忌讳的，因为没有一个强者愿意把自己的实力暴露在所有人的面前，如果这些人敢这么做的话，那就说明他们非常的有信心，而且他们也不怕惹事，不怕这些强者在暗中找事。

    如果要按照这么来看的话，这些强者肯定特别的有底气，而且他们也不惧怕任何势力的报复，因为南海门当中所有的强者全部都隐藏起来。

    没有多少人知道这个门派当中的绝顶强者有多少，而且知道的也只是一少部分而已，并没有那么多，所以对于这个门派来说，在华夏修炼界当中，他们的存在是非常有必要性的。

    因为这样一个水非常深的门派，在华夏修炼界当中属于一个异类，没有任何人敢去探他们的底，仅仅凭借这一点，他们就能够明白。

    所以在华夏修炼界当中确实有不少神秘的势力，背后的身份，值得所有的人都去考虑。

    一个就是因为如今的华夏修炼界，强大的强者不少。

    另外一个原因就是在华夏修炼界当中，有很多强大的门派，在外面都拥有其他的势力，而且这些势力都不可能让任何人都知道，因为那些将会是他们的底牌。

