    清晨，云公馆。

    早餐后，童心和姜小蝶去送子朗上幼儿园。

    祖孙三人刚开门，迎面走来一对中年夫妻。

    童心微微愣住。

    竟是云南笙的父母——云魅江城原董事长云暮山及夫人鲁艺。

    童心之前在云魅就职的时候曾见过云家二老，俩人联手经营家族企业多年，曾经也是叱咤江城商界的风云人物。

    自从云南笙接管云魅以后，老两口就一直没再插手生意上的事，栽花种树，采菊东篱，过上了闲云野鹤的世外桃源生活。

    这一次云家二老亲自过来，应该是为云魅目前遭受的危机吧。

    童心主动上前：“伯父伯母好！子朗，叫人。”

    二老在儿子和两小只视频的时候多次见过孩子，都喜欢的不得了。童子朗也认识他们，甜甜地叫人：“云爷爷云奶奶，你们好。”

    “哎哟！终于见到宝贝了，太可爱了！”

    鲁艺喜欢孩子，笑眯眯地抱了抱童子朗，这才温和笑着打量童心：“是童小姐吧？多年不见，你变得更漂亮了！”

    “谢谢阿姨。”

    云暮山站在旁边，也是对童心微微笑着点了点头，就蹲下去和童子朗打招呼了。

    这时，客厅里的云南笙走了出来。

    “还愣在那干嘛？孩子要迟到了！”

    他穿着一身爱马仕的高端丝绸睡衣，揉着有些蓬松凌乱的头发，打着哈欠对童心吼。

    “哎呀，是呢！看我们光顾跟孩子说话，都忘记时间了！童小姐，你先去送孩子吧！”

    鲁艺看了看手表，慈爱地摸了摸童子朗的小脸蛋：“朗朗先去上学，周末去家里，云奶奶给你做好吃的好不好？”

    “谢谢云奶奶！”

    童子朗腼腆一笑，挥手跟云家二老告别。

    童心还想再说点什么，就被云南笙连推带赶地推出了家门。

    大门一关，云暮山面色瞬间阴沉下来。

    他严肃的眼神睨向儿子：“你是不是仗着我们的宠爱不计较，就真要开慈善机构了？”

    云南笙伸了个懒腰：“这么早，来吵架？”

    “你知不知道，厉氏注资美芊导致云魅股价大跌，总部那边直接找到了我！这么多年，云魅交给你之后，我们一直没有操过心。你这次居然为了一些八卦的事影响云魅，有没有想到后果？”见儿子一副无所谓的样子，云暮山十分气恼。

    “暮山，你好好跟孩子说！”鲁艺在一边劝。

    站在门外，童心将厅内的事听得一清二楚。

    她回身对母亲说：“妈，你先和司机去送朗朗，再晚就迟到了，我还有点事！”

    “妈咪，是不是我戏弄了那个人的事，给云爹地带来麻烦了？”

    童子朗仰着小脸，拉着童心的手问。

    小家伙的黑漆漆的眼里，满是愧疚。

    童心蹲下身，摸了摸儿子的小脑袋，笑着安抚：“不是的，宝贝，你跟外婆先去幼儿园，妈咪下午去接你！”

    童子朗皱着小俊眉点了点脑袋。

    “童童，是不是……”姜小蝶担心地问。

    刚开口就被童心握住手打断，她笑了笑：“别担心，这点小事你女儿搞的定！”

    言落，催促俩人上车，目送保姆车离开。

    客厅里。

    云南笙靠在沙发上翘着二郎腿，一副无所谓的样子：“老爹，能有什么后果啊？云魅哪一年不遇到几件大事？这点事也值得您亲自过问？您也太不信任您儿子了！”

    云魅能做到今天这样的业绩，难道是上帝开绿灯么？

    还不是风浪里搏出来的！

    厉嘉衍想搞事情，那就再撕一回，谁怕谁？

    “你！”

    云暮山一副恨铁不成钢的样子，怒道：“这件事和以前的事能一样吗？四年前，得罪厉氏，还好总部那边及时把童心调走，才平息了风波。现在你居然还是因为她，给了厉氏和美芊合作的机会，让云魅遭受如此大的损失……”

    不待父亲说完，云南笙“嚯”地一下站了起来：“这跟童心有什么关系？完全就是厉嘉衍那个渣男既渣又狭隘好不！”

    “你们两个，都给我坐下好好说！”

    鲁艺眼看丈夫和儿子的情绪都越来越激动，赶忙劝止。

    她先将丈夫按坐在沙发上，柔声道：“暮山，你有话好好说，不要上来就针对童小姐，咱们就事论事！”

    言落，鲁艺又转向儿子，语重心长地说：“你好好听你爸爸说，我们不是来给你添堵的！我们很欣赏童小姐，也喜欢那两个孩子，否则这些年也不会默许你一年跑过去十几趟看孩子。

    “但现在的问题是，童小姐的事已经威胁到了云魅的生存发展，这个就不能由着你的性子了！你是云魅的当家人，你要养活千千万万个云魅职员，你要以大局为重！”

    云南笙始终云淡风轻：“你们放心，我已经想好办法了了！我会重新聘任童心……”

    “你说什么？”

    不待云南笙说完，云暮山刚消的火气再度被点燃。

    “我说，我要重新聘任童心！”

    云南笙一字一句重复完，和老父亲对视：“我喜欢童心，为自己喜欢的女人做些事不应该吗？”

    此话一出，云家二老瞬间惊呆！

    “对不起！”

    就在此时，童心忽然出现。

    她匆匆上前深深向云家二老鞠了一躬：“对不起伯父伯母！我要深深向您二位道歉，这几年确实因为我的事给云魅和云少添了很多麻烦。但是请你们相信，我一定会用我的方式补偿回来的！”

    言落，她转向云南笙，笑道：“云少，不用再欺骗伯父伯母了，我已经麻烦你够多了。而且，我也想好办法解决这件事情了！”

    当年刺了厉嘉衍，那狗男人因为她故意针对云魅，让云魅和云南笙都大受挫折。

    欠云南笙和云魅的，她这次回来，就是要补偿的。

    云南笙起身一把将她拉到身后：“这件事你别管，我来处理，你别逞强！”

    说完，他将手机打开，调出一组数据递给父亲：“爸，你先看看这个！”

    云暮山沉着脸，可接过手机扫了一眼的刹那，面色瞬间由阴转晴。

    他兴奋又惊讶地问：“这是？”

