    第697章豹牙送信，阴谋浮出水面

    “灵米粥真香，吃出了桃汁的味道。”

    莫沧澜一口粥入腹，也舒服的眯起了眼，唇齿留香。

    “是用灵桃熬的呢。”

    林倾落回眸微笑：“篮子里还有，想吃自己洗。”

    “嗯。”

    莫沧澜含笑应声，端着碗喝粥，越喝越香甜。

    **

    传旨公公收了好处,借着给女帝回话，转了个弯，来到小皇子就寝的厢房，一五一十的将镇国公的嘱托，转告给了林倾落。

    “祖父来了。”

    林倾落心尖涌过一道暖流，微一沉吟，来到书桌前，抽出便签，提笔写字。

    落笔，吹干墨汁，将便签卷好，放入竹筒，心神传音豹牙。

    “主人有什么吩咐？”

    豹牙从树梢跳下来，一溜小跑窜进屋子，跳上书桌，漾起一个讨好的笑脸。

    “祖父来了，现在许是还没走远。”

    林倾落伸手指了指竹筒，轻声吩咐：“你去宫门口一趟，见到祖父，把便签交给他。”

    “好哒，豹牙这就去。”

    豹牙叼起竹筒，雪白的小身子窜出窗户，犹如一道迅疾的白光，眨眼间不见了踪影。

    “四哥明天就要走了,真想送他一程。”

    林倾落目视豹牙跑远,眉眼一暗，低声轻喃。

    “逸轩今晚醒来，我在这儿守着他就行，你回去送瑾云。”

    莫沧澜的注意力一直在小师父身上，耳尖的听到了她的声音，忙不迭的为师父分忧。

    “谢谢澜哥。”

    林倾落眸光一亮，眉眼舒展开来，回以甜美的微笑。

    “嘿嘿，师父不用跟沧澜客气。”

    莫沧澜摸着鼻子傻笑，耳廓微红。

    *

    镇国公没能见到小孙女，心里堵着一口闷气，果然没有走远。

    豹牙顺利在宫门口见到他，将装着便笺的竹筒，放在他脚边，乖巧的叫了两声，漾起一个憨态可掬的笑脸。

    “豹牙？”

    镇国公见到雪白的小豹子，心下大喜，弯腰捡起竹筒，拔开瓶塞，取出便笺,一字一句细细的观看。

    须臾,长吁了一口浊气，牵挂了一整晚的心，终是安定下来。

    “你回去告诉倾落，祖父知道了，明儿一早再进宫看她。”

    心知孙女养的小豹子聪慧，能听的懂人话。

    他老人家也顾不得别人异样的眼光，蹲下身子，笑眯眯的和它说话，顺便撸了把豹子毛。

    “啊呜。”

    豹牙乖巧的叫了两声，像模像样的点了点头，转头跑远了。

    “回府。”

    镇国公接到便笺，总算不虚此行，心满意足的上了马车，钻进车厢。

    “啪。”

    车夫轻甩马鞭，马儿轻声嘶鸣，拉着车厢哒哒的向前跑去。

    **

    三皇女带领禁卫军抄了二皇女府，从密室里搜出不少通敌卖国的证据。

    女帝震怒，命人将二皇女的家眷，全部贬为庶人，发配边疆，此生不得回返京都城。

    二皇女勾结番邦，意图造反的阴谋，随着各方探查，逐渐浮出水面。

    老太爷授意林潇阳，将镇国公府搜集到的证据，秘密交给皇廷司，由皇廷司出面，上达天听。

    皇廷司三大统领接到密报，不敢耽误片刻，一同进宫，觐见女帝。

    (本章完)

