
　　“你以为我会怕，受你威胁？”黎夜表情变了变，不以为然的说道。

　　“是吗？那我现在就拿给罗思思听，让她知道你是怎样的人也好，以免她继续呆在你身边，最后受伤的只会是她而已。”初夏冷笑一声道。

　　没想到黎夜竟然渣到这种程度，果然对于他来说，女人可以再找，罗思思真的不是他的唯一。

　　“初夏，你最好别触犯我的底线，否则别怪我不念往日情分，做出什么伤害你的事情。”

　　黎夜突然来到初夏的面前，一手掐住她的脖子，恶狠狠地警告道，仿佛稍稍用力，就会让初夏受伤一样。

　　面对黎夜气愤的模样，初夏也没有生气，反而笑出了声。

　　“你笑什么，我问你在笑什么？”黎夜不解初夏为什么笑，朝她愤怒的质问道。

　　“我笑你总算是有点男人的气概，起码会为了罗思思，做点一个老公该做的事情。黎夜，人生苦短，找一个爱自己的女人不容易，何不好好珍惜身边人，做个好老公，好爸爸不好吗，非要搞那么多幺子，这样你又能得到什么？”初夏苦口婆心的劝导道。天籁小说网

　　“除非你跟我在一起，否则我永远不会懂。”黎夜松开了手，固执的说道。

　　“黎夜，你总是失去了才懂得珍惜，这样有什么用？不要到了失去罗思思的时候，你才发现最爱的人是她，这样就已经后悔莫及了。说真的，你并不是爱我，你只是觉得得不到我，不甘心罢了，只要你得到我，你对我的态度跟对初菲菲和罗思思又有何不同？”

　　“黎夜，收手吧，你已经输了，别再搞事了，好好工作，好好跟罗思思在一起，一起努力把孩子养大，它不香吗？放过自己吧，别再执着于自己得不到的东西，那些根本不属于你，不是吗？”

　　初夏努力劝导道，只希望他可以好好为自己想一想，别再执着于不属于自己的东西了，这样对大家都不好，对于大家都是一种伤害而已。

　　“初夏，你是我的谁，你凭什么对我说这样的话？你以为自己很懂我，你根本就不懂好吧。”黎夜有些生气的说道。

　　“对，我是不懂你，也不想懂你。我跟你没话可说，先走了，你自己好自为之吧。”初夏丢下这句话，就走出会议室，不想再与黎夜废话下去。

　　“可恶！初夏，咱们等着瞧，别以为我会轻易放过你！”黎夜气愤极了，握紧拳头，朝旁边的墙壁上打去，以此解自己心头之恨。

　　初夏当然不知道黎夜是这样想的，反正该处理的事情都处理好了，可以走人了。

　　刚走了出去，就看见墨寒冰靠在墙壁上，双手环抱两手臂，显然等了她很久的样子。

　　初夏连忙小跑了过去，笑意盈盈的问道：“冰哥哥，你怎么来了，是不是担心我处理不好？”

　　“倒没有担心，我相信你一定可以处理好的，就是想过来陪陪你。”墨寒冰伸手揉了揉初夏毛茸茸的脑袋瓜，一脸宠溺的说道。

　　“老公真是太了解我了，我好感动啊，爱你哦。”初夏垫高脚尖，凑了过去，亲了他的脸颊一口，以此表示自己的喜悦之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第384章 不是他的唯一免费阅读。https://www.23sk.com 