    觥筹交错，痛饮几壶美酒，充分释放情绪之后。

    白无伤利用魂力驱散酒气，重新找了一间修炼室。

    大赛结束，不论是山海还是另外三院，都会在大乾王朝的帝都游玩几天。

    不过白无伤没有这个时间，他已经见到姬雨樱，得到通知，明天将去面见赤龙帝。

    不以山海学院的身份，仅仅代表自己。

    这意味着，龙皇岛的船票拿到手了！

    确定这一结果，白无伤如释重负，有一瞬间的轻松。

    为了这个目标，他拼尽全力努力了半年，经历了太多太多的战斗和危险。

    如今终于落下帷幕，即将开始新的征程。

    能否化解血毒，能不能看到希望，就看这一趟旅程了。

    “来吧，清点战利品！”

    白无伤盘膝而坐，打开储物戒指，将白天得到的赏赐一件件取出。

    五枚符箓，都是至少比肩「七星魔力符」的宝物。

    例如其中的「虚影符」，赋予完全体级别的中小型宠兽，可以将它的气息掩盖到，绝大多数的究极体都无从感知。

    另外四张，也都是与众不同的效果，有的作用于兽，有的作用于人，作为杀手锏绰绰有余。

    三株三千年灵药，分别叫做「血斑花」、「雷枯蛇草」、「幽绿果参」。

    很显然，这不是赤龙随手拿的，是经过精心挑选的。

    哪怕不搭配辅材，这三种灵药，本身就具备加速特定类型宠兽成长的效果。

    血斑花适合阿宙，雷枯蛇草适合小辞，幽绿果参适合森魄。

    不过白无伤暂时不会动用。

    自身突破地师还有很长一段路要走，太过于急功近利，有弊无利。

    最起码等到「回天」秘境修行结束，再考虑是否进食。

    1000万金票，这笔现金白无伤会在最短的时间转化掉。

    他还有很多食材、装备、药剂想要购买，龙皇城又是大乾的帝都，商品渠道只多不少，想来能补充一大批物资。

    秘术卷轴，这个就比较神秘了。

    白无伤记得赤龙帝一开始就说过，这是一份“残卷”，内容并非完整。

    理论上，这种描述下的产物，通常都是废卷。

    不是无法修行，就是伴随巨大的不可控因素，没有必要自讨麻烦、自寻烦恼。

    但既然赤龙帝作为赏赐拿出，想来一定有独到之处。

    白无伤抱着这样的猜疑和期待，小心翼翼解开封印，将魂力探入那份灰色的、很有年代感的树皮卷轴内。

    “咦……”

    只一下，白无伤就露出惊容。

    和他想象中的一样，这份残卷的内容晦涩难懂，极端复杂。

    涉及到的魂力运转线路，时断时续，很多地方直接一片空白，至少存在三分之二的缺失。

    但，旁白描述的内容，分明是后来者补充刻印的，在一些地方做了一些调整，重新构成一段新的魂力回路。

    【秘术·遁空之术。】

    【此乃九字秘术之一「遁」字秘的残卷，经由数十位圣者试错、修复，勉强达到使用的程度，能够重现完整遁字秘十之一二的神奇之处。】

    【注1，修炼此术，远非普通秘术之难度，需心智坚韧者，需大无畏者，如有「空间」「感知」「肉体」之类的血继天赋或能力，修炼成功的概率会随之增幅。】

    【注2，此卷轴为拓印版，并非母卷，仅限单人单次学习，如超逾十年无法修成，建议放弃。】

    ……

    “居然是九字秘术的残卷？！”

    白无伤震惊了。

    传言这是人祖时代就存在的秘术，是最初代、最原始的九种秘术。

    具体来源未知，有人说是人祖创造的，也有人说是天地赐予的，甚至有人说这是某个古老生物骨骼上记录的术式，被人类开发转化，最终拆分为九字秘术。

    体、逆、禁、遁、寿、分、燃、羽、镜，白无伤记得古书上提及的这九个字。

    每一个字，代表的都是一种无上之术，不一定有通天盖地之能，但一定诡秘莫测、神乎其神。

    比如「体」字秘，传说中能帮助宠兽改变体型大小，同时转换肉体的能力值。

    它可以把一头巨型战士，变成一个小型刺客。

    可以把一个小体积的远程法师，变成一个大体积的近战法师。

    这都是违背超凡世界物种规律和自然平衡的能力，具体怎么开发，怎么运用，有无数的可能性。

    还有「寿」字秘，传说掌握这道秘术，不光是御主延年益寿，还可以帮助宠兽延续生命，甚至重活第二世。

    「羽」字秘，号称最强防御秘术之一，能够化作羽翼庇护自身，防御力天下无双。

    ……

    关于九字秘，有太多传说，也有太多的神秘色彩。

    哪些是真，哪些是假，以白无伤这个年龄，这个境界，这个阅历，根本无从分辨。

    但他从未设想有，接触到这类事物会如此之快，如此突然。

    「遁空之术」，源自「遁」字秘的残缺术式，经过后天改良、调整，俨然成为一种新的秘术。

    按照卷轴描述，一旦修炼成功，能获得完整版十分之一到十分之二的效果。

    这依然是难以想象的，足以秒杀各种稀有秘术、孤本秘术、传承秘术。

    「雷娜迦战衣」与它相比，也是小巫见大巫，无法相提并论。

    白无伤内心无比喜悦。

    同样有些迟疑，有些犹豫。

    单从介绍来看，这份秘术简直是为自己量身定做。

    外人修炼难度再高，可他至少符合「空间」和「感知」这两项能力，修炼此术大有加成。

    难道积木世界……赤龙帝察觉到自己拥有第二种血脉天赋，所以特意从多个残卷的选项中，挑选最适合自己的，当做赏赐馈赠？

    不，应该不是。

    白无伤无法认同。

    这个血继很早以前就有了，如果赤龙帝真的能够察觉，早在第一次见面时，应该就能判断出来。

    当时通过专用的测试工具，都无法检测出食神给予的天赋。

    很可能在超凡世界，食神天赋和血继天赋存在混淆，效果近似，但是概念上无法等同？

    白无伤暂时无法确定。

    但他相信，赤龙帝至少看出点什么。

    他和司徒迟的战斗，包括一系列的环境适应能力，很可能借此推测，自己掌握类似的秘术，或者说本能、直觉、感知，足够出众，属于天赋异禀的个体，有潜力修炼这份残卷。

    “不管了，既然给予，试探也好，真的希望我变强也罢，我都不可能放弃这种等级的术式！”

    白无伤做出决定，继而全力释放魂力，汲取卷轴中的全部信息。

    十分钟后，当他苏醒时，卷轴化为齑粉，碎裂在空气中。

    “果然没错，遁空之术遗失「遁」字秘‘缩地成寸’的效果，失去位移和急速，无法用来逃跑。”

    “但是保留的‘遁空’效果，足以在短时间内获得惊人的免伤、减伤，有利于破死地而后生……”

