    离云仙府。

    陈季川再次回到这里。

    二百年过去，仙府中‘风雷仙杏树’开花结果又两轮，结了四枚仙杏，全都被陈季川用来炼制风雷丹。

    炼废一炉，炼成一炉，得‘风雷丹’十八粒。

    其中十二粒给了岑广弘，两粒赐给门中弟子，比如陆青就得到一枚。另外四粒则私下赠给几位交情极好的挚友。

    陈季川自己反倒一粒都没享用过，可谓无私到了极致。

    走到风雷仙杏树下盘坐。

    陈季川思考接下来的安排。

    玉泉山、回音谷方面，他施展‘玄关术’，沉睡玉泉山下。在祖师洞中留了个‘千里传讯术’，只要有人在外呼唤，他远在千里万里之外都能感应到，从而赶回去。

    隔得远了，时间是个问题。

    但好在。

    他都已经‘沉睡’了，陆青等回音谷弟子有事没事不会来找他。

    只有遇着天大的事情，没别的办法了，才会将其唤醒。

    以回音谷在玄幽海的地位，发生这样的事情，陈季川不论在那个角落，都能第一时间知晓，可以提前回去。

    倒也不存在露馅的情况。

    即使万不幸、子孙不孝，无缘无故的来唤醒他，让他漏了陷，也可以推脱说是沉睡太久有些发闷，出去转悠了。

    门中那些人也没沉睡过，糊弄不难。

    甚至。

    无缘无故喊他，陈季川生起气来，一掌拍死这些不肖弟子也没人敢说半个不字。

    玉泉山的事情就这么着了。

    陈季川不想太多。

    他现在想的是下一步的修行。

    “接下来。”

    “全力修行的同时，也要多琢磨琢磨‘五鬼阴兵法’、‘剪纸成兵术’以及《控尸诀》。”

    陈季川对自身修行早有规划。

    在玉泉山时，便一心钻研炼丹，一心修行《剑图》，一心钻研术法。

    如今出了玉泉山，不必被‘古道热肠’、‘急公好义’的名头所累，借助‘换形法’，可以随心所欲、为所欲为。

    其中被称为‘邪法’、陈季川期待已久的《控尸诀》，也可以着手修行。

    【功法：控尸诀】

    【品级：初级】

    【说明：万年前邪修‘铁尸老祖’所创，可将生人炼死，炼成只知杀戮的炼尸。铁尸老祖只创出炼气层次的法门，后人不断补充、修改，补充了炼气前六层功法，六层之后的法门尚处于理论中，还未有人修成。】

    这《控尸诀》是陈季川从樊国国师张志和身上得来。张志和凭借此功，能操控炼尸，在凡俗当中几无敌手。

    正面对战。

    当初的陈季川加上整个回音谷都不是对手。还是靠着道法道术，消耗了十年寿元，才生生将其咒死。让他没来得及发挥炼尸的本领。

    否则。

    还真不好对付。

    得到功法多年，陈季川时不时会拿出来研读，但却迟迟没有修行。这一次，出了玉泉山，天高海阔。自身修行也有一定的成就，可以分出部分精力，来好好钻研一番《控尸诀》。

    不仅《控尸诀》——

    “《控尸诀》操控炼尸。”

    “‘五鬼阴兵法’操控五鬼阴兵。”

    “‘剪纸成兵术’操控纸人傀儡。”

    这三门术法中，陈季川这些年仅修行了一门‘剪纸成兵术’。三百年如一日的祭炼，七七四十九个纸人如今战力全都堪比化劲四层。

    一拥而上。

    炼气修士都要当心。

    但对此时的陈季川而言，依旧有些鸡肋。战力无法突破到抱丹、化劲层次，作用极为有限。

    ‘五鬼阴兵法’则是在三界关修了一段时间，之后又转移到玄幽海中一处荒岛，再之后就在离云仙府中。

    三百年过去，五鬼阴兵一个个都有出窍四层的实力。

    唯独迟迟不能突破到相当于道法夜游的层次。

    现在也都要抓起来。

    “下苦工之前，先将‘五鬼阴兵法’、‘剪纸成兵术’提升到中阶，将《控尸诀》提升到精妙级。”

    陈季川心念动，就不迟疑。

    抱丹一层修为瞬间降到化劲八层，‘剪纸成兵术’当先达到中阶。

    【术法：剪纸成兵术】

    【品级：中阶】

    【说明：最多可同时祭炼七七四十九个纸人，每个纸人最多可以达到二阶。可操控距离：五百里到三千里。】

    一般来说。

    低阶术法对应炼气。

    中阶术法对应开窍。

    ‘剪纸成兵术’原先为低阶术法，纸人的实力理论上可以达到一阶，相当于炼气境。

    但实际修行中却很难做到。

    同理。

    强化至中阶后，理论上可以达到二阶，相当于开窍境，实际修行中也很难达到。

    但达到一阶却容易许多。

    且可操控距离也有大幅度增长。

    “炼气层次，一阶纸人足够了。”

    陈季川看着中阶‘剪纸成兵术’，满意的点了点头。

    “继续！”

    之后看了眼修为，当即将外功修为一撸到底，又从道法修为借了点，将‘五鬼阴兵法’也推衍至中阶。

    【术法：五鬼阴兵法】

    【品级：中阶】

    【说明：可祭炼或是召唤五方十路五鬼，五鬼实力最多可达到二阶，阴兵实力最多可达到一阶。可操控距离：八百里到五千里。注：一旦五鬼实力超出施法之人太多，又或是祭炼阴兵数量太多超出掌控，会有反噬的危险。】

    与‘剪纸成兵术’相比，‘五鬼阴兵法’达到中阶之后，威力还要更强一些。

    但邪法终究是邪法，不可避免的有反噬的危险。

    “追赶都来不及，超出就更不容易了。”

    陈季川倒是不担心。

    将两大法门都推衍至中阶，陈季川的外功修为清零，道法修为也险些跌落夜游境。

    而要将《控尸诀》从初级推衍到精妙级，需要的修为可比术法多得多。

    “先从初级的原版开始修行，初步熟悉。等攒足了修为，再去推衍强化不迟。”

    陈季川心境平和，不急一时。

    ……

    接下来的时间。

    陈季川就以离云仙府为大本营，以仙府百里外‘正气岛青灵山分光洞’仙师‘栖真子’的身份行走玄幽海。

    他在回音谷中传下炼气、炼体、炼丹三脉，唯独道法不曾传下。这些年来，在一众弟子、诸多好友跟前，也从未施展过。

    即使当初在樊国咒杀张志和，也是躲开弟子施展的。

    时隔两三百年，经历过那一役的回音谷弟子全都离世，更加无人知晓。

    施展道法，不担心暴露。

    陈季川将容貌、气息、身形，全都塑造成大梁世界栖真子的模样。

    抢下正气岛，作为对外门户。

    风雷翅、四言诗剑、护体剑盾等术法也在参悟修行，但与人争斗时从不动用，以免暴露身份。

    刚好他正面争斗也少，多是先下手为强，背地里阴人。

    陈季川每每修行一段时间，静极思动，就出去寻三五好友坐而论道。

    又或是去外头招摇一圈，故意泄露一两件宝物，引得心怀不轨的炼气修士来害他，他好反杀夺宝。

    这种事情陈季川做的纯熟。

    有‘匿身术’、‘换形术’、‘水晶照影之法’等中阶术法，也都是他暗算人的份，没有被人暗算的道理。

    一次次反杀中。

    让陈季川对各种道术的运用更加纯熟，也获取了不少修行资粮，可以维持他修行、炼丹所需。

    名号也渐渐传扬出去。

    有人称栖真子心狠手辣，歹毒异常，乃邪派老怪。

    有人称栖真子性情温和、与人为善，颇有回音谷祖师陈仙师风范。

    成为玄幽海中赫赫有名的‘亦正亦邪’一派的代表人物。

    陈季川不在乎声名好坏，一心修行。

    炼气。

    道法。

    二者都在不断进步。

    却将外功修为一次次清空，一次次重修，用以推衍万法。

    将先天丹、旭阳丹、养元丹等不入阶的丹药丹方推衍强化，使其或是药效提升，或是炼制所需的药材减少，又或是步骤简化、优化，炼丹所需的时间减少、成丹率提升....等等。

    这些都是昔日陈季川在丹道上扬名立足的根本之一。

    寻常炼丹师，穷尽一生，也未必能改进哪怕一个成熟的丹方。

    陈季川却可以批量改进。

    更少的药材，更高的成丹率，代表着更低的成本。

    同样的丹药，更好的药效无疑也是诸多修士渴求的。

    这就使得陈季川炼出的丹药市场竞争力极强，也能够赚到更多。赚来的灵石、药材等等，又支撑着陈季川不断钻研新的丹方，炼丹技艺也在逐年提升。

    炼丹之外。

    他也没忘记根本。

    ‘十万剑图’须习百家剑法。

    陈季川目前已经掌握了‘四言诗剑’、‘泼墨披麻剑法’、‘七弦惊仙剑法’以及‘哀牢山三十六剑’。

    其中‘四言诗剑’最契合陈季川，也是陈季川钻研最深的一门剑法。但毕竟是中阶剑法，极为玄奥，想要彻底悟透绝不容易。

    随着‘泼墨披麻剑法’、‘七弦惊仙剑法’、‘哀牢山三十六剑’的造诣更上一层楼，随着‘四言诗剑’的参悟陷入瓶颈。

    陈季川又从《剑图》中挑了一门‘秦山十八盘’，从大梁世界大宗师安济世的‘道果’中，选了一门‘柔云剑法’，一同修行。

    蟠龙九万九。

    其中有一座山峰唤作‘秦山’。

    曾有万剑宗修士在秦山修行，眼观秦山三门下十八盘处五步一转、十步一回的地势极为险峻，便将地势融入剑法中，创出一套‘秦山十八盘’。

    越盘越高，越行越险。

    因此剑招也是越转越狠辣。

    又因这秦山‘十八盘’有‘缓十八、紧十八’之分，十八处盘旋较缓，另外十八处盘旋甚紧，一步高一步，是谓‘后人见前人履底，前人见后人发顶’。

    因此这路剑法也随之忽缓忽紧，回旋曲折，又不失威严厚重。

    威力不俗。

    而‘柔云剑法’则是大宗师安济世修习的诸多剑法中，造诣较高的一门。

    如云聚散，胜在绵绵不息。

    陈季川有意领略不同套路、不同意境的剑法，于是挑选了这两门明显是不同路数的剑法，用心研习，以求触类旁通，提升‘四言诗剑’以及自身的剑法造诣。

    ……