    这是一场惨战。

    通天阁两百多位武仙，被硬生生杀至三十三人，凄惨程度可见一斑。

    而且。

    他们才破防百道，距离两百道还有很远的距离。

    这就让通天阁很难受了，他们进退两难，以逆神三十多位武仙的实力，只要再战一场，那通天阁就会全灭，没有一个能够活下来。

    黄动等人怎能不惊？

    此时，即便他们想退都不现实了。

    一旦撤退，那逆神就可以更好的反杀，届时，他们被动防御，将被围剿。

    不可一世的通天阁竟然被逼到这个份上，着实是史无前例。

    难以想象。

    ……路断了！凤凰九重涅槃难以做出突破，那仅限于自身，让凌风在武道上更进一步，比肩天道。

    但。

    这却是人体的极限了，想要比肩仙，除非踏足仙道，以仙力浇铸躯体，成就仙体，否则，以凡体如何比肩仙体？

    没有仙体便难以踏足仙道，成就不可想象的大道。

    “古武先辈们皆陨落了，失足于此道。”

    凌风幽幽叹息。

    当初的古武先辈何等惊才绝艳，却都陨落于此道上，甚至于连名字都没有留下来。

    可惜。

    他并不知道当初的先辈们都踏出了什么样的一步，没有借鉴，一步迈错，便是万劫不复。

    “路断了。”

    凌风轻叹，但眼睛如同在燃烧：“那就续路！”

    这是凌风最真实的想法，以无敌神姿续断路。

    但。

    问题也出现了。

    如今，凌风丹田空空如也，不容一物，万物道源飘散了，他空有比肩天道的躯体，却难以发挥出全力。

    除非是近身，否则，他想要屠掉一位武者都不现实。

    当然。

    以凌风无敌躯体，想要灭掉一位武神都不是问题，前提是对方不飞天。

    可以说，现在凌风的状况非常糟糕。

    通天阁正大举攻山，所有的希望都寄托在凌风这里，他要是不尽快做出突破，后果不堪设想。

    的确。

    如今，通天阁损伤惨重，但是那是半仙没有出现的战果，一旦通天阁半仙问世，那一切都将是土鸡瓦狗，任凭逆神有天般神通，在半仙面前都不够看。

    而且。

    他们要对峙的乃是真仙，一旦凌风问道失败，落得这个下场，后果更凄惨。

    届时，逆神将步古武先辈的后尘，成为仙道下的灰烬。

    凌风愿意吗？

    他愿意看着凌清、叶魔女香消玉殒吗？

    他愿意看着逆神一个个哀嚎着陨落吗？

    他不愿意！那续接断路就是唯一的选择。

    “续路！”

    凌风微微闭目，虽然局面很不乐观，但他还是沉下心来。

    他能够借用的便只有那不曾完全熄灭的涅槃烈焰，令其徐徐燃烧，发出淡淡火焰，以此来点燃血肉筋骨。

    并且，以烈焰来逼出体内最强大的力量。

    嗡！烈焰腾腾，无尽力量被凌风强势逼出，冲向了虚空。

    轰隆。

    一声声巨响，于虚空中炸开，呈现出虚淡的古路，直通天穹，只是这条路已经断裂了，古路一头连通凌风的丹田，而另一头则连通天穹。

    天穹上，一片漆黑，深邃不见肩头，在断路及天穹上，则有黑雾缭绕，让凌风看不清那断路到底有多远有多长。

    正在这时。

    凌风的无尽力量涌出了，化为一颗颗星辰，填充断路。

    可浩瀚无尽的星辰，在落入断路后，却化为了银河砂砾，渺小不可见。

    哪怕穷尽凌风所有，估摸着都难以填补断路。

    “大道折断，天地不容！”

    凌风叹息一声，终是没有倾尽全力，因为当他意志沉浸其中后，发现那是一条浩瀚到可以将整个宇宙都吞噬的可怕断路。

    即便他能够引来无尽精气、万千大道、万物道源，只怕都如银河砂砾。

    那是天道对凡体的蔑视。

    不是仙体，没有仙姿，却妄图比肩仙道比肩仙人，那是天地不容。

    即便凌风将自己填在断路上，只怕都难以续路成功。

    这更像是诅咒！“终究是不成么？”

    凌风闭目，心中悲凉。

    当初，古武先辈应也遇到了这个问题吧？

    甚至有古武先辈强势燃烧己身，填补这一条断路，但最后落得个身死道消的下场。

    那时的古武应不比他弱上多少。

    他能够明白古武先辈当时的绝望与悲凉，踏出这一步，武道消融，即便活下来，亦不过是个血肉强大的“废物”而已。

    堪称人形坦克。

    这便是迈出此步的代价。

    天地不容！天穹遏制！“真没有别的办法吗？”

    凌风沉思着，他没有颓废，逆神能有今天，最重要的便是冷静。

    他们于微小中诞生强大。

    靠得不仅仅是天赋、实力，更重要的是智商与苟。

    古武先辈已经用生命证明了这条断路与颓废的代价。

    凌风不想重蹈覆辙，那就要保持足够的冷静。

    至少，活着还可以尽点力，死了便什么都没有了。

    如今的逆神很需要他啊。

    “若是续路不成，那就只有跳脱出去了！”

    良久，凌风才睁开眼睛，双目灼灼。

    武之韵、武之秩序、武之道。

    那么，武之道上是什么？

    什么才是真正的古武？

    如何跳脱？

    丹田、血肉筋骨、灵魂。

    相融便是古武！这是相当残酷的武道。

    那么，古武便仅限于此吗？

    本我，让凌风清楚的认识到一些事物的本质，特别是古武与以身伺道。

    渡我，让凌风跨过了本我认知，进入一个全新的范畴。

    那么，渡他呢？

    他闭目沉思，仿佛匆匆便是数万载。

    时间、空间皆在凌风四周坍塌。

    时间无渡！渡我还是渡他？

    “若天地不容！”

    忽然，凌风睁开了眼睛：“那我便以血肉再铸世间万法！”

    噌！涅槃烈焰腾腾而燃，发出明亮的火光，于虚空中燃烧，于凌风体内燃烧。

    他的血肉枯竭。

    他的力量笑容。

    他的一切都在化为灰烬。

    丹田、血肉筋骨、灵魂，形成了大熔炉，包罗万象，碾压一切。

    轰隆！一道豪光突破了天穹，自凌风头顶上空诞生了。

    那是看不清摸不透的白芒，宛若一位武修，风度翩翩。

    其间，可以看见凌风的万物道源虚影、可以看到血肉神血筋骨的印记，可以看见道魂的沸腾……世间万法皆在争渡！万事万物皆在盛放！他们融入了白芒，形成了独一无二的力量。

    跳脱出人体范畴，再塑力量。

    那么，整个空间整个天道整个天穹便都是他的丹田！世间万道、世间万法皆在熔炉。

    这便是渡他！世间皆入我胸！我不仅是我，更是世间一切！更可超脱一切！喀擦！凌风虽闭目，却挥拳，一拳便将虚空中那条断路轰碎。

    路断了！那便不需要路！他要再铸一条星光之路！……逆神山！通天阁武仙们脸色难堪，不得不祭出了神石，以此通知半仙了。

    以他们的实力，还要强闯逆神山，简直就是找死。

    叶魔女、神烈、凌清等冷视前方，没有贸然攻击，尽管对方仅有三十多武仙。

    但他们深刻记住了凌风说的话。

    通天阁很深，有半仙坐镇。

    对方的半仙还没有问世，如今这点成就，即便很惊世对逆神来说也不重要。

    他们在等！通天阁那面也在等。

    于是，便形成了僵持的局面。

    然而。

    就在这时，天穹光雨大作，千万道齐鸣，天道都要坍塌了。

    黑暗、光明、天地万物皆在争渡，场面相当华丽，如同万物要飞升入仙一般。

    即便是地面都在飞光，形成点点星光，直入虚空。

    大地天穹皆在飞星。

    简直要将整个天穹都吞噬了。

    这样的剧变，自然引人瞩目。

    叶魔女微微蹙眉，不知情况。

    凌清更是满脸担心。

    轰隆！虚空中出现了一条断路，很模糊，也就武仙能够看穿而已，却在此时崩塌，化为满脸琉璃，飘散世间。

    “路断了！”

    黄动双目一亮，而后疯狂大笑：“你们太高估他了！”

    “千古断路，谁可以续接？”

    “妄图以凡人之躯，比肩真仙，简直可笑！”

    “他要死了，你们也要死了，这便是古武宿命！”

    “高估他么？”

    叶魔女脸色冰冷，尽显疯狂：“若是没有高估他，你们为何而来？”

    “你们为何连屠戮其他势力的时间都不敢耽搁，要第一时间飞来？”

    “你们便没有高估他吗？”

    黄动一窒。

    的确，凌风成长的太快了，快到让他们都窒息的程度，千古难以跨越的一步，凌风再踏足，即便不成功都是极其可怕的人物，非常不易对付。

    他们不敢等！而且，这是半仙下得命令，显然对凌风这个人物很是重视，应该是看出了一些什么，否则，不会这般着急。

    他们同样高估了凌风。

    “不错，我们也高估了他！”

    黄动爽朗大笑，即便高估又如何，最重要的是凌风并没有成功。

    “小风！”

    凌清变色。

    神烈、烛龙等皆握紧了拳头，情况太复杂了，他们都没有准备，一旦凌风陨落，逆神将是什么局面？

    “到底什么情况？”

    叶魔女尽量保持冷静，望向万物树、古刃。

    “全力拱卫后山！”

    这是万物树的声音，来自于道魂。

    “下令吧，让逆神众全力拱卫后山，其他一切都可以不用顾及了！”

    古刃发出意识。

    

