    既然要搞请君入瓮这一套，那所有事情当然要事先准备好。

    陈牧先给萨迪克打了个电话，让镇长大叔秘密从警察局派几个人过来，然后安排他们呆在监控室等着。

    除了小游，还有小武、刘威他们几个贴身侍卫，陈牧不准备让任何一个人知道这件事情，人多口杂，万一泄露了出去，这事儿可就黄了。

    一切准备妥当，转眼到了约定的那个晚上。

    陈牧和几位警员一起在监控室里等着，小武他们则埋伏在外面。

    今天向云龙也亲自来了，带着他们安保公司的几名好手，就等着看看王海准备做什么。

    过了十二点，转眼就到凌晨一点，王海的电话还没来。

    小游一个人躲在大门前，忍不住给陈牧打了个电话，问道：“老板，王海这么晚了还没动静，我是不是要打个电话去问问？”

    陈牧想了想，这么晚还没有动静，小游去催一催也没什么不对的，就应道：“好，你给他打个电话，催一催他，问他什么时候来。”

    小游挂了电话，立即给王海打……

    过了一会儿，小游的电话才又打给了陈牧：“老板，他又说今天不来了。”

    “哦？”

    陈牧眉头一皱，第一个感觉就是：难道走漏风声了？

    可是转念想想，又觉得不对。

    今天不管是向云龙他们过来，还是萨迪克派的人过来，陈牧都是亲自接待的，隐蔽得很，根本不可能有人知道。

    而且，就连他们吃的饭都是陈牧安排白眼小姑娘那边偷偷做的，送过来的时候也非常小心，一点错漏都没有。

    这么看来，突然说不来这事儿……是王海故意的了。

    麻批，真够狡猾的！

    心里面虽然想法很多，MMP也冒个不停，可这时候没办法，陈牧只能无奈的向向云龙和那几位警员道歉，并亲自给他们安排住处，让他们先睡。

    向云龙和他的人没说的，毕竟陈牧也算是他们公司的大客户，虽然白跑一趟，他们不会有什么怨言。

    那几位警员听了陈牧的道歉，同样很客气表示没关系。

    这一次带队的是新任的派出所所长，以前是萨迪克的副手，因为听说牧雅出事，立即就亲自带队过来了。

    镇上派出所的那几辆新车子，都是牧雅林业赞助的，逢年过节牧雅林业还会送上不少年礼，再加上镇长萨迪克的关系，那新任所长笑道：“没事，小牧，现在你们牧雅的事情在我们镇上就是头等大事，耽搁一晚上算什么，你别客气。”

    就这样，大家都各自歇了。

    可是让陈牧没想到的是，睡了没多大一会儿，小武居然又来敲他的门了。

    他一下子惊醒过来，看了一眼床头的电子钟，大概是四点多一点，感觉再过一会儿天都要亮了。

    打开门，陈牧还没开口，外头小武就说了：“老板，小游刚才突然接到了王海的电话，王海让他立即去开研究院的门。”

    “啊？”

    因为刚被叫醒，人还有点懵，脑子的反应速度也没有平时灵敏，想了想，陈牧才想明白：“这特么是杀了我们一记回马枪啊……”

    小武说道：“老板，额刚才已经让小游去开门了，而且也打电话通知了向叔，你是不是给派出所那几位打个电话？”

    “好，我这就打！”

    陈牧回过神来，连忙一边打电话，一边给自己穿衣服，准备出门。

    电话接通，三言两语把事情说了，新人所长在电话里立即说：“我们马上到。”

    因为担心打草惊蛇，陈牧他们快速集合以后，也没敢立即朝着研究院方向过去，只远远的躲在暗处盯着。

    陈牧的手机能连接监控，大概能看到研究院方面的情况。

    大门前，小游一个人站在角落里等着。

    林场附近一片漆黑，看不见人影。

    只有研究院大楼周围，有几盏灯光照射，多少有点光亮。

    过了一会儿，从林场里走出来一个人影，赫然就是那个王海。

    王海过去和小游说了几句话，也不知道他们说什么，很快的小游就把研究院的门打开了，然后王海朝后面招了招手，林场里又冒出了五六个人，一起进了研究院。

    “走，我们过去！”

    陈牧有点兴奋，终于把人等来了，这一下真的就是瓮中捉鳖了。

    可向云龙拦了一下他：“别急，可能林子里还有盯梢的，小心惊动了对方，人跑了就不好了。”

    新任所长这时候也说：“他们不可能是走路来的，看他们过来的方向，应该是从北边来的，车子可能停在公路边上。我们可以先去把他们的车子控制住，然后再收网，这样人就跑不了了。”

    陈牧连忙把地图界面召唤出来，稍微一搜索，立即就找到那辆小面包车，车子还有一个人。

    同时的，陈牧又搜索了一下林子里，黑暗处还有一个盯梢的。

    果然是术业有专攻，向云龙和人家所长在这方面就是有水平，考虑问题非常全面

    要是真按照他刚才那样贸贸然的冲过去抓人，那盯梢的随便一招呼，里面的人立即就以最快速度出来了，到时候他们上了车，抓不抓得到人两说，就算抓到了，也肯定要费大功夫。

    所以，陈牧索性闭嘴了，等着两位专家来发号施令。

    新任所长先说了：“这样，小郑，买买提，你们两个先过去把车子给控制起来……嗯，小心点，车上可能有人。”

    “是！”

    两名警员答应一声，立即把家伙掏出来，朝着公路北面摸过去。

    然后，新任所长又对向云龙说：“老哥，我看你也是行家，我们一起去把树林里盯梢的那个人先摸出来，怎么样？”

    “好！”

    向云龙点点头，两个人就径自朝着林子里去了。

    剩下陈牧他们在这边等着，陈牧看了一下手机监控，发现王海那几个人进了研究院以后，直接就冲着维族姑娘的办公室过去了，看来他们的目标非常明确。

    王海这些人，准备也做得很好，其中一人手里拎着电钻一类的家伙什儿，一来就冲着那个特制大锁动手，看起来熟练无比。

    陈牧一点也不着急，静静看着。

    之前他就让维族姑娘把所有人资料都收了起来，连带电脑里的数据都备份藏好，所以维族姑娘的办公室里今天其实什么都没有。

    十多分钟后，维族姑娘办公室的大门被撬开了。

    王海他们顺利进入办公室，开始搜罗起来。

    当然，办公室里还有实验室，那个拎着电钻的家伙，又开始操作起来，对着实验室大门钻起来。

    又过了一会儿，新任所长打来电话，说是对方的车子和盯梢的那个人都被控制住了，让他们这边的人过去汇合，准备进去里面抓人。

    “走！”

    陈牧笑了笑，立即领着小武他们，一起朝着研究院冲过去。

