    “命运的隐士”聚会的考核跟格莱林特的想象一点都不一样。

    在他看来，自己和吉姆也许都要前往某个地方，接受某位半神的仔细检查，以确认没有被“寄生”。

    而之前卡洛儿的话也有着这样的意思。

    结果没想到只是第三天，卡洛儿就直接带来了好消息。

    “恭喜你，格莱林特。”

    “你的入会考核已经通过了。”

    “通过了？”

    这不是还没考核呢嘛？

    难道这两天有某位半神隐蔽的来过了？

    格莱林特思绪电转，没有把这些疑问诉诸于口。

    “是的，这是你的身份徽章。”

    卡洛儿对于高层的这样办事风格倒是相当熟悉，因此不算太过惊讶。

    她纤细的手掌托着一枚精致的徽章，递向格莱林特。

    拿起徽章，格莱林特的第一感觉是比想象的更重一点点。仔细端详一番后，他遗憾的发现自己并不认识制作徽章的原材料。

    它只有眼珠大小，正面绘刻着象征“隐秘”和“命运”的符号，背面则是一圈紧凑细小的古赫密斯铭文：

    “持有此物，即可加入。”

    与此同时，卡洛儿指点着说道：

    “灌注你的灵性就可以激发它，得到关于聚会的消息。”

    点点头，格莱林特收好了徽章，并没有立刻进行尝试。

    他将右手握拳抵胸，郑重的说道：

    “我真诚的感谢你的引荐，卡洛儿小姐。”

    “以我已故父亲的名誉向你保证，你将得到格莱林特·马里亚诺的友谊。如果你有什么需要，我会竭力的帮助你。”

    对于能帮到忙，卡洛儿表示很开心，并没有借此提出什么请求。

    ……

    目送这位金发的高马尾少女离开之后，格莱林特回到自己的房间，重新掏出那枚眼珠大小的徽章。

    随着灵性的灌注，这枚徽章的表面泛起一阵濛濛的清辉，它们迅速凝聚出不起眼的光束，射向天空。

    没过多久，相同的光束返回，在徽章的上方散成一张虚幻的羊皮纸，上面用古弗萨克语写着一行单词：

    “1349年7月4日晚9九点，霍伊河口。”

    霍伊河口？

    格莱林特眉头一挑，有些意料之外但又在情理之中的感觉。

    霍伊河北起约克山，南抵廷根市。

    说河口的话那自然就是和塔索克河汇流的地方了。

    那里就在廷根！

    ——————————————————————

    1月16号，接近中午，西区刑事法庭门口。

    一位衣着朴实的矮小妇女略显局促的站在这里，身形单薄，体格削瘦。

    下意识的，她在并不那么洁净的围裙上擦了几下双手，然后紧紧的握住格莱林特的右手，诚挚地像他道谢：

    “感谢您，格莱林特先生，谢谢，您真是一位相当仁慈和正直的律师。”

    她是一位纺织女工，由于纺织厂的器械缺乏维护，已经老化了。

    因此她的一位同事在操作的过程中，无辜的丢掉了性命。

    这让她相当难过，但是让人愤怒的是：这个纺织厂是一个不算太富有的小商人经营的，为了减少赔偿，这个小商人选择了诬告她，说正是因为她的操作出现了失误，这才引发了这一起事故。

    如果这样的诬告成功，她将面临至少十年的囚禁！

    甚至如果是被判故意杀人的话，她有可能直接被击毙！

    幸运的是，她曾经救助过的一位女士恰好是班尼迪克的远亲。在对方的帮助下，她联系上了班尼迪克。

    同时，恰好格林莱特迫切的需要一次成功的扮演。

    这件事情的结果是：得益于班尼迪克律师和格莱林特的辩解，纺织厂主以“诬告”的罪名被送进了监狱，潘妮则是无罪释放。

    “不用客气，这是一名律师应尽的职责，潘妮女士。”

    在潘妮肯定和赞美的话语里，格莱林特突然觉得身、心和灵都轻松了。

    跟着，他的体内有什么虚幻的东西破碎了，与本身的精神融为一体。与此同时，他隐约看见了一颗又一颗虚幻的星辰，它们彼此吸引，似乎本能的要聚合到一起。

    他的“律师”魔药彻底消化了！

    “班尼迪克律师，感谢你这段时间给我的帮助。我已经不再需要体验律师这个职位了，你以后可以不必再派遣仆人通知我。”

    目送潘妮离开了法院门口之后，格莱林特有些突兀的转身对班尼迪克说道。

    班尼迪克略微一楞，稍作思考才明白格莱林特的意思。

    “好的，子爵阁下。”

    坦白的说，他原本就明白格莱林特身为一名子爵，是不可能在律师这个职业待很久的。

    他大概的一个猜测是：这位子爵阁下也许是希望从法律的方面介入政务。

    但没想到对方似乎并没有达成任何目的，突兀的就要离开。这让他完全搞不懂对方的想法，好像真的就只是来体验一下律师这个职业而已。

    彻底完成了“律师”魔药消化之后，格莱林特的心情相当不错。

    回到自己的府邸，他先是美美的享受了一顿因蒂斯午餐，然后决定睡一个下午觉，傍晚再调配魔药完成晋升。

    上一次服食“律师”魔药的经验告诉格莱林特，他自己身上的那一份序列二的非凡特性也许是某位“熵之公爵”死后析出的。

    这意味着他体内原本就有序列九到序列二的非凡特性各一份。

    不，也许还不止！

    因为这份特性的主人在某次晋级的过程中，也有极大的可能使用的是非凡特性而非魔药主材。

    这大概就是为什么他服食了魔药之后，精神压力格外大、格外疲倦的原因。

    对他来说，服食的那份魔药更多的是作为一个引子，引动他体内全部的、处于同一序列的非凡特性的引子。

    这也能解释，为什么他在吸收了那一根“光丝”之后，明显要强于同序列同层次的非凡者。

    因为他服食的特性不止一份。

    借助冥想做了一定的自我暗示之后，格莱林特慢慢进入了梦乡。

    ——————————————————————

    傍晚，太阳的光芒染上橘红之后。

    格莱林特悠然的醒来，只觉得身心都异常的放松，整个人的状态前所未有的好。

    于是他不再迟疑，重复阅读了一下配方，取出了仔细保存好的各种材料。

    “‘野蛮人’魔药。主要材料：狂化草一株，大地犀牛的实心独角结晶，辅助材料：深纹胡桃一个，香蜂草一株，杨树皮浸泡出的纯露10毫升，烈酒100毫升。”

    格莱林特取了一个较大的、自带刻度的实验用烧杯，先是直接倒入了100毫升烈朗齐作为基底。

    然后他遵循着自己“先放液体”和“先放辅助材料”的习惯，小心的把其余材料一件件加入了里面。

    无色的液体先是变得黑浊，随后又逐渐沉淀成亮黑。清澈的优质过滤酒水也变得更加粘稠，分量也随之减少。

    慢慢地，它完全沉淀成了一小杯亮黑粘稠的胶质液体。

    仅仅只是注释着它，格莱林特彷佛都能直观的感受到力量，打破规则的力量！

    “野蛮人”魔药！

