
　　因为肖霖的灵魂强度比较的强大，所以第一时间发现了冯军等人目光之中流露出来的杀意，这才望了过去。

　　当肖霖的目光望去的时候，正好迎上了那位弥云山脉的第一美男，热图的目光，后者面色阴冷，目光之中释放出强烈的敌意和杀意。

　　肖霖自然无惧，目光坚定的对方对视起来，他只以为，这是热图受到了冯军的邀请，想要对付他们，因此才会释放出这样的杀意。

　　殊不知，实际上是因为热图看到他和冷霜霜走得很近，所以才会如此。

　　热图之前就已经决定，要将冷霜霜弄到手，他想要得到的人事物，是绝对不允许其他人染指的，这一点倒和清虚观的元卓一样。

　　在进入这个洞府之前，热图就观察到了肖霖和冷霜霜走的比较近，心中就一直憋着怒火，将肖霖视作必杀的对象。

　　此刻，他刚刚结束了对于石壁的观察，再一次看到肖霖和冷霜霜密切交谈，他的无名之火终于无法压制，终于释放出了强烈的杀意。

　　他没有想到，肖霖不但察觉到了他的杀意，更是毫不畏惧和他对视，这让他感觉到自己遭受了挑衅，心中更是火冒三丈。

　　怒极反笑，热图望着肖霖，脸上陡然露出了阴冷嗜血的笑容，那意思明显在表达：先让你嚣张一会，等一下就是你的死期。

　　肖霖一下子就明白了对方的意思，于是黝黑的脸上也是咧嘴一笑，似乎在表达：谁的死期还不一定，等着你。

　　表达了意思之后，肖霖随即不再理会热图等人，将视线收回，重新看向了陶俊俊等人。

　　“我再提醒大家，接下来在行动的时候，一定要小心提防冯军等人，防止他们偷袭。”

　　肖霖冲着陶俊俊等人说道。

　　“放心吧，只要他们敢动手，冯军交给我，我保证让他死无葬身之地，至于另外的那些人，就交给你们对付了。”

　　陶俊俊拍着胸脯，斩钉截铁的说道。

　　虽然他的语气非常的坚定豪壮，可是说完之后，立刻遭受了众人的白眼和鄙视。

　　毕竟，冯军的修为是三个掌教之子中最低的，实力也是最弱的，陶俊俊的选择看起来非常的主动和坚定，实际上，他是选择了一个最弱的对手，自然让人鄙视。

　　“各位，想必大家的状态已经调整的差不多了，现在，咱们就开始行动吧。”

　　就在这个时候，袁刚的声音响起，冲着众人说道。

　　听到袁刚之言，肖霖等人都是不再言语，开始准备接下来的行动。

　　等到所有人都准备好之后，袁刚率先迈步，向着前方走去。

　　原本，众人所在的位置，都是在洞府的边缘，想要到达对面，进入那三个通道之中，就必须先通过眼前二百里的距离。

　　短短二百里的距离，原本对于他们这些修真者来说，不过是很短的距离，可是此时此刻，众人却都对这短短的二百里距离忌惮无比。

　　毕竟他们都从玉简之中，了解了这个洞府之中隐藏的危险，虽然目前风平浪静，可是一旦他们踏入其中，阵法禁制就会立刻开启。

　　袁刚没走几步，他的身影就从众人的视线中瞬间消失，这让众人都是明白，袁刚已经进入了阵法之中。

　　虽然众人已经了解和知晓了接下来将要面临的危险，不过他们早就已经做好了准备，所以，在袁刚的身影消失之后，众人也都是纷纷迈步向前走去。

　　一个接一个的修真者消失在洞府之中，洞府边缘的修真者数量越来越少，肖霖等人见状，相互对望了一眼，随即同时迈步向前走去。

　　数步之后，肖霖没有感觉到身体有任何的异样，但是，眼前的空间却已经出现了变化，不再是之前的洞府，而是变成了一片飓风肆虐之地。

　　肖霖刚一进入这个阵法之中，就感觉到一股足以吹开他头盖骨的恐怖风暴席卷了他整个身躯，要不是他早就做好了充足的防御，在这股飓风的冲击之下，他必然肉身崩溃。

　　即便是此刻，他全身笼罩在浓郁的蓝色光华之中，依然感受到了周围那股飓风的巨大冲击力，这让他的脸上充满了惊讶。

　　“这就是风系阵法‘飓风阵’？果然有些门道。”

　　“就是不知道，接下来这个阵法对我的攻击，威力会达到什么样的程度了。”

　　“这个金刚福地的前辈，手段果然高明，布置出来的阵法，竟然能够根据闯入者的不同修为实力来施展不同威力的攻击，也不知道他为什么这么做。”

　　“不过这样也好，毕竟我现在修为实力较低，要是阵法禁制的攻击威力和那些化罡期，金丹期一样的话，我就真的难以闯过去了。”

　　肖霖望着眼前的飓风阵，心中一边猜测着阵法将会施展出来的攻击威力，一边对于金刚福地主人的手段感觉到惊叹和疑惑。

　　之前彭岩副会长已经说过，金刚福地内的阵法禁制以及其他的攻击，施展出来的威力是因人而异的，越是修为高深的修真者，受到的攻击就越猛烈，这也是仙缘商会的三位出窍初期的长老会陨落的原因。

　　而从袁刚所提供的的玉简中，他已经了解到，洞府之中的第一个攻击，就是飓风阵的攻击。

　　刚一进入飓风阵，肖霖就已经观察到，之前进来的那些修真者，已经全部遭受了飓风的攻击，正如彭岩副会长所说，每一个修真者受到的攻击威力各不相同。

　　不过，有一点却是相同的，那就是所有的修真者，面对飓风阵的攻击，抵挡起来都是颇为的吃力，很明显，飓风阵的攻击威力，虽然因人而异，可是对于每一个修真者而言，都不是那么容易化解的。

　　就在肖霖思索的时候，四股巨大无比的飓风风柱，从四周凭空出现，向着他所在的位置迅速的靠近。

　　四股飓风风柱，每一个风柱的直径都达到了十丈左右，更是都蕴含着撕裂天地，绞杀寰宇的强大威力。

　　四股飓风风柱刚一出现，四股无边威压就锁定和笼罩了肖霖的身躯，然后以迅雷之势向着肖霖的位置席卷过去。

　　肖霖第一时间感受到了四股飓风风柱的强大攻击力，于是毫不迟疑的做出了反击。

　　在提升功力加强防御的同时，他的手中瞬间出现了一把宝剑，然后他迅速地施展出来风雷剑诀，释放出密密麻麻的剑芒，向着四周激射出去。

　　眨眼之间，层出不穷的剑芒就形成了一层厚厚的剑雨，势如破竹的迎上了周围的四股飓风风柱。

　　“砰砰砰…”

　　厚厚的剑雨激射在四股飓风风柱上面，爆发出巨大的撞击声，虽然无法阻止四股飓风风柱的移，可是却让其速度大大的减弱。

　　前方的剑芒因为力量耗尽，迅速的溃散着，而后方，密密麻麻的剑芒又从肖霖的宝剑上面持续激射而去，维持着剑雨的厚度和威力。

　　在肖霖的全力抵挡之下，四股飓风风柱的威力也在不断地减弱着，等到了肖霖身边的时候，已经减弱了足足四成左右，直径也变得只有六丈左右。

　　很快，剩余六成威力的四股飓风风柱，终于靠近了肖霖的位置，然后无情的笼罩了肖霖的身躯，将其包裹起来。

　　因为四股飓风风柱非常大，所以在靠拢的时候，中间依然有不小的空间，肖霖的身影正好处于这个空间之内。

　　虽然不是身处飓风风柱之内，可是四股飓风风柱不断地旋转，所产生的撕裂之力和绞杀之力同样非常的巨大，作用到肖霖的身躯之上，其威力可想而知。

　　然而，面对着四股飓风风柱的猛烈攻击，置身中央位置的肖霖虽然面色凝重，可是却没有丝毫的惧意，看起来平静至极。

　　只见周围的撕裂之力和绞杀之力攻击到肖霖的位置，直接就被他身躯上面释放出来的蓝色光华给抵挡住了，根本就无法伤害到他的肉身。

　　不仅如此，四股飓风风柱上面，也开始分裂出无数道细小的风柱，向着肖霖的位置迅速的移动过去，在接触到肖霖身躯上的蓝色光华的时候，直接被吸收进去，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第93章 飓风阵免费阅读。https://xs.23sk.com 