    “殿主，你这嚎的有点浮夸了！”

    赛华佗行医多年，听的惨叫声多了，能从声音中听出一个人的痛苦程度。

    听闻此话，叶九州停下哀嚎，沉着脸说道：“那也不是太疼，能模仿的差不多也就不错了。”

    “我来帮帮你！”

    “别！”

    赛华佗说完，不待叶九州同意，一根银针刺入体内。

    叶九州的感知，瞬间变强了不少，手臂上的疼痛感，变得越发的剧烈。

    “你大爷的！”

    一声怒骂，趁着这股剧痛，大叫出声。

    “啊……”

    封闭的手术室门，也被这股声音穿透。

    门外，有不少人候着，听到此起彼伏的惨叫，连自己都觉得疼。

    半小时后，叫声停下，门被打开，赛华佗走出，一脸的失落。

    “赛神医，叶先生怎么样了？”缠着绷带的龙腾飞上前问道。

    叶九州嚎叫了多久，他就担心了多久。

    “药家这群混蛋，竟然在百年火灵芝上涂毒，差点要了九州的命。”

    “若不是他武修强横，就死在手术台上了。”

    赛华佗盛怒，大骂出声，面目狰狞，眼中充满无法熄灭的怒火。

    “那……那现在呢？”龙腾飞慌神，说着就要进去。

    赛华佗抬手拦住，顺手关门，开口道。

    “右臂废了，我给他上了药，就不要去打扰他了，让他好好休息吧！”

    听到这般情况，众人心情失落，心中都不好受。

    龙腾飞停下脚步，心中五味杂陈，怒火熊熊燃烧。

    “召集人手，去灭了药家！”

    说完，他掏出手机，准备打电话回滨海叫人。

    可想到谢芷秋、叶不悔等人，又收起手机，真不知该如何对叶九州的家人说。

    最后，只得带上本处的人前往药家。

    哪怕是血溅药家，他也要讨个说法。

    赛华佗等人极力相劝，但是起不到任何作用，根本拦不住龙腾飞。

    手术室内，赛华佗再次进入，看着额头渗出汗珠的叶九州。

    “龙腾飞带人去了药家，你要不要去阻止一下？”

    “不用，只要我不死，他们就不会为难龙腾飞。”

    叶九州回应，心中早有盘算，很多事情已被他算计在内。

    一旦手臂被废的消息传出去，那药凌空的终极计划也就差不多该启动了。

    对方给火灵芝用此剧毒，摆明了想让他死，是不会善罢甘休的。

    “你们玩谋略的，心都脏！”

    赛华佗猜不透叶九州在想什么，也就不再多嘴，拿起了剩余的药。

    “最后一次敷药，计量有点大，你准备好。”

    “来吧！”

    叶九州散去手臂上的火焰，劲气壁障重新撤回肩关节处。

    此时，他能感觉到手臂的经脉基本恢复，很快就能重回巅峰。

    敷完药，绑上绷带后，叶九州继续炼化毒素，同时借此锤炼右臂。

    有了之前的经验，这一次轻松很多。

    手术室内，再次陷入安静！

    外面可就炸锅了，先是传出叶九州中毒，手臂被废的消息。

    而后，龙腾飞带了数十保安，堵了药家老宅。

    “药凌空，你个下毒的鼠辈，给老子滚出来！”

    有人闹事，隐世药家也不是吃素的，立马从城中各处喊来数百人，将龙腾飞团团围住。

    可他正在气头上，哪怕对方人多势众，也浑然不惧。

    不久后，药凌空到场，怒声质问。

    “龙腾飞，你这是何意？”

    “何意？你们拍卖百年火灵芝，又在上面涂毒害叶先生，完全不顾江湖道义。”

    龙腾飞大吼出声，宛如一头愤怒的狮子。

    “话可不能乱说，你这是诬陷，再说那百年火灵芝，我们已经卖给了钱多多，出事了你应该去找他。”

    药凌空冷声道，把全部责任推了个干净。

    “呵呵，钱多多毒发死于路边，他不会蠢到自裁吧，”龙腾飞冷笑，就认准是药家使的诡计。

    药凌空面色一凝，不打算在纠缠，直言问道。

    “那你想怎样？”

    “要你一条右臂，还给叶先生！”

    龙腾飞抬手，指向药凌空，语气强硬。

    此话一出，所有人都愣住了，没想到会是这种要求。

    “呱噪！”

    “你现在滚，我可以给叶九州几分面子，当做刚才的事情没发生过。”

    药凌空自不可能答应，已然动怒。

    “那我自己来取！”

    龙腾飞暴喝，双腿蹬地，身形急射而出，直指药凌空。

    身上原本淡薄的劲气，在多种因素的压力下，突然凝实了一分，完成了突破。

    迈入宗师境！

    可惜，在战神之上的面前，根本就不够看。

    只见药凌空抬手，一道无形的劲气打出，拍飞了龙腾飞。

    一招，便分高下！

    “哇！”

    龙腾飞吐出口鲜血，气息随之萎靡下去。

    “蝼蚁！”

    “把龙腾飞给我关起来，让叶九州过来领人。”

    药凌空看着下方的众人说道，脸上满是怒火，心中则高兴的不行。

