    看着那近在咫尺的红笔，安莹容的心脏一直剧烈的跳动着。

    她从幼年时便开始追寻着超自然现象，即便多次乘兴而去，失望而归，但她依然没有放弃追寻，那已然成为她心中的一个执念。

    而此时此刻，很可能是她人生中最接近超自然现象的一次。

    多年的执念，彻底让她心潮澎湃，身体都激动得微微颤抖。

    唯一可惜的，就是她现在的处境不太好，让得她心中的恐惧比起兴奋，还要更多一些。

    “你要是怕的话就算了。”张诚也没有逼她的意思。

    “你能告诉我，你是怎样进我房间的吗？”安莹容看着他问道。

    “用了一些…超自然的方法。”张诚故作玄虚的说道。

    “超自然的方法？”安莹容一愣，“你指的是？”

    张诚嘿嘿一笑，也不多做解释。

    实际上他只是利用黑客技术查到了安莹容的位置，再利用瞬间移动、隐身等高科技，偷偷潜入的安莹容的房间。

    安莹容深深看了张诚两眼，见张诚不愿多说，她也没有继续问下去，而是将目光放回了红笔上。

    超自然现象，不就在眼前吗？

    是不是真的，一试便知。

    心中犹豫许久后，强烈的好奇心还是驱使着安莹容，颤巍巍的将手伸向了红笔。

    “噫——”

    轻微的刺痛吓得她身躯一颤。

    好在心里有准备，倒不是那么害怕。

    眼睁睁看着红笔吸满血后，安莹容也亲身体验了一下身体失去控制的感觉。

    果然跟论坛上描绘的一模一样，确实如同提线人偶一般。

    安莹容默默体会着这种感觉，心中既兴奋又恐惧。

    可随着血液的不停流失，体温的逐渐下降，她的意识也逐渐模糊起来。

    接着便是困意逐渐加剧，痛觉越发清晰，她心中的恐惧，也是不断的攀升。

    生死之间有大恐惧，不管是谁都不例外。

    其中最让人恐惧的，无疑便是这种亲眼看着自己一步步走向死亡边缘，却无力改变。

    那种无助与绝望感，足以让任何一个人崩溃。

    张诚见情况差不多了，便拿出方块小符，准备解除诅咒。

    可就在这时，安莹容胸口挂着的某个东西突然发出一道火光。

    火光并不明亮，一闪即逝。

    可让张诚惊讶的是，安莹容居然在那一瞬间，恢复了些许对自己身体的掌控。

    原本不停划动红笔的手，也在此刻停了下来，并不停的颤抖着，似乎正与安莹容的意志做着抗争。

    但很快，安莹容就败了下来。

    她的身体再一次被红笔控制，继续在试卷上划了起来。

    “有意思。”

    张诚目光灼灼，轻喃一声后，用方块小符帮安莹容解除了诅咒。

    “啊——”

    恢复正常的瞬间，安莹容就把那支笔丢掉。

    整个人躲进被窝里，不停的颤抖。

    张诚见此果断用了另一个未来科技，帮安莹容恢复了一些精神，让她不再那么害怕。

    “好些了吧？”

    张诚说话的同时，顺便把红笔捡起来放进兜里，这种危险的东西必须得放好。

    安莹容看向张诚，脸色苍白的点点头。

    她其实也有点好奇，为什么她突然就没那么恐惧了。

    但身体的虚弱并未改变，手脚依然冰冷，呼吸也有些困难。

    “你脖子上戴的那是什么东西？”张诚非常好奇的问道。

    刚刚就是那个东西，让安莹容短暂的摆脱了红笔的影响。

    “这个…咦，我的符呢？”

    安莹容摸了摸胸口，可原本挂在那里符，却不翼而飞。

    “符？什么符？”张诚顿时来了兴致。

    没想到刚刚那影响到红笔的东西，居然是个符箓。

    虽然效果微乎其微，但确实是起到作用了。

    “我爷爷给我辟邪的符。”安莹容倒是没有隐瞒，直接说了出来。

    “辟邪符？你爷爷哪弄来的呀？”张诚说话的同时，摸了一下精神眼镜。

    他花费了些许打脸值，激发了催眠效果。

    安莹容在这种情况下，会情不自禁地向张诚吐露实话。

    “我爷爷说，这是他自己弄的。”安莹容毫无戒备的说了出来。

    “你爷爷是道士！？”张诚惊讶道。

    “不是，他只学了点皮毛，我太爷爷才是真正的道士。”安莹容解释道。

    “具体怎么回事，给我详细的说一下。”张诚越来越好奇了。

    在催眠效果的影响下，安莹容也是一五一十的把她们安家的发家史，以及祖训全都告诉了张诚。

    “原来你们安家是这样起家的。”张诚啧啧称奇，“道士、卜算、符箓…有意思。”

    “你身上除了辟邪符以外，还有类似的东西吗？”张诚继续问道。

    安莹容摇摇头，“没有了，辟邪符我也只有一个，爷爷说他也是花了很大力气才弄出来的。”

    张诚若有所思的点点头。

    看来这种东西并不常见。

    “你为什么对我家的玄学这么好奇啊？我觉得这些都是骗人的。”安莹容好奇的问了一句。

    “骗人的？不不不。”张诚伸出食指左右摇晃，“别的我不清楚，至少你胸前的那枚辟邪符，是真的有效。”

    虽然只有几秒，但安莹容确实靠那枚辟邪符摆脱了影响。

    仅凭这一点，就足以说明，安家传承的玄学，绝不是什么毫无意义的迷信，而是真的能影响到那些诡异的东西。

    “真的有效？”

    安莹容顿时瞪大了眼睛。

    当时她完全就处于惊恐状态，因而并不知道她的辟邪符起了效果。

    张诚见此也适当的解释了一下，“刚才你被红笔控制的时候，你胸前那枚辟邪符帮你短暂的摆脱了控制，代价就是它彻底烧为了灰烬。”

    “爷爷的符箓，居然…”安莹容难以置信的小声嘟囔。

    没想到她一直视为迷信的家族传承，居然是真的。

    如果是今天以前知道这种事的话，她一定会欣喜若狂。

    可现在，在见识过更离奇的诡异后，这种事情对安莹容的冲击也就小得多了。

    “除了你家以外，你还见过其它类似的玄学传承吗？”张诚问道。

    安莹容摇摇头，“我以前也好奇的寻找过，不过那些都远不如我家的传承，很多都有残缺，或是以欺诈为目的而杜撰的。”

