    不知道过了多久，沐软软再次推了推盛庭州，眼中泛起点点迷茫，“还没喊咔吗？”

    盛庭州嗯了一声，低头又要亲她。

    沐软软这次没让他亲，扭头发现人都走光了，什么没喊咔啊，是早就喊过了！

    一把推开盛庭州的脸，沐软软气得脸红了，“你刚是不是故意的？”

    故意不跟她说导演早就喊过咔了？

    盛庭州笑眯眯的，“我也是刚刚才发现。”

    “你骗人。”

    沐软软收拾了一下自己，站起来就要走，可下一秒，身子一软，就要栽下去。

    “小心啊。”

    盛庭州伸手扶住了沐软软，眼中笑意更浓。

    沐软软捶了捶自己不争气的腿，瞥了盛庭州一眼，意味不明道：“你自己留下来吹冷风吧。”

    说完，大摇大摆地走了，留盛庭州一个人孤零零地站在原地。

    沐软软走出房门时，其他人不约而同地朝她看了过来。

    目光意味深长的落在她殷红的唇上。

    沐软软脸上一热，若无其事地回到自己的休息室里。

    她没有注意到江汀这时也站在人群看她，不同的是，江汀气鼓鼓的，浑身上下都散发着怨念。

    盛庭州过了一会儿才从房间里出来，江汀这会儿还没走，一听到动静，眼神就朝他杀了过去。

    盛庭州弯了弯唇，一脸春风得意，还大摇大摆地往沐软软休息室过去了。

    其他人一看，立刻窃窃私语起来。

    “主动过去了嗳，这是和好了吗？”

    “不然你以为他们刚才单独在房间里做了什么？你们没看见胜神出来时那眉眼含笑的模样啊，这个样子分明就是吃饱喝足了才出来的！”

    “可惜导演清场了，我们什么都看不到。”

    “……”

    听到这些窃窃私语，江汀的经纪人一脸同情的捏了捏江汀的肩膀，“放弃吧，你完全没有机会了。”

    江汀红着一双眼睛，“我不。”

    经纪人叹了口气，“当小三是不会有好下场的。”

    “哥，我刚得到一个消息，姐姐根本没和他在一起，他也是姐姐的追求者，我不是小三，我不要放弃！”

    他一直都在查沐软软，直到今天才得知沐软软根本没和盛庭州在一起。

    这说明他还有机会！

    “可是你还没发现吗？沐软软对盛庭州和对别人是不一样的，就算他们现在没有在一起，将来也会在一起的。”

    “那我也要为自己的幸福试一试，哥，我真的好喜欢她。”

    对上江汀固执的眸子，经纪人想了又想，只道：“罢了，你想坚持我也不好说些什么，但你扪心自问，你对她到底是崇拜多些，还是喜欢多些？”

    言尽于此，经纪人不再多说，留下空间让江汀自己想明白。

    江汀红着一双眼睛一言不发。

    中午沐软软在剧组用餐，盛庭州端着自己的午饭坐在沐软软身边。

    这可把来送饭的木齐给惊到了。

    他前几天还不是要死要活的吗？今天怎么就蹭到人家身边去了？

    然而接下来的一幕，令他更加震惊。

    盛庭州竟然抢沐软软的菜吃，还把自己不喜欢吃的菜全拨给了沐软软！

    怎么会有这么不要脸的人！

    木齐气得胸口起伏。

    都三十好几的人了，挑食这么幼稚事情都做得出来也就算了，欺负小姑娘算什么本事？！

    偏偏沐软软不挑食，也好养活，盛庭州把她的菜夹走了，她不气，盛庭州把自己不喜欢的菜夹给她吃，她就安安静静地吃了。

    见盛庭州还要把自己不喜欢吃的菜拨到沐软软碗里，木齐那颗老父亲之心觉醒了。

    几步来到两人身后，幽幽道：“沐小姐，盛总他挑食，你不要惯着他。”

    沐软软一愣，扭头看向盛庭州：“你不爱吃菌类？”

    沐软软回想了一下，悟了，难怪他以前吃菌类时总是没什么表情。

    菌类多好吃啊，他竟然不喜欢吃。

    “就你话多。”

    盛庭州轻飘飘的看了木齐一眼。

    木齐一脸心虚，不敢看他。

    自己这不是为了他的健康着想吗？医生说了他现在最好多吃一些菌类食品，对身体有好处。

    “他说的对，你不能挑食。”

    沐软软说着，把盛庭州夹到自己碗里的菌类食材又夹回他的碗里，看着他：“吃吧。”

    盛庭州：“……”

    他这几天其实已经要吃吐了，但是对上沐软软那双仿恬软的双眸时，他忽然又觉得这东西不是那么难吃了。

    “来，这个给你。”

    沐软软把自己的菜夹给他。

    她刚才看他好像很喜欢吃这个。

    “沐小姐，你自己吃，别惯他。”

    医生说他不能吃多油多辣的食物。

    而且她自己剩的也不多了，干嘛要给他吃！

    “没关系。”

    盛庭州把沐软软给自己夹的菜吃了，还对沐软软笑了一下。

    见这两人一个爱作，一个乐意宠，木齐深感自己多余了。

    算了，他还是吃饭去吧。

    两人在剧组用餐的画面落入其他人眼里。

    有人欢喜有人愁。

    江汀中午饭都少吃了不少。

    偏偏他在现实里受窝囊气还不算，剧里他也是被气的那一个！

    剧本里，裴欢允主动向杜青遇迈出一步之后，两人进入了甜蜜期，杜青遇也在这个时候显露了记仇和腹黑的本性，几次三番在阿力面前和裴欢允举止亲昵，把之前在阿力这边受的窝囊气全都出了回来。

    例如现在他们演的这段。

    裴欢允给杜青遇熬了药，亲自端过去给杜青遇喝。

    杜青遇故意露出虚弱的模样哄着裴欢允给自己喂药。

    裴欢允给他喂完药，他又装难受，骗得裴欢允担心他，前去查看他的情况，结果被他抱在怀里，低头就亲。

    亲着亲着，还脱裴欢允的衣服。

    裴欢允原本没这个心思，被他闹得起了这个心思，心里顾忌着白日不好，还掩耳盗铃似的拉上了帘子。

    帘子拉上后，盛庭州亲了沐软软好几口。

    沐软软推了他好几下没推动。

    身上热乎乎的，不知道是被气的，还是被亲的。

    “别乱动，不然大家都知道我们在里面做什么了。”

    盛庭州在沐软软的耳边小声说了一句，说完又亲了亲她的脸，灼热的气息染红了沐软软柔嫩的耳垂。

