    第186章再得意给你头打偏

    “嗯...”姜容鹤抿住唇，尴尬的看着他。

    你是不是知道我在演？

    温骁也不拆穿她，反到是刮刮她的鼻尖，问道：“你也知道是谁在背后指使梁笙挑事了对吗？”

    “是。”姜容鹤不敢隐瞒。

    温骁对后宫的风吹草动了如指掌，定然也是知道了自己找过绣娘的事，再撒谎就没有意义了。

    “朕已经宽恕过他们很多次了。”温骁语气低沉下来：“朕身为开国之君，实在不想用自己的至亲祭刀。”

    他只是不想，不是不能。

    姜容鹤心里有数了。

    兰林殿里，徐妍一回来就趴在了引枕上，哭的满脸泪痕不可自己。

    “主子。”紫嫣在一旁也不知道该怎么劝：“许是皇上体谅主子辛苦呢。”

    徐妍哭道：“是体谅吗？半句安慰都不曾有，你又不是没看见她们看笑话的样子。”

    紫嫣默了默，埋怨起来：“除夕宴明明是主子出力最多，最后却便宜了沈婕妤，皇上历来清明，必定是被她蛊惑了。”

    “我自知身份地位不如她，所以处处尽心尽力，不敢有一处马虎，结果功劳反倒成她的了。”徐妍越说越伤心，哭到半夜，眼睛都肿了才稍稍睡过去。

    次日一早，沈怀娇打扮的花枝招展，一大清早就来了椒房殿，姜容鹤还在梳妆，便先到暖阁去给温骁请安。

    温骁在看书，没有束发，穿着一身宽松的衣裳，慵懒矜贵。

    “皇上。”

    “来的这么早啊。”温骁示意她坐下，自己则继续看书：“你们每日无事，多睡一会儿也无妨。”

    沈怀娇浅浅含笑：“妾身不曾料理过宫务，恐有不周，所以特意过来请教姐姐，以免出了差错。”

    “有好学之心，难能可贵。”

    珠帘轻轻一响，姜容鹤出来，看见沈怀娇就笑了。

    “妹妹来的好早，外面雪大，可得穿的暖和一些才是。”她顺势坐在温骁身边，温骁还给她让了让位置。

    沈怀娇一脸虚心求教：“许多事情妹妹不懂，所以只能来叨扰姐姐。”我是来皇上面前做样子的。

    “姐妹之间说什么叨扰？妹妹这是为皇上分忧呢。”皇上长了双火眼金睛，你信不信他晓得你想干嘛？

    温骁没反应，像是完全没听见她们俩的话。

    姜容鹤得意的挑了挑眉：看见没？他都懒得搭理你。

    “等下我要到内廷司去清查一点账册，可能要麻烦姐姐了。”你得意什么？再得意我给你头打偏。

    姜容鹤搭住温骁的小臂：“这得请示皇上一件事了，是否带着徐小媛？”

    毕竟，温骁是让她学着打理后宫的。

    “你们商议吧。”温骁合上书：“这种小事不必过问朕。”

    姜容鹤和沈怀娇对视一眼，默契达成：带，必须带。

    徐妍先前不仅膈应了姜容鹤，还仗着打理后宫充大，害得沈怀娇受惊生病，她们肯定是要讨回来的。

    大年初二，大雪下的很猛，内廷司的主屋，燎炉烧的旺盛，沈怀娇煞有其事的翻看着账册，姜容鹤在一旁悠闲的喝茶，时不时看一眼眼睛红肿没有精神的徐妍。

    (本章完)

