    而且高锋这边道完歉，你们就拍屁股走人。

    这就好像，完事后，男人提起裤子，扔下一句“你多喝水”的感觉。

    不厚道吧？

    自己一班老少爷们折腾半天，可都是奔着把这一场拱红火来的。

    退一步说，今天闹出这么大误会，其实更多的，也是大伙儿对相声不太了解。

    不懂相声砸挂的门道，不懂演员使活儿的路数。

    这一点，胡炎很肯定，至少他们中大部分人是这样的。

    总之，理由有很多，结论就一个：不能放他们跑喽，得拴住。

    胡炎心思急转，赶紧出声留人：“诸位请留步！诸位请留步！”

    这声招呼，让人意外。

    有些刚起身，有些已经走出好几步，但甭管在哪儿，球迷观众们的动作都为之顿，纷纷疑惑的看向台上。

    几个意思，咱都完事儿了，你还有事儿？

    胡炎笑道：“喜欢听相声的朋友都知道，咱们这手艺就是给人逗乐子的，大伙平时都忙，压力也大，今儿个难得进一趟园子，不妨留下来让我们伺候几段，您诸位也尝尝我们手艺，权当给自己放半天假！”

    词儿用的是老词、敬语，而且他的态度很诚恳。

    燕京人可是好面儿的。

    希望人家给自己面子，也习惯托着别人的面子。

    此刻一听，左右相互一瞧，不少人显得更犹豫了。

    胡炎一瞧有门儿，赶紧再留：“稍后攒底的是郭德刚和于慊二位，他俩如今是最火的相声演员，外头开专场门票都卖到一千多，咱今天来都来了，花几十块钱就能听他们使活儿，这买卖怎么着都划算吧？哈哈哈。”

    台下不少观众也跟着笑了，因祸得福，这还真是今天的一桩美事儿。

    球迷观众，有些更犹豫，有些则已经将屁股落回了椅子上。

    反应更大，但这可不够。

    最后能把所有人都拴在这里，胡炎心里才高兴呢。

    打铁趁热，他继续三留观众，而且再次借力。

    胡炎煽动道：“咱说相声的、听相声的，都是图个热闹劲儿，大伙能聚在一起乐呵一场，是难得的缘份。大伙能不能跟我一起，用咱们最热烈的掌声，把所有好朋友都留下来？”

    说完，他自己带头鼓掌，高锋也赶紧跟上。

    德芸社的观众是最不怕起哄的主儿，台上一招呼，不少人开始配合着鼓掌。

    有一就有二，很快台下的掌声变得热烈。

    同样，越来越多的球迷观众，也随之回座坐下。

    当然，天要下雨，娘要嫁人，全部留下来是不可能的。

    胡炎左右一扫，发现走了的人得有一成出头吧。

    不过，有意思的是，有些人离场前，还朝台上拱了拱手。

    如今的结果，胡炎是满意的。

    甚至说，最终能留下多少人，他都满意。

    当年刘皇叔请诸葛先生出山，也不过是三顾茅庐呐。

    今天自己三次留客，这已经算是盛情挽留了。

    而且有多大碗，装多少饭，有多大屁股，穿多大裤衩。

    自己的能耐只能得到这个结果，好坏也只能认下了。

    世间之事，十全十美的，往往不长久，所以万事求“缺”，“缺”其实才是真正的完美。

    台上的局面走到这一步，后台的于慊脸上再次笑了，郭德刚也端起了茶杯。

    不简单。

    前后拢共就十来分钟，小师叔不但把事儿给揭了过去，连人都拴下了马桩。

    拴马桩，是行话，指的是以前撂地演出时的一种技巧。

    春典里，钱不叫钱，叫“杵”，打钱叫“开杵门子”。

    而且艺人可以说“求钱”“打钱”，但从来不说“要钱”。

    要钱，那是乞讨，是“穷家门”的活儿，手掌朝上，往前一伸，白给白要。

    艺人凭的是卖艺赚钱，这是买卖。

    手心朝下，端着簸箕、托盘什么的，朝观众打钱。

    这也算是地位低下的江湖艺人们，仅剩的最后一丝尊严和倔强吧！

    可钱从哪儿来？

    得从围观的观众身上来，人要是都跑光了，你跟谁打钱去？

    所以艺人得用“刚口儿”，也就是一系列嘴把式说的话术，把人先给留住。

    刚口儿硬，留下来的人多，杵门子就“海”，也就是“钱多”的意思。

    刚口儿软，人留不住，打不来钱，卖完力气还是没饭，喝西北风去吧。

    刚口儿的种类五花八门，同样根据情况不同来用。

    比如：

    仁义刚，把观众往仁义善良、正人君子的方向去捧，君子是要脸的，能干白嫖的事儿么？

    人情刚，适合艺人在自己家乡演出，都是乡里乡亲的，伺候您一段玩意儿，您给个仨瓜俩枣，大家都乐呵不是？

    乞怜刚，老少、残疾的艺人，自古便能让人多几分同情，说说可怜话，也容易打钱。

    绝户刚，那就狠了。

    等观众一围上来，艺人就说：“咱这儿人虽不多，但我可瞧出了问题。咱们这些人当中，有一位的媳妇正在家里偷汉子，还有一位家里的老人刚刚死了。啧啧啧，不得了。可是咱们都是场面人，打人不打脸，揭人不揭短。具体是谁，我现在可不能说，待会儿等那人走了，我再告诉你们。”

    他这么一说，众人就不好意思走了。

    因为你要一走，就感觉自己是急着回家去捉奸，或是发丧似的。

    甭管用什么刚口儿，把观众留下来，这个过程就叫“拴马桩”。

    意思就是把观众像马一样，稳稳的拴在了桩子上，跑不了了，赶紧卖力气表演，好多多的打钱。

    而前面胡炎那一套一套的说词，哪种刚口都不算，全是他临机应变给组合起来的。

    这更难。

    不懂刚口的人，指定是空子，而“死刚死口”的人，顶了天只能算初江湖的雏儿。

    只有真正能做到随机应变的人，才能称得上成熟的老江湖。

    这些事情，懂了就简单，不懂就难，关键看你能不能抓准观众的心理。

    而从结果来看，胡炎留也了八成多人，这能耐自然得算厉害的。

    郭德刚和于慊品完味道，也对小师叔接下来要使的活儿，更加的好奇。

    全场的局面，没有人比胡炎更清楚。

    他不但在拴人，也是在给高锋留缓神的时间。

    如今，气氛恢复正常，搭档脸色也正常了不少。

    搭话探路，这便得开始真正攒开场了。

    只见胡炎朝所有拱手笑道：“今天来了好些朋友，有认识我们的，也有不认识我们的，上得来，先做个自我介绍。”

    “得介绍。”高锋熟门熟路的捧道。

    胡炎继续道：“我叫胡炎，不常来三里屯演出。我旁边这位，就是高锋，高老师。”

    “您老师！”高锋摆手道。

