    黄有发的一大群手下，全部开火！

    真正的，不惜一切代价！

    楼道走廊，不远处的步梯台阶，更远处的走廊尽头……总共一百二十多人，有的扔出了手里的手榴弹，有人发射了单兵火箭弹，也有人抱着冲锋枪疯狂扫射，目光无比疯狂。

    枪林弹雨，硝烟弥漫！

    “想挡我去路？可笑！”

    此时此刻，叶九州刚刚从董事长办公室冲出，身形原本紧贴地面，猛然一个凌空侧翻，身躯盘旋腾空，瞬间贴上了楼道走廊的天花板。

    龙夏古武学，壁虎游墙功！

    双手双脚攀援天花板，倒挂悬空如履平地，速度丝毫不减！

    与此同时……

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    那些激烈扫射的冲锋枪弹头，呼啸而过的火箭弹，远程投掷的手榴弹……从叶九州身体下方一闪而过，结结实实的轰进了董事长办公室。

    爆炸，爆炸，接连不断的爆炸！

    无比猛烈的炮火之下，黄有发的办公室瞬间炸裂，墙体轰然倒塌，天花板破碎坠落，碎裂残片凌空乱飞，一串串密集火光不断迸发。

    还有鲜血碎骨！

    先前对叶九州出手的两位武道霸者，刚刚追出办公室门口，还没来得及喊叫出声，就已经被迎面而来的热武火力当场轰死，残缺不全的尸体从窗口飞出，往下方地面无力坠落！

    “龙夏小子逃了，追上他！”

    楼当走廊里，一百二十多名黑衣壮汉不管不顾，甚至都没有理睬这两位武道霸者的残缺尸体，枪口飞快瞄准叶九州，立刻就要再次开火。

    就在这一瞬间……

    嗖！

    叶九州凌空侧翻，从楼道走廊顶部飞身落地，猛然冲进安全通道，沿着步梯台阶迅速翻越，根本不走楼梯，而是交错横跳，直接跨过楼梯扶手，向下方楼层急速下坠。

    这种下楼方式，比乘坐电梯速度更快，快的多！

    “咱们这里是八十八楼，咱们坐电梯！”

    安全通道尽头，黄有发的一大群手下对着下方步梯胡乱开了机枪，而后立刻转身往电梯口跑去。

    “通知楼下的兄弟，把办公楼大门关闭，咱们来个瓮中捉鳖，看他能往哪儿逃！”

    哗啦啦！

    一百二十多名黑衣壮汉立刻分头行动，眼神无比凶残。

    只要那个龙夏小子还在这栋大楼里，就算他插上翅膀也别想逃走！

    ……

    另一边，黄氏财团办公大楼外面。

    人心惶惶！

    不远处的城市街道，无数过路行人，车辆，都已经在大楼外面停住，远远的看着楼顶冒出的滚滚浓烟，忍不住心惊胆战。

    他们都不是傻子，眼睛不瞎，耳朵不聋，都听到了楼顶传来的恐怖爆炸声！

    “躲开，快躲开！”

    一个距离比较近的行人，抬头看着半空，突然一声惊呼：“有东西掉下来了！”

    哗啦啦……

    那些看热闹的路人，吓得赶紧四处逃窜，生怕被高空坠物砸到。

    大约十几秒钟过后……

    咔嚓嚓！

    一大片碎玻璃，破烂的桌椅，沙发，还有两具血肉模糊残缺不全的焦黑尸体，从高空轰然坠落，重重摔落在地，很多血水，碎物，和地面撞击之后，又溅射出了好几十米！

    “出人命了！”

    不远处，围观群众远远看到两具尸体，吓的转身就逃，很多人肝胆欲裂，跑起来腿都软了，差点儿吓尿裤子。

    就在他们狼狈逃窜的同时……

    嗖！

    又是一道身影，把十八楼的防弹玻璃一拳轰碎，从窗口一跃而出，落地之后根本不需要缓冲，瞬间消失在人群之中。

    “你没事吧？”

    一个狼狈逃窜的路人，看着身边突然出现的短发青年，忍不住“啊”了一声：“你的脸色不太好看啊，是跟我一样，被楼顶的爆炸吓坏了？”

    吓坏了？

    叶九州微笑摇头。

    刚才的确很凶险，不过，现在一切都已结束，等伤势愈合之后，再来找黄有发算总账！

