    一阵令人窒息的沉默。

    云华仙子看向李沐，她的脖子有些僵硬。

    不得不说，她的夫君总是能给她带来惊喜啊！

    当她成为万仙之母，她觉得自己身份已经极致荣华，比之玉帝不遑多让了；

    还没等她缓过神儿来，李小白又在下界把一干妖王收进了家族；

    现在更好，她竟然成了如来的祖母，虽然只是名义上的，但身份似乎又被推高了一层……

    云华仙子的神色有些复杂：“李郎，你打得过如来吗？”

    “你觉得呢？”李沐反问了一句，讪笑道，“所以，为了避免事情闹得太僵，我不打算认孔雀明王这个儿子了。”

    呼！

    云华仙子长出了一口气，心中的压力瞬间得到了释放。

    她环视身旁的众人，目光冷冽：“孔雀明王之事，止于此院落，若从谁口中传出去，便是我云华一生之敌。”

    其实可以各论各的，李靖想起了他和哪吒尴尬的父子关系，腹诽。

    不过。

    他也知道，自己不能跟佛祖相提并论，暗叹了一声，第一个回应：“尊母亲令。”

    母亲？

    云华仙子差点咬了自己的舌头，不过，想起父天尊的地位，她便也就释然了，淡淡的点了点头。

    斗姆元君苦笑道：“云华仙子放心，我自问没资格做如来的姨母。”

    紫薇帝君道：“此事传开，三界必将大乱，伯邑考知晓分寸。”

    “臣自当慎言慎行。”太白金星躬身道，他奉玉帝之命，追随在父天尊的身边，引导他和灵山为敌。

    但让佛祖比所有人都降了一辈这件事，他也不敢传出去，因果太大，他担不起。

    ……

    次日。

    云华仙子、斗姆元君、紫薇帝君在牛家庄外和李沐告别，驾祥云回归天庭。

    而后。

    父天尊开宗立府，一个月后在牛家庄举办李府第一场家宴的消息，伴随着一份家谱，迅速在三界传播开来。

    看着家谱上一个个耳熟能详的名字，三界震动。

    父天尊的名声如日中天。

    明眼人都看得出来，父天尊要借这一次家宴，强势夺权。

    只要他这次家宴能够办成，那么父天尊在仙佛两界的地位将无可撼动。

    不管他个人能力如何，背上的父天尊标签的诸多仙神，不管甘心还是不甘心，将来父天尊要做任何事情，他们都无法在袖手旁观。

    “陛下，您怎么看？”西王母合上手里的请柬，把他放在了桌子上，转头问玉帝。

    “全力支持。”玉帝淡笑了一声，“他是天庭册封的父天尊，又是云华的夫君，天庭的权势分润他一部分又如何？西王母，瑶池还剩下多少琼浆玉液，拨出一部分，送与他办家宴就是。”

    西王母愣了片刻：“灵山那边。”

    “灵山那边自有佛祖安排，我们就不必为他们费心了。”玉帝捻须笑道，李家家谱上那一排排菩萨罗汉的名字，早已冲淡了天庭被架空的酸楚，他巴不得父天尊和灵山马上掐起来呢！

    他早就知道，灵山躲不开这一劫的……

    ……

    灵山乱作了一团。

    观音菩萨手握请柬，看着慌乱的众人，没来由的一阵轻松。

    妙庄王菩萨是洪荒播种人这件事一直是她心中的一个结。

    尤其是这次，她不敢承认的亲生父亲突然对取经团队发难，更是让她在灵山抬不起头来，

    一方面是佛门的未来。

    另一方面是她的父亲，她迈不过去的一个坎。

    即便佛祖提出了要灭杀父天尊，让他转时重修，把他引入佛门，从根上解决一切问题。

    但作为执行者的她，心中仍然十分的愧疚，有种弑父的罪恶感。

    毕竟。

    父天尊从洪荒至今已经活了几十万年，转世重修意味着削掉了他的所有修为……

    现在好了。

    灵山一多半的菩萨，都成了李小白的子嗣。

    她的父亲成了所有人的父亲，这份罪恶感终于不用她一个人承担了。

    一片嘈杂声中，文殊菩萨站了出来，他双手合十，道了一声佛号：“世尊，父天尊扣留取经团队，扰我佛门兴盛大计，如今又处心积虑，妖言惑众，企图从内部分化我佛，其心可诛。还请世尊早做决断，唯有及早铲除父天尊，方能挽回我佛门清誉。”

    “文殊尊者所言甚是。”普贤菩萨道，“我父已入轮回，绝不可能是父天尊假扮。父天尊裹挟天庭斗部、人间妖王，试图营造诸佛皆为他所出的假象，蒙蔽世人。我等当趁父天尊谣言未曾散开之际，先行将他铲除，则谣言不攻自破。”

    “吾父乃阿弥陀如来，如今他已在灵山成佛，又岂是那父天尊，此可为澄清谣言的铁证。”大势至菩萨看着盘膝坐在如来身后的阿弥陀佛，沉声道。

    说这话的时候，他的心忍不住颤了一下，脑海里闪过了一个画面，无诤念王弯腰在道旁捡起了一个婴儿，那婴儿的眉心若隐若现一个血色的“李”字。

    在他修道有成之后，这一副画面一直在他的脑海中浮现，他始终不知李为何人，如今，一纸请柬，他明悟了自己的身份来历。

    但现在，他却不得不违心说出了上面的话，佛门是他的归宿，他不可能为了一己之私，葬送整个佛门前途的……

    阿弥陀佛抬眼看了眼大势至菩萨，轻叹了一声，又把眼睛闭了起来。

    “我父已入轮回，绝不可能是父天尊……”

    “众所周知，我乃是无父无母的孤儿，被世尊自道旁救起，自小随世尊修道，若我有父亲，那也非世尊莫属。父天尊以谣言乱我佛门，当诛！”

    “吾父亦不是李小白……”

    “吾父亦不是……”

    “父天尊或为我一世之尊，但我已轮回多世，今世乃是自由身，和父天尊毫无瓜葛……”

    ……

    一时间。

    灵山吵吵嚷嚷，众多菩萨、罗汉纷纷表态，唾弃了父天尊的身份，有情绪激动的，竟以大法力，震碎了父天尊送来的请柬。

    如来佛背后。

    孔雀明王若有所思，看着下方吵吵闹闹的众人，她的嘴角面露不屑之色，但在群情激奋之下，却也没有多说话，在这个时候，承认父天尊赐予了她血脉，指定会被这一群疯狂的家伙群起而攻之的。

    如来抬起手，轻轻下压。

    喧闹的声音瞬间安静了下来。

    “各位尊者、罗汉，我已知晓各位心意，父天尊几次三番，坏我佛门之事，据我推算，他乃是我佛门兴盛之伴生劫难。”如来抬眸，环视下方的诸佛，声音平静，“度此劫我佛门方能大兴，诸位当同心协力，在邪魔大势未成之时，以迅雷之势降妖除魔，破除迷障，方为正途……”

