    第169章，亲兄弟明算账（3更）

    “这不开年了，田野间的野菜也不少，林子里的笋也出来了，我这边呢着重是要收笋，笋干。”

    “笋也要去掉头部的老根，笋干也是，黑黢黢的不要,要拿走晒干后瞧着也奶白奶白的，这些呢赚的也就是点辛苦钱，你们若是不嫌弃可以做起来。”

    “还有就是收购木柴，这木柴肯定以干柴、粗壮木柴为主，最细小也得手指头这么粗了，再细就没有任何意义。”

    “我这边也是不收的。”

    “价格嘛大家一样,你们送来的会稍微贵上一两文,你们赚的也是这一两文，但是对东西的要求肯定也要高一些。”

    “咱们亲兄弟明算账,你们送来一次东西，称了检查后没问题，我这边付钱，不拖欠一文钱。”

    “大家有什么意见、想法也可以说说，咱们一家子骨肉至亲，有什么说什么，不用拘礼着。”韩巧笑道。

    也有人开口提了意见，甚至开口问韩巧借钱，想置办辆骡车。

    “借钱可以啊,但是要写借据，要有利钱,我也不能白借。”

    哥哥弟弟、姐夫妹夫们都坐直了身子。

    肯借钱就好。

    本钱呢，家里凑凑多少是有的,但是做买卖,你得有辆趁手的工具。

    这马车是不敢想,但是骡车可以弄起来,再不济弄辆驴车也行。

    他们也不想弄车厢,弄个板车就行。

    装东西还得板车来。

    一头驴大概七八两银子，骡子大概在十五两左右，板车自己可以找木匠做，主要还是买骡子的钱。

    “兄弟、姐妹我一人借二十两，期限一年，到期后还二十二两，你们觉得可行否？”

    “行。”

    主要是本钱。

    为了这个本钱，不行也得行。

    拼死拼活苦一年，他们苦一苦，儿孙才有好日子。

    这事情也就这么说定了。

    韩巧让书兰去把借据拿来，她这些兄弟姐妹，竟无一人识字。

    倒是其中有个妹夫识字，但是也不多。

    他每一张都认真看过，一字不差。

    就连亲兄弟，韩巧都是明算账。

    二十两，利钱二两。

    一视同仁。

    大家签字画押，端月递上早就准备好的荷包。

    一个荷包二十两，一两一两的碎银子。

    这一刻韩家人才彻底明白，这个姐妹是真的不同了。

    正事处理好之后,便是闲谈了。

    就这收笋、收木柴、野菜这些,韩巧给大家讲着注意事项,防止收购的时候被坑。

    “你们一定要仔细，因为东西到了我这边，我都会让人仔细检查，坏的有伤口的，我肯定不会原价购买，甚至不会要，这些损失都得你们自己承担。”

    “还有大家说一下要去什么地方收购，价格最好也确定下来，不要你高他低，这样子对做买卖的并不友好。”

    “至于别家高价收也不要急，买卖是自己在做，钱是自己的，每一笔哄抬的价格，都是在自己口袋里掏钱，做买卖就要稳，心不能急。”

    “饭要一口一口吃，水要一口一口喝一样的道理，你嘴巴张大倒不进去，甚是还会弄疼自己，更严重会丢了性命。”

    “现在我们收购的春笋它还埋在土里，价格会高一些，等到冒出头，那就会便宜，黄尖尖和青尖尖价格也不同。”

    “黄尖尖笋更甜，青尖尖的会有些木口。”

    “如果要做笋干，一定要太阳晒，哄干、晒干的还是略有不同。”

    “也可以做酸笋。”

    “这些都不急，先把骡车置办起来。”

    一个骡车，可以弄两个驴车。

    每个人都有自己的打算。

    驴子也能跑，但不如骡子跑的快。

    所以更想买骡子。

    屋子里就买骡车、买驴又商量起来。

    这买骡子、买驴要问谁买?

    他们这么多家人，一下子要买骡子，会不会让价格高起来？

    所以买骡子的买骡子，买驴的买驴，实在不行家里兄弟多的，还能够用人力，大活人还能被尿憋死不成。

    隔得近的亲戚之间还能相互借一借，这钱难赚，总得每一文都要斤斤计较到位。

    不能稀里糊涂就花出去了。

    暖厅里热闹的很，韩巧有孕，去净房就比较频繁，韩小红也怀着孩子，起身跟她一块去。

    “阿巧姐，你现在开始孕吐了吗？”

    韩巧摇摇头，“倒是还没有，就是比较挑嘴，一段时间喜欢吃这个，一段时间喜欢吃哪个的，今儿这顿算是正常了，早几天就吃青菜，米饭是一粒不想吃。”

    怀了一个多月，反应多少有点。

    但因为家庭和睦，蘅毅爱重，又事事顺心顺意，也没什么太大的感觉。

    “姐，你怎么认了个义子呀？”

    韩巧闻言失笑，“缘分到了，看着阿炽也觉得喜欢，他胆子也大，问我是喊太太还是喊娘，我让他自己选，他选了后者，那就认下他。”

    “这孩子真真合我心意，仿佛他就是我儿子。”

    “胆子大是大了点，但也真懂事，我能认他做儿子，是我的福气。”

    韩炽是个记恩的孩子。

    只要他成长起来，这个家靠他也可以支撑起来。

    当然有些话，韩巧不会和韩小红说。

    她会说这些，也不过是说给拱门外那个偷听的家伙听的。

    她知道他聪明胆大，还心思敏感。

    韩小红笑，“说不定前世还真是母子，这辈子又寻来了。”

    “是这个理。”

    姐妹俩说着去了净房。

    韩炽站在拱门外，嘿嘿一笑。

    心道肯定是这样子，他早时候一直梦到娘呢，不然那天他也不会频繁抬头去打量。

    相较于蘅府暖厅内的和乐融融，医馆内的三兄弟则焦头烂额。

    韩香是醒了，药也喝了，然后问了一句，“周鞍山呢？”

    韩大郎把韩明的话复述一遍后，韩香就一直哭，一直哭。

    三兄弟轮流劝了一番，也没劝动。

    “你到底想怎么样？你是不是也要把我们折磨的跟三姐一样跟你离心，不认你这个妹妹才罢休？”韩明冷着声问。

    韩香闻言，惊恐的看向韩明。

    “三哥……”

    “我说过很多次，你要喊我四哥，家里有三姐，你为什么从来不听？还是你心里根本就没有三姐，所以从来不知道尊敬她？”韩明沉着声质问。

    韩香嗫嚅着嘴，呐呐道，“我只是忘记了。”

    (本章完)

