    鲍姑山，秦桑呆在洞府，一连数日不出。

    《种元魔胎》最大的难点之一是炼制魔种，秦桑拥有剑魂，通过剑魂孕育魔种，难度就小得多了。

    不过这门魔道邪术依旧很晦涩难懂，而且秦桑首先要做一件事，就是捕捉到剑光中分魂的存在。

    剑光融合分魂，在整个修仙界也是闻所未闻的。

    秦桑原本打算慢慢来，不料发现在感知的过程中，自己的剑术也在潜移默化地提升，干脆直接闭关，同时参悟剑道和魔功。

    不知不觉间，十多天时间一晃而过。

    洞府内。

    乌木剑悬浮在他面前。

    一左一右还有两道剑光。

    他的眼睛紧盯着因功法的剑光，得到青竹前辈的留言，自己又领悟了剑光分化，经过这些天的摸索，他终于觉察到这道剑光的不同。

    这道剑光非常稳定，和主人之间的联系也更紧密。

    “碎！”

    沉吟片刻，秦桑捏出一个印诀，轻轻吐出一个字。

    ‘啪’地一下，剑光如同琉璃一般，裂纹丛生，碎裂成无数碎片。

    秦桑突然双手抱住头，发出痛苦的呻吟。

    剑魂破碎，传来针刺般的剧痛，不过这种痛苦和原版的《种元魔胎》差远了，秦桑能够忍受。

    很快，秦桑适应了刺痛，抬起头睁开通红的眼睛，紧咬牙关，全神贯注完成魔功。

    随着秦桑的动作，剑魂碎片开始融合。

    渐渐地，仿佛一点墨滴在剑魂中心晕开，最终全部染成黑色。

    剑魂消失，取而代之的是一枚魔种，如黑色的水滴。虽然不是完全用魔道手段孕育的魔种，依旧散发着浓浓的邪恶之意。

    秦桑端详了一阵，将魔种收回元神空间，等待它孕育，然后将虫篓打开。

    方才炼制魔种的时候，听到虫篓的动静，肥蚕苏醒了。

    吞下毒雾后，肥蚕呼呼大睡，苏醒后除了气息变强了一些，看不出其他变化。

    秦桑早就习惯了，不觉得奇怪，肥蚕就算只有辟毒一个能力，也够用了，继续成长下去，说不定世间万物之毒皆可抵御。

    想到这里，秦桑从千钧戒取出一块紫晶。

    看到紫晶，肥蚕的小眼睛亮晶晶的，闪烁着贪婪的目光，它似乎从来不知道什么是饱，在秦桑掌心乱拱，索要美食。

    秦桑也不吊它的胃口，把紫晶凑到肥蚕面前，肥蚕破开自己构筑的屏障，一口咬在紫晶上，发出咔吧一声脆响，咬下来一小块。

    肥蚕这么直接粗暴，把秦桑也吓了一跳，担忧的观察它的状态。

    只见肥蚕喉咙一阵蠕动，将整块紫晶吞入腹中，然后便困意萌生，陷入沉睡。

    “一次服用一小块即可，睡得这么深，估计短时间内不会醒。看来这些紫晶足够坚持很长一段时间了……”

    秦桑暗暗松了口气。

    肥蚕挑食，寻找它喜欢的食物不容易，他在鹰钩鼻男子的遗物里翻找了半天，也没有找到毒烟的来历。

    然后，他又唤出天目蝶，喂给它灵药，期待它尽快突破。

    喂完肥蚕和天目蝶，秦桑参悟了一会儿剑道，便离开洞府，向山下掠去。

    ……

    他改头换面，先在鲍姑山下买了一个凡人宅院，当作据点。

    然后只身向坊市走去。

    天兴城坊市规模很大，每日城内城外众多修士在坊市交易，堪称沧浪海修仙界最繁华的地方所在。

    “玲珑阁……”

    秦桑在坊市转了一大圈，最后来到一个小店前。

    名字很秀气，但小店并无可称道之处，和其他店铺一样，卖着有些符箓、法器和丹药等等修仙界常见之物。

    此时，店里一个客人也没有。

    玲珑阁正是柳夫人和他约定的地方，秦桑在外面观察了一番，迈步走进去。

    店铺的东主是一位白发老者，修为仅仅是筑基期，以他的年龄，显然不可能结丹了，见到秦桑进来，正欲起身行礼，忽然听到一声铃铛响声，面色微微一变。

    店主看了眼秦桑的袖口，立刻将秦桑领到后堂。

    “敢问前辈是？”

    店主谨慎询问。

    “贫道清风，柳夫人应该和你提起过吧？”

    秦桑展现出铜铃，“柳夫人让贫道在天兴城找玲珑阁，若有机密之事，便通过玲珑阁进行联络，不知有没有向你提起过。”

    店主忙不迭点头，“主人刚吩咐过，晚辈一直等前辈驾临……恕晚辈眼拙，晚辈还以为道长是出家之人，没能认出来。”

    秦桑毫不在意点点头，开门见山道：“贫道在城中租了个小院，这是地址，院内有我留下的禁制。你告诉柳夫人，直接去小院便能联络上我……”

    留下地址，秦桑没有废话，直接告辞。

    之后，秦桑换回本来面孔，便在坊市里开始闲逛起来。

    他在几个店铺中买了些修炼所需之物，并有意无意向人打听起灵龟岛。

    不出所料，灵龟岛没什么名气，青竹前辈确实非常低调，秦桑问了一圈，竟然无人知道灵龟岛主的名号。

    唯有一人说自己家乡有一座名叫灵龟岛的小岛，却是凡人聚居之地，岛上灵气稀薄，不可能有修仙者，没有岛主。

    离开这片海域，就没人知道这座小岛的存在了。

    沧浪海岛屿无数，重名也不奇怪。

    秦桑走走停停，在坊市逛了一整天，最终来到一个叫祥安拍卖行的地方，听起来没什么气魄，有种偏安一隅，只求吉祥平安之意。

    这座拍卖行却是三大商盟共同建造，天兴城内最大的一座。

    进入拍卖行，以他的修为，自然不可能发生狗眼看人低的事，得到热情接待。

    被侍者引入静室之后，秦桑递给她一枚玉简。

    “我想求购一种灵果，不过不知道名字，玉简内有灵果和植株的图案……”

    他逛了一圈，没有打探到七杀殿里得到的灵果是什么，只好来拍卖行，编了个理由，求购灵果。

    拍卖行里都是久负盛名的大丹师，可以说是最见多识广的一批人，如果他们都认不出来，秦桑估计其他地方希望也不大。

    “前辈请稍等……”

    侍者看过玉简，躬身出去。

    不多时，一名丹师推门而入。

