    看着眼前自己的兄弟，完全不相信自己所说的这些话，孙悟空只觉得自己现在是百口莫辩。

    他实在不知道猪八戒为什么不相信自己所说的这些话，毕竟孙悟空的嘴里面从来都没有一句假话。

    而且江流儿现在紧紧的闭着眼睛，似乎连看都不愿意看自己一眼，孙悟空只觉得自己心里面百般委屈。

    “师傅！你就当真不愿意再和您的徒弟继续相处下去了吗？”

    孙悟空说完这句话后直接普通一声跪在地上，他似乎想有这样的方式让江流儿看自己一眼，但是江流儿此时已似乎已经铁定了心肠。

    毕竟刚刚孙悟空把自己推倒在地的场景，历历在目，江流儿万万没有想到自己曾经最得意的大徒弟会那样对待自己。

    “我之前已经跟你说过了，从此以后我们不再是师徒，你以后也不要再用师傅的字眼这样来称呼我。”

    听到江流儿嘴里面说出了这样的话，孙悟空好像把思绪拉到了很久很久之前，那个时候菩提老祖也对自己说过相同的话。

    他实在是想不明白为什么自己的两个师傅都要这样对待自己，孙悟空还是陷入了痛苦的回忆当中，完全不能自拔。

    “好了大师兄，俺就最后尊称你一声，反正你之前做的那些事情俺都看在眼里了，你还是好好的回你的花果山，当你的齐天大圣去吧。”

    猪八戒也把语气放到最冰冷的地点，就如同当时孙悟空在花果山驱逐猪八戒回去的时候一样。

    看到自己平日里最亲近的师傅和师弟们都这样对待自己，孙悟空知道自己这个时候除了离开也没有什么其他的选择了。

    然而就在孙悟空想要离开这个令人伤心的地方，突然看到远处的山坡子上似乎有一道身影。

    那道身影和自己的背影很像，虽然孙悟空从未从镜子里面看到过自己全身的身影，但是平日以经过河水的时候，孙悟空也会从那里面对自己臭美一番。

    那个家伙……不会就是师父他们口中所说的自己吧？

    “猪八戒，你看那个山坡上面的身影像不像俺老孙？”

    此时猪八戒顺着孙悟空手指着的方向看了过去，真的看到远处的山坡上似乎有一个身影和孙悟空看起来如此相似，这一下子把猪八戒也给惊着了。

    他没有想到竟然真的有一个和自己的大师兄孙悟空长得一模一样的人在那个山坡子上呆着，而那个孙悟空似乎并没有察觉到人们已经发现了，他只是在那里整理着刚刚从江流儿这里夺走的行李。

    “你这个猴子该不会是你弄出的什么虚幻之处，让我们信以为真吧，俺可知道你是有很多般变化的，你可不要弄这些幌子来让我们相信！”

    但是猪八戒送恍然大悟了一翻直接拍着自己的猪脑袋，又作出了虚假的设定。

    他一口咬定眼前的那个身影是孙悟空用自己的毫毛变幻出来的小猴子，所以猪八戒并不能肯定眼前的孙悟空是无辜的。

    这一下子会把孙悟空彻底给惹恼了，他没有想到过自己的师弟平日里与自己朝夕相处，竟然能够如此不相信自己。

    “算了，你们这些呆子不相信俺老孙说的那些话，那么俺老孙就再也不和你们相处下去不就得了。”

    孙悟空说完这些气话之后，只是往前走了几步，随后躲在了不远处的一片丛林里面。

    他倒是想看看到底是什么样的家伙能够冒充自己的模样，直接骗过他的师傅和师弟们出现在自己的眼前。

    果然不出孙悟空所料，那个身影在整理完刚刚盗走的那些行李和包裹之后，很快又折返了回来，他似乎还有什么事情没有完成。

    那个和自己长得一模一样的家伙，从孙悟空的眼前招摇走户的时候，就连孙悟空都很难相信，这个家伙竟然和自己长得一模一样！

    “唉呦呵。你们这几个和尚怎么还待在这里呢，如果你们还想要去西天取得真经的话，倒不如和俺老孙一起去，俺老孙本来还想找几个志同道合的伙伴，但是目前而言，只要你们愿意服从俺的话，俺就带着你们一起去西天取经！”

    江流儿睁大了自己的眼睛。

    他没有想到眼前的这个猴子竟然如此厚颜无耻。

    刚刚听到自己的徒弟猪八戒说，那都是孙悟空的毫毛变幻出来的分身之术，而孙悟空折返回来的时候态度有变化如此之大。

    江流儿一下子相信了猪八戒的定论。

    “你这只猴子还要闹到什么时候？难道你把我们的行李都抢走了还不可以吗？如果你想要自己去西天取经的话，那你就大可去好了！”

    江流儿从来都没有在自己的徒弟面前说出这么心狠的话，毕竟他觉得都是自己曾经的徒弟，也不必要把话说的这么绝对。

    但是如今孙悟空所做的这些事情实在是超乎了将来的想象，他没有想到过自己曾经一言一行教会出来的徒弟，竟然会变成今天的这副模样。

    而这个孙悟空站在江流儿的面前，似乎对于他所说出这些愤怒的话丝毫不在意。

    他只是冷笑了一声，随后把那些翻找出来的行李扔在了江流儿的面前。

    “这些东西俺老孙看都不想看，无非就是一些四书五经的东西，你们带着这些东西有什么用吗？俺老孙要是去西天取经的话，一定会修成正果，终究成佛！”

    这只猴子心里面的痴心妄想让江流儿觉得无比震惊，但是他此时已经懒得再与眼前的孙悟空说些什么了。

    反正自己也和眼前的这个家伙扯清了，师徒之间的关系倒不如随着他去好了。

    于是江流儿再次闭上了自己的眼睛，此刻他心里面已经没有存有一丝对孙悟空的幻想。

    “呵呵，一群老腐朽。”

    那孙悟空再次扔下了这句话后，随后便腾云驾雾离开了这里。

    孙悟空从刚刚躲着的草丛里面走了出来，此时猪八戒看到孙悟空又再次回来了，直接气得提起九齿钉耙就要上前打！

    “是真假美猴王！”

    孙悟空大声呵斥道。

