    欧阳朔从初级市场出来，穿过商业街，刚好路过木工坊。想到之前的指南车，他信步走进木工坊。

    木工坊内喜气洋洋，与之前那次的沉闷截然不同。

    鲁广智一眼就看到欧阳朔，快步上前，笑着说道：“小民见过大人！”

    “鲁师傅，这是有喜事？”

    鲁广智还没开口，一旁的学徒就喜形于色，兴奋地说道：“大人，今天上午，我们成功地将指南车造出来啦。”

    “是啊，是啊，而且师傅还真的跟大人之前预言的那样，突破到高级木匠呢！”另外一名学徒插嘴到。

    鲁广智瞪了两名学徒一眼，责怪他们在大人面前失礼。转头对欧阳朔充满歉意地说道：“劣徒不知礼数，大人勿怪！”

    欧阳朔摆摆手，示意他并不用在意，“那可真的要恭喜鲁师傅了。”

    “小民能够顺利晋级，还得要多亏领地的庇护。今天早上，领地升级的金光扫过，小民犹如醍醐灌顶一般，突然顿悟，指南车最关键的一个部件就那样自然而然地被小民破解。”鲁广智激动地说道。

    哦？还有这样的事情，领地升级的金光竟然有助于技能人才的突破。这应该是系统的隐藏设定，欧阳朔前世毕竟没有玩过领主模式，一些隐晦的消息，不知道也算正常。他猜测，能够有这么大的效果，跟黄金级建村令不无关系，否则的话，这种隐藏设定也是瞒不住的。

    欧阳朔点了点头，“鲁师傅可听说领地私有化的事情？”

    “听说过一些，劣徒已经告诉小民。”

    “那么，对私有化，尤其是对木工坊，可有什么想法？”欧阳朔接着问到。

    鲁广智犹豫地说道：“大人，我就实话实说吧，我暂时还没有将木工坊买下的打算。”

    “哦？为什么？”欧阳朔诧异地问道。

    “自从木工坊建立以来，除了研制指南车之外，就没有多少其他的活计。我担心一旦将木工坊买下，可能连生计都无法维持。”

    欧阳朔笑了笑，从储物囊中取出《木牛流马制造技术手册》，顺手递给鲁广智，“你先看一看这本手册，可有把握制造出来？”

    鲁广智接过手册，认真地翻看起来。这一看，就着了迷，浑然忘记欧阳朔还在旁边等着他回话。

    欧阳朔悠闲地坐在一旁，耐心地等待着。对鲁广智之前说的木工坊的业务困境，他大致心里有数。

    《地球on1ine》虽然号称高度拟真，但是在游戏前期，为了保证领主玩家能够顺利地在荒野站住脚跟，还是有很多地方进行了模糊处理。最直接的体现，就是在建筑方面。

    以居民小院为例，除了建造度跟其他的设计一样，获得时间加之外，还多了许多附属品。简单地讲，就是居民小院建成之后，村民居住所需的一应家具、家私自动生成。不会出现，房子建好之后，村民还得在地上打地铺的尴尬困境。

    其他的商铺亦是如此，比如铁匠铺建好之后，打铁所需的一应设施全部自动生成，确保在铁匠入驻之后，就可以顺利运转。这些设施的费用，就体现在建筑图纸上面。

    因此，像简易栅栏、猪圈之类的建筑，因为不需要生成相应的附属设施，也就不需要建筑图纸就可以直接建造。

    当然，随着时间的推移，在玩家领地日渐完善之后，这样的模糊处理就会原来越少，游戏中的规则也就会更加的与现实吻合。

    正是因为这样的设计，导致村民根本就不需要找木匠来打造家具，也就难怪鲁广智对私有化之后的前景担忧了。

    二十分钟之后，鲁广智在才将手册看完。抬头看到坐在一旁的欧阳朔，惶恐地说道：“小民一时入迷，还望大人责罚！”

    欧阳朔摆了摆手，“如何？可有把握造出来？”

    鲁广智自信地说道：“如果是在今天之前，小民倒不敢夸口。现今侥幸晋升为高级木匠，又有指南车的研制经验，小民倒是有九分的把握，可以制造出书中所描述的木牛和流马。”

    “好！既然如此，我有一个提议，希望鲁师傅可以好好地考虑一下。”

    “大人请讲！”

    “是这样，领地对书中描述的木牛流马需求巨大。因此，我的提议是，鲁师傅你不仅要将木工坊买下，而且还要扩大它的规模。然后，领地将以物资储备司的名义，跟鲁师傅你的木工坊签一份委托加工协议。”

    “由物资储备司提供制造技术和木材原料，你的木工坊负责加工制作木牛流马。每制造出一辆木牛或者流马，物资储备司支付2o铜币的报酬。这样一来，即帮了领地的忙，也解决了木工坊的困境。你看如何？”欧阳朔问道。

    鲁广智听完之后，很是激动，对他这样的木匠而言，木工坊就是他的根和寄托。现在不仅可以解决木工坊的困境，而且还能更上一城楼。当即没有犹豫，直接说道：“不用考虑，我答应。”

    “很好，《木牛流马制造技术手册》就留在你这。至于具体的委托协议，稍后物资储备司的人会跟你商谈。你们签署协议的时候，我也会出席。”

    鲁广智点头应是，仍然显得很激动。

    离开木工坊，已是中午时分。欧阳朔用过午饭之后，在卧室稍微休息了一下。醒来之后，他并没有回到办公室，而是走进旁边的行政办公室。现在的行政办公室，已经略显拥挤，行政署、财政司和物资储备司都在这里合署办公。

    欧阳朔先将上午购买的八张建筑图纸，连同之前的武器作坊建筑图纸，一起交给建设司的赵得旺。跟他交待清楚这些建筑的建设位置。同时嘱咐他，要尽快将这些建筑完工，后面还有一项大工程等着建设司。

    自从被正式任命为建设司司长之后，赵得旺变得更加的有干劲，对欧阳朔交待的任务，不折不扣地完成。他拍着胸脯表示，一定以最快的度将这些建筑图纸变成建筑。

    欧阳朔勉励了他一番，趁机收买人心。虽然他已经将行政署完全地交给范仲淹领导，但是这并不代表，他就要彻底地让行政署下辖的各司办脱离自己的控制。

    正所谓人无完人，欧阳朔可是知道，历史上范仲淹的一些改革措施过于激进，一些理念也过于务虚。因此，他必须确保行政署仍然在他的掌控之下，以免范仲淹将一些激进地改革措施带到山海村。

    他可不认为自己是yy小说中的主角，拥有无敌的主角光环。只要将领地政务交给历史人物，自己就可以安心地当个甩手掌柜，到处游山玩水，打架泡妞。就这样，领地还能完全地按照自己的意志运转，不出现丝毫的偏差。

    接着，欧阳朔找到物资储备司的赵有方，将上午他跟木工坊的提议，跟赵有方讲了一遍，要他实时跟进。

    “这样的委托协议，将是未来物资储备司与各商铺或者私人作坊合作的主要模式之一。因此，你们物资储备司一定要将准备工作做的扎实一些。拟定的委托协议，要先送给希文先生和我审核，确保协议不要出现什么漏洞。”

    “另外，之前交由裁缝铺缝制的亚麻衣物，也要补上一份类似的委托协议。我建议将这两份委托协议，一起处理。在合适的时候，举行一个协议签署仪式，邀请领地所有的技能人才一起参加。让他们意识到私有化的好处，以提高他们的积极性。”

    赵有方用力地点了点头，用崇拜的眼光看着欧阳朔，激动地说道：“大人所谋，属下佩服之至。这样一来，商铺这一块的私有化障碍，就将不复存在。那些技能人才，再也不用因为担心私有化之后接不到活而犹豫不决。以后不用我们催促，他们都会主动地广收学徒，扩大商铺规模。”作为领地的老人，赵有方可是知道，当初为了说服那些技能人才招收学徒，欧阳朔费了多大的劲，许了多少条件。

    欧阳朔点了点头，对赵有方的悟性表示赞赏，“不错，这就是私有化的魔力。只有关系到个人的切身利益，才能激他们的热情，刺激领地经济的快展。你能够举一反三，看到这份委托协议背后的意义，有很大的进步。看来，在物资储备司的锻炼，有方你也成长了很多啊！”

    “这都是大人教导有方，属下不敢贪功。”赵有方按耐住心中的激动，恭敬地说道。

    欧阳朔摆摆手，说：“好啦，你也不用太过自谦。我看呐，伐木场那边，你推荐一名新场长吧，报希文先生审批即可。以后你就专注于物资储备司的事务，多学多看，尽快地熟悉手头的工作。有不明白的地方，千万不要讳疾忌医，主动地向崔司长和希文先生请教。当然，直接来找我也行。成人扫盲班那边的功课，也不能落下，反而要更加用功才是。”

    这是欧阳朔次对一名领地主官这样的谆谆教导，甚至可以说是耳提面命。由此可见，他对赵有方的期望之高。

    赵有方显然也是心知肚明，对欧阳朔感激的一塌糊涂。此时此刻，再也无法按耐住心中的激动，“大人教诲，属下没齿难忘。从此以后，必定砥砺前行，不负大人期望！”

    欧阳朔拍了拍他的肩膀，没有再说什么。