    清晨，伍知府的人把行李搬回船上，官船顺水而下，驶向南京城内的秦滩河，他们将在桃叶渡上岸，然后先去吏部报到，再克日赴安庆上任。

    伍汉鬼鬼祟祟地跟到码头，看着官船顺水而下直向南京而去，这才匆匆返回，对宋小爱道：“没错没错，真的是我爹住在隔壁。我昨晚取水的时候就觉得院子里晃过的那个家丁象是府上的人，幸亏我闪的快，万幸啊，要是被我爹现咱们尚未成亲便住在一起那就麻烦了”。

    宋小爱瞪了他一眼，嗔道：“有色胆没贼胆，当初你那能耐呢！咱们也快走吧，你爹既然到南京了，咱们得赶在他前头，好让国公爷有个准备，国公答应替咱们担待的，我可不想再让你爹吹胡子瞪眼的撵着你跑”。

    来载最新说

    杨凌听说宋小爱有了身孕后，尽管时日尚短，可是杨凌也不敢让她继续在军中奔波，以骑兵追击赵疯子所部入南直隶时，便让他们停在河南，徐徐赶来。两人来的算快了，一听说南直隶大捷，残匪逃离，便立即启程赶赴南京，想不到在清凉山下恰巧遇上了赴江南上任的父亲。

    昨夜伍汉和宋小爱在房里谈笑了一阵，又伺候她洗了澡，端了娘子的洗澡水出去时，恰巧看到一个家丁从厨房方向出来，厨房有灯，廊下却没有，伍汉看到了那家丁模样吓得魂飞魄散，赶紧回去对宋小爱说了一遍。虽说尚没看太清楚，伍汉不敢确认，但是再也不敢出去了。小两口儿提心吊胆过了一夜，直到天明由伍汉监视着老爸离开，两个人这才赶快上路，抄小道赶往南京城。

    船上，老伍趴在船舱里的小窗户上，一手托着大胡子，一手把窗帘儿掀开道小缝偷偷地看着外边，直到船摇晃了一下，在前边拐了道弯儿，他才长吁了口气，拍着胸脯坐回椅中道：“幸甚，幸甚，幸好没被儿子看到我们，否则就惨了。我从小就教他礼义廉耻，现在他做出这样事来，若是碰了面你说我倒是揍不揍他？”

    谁呀？你的儿媳妇可是当朝二品的总兵官。当今皇上侍卫亲军的统领，还是广西壮家的大头人现在可是怀着你伍家的种呢，要是惹得她一怒之下回了老家，把你孙子改成宋姓当壮家头人，你就哭去吧”。

    伍大人眉毛一扬，粗声道：“官儿大也不能和她老公公摆谱儿啊。要是真撞见了，不管么，有失我为父的尊严、有负我一向的教诲。管么，小爱那孩子要是哭天抹泪的，岂不伤了我的宝贝孙子得我这一宿提心吊胆的，呼噜都不敢打，就怕儿子听出来”。

    伍夫人“噗哧”一笑，说道：“我看你是开心的吧？老伍家人丁稀少，都几代单传了，这香火飘呀摇呀看的人揪心当初瞧着小爱那孩子，就象个能生养的，这下子高兴了吧？”

    老伍坐回椅上，抻了抻懒腰，捋着大胡子道：“高兴是高兴，这糊涂还得装着，家丑不可外扬呀，这次到了南京，还是给他们赶快把喜事办了吧，要不媳妇肚子大了，让人家知道了，咱这门风、家教、名声，不全毁了？”

    伍夫人嗔道：“怨谁呢？还不是你整天在孩子面前板着脸，什么礼教呀门风呀，严父慈母呀，害得孩子不敢和你亲近，有了事也不敢说，还得躲躲藏藏的？”

    老伍不服气地哼了一声，坐在那儿想了想，扭了扭**又自顾乐起来：“呵呵呵，还别说，咱儿子还真本事，说有就有了，呵呵呵，真不愧是我伍文定的儿子，虎父……无犬子啊！”

    “我呸！老王卖瓜！”伍夫人丝毫不给面子。

    *********

    今天江彬心情还可以，那天血气翻涌的感觉一下去，回头想想他也觉得自己太冲动了，锦衣卫那是谁都能惹的么？虽说自己在威国公麾下，又隶属于皇帝亲军，可是这样的厉害角色，还是不要得罪的好。

    毕竟那钱宁是从响马盗手里得到王满堂的，又不是从自己手里抢的，谈不上深仇大恨，王满堂本来就不是黄花闺女，又在强盗手里屡遭侮辱，还差多了他一个钱宁？

    江彬吐了口唾沫，不断用各种理由说服着自己，总算把心头的疙瘩解开了，一大早他就雇了网，提供最新手小说阅读

    杨凌干笑两声道：“不瞒伍大人，令郎和小爱姑娘两情相悦，每日里朝夕相伴，难免……，所以他们已经成就好事，现如今小爱姑娘还有了身孕……”

    “什么？”伍文定一听腾地一下站了起来，“又惊又怒”地道：“这个逆子，伤风败俗、大逆不道，我伍家诗礼传家、门风谨然，怎么会出一个这么有辱门风的东西。国公真是愧煞老夫了。在国公身边做事，那是多大的福分，还不知自爱，不懂得谨身自好，循规蹈矩！这个小畜牲，国公放心，下官回去，一定对他严加管教，家法惩治”。

    老伍吹胡子瞪眼睛，就差擂胸脯写血书了，要知道在古代未婚先孕那是极为失德的大事，而为官做人，又最重一个德字，国公要是因此起了厌恶，那儿子的前程就毁了。儿子成了亲，也可以进京为官。可国公却有意要把他留在地方，岂不是已经有了这份心思，变相流放？老伍一念及此心中岂能不紧张。

    杨凌一见他如此反应，果然不出伍汉所料，连忙开口劝道：大人勿要如此，我也觉得汉此事做的太不稳重，不过他与小爱姑娘早已定下名份，也算不得有碍家风门望，依我看伍大人还是放他一马吧，再说这事儿不宜张扬，早早成亲，也便遮掩下来了。”

    伍文定痛心地道：“国公的胸襟气度令下官汗颜是私事，唯今之计也只有这么做了。下官只是痛恨那小畜牲不识好歹，能有机会在国公麾下做事，却不知自省，如今惹得国公厌恶，也是他咎由自取，下官……下官惭愧之至，小儿实在有负国公厚望啊”。

    “厌恶？厌恶什么？”杨凌莫名其妙，心道：“你个老夫子气儿子不守规矩，我跟着生什么气啊？”

    他疑惑地道：“此为小节，岂能因小失大？我是这样想的，汉跟在我身边不过是鞍前马后的差事，在兵部做个散职的骁骑尉要再图展也难。我准备请旨将他外放为卫指挥，扼守江南要隘，在军伍中容易展，又可与你父子就近相见，你看如何？”

    伍文定一听心中大定，骁骑尉那是虚职，卫指挥却是实权，如此看来国公并未怪罪汉，他忙换了一副表情道：“国公待犬子实是恩德厚重，伍文定感铭于心，如此，就依国公之言，下官一上任，便先为这畜牲把婚事办了，介时，还请国公大驾光临。”

    杨凌呵呵笑道：“如果我在江南，那是一定去的，这几日做好江南善后事宜，本国公就要回京的。毕竟国事要紧，如果时间上来不及，那本国公也要遗憾得很了。”

    “那是，那是，国事要紧官一定尽快筹办。”

    躲在门外偷听的伍汉，一听到这里不禁眉飞色舞，下边的话他也无心再听下去，攸地一转身，手舞足蹈地找宋小爱报喜去了。儿子急，老子更急，伍文定哪里还有心思在南京多待，告辞回去刻日便赶赴安庆赴任去了。

    七天后一封喜柬送到了杨凌府上，杨凌在书房翻开信柬一看，见是伍文定恭请国公参加儿子喜宴的请柬，时间定在三天之后，不禁对刚刚捧茶过来的马怜儿笑道：“这伍大人倒是急性子，风风火火，全无一点文人的稳重气质，从赴任到成亲，再去掉来回路上的时间，我估计才三天的功夫他就差不多全搞定了，还真有他的”。

    马怜儿眼波盈盈，媚目一横道：“当然不能和你威国公比，你的女儿都快两岁了，这成亲的事还没搞定，我呀，偏偏遇上你这慢性的郎中”。

    杨凌笑嘻嘻地揽住她柔韧圆滑的小蛮腰儿，让她坐在自己腿上，贴着耳朵低笑道：“不知羞的丫头，你是那急病人了多急呀”。

    那顺着浑圆大腿上下移动，不断撩拨要害的手，弄得怜儿钗横鬓乱，娇喘吁吁，她忽然反手勾住杨凌的脖子，刚刚将樱唇凑上，就听外屋中堂上大棒槌叫道：“国公爷，京中特使钦差到了！”

    怜儿嗖地一下从杨凌身上跳下来，掠了掠鬓边凌乱的秀，低声道：“还不快去？”

    要说圣旨、中旨、密旨、特旨，杨凌这两年接的简直比别的官儿一辈子接的都多，就是圣旨也见惯不怪了，所以倒没怎么大惊小怪。

    杨凌笑吟吟地捏了捏怜儿的香腮，这才一抚袍子出了书房，只见一个中官怀抱着圣旨站在那儿，四个飞鱼服的锦衣卫按着腰间绣春刀昂然立在他的后面。

    杨凌一瞧，认得是正德面前惯常行走的太监张止水。杨凌笑道：“原来是张公公出的皇差，一向可好啊？”

    张止水忙陪笑道：“承国公爷动问，奴婢圣旨在身，不便行礼，还望国公爷见谅”。

    “呵呵，不必客气”，杨凌说着走到他正前，掸了掸衣袍，正了正幞巾，张止水刷地敛了笑容，清咳一声道：“威国公杨凌，接旨！”

    杨凌跪下听旨，正德皇帝允他所奏，总兵许泰留驻金陵任总兵，节制南直隶兵马，江彬为南京中卫指挥使、副将衔。马昂为南京左卫指挥使、参将衔，伍汉任江南道游击将军，彭鲨鱼率轻舰水师入驻南京外的长江口岸，加强陪都安全防卫。

    杨凌一听大喜，至此，李森驻湖广，何炳文辖福建、广东，白重建控浙江，许泰、江彬、马昂、伍汉扼守陪都和北上要道，控制着整个南直隶，又有水师防于长江，宁王除非不动，一动则四面八方顿时合围，困得铁桶一般。这些将领皆是善战武将，又素忠于朝廷，杨凌就不信，那位宁王爷在这种情形下还敢彪。

    三呼万岁接了圣旨，杨凌站起身来瞧着张公公，他已经习惯了，正德有和他做笔友的习惯，在经内阁正式颁布的圣旨之外，一向喜欢单独用寻常语气再他一道密信的，果不其然，张公公又向袖中摸去……

    *************

    死，年底事太多，这一天脚不沾地，本来一点多才抽空检查完，结果办公室通知去搬苹果，又耽误了，托死亡军刀买点东西，钱也到了两点半才汇出去，平时我都是鼻孔朝天和他说话的，今天被他骂个半死，我还得低头装孙子，各位抱歉则个。

    昨天有位女书友告诉我，她和同群的几位女性朋友聊天，其中也有几个在看《回明》，而且都是老读者了，奈何迄今不知道我说的月票是什么玩意儿，于是这位朋友耐心的给她们解释了一番，结果那群全然不知月票为何物的电白还是雾煞煞不知道你说什么。

    我便问她如何跟人家说的，结果她也不会那种点开，再点开的投票方法，后来不知向谁问来一个快投票链接。我现在在第8瑾议政》那一章正文下边设了快链接，不会投票的朋友，请在网页下边找到：（点击察看图片链接：快投票点这里）。点一下就投一票了，当然如果你票多可以多点几次：）