    温夏竭尽全力用身体撞向姜茵茵。

    就算是无法阻止她，也要把她的怒火转移到自己的身上。

    沈华柳身子本来就弱，还怀着孕根本就受不了这些折磨！

    姜茵茵根本就没想到温夏会这么拼命，直接被撞得踉跄，一屁股摔倒在地上。

    “温夏！你这个贱人！”

    心中怒火翻涌，姜茵茵迅速从地上爬起来，一把扯住温夏的头发，将她拖拽到天台的旁边。

    温夏奋力的挣扎，可手脚都被绑着，根本就撕扯不过姜茵茵。

    头皮上钻心的疼痛已然麻木，等温夏被拖到天台旁再次睁开眼，身下竟然是万丈高楼！

    她瞬间感觉呼吸都停止了。

    这么高的地方，如果真的摔下去，那必定就是尸骨无存，没有半点活下去的几率。

    “姜茵茵！你放开她！”沈华柳绝望地尖叫着。

    心里无数次的咒骂自己。

    如果不是她的话，夏夏这个时候应该去幼儿园接孩子们，而不是受到生命的威胁！

    “温夏，你看看这里高不高，你不是什么事情都能解决吗？如果从这里掉下去，是不是也会毫发无损啊！”

    姜茵茵嘲讽的将温夏按在护栏旁，歇斯底里的大喊。只要她稍微一个用力，温夏就会大头朝下从高楼上摔下去。

    “姜茵茵你冷静一点……”

    砰——

    还没等温夏说完，天台的门突然被猛地踹开。

    战司宴带着武装特警冲上天台，正好看见了这惊心动魄的一幕。

    深邃瞳孔瞬间收缩。

    “姜茵茵，果然是你。”

    姜茵茵大概也没料到战司宴会这么快赶过来，手指更加用力狠狠掐住温夏的脖子，将她钳制在天台边缘。

    “阿宴哥哥，好久不见啊，你是来见我的，还是来救这个贱人的！”

    她深情地看着战司宴，眼里充满泪水，嘴上却带着自嘲的笑容。

    这就是自己曾经心心念念的男人，自己拼尽全力想要留在他身边，最后差点被他亲手送进监狱。

    如果不是母亲用命去求情，她现在一定在监狱里，而不是掌握着温夏的命！

    “姜茵茵，你冷静一点，只要你先放开温夏，你的什么要求我都可以答应。”

    战司宴紧捏着手指，眼神里闪着凶光。

    冰冷的眼神如同野狼般，死死盯着姜茵茵。

    如果不是温夏命悬一线，不能轻举妄动，他恨不得直接亲手解决了那个女人的性命！

    “我为什么要放开她啊，我就是想让温夏死！我想让你们这对狗男女永远都没法在一起！”

    姜茵茵尖叫着将温夏的头往下按，疯癫的看着面前的男人。

    天台边缘有着防护的铁网，锋利的铁片硬生生扎进温夏的皮肤里，鲜血直流。

    而这些也全部落进战司宴的眼里。

    他浑身抑制不住的僵住，声音也是从未有过的低沉：“只要你放了温夏，我可以让你全身而退，还会给你一大笔钱，这件事情就当做没发生过！”

    “我说过，我要的不是钱！”

    姜茵茵眨了眨眼，她看着战司宴，往事一幕幕如同电影般的在眼前回放。

    她恨这个男人，明明他们两个才是应该结婚的人，偏偏被温夏这个狐狸精迷惑，不分青红皂白的抛弃自己！

    突然一个想法从脑海中冒出来。

    姜茵茵钳制着温夏，眼中突然露出释然的目光。

    “不过阿宴哥哥，既然你这么不想让温夏死，那你就代替她吧！反正今天你们两个就别想都活着回去了！”

    战司宴沉默了几秒，原本就面无表情脸更如寒冰般冷冽。

    他看向温夏，有些淡漠的开口：“姜茵茵，你最好遵守承诺。”

    “不！阿宴！不要！”

    温夏眼中愕然。

    她怎么也没想到姜茵茵会这样报复自己和战司宴，而且如果按照战司宴的处事风格，一定会……

    果然，温夏尽力的看向战司宴。

    只见他连想都没想，毫不犹豫地夺过身旁警察的配枪。

    紧接着，只听见“砰”的一声枪响。

    砰——

    周围的一切仿佛都在枪响的瞬间凝固，两个人的视线在空中碰撞。

    在那一刻，温夏确定自己在战司宴那双载满星河的深邃眼眸里，看见了前所未有的坚定。

    然后便赫然倒在血泊中。

    “阿宴！”

    温夏尖叫着想要扑过去，眼睛已经红的满是血色。

    她不相信战司宴就这样的死了？

    为了自己这么轻易的放弃生命！放弃他和孩子们？

    “哈哈哈哈！温夏你可真是厉害，能让堂堂战司宴都为你而死！那你这一辈子也没算白活了！”

    “既然战司宴都死了！那你这个贱人也下去陪他吧！”

    看见战司宴倒下，姜茵茵已经彻底疯魔，一时之间不知道更恨的是谁。

    反正战司宴已经死了，她就索性就出尔反尔，更加用力地想把温夏从天台上推下去。

    “姜茵茵！你已经没有人性了！”

    最危急的关头。

    绑住温夏手的绳子终于被边缘铁片划开，就在挣脱束缚的那一瞬间，她反手扯住了姜茵茵的衣领。

    想要依靠彼此惯性，远离危险的天台。

    “温夏！你这个贱人！我做鬼都不会放过你的！做鬼都不会放过你！”

    姜茵茵还没反应过来温夏的反抗，下意识的想要往后躲。

    可是天台的边缘实在是太窄，姜茵茵重心不稳身子一歪，脚下直接踩空。

    就这样，连挣扎的余地都没有。

    直接从楼顶摔了下去！

    发出和刚刚枪声同样震耳欲聋的声响。

    可现在温夏根本管不了那么多，狼狈的爬到战司宴身旁。

    血……全都是血。

    战司宴就那样安静的躺在血泊里，一动不动。

    如同睡着了似的。

    “战司宴，你赶快给我醒醒！你怎么可以抛下我啊！怎么能抛下我和孩子们啊——”

    温夏跪在他身边，抱着战司宴的身体，终于崩溃的大哭出来。

    这种心中恐惧的感觉，比命悬一线还要更加深刻，更加痛苦。

    那可是战司宴啊！

    神一样的人，他怎么可能会死！

    医生和警察蜂拥而至，温夏紧紧握住战司宴的手，只觉得眼前一片漆黑。

    失去了意识。

