    【但要说獸是憨货也不对，这家伙在吃的方面可精明着呢。

    别的不说，从晶柱中展现的场景能看出，它完全能控制谁被吞噬谁被留下，那它吐出两人问题也不大，但它选择了花费大力气，弄出你意识中一闪而过的屏幕。

    即没有触及你的底线，也达成了它自己贪吃的目的。

    你看向晶柱屏幕中的两人，问獸是不是可以通过这个问话。

    獸吼声如雷。

    似在点头，实际上是趁机偷咬了口狭间的空间之力，让残留的半个空间，又少了一小块。

    你没有发现这点，询问被吞噬的两人有关这里的情报，特别是为什么只有他们两个废物，其它恶魔呢？

    本以为要再费一番力气，但两人抢答得一个比一个凶。

    你从而得知，其它恶魔会在后天晚上才到这里，这里暂时只有他们两人，控制着失魂堕落者，主持仪式准备的事宜。

    而放置在这里的罪衍器具共有十三件，都是靠收获早已种下的恶之花，得到的特殊器具。

    也就是说，至少有十三个家庭，因为他们妻离子散，甚至完全消失。

    而他们却一副以此为业绩的骄傲神色。

    再问他们其它事，他们也不知，只是说他们一共有三个人，其中一个是傲慢一支的欲望使徒，依靠主人的力量和他人的帮助，搭建了这个狭间。

    两人在竞相述说自己能做什么，期望得到为你服务的机会，但你从直到科勒家惨剧以来，唯一的想法，就是告诉这群胆小鬼，哪怕是只吃虾米，也可能闹坏肚子。

    獸很聪明地体会到了你的心情，不知做了什么，安静呆在原地的失魂者突然暴走，纷纷朝着两位欲望使徒攻击。

    两人勉力杀完暴乱者，又被迫自相残杀。

    最后的胜者露出微笑，自以为得活。

    下一刻，在如水般泛起的黑暗中存存消融。

    他脸上的绝望，让你感觉很爽。】

    【但这种爽没有持续多久，你回神看着几乎贴到脸上的、燃烧的天空，问阿娅发生了什么。

    少女一直在书中翻着找什么，闻言抬头，才难掩惊愕地说道：“怎么可能？空间在崩坍，可这里应该已被圣堂的力量锁定着。”

    你们对视眼，各有千般思绪闪过。

    排除掉所有不可能因素，剩下的即使再不可思议，也是真实答案。

    当你看向獸时，诺娅恰在此刻急忙说道：“幸好狭间和现世的门扉还连着，我们可以通过那里回到现世，让我计算一下它的位置。”

    仿佛是感受到你已知道真相，獸不再小口小口的偷吃，猛然张开大嘴，对着前方咬下。

    像是冰淇淋被收走前，说我就吃一小口的孩子。

    它这一口咬下，先咬破了空间的一切伪饰，你看到其中有条闪着五彩光芒的长桥。

    一切发生的太快，你甚至都没来得及阻止，便看到它将长桥，像根面条样往嘴里嘬。

    你麻木地拉住了打算就地画阵的少女，一指前方，“你说的门扉是不是那个。”

    少女一看，人也麻了，沉默半饷，发出最关键的灵魂之问：“我的知识还不足以让我，在完全混乱的空间中定位现世的坐标，我们怎么回去？”

    你迷茫了，愤怒了，怎么也没想到自己会被一只满脑子只想着吃的野兽骗到。

    失去了两大位面的力量支撑，临时搭建的狭间地迷失于空间乱流，开始飞速崩溃。

    崩溃在转瞬间蔓延到獸的脚下。

    它毕竟不是真身，根本无力阻挡这种力量的侵蚀。

    在嗷嗷的痛苦叫声中，才似乎明白发生了什么。

    令你又气又无语的地方在于，它虽然疼得直叫，但却又分出绝大多数力量，形成结晶外壳，用来保护你和诺娅。

    在獸几乎完全崩溃后，结晶壳又支撑了近一分钟。

    你们的一切求生举动宣告失败。

    你死了。】

    【评价：力量的宣泄，智慧的残缺（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：敌人战斗的经历和记忆（绿）】

    【你回味战斗的经历，心有所获，原罪技能经验上升，掌握了技能：嫉妒·小魔眼（白）】

    哦豁，还出技能了，安迪点到上面，查看技能信息。

    【嫉妒·小魔眼：以嫉妒之力凝结的地狱之眼，放下后不可移动，可沟通小魔眼，获得其视野。】

    安迪饶有兴味的地试了下，发现消耗的魔能很少，使用后会召唤出一颗虚幻的，差不多鸽子蛋大的眼珠。

    意识注入后，会获得其周围三百六十度的视野。

    可惜让他有点的失望的是，它既不能透视，也不能隐身，放下还不能移动，更别说漂浮着配合作战。

    且视野范围也不大，顶多一公里的样子。

    只能说但凡有一点用，也不至于一点用都没用。

    但安迪依旧开心，这个技能的出现，代表着他对嫉妒之力的认知上升了一个层次。

    日后等他对嫉妒之力的认知提升，再按照想法修改技能模型就是。

    而且更重要的，是从这次额外奖励，安迪发现了他除了捡灵魂，也可以通过模拟，提升技能经验和等级。

    最棒的是还带出了模拟中的记忆，不光是开头他和看门二恶魔的战斗，后面獸体内两使徒的战斗也有。

    从他们攻击方式看，一个是色欲使徒，一个是怠惰使徒，还有个他们交代的傲慢使徒。

    安迪因此对后面的模拟更有信心。

    另外除去额外奖励，这次模拟也很给力。

    一是知道了【后天晚上】这个关键时间节点

    另外知晓了獸是个什么玩意。

    是个老坑货。

    对最后是被獸坑死这点，安迪也挺无语的，毕竟像把自己所在的空间吃掉，致使自己死亡这种事，真不是正常生物能整出来的活。

    他刚召唤出来时还在奇怪，獸也不是他想象中灭世灾祸的模样啊。

    怎么就被封印了，现在再想，换他他也封印。

    不过因它最后的表现，安迪还是愿意给它再给次机会。

    毕竟原罪之力他不也在想方设法的用，獸这么强大的力量，浪费了实在可惜。

    不过用前得好好调教下，太纵容了会被坑不说，这货还和他抢食，模拟后面没了那么多失魂者，他连一个灵魂碎片都没捡到。

    除了对獸的了解，诺娅更让他惊喜，安迪觉得自己穿越以来做的最明智的一件事，是选了随从卡，还召唤出了诺娅。

    旁边在认真看书修行的少女，不知他的想法，不然定然会眉眼弯笑，再冷哼两句。

