    

    “救命啊！”

    这一声救命，穿破了寂静的小区，引得不少人从楼房上探头观看。

    当人们看到一个长的还挺清秀的姑娘，被几只狗追着满小区跑的时候，都是露出了奇怪的表情。

    “咋回事？那姑娘怎么被狗追着跑？”

    “不知道啊，诶？你看那姑娘手里是不是抓着两块肉？”、

    “看起来好像是这样。难不成这姑娘从狗嘴里抢肉了？”

    一时间人们是各种猜测。

    小区里看到马依依被狗追着跑的居民们，纷纷出言喊道：

    “姑娘，你快把抢来的肉还给那些狗！”

    “是啊，你赶紧把手里的肉扔掉！”

    马依依正忙着逃命，这个时候隐约听到什么扔肉什么地，急忙把右手里的肉扔了出去。

    但是这一扔，却是，一下子失去了平衡，摔了一个狗啃泥！

    好在这两天，下了一场雪，倒是没有毁容，只是脑子被摔得七荤八素，刚换上的衣服，也弄花了。

    不过，她手中的那块肉倒是已经扔出去了。

    好巧不巧的是，她扔过来的方向，正好在楚云和小黑的脚下。

    小黑嗷呜一口就把马依依扔过来的肉咬住了。

    一群野狗看到肉被扔向小黑这边，纷纷冲了过来。

    小黑顿时摆出了战斗姿态，喉咙里发出了一声声的低吼。

    瞬间，这五六只野狗就纷纷刹住车，停在原地，被小黑的样子吓到了。

    看到小黑把肉吃掉，一群野狗自认为打不过小黑，于是又看向了马依依。

    现在，马依依的手中还有一块肉。

    所以野狗们就把目光放在了马依依左手上的那块肉上。

    马依依一看到这七八只狗看向她，顿时吓得魂都快没了，急忙把左手上的那块肉也扔了出去。

    看到野狗们都去争抢那块肉，马依依这才放下心来。

    周围的居民上来安慰道：

    “姑娘，你没事吧？”

    “没被狗咬到吧？”

    “你说你一个好好的姑娘，怎么从狗嘴里抢吃的呢？”

    “是啊，那野狗们不知道从哪里叼来的肉，再饿也不能抢狗的吃的啊！”

    一群人把马依依扶了起来，不过众人是彻底误会了。

    他们还以为，马依依是从野狗那里抢肉吃。

    毕竟这年头，拿家里的肉喂野狗，这样的事要是说出来，怕是要被人戳着脊梁骨骂的。

    你要是拿着家里的馊饭馊菜什么的喂一下倒是也无可厚非。

    毕竟很多人一个星期都吃不上一顿肉，结果你拿着肉喂野狗？

    马依依自然知道这个道理，所以她现在是解释也不是，不解释也不是。

    最后，也没有解释什么。

    于是人们就真的以为，马依依是从狗嘴里抢了肉。

    这个时候，有个大妈惊呼道：

    “哎呀，你的裤子被狗给咬破！”

    众人一看，还真是，毕竟马依依是一个女孩，怎么能跑过过那些狗。

    刚刚马依依被狗追着跑的时候，不知道那条狗咬住了她的裤子，现在她的一条裤腿已经是被撕成一条一条的。

    在加上身上刚刚摔倒占的污泥

    活脱脱就是一个叫花子！

    马依依实在是没脸在这里呆着，捂着脸离开了人群，向着自己家的楼道走去。

    人们也就纷纷散开，而马依依没走几步，就看到了正在楼道门口，牵着狗，正看向她的楚云。

    楚云看到马依依走过来，装作没有看到的样子，脸上露出了一丝诧异：

    “你这是……要饭去了？”

    马依依看到楚云，脸上是一阵青一阵红。

    很不得立刻找个地缝钻进去。

    本来她是想要训练一下自己的胆量。

    没想到，被狗追着在小区了跑了半天。

    最重要的是，最后自己狼狈的一面，还被楚云看到了。

    马依依自然是十分的后悔。

    早知道，就不找野狗来锻炼胆量了。

    不过马依依的思维转的很快。

    在看到楚云的那一刻，虽然感觉自己很丢脸，但是这个脸不能白丢，自己的裤子也不能够白白牺牲。

    我得让楚云知道，我为了他做了什么，这样他的心里才会感动，说不定就回心转意了！

    看着楚云还牵着狗，马依依也没有靠着楚云太近，而是说道：

    “呜呜，楚云哥哥，人家只是想要锻炼一下胆量，毕竟楚云哥哥养狗了，我总要克服自己怕狗的缺点啊！”

    楚云从看到马依依在被狗追的那一刻，基本就知道，马依依想要做什么

    要说起来，绿茶这一类人对自己还真的挺狠的，

    楚云看了看马依依已经破成了一条条的裤腿，说道：

    “那你也不能从狗嘴里抢肉啊！”

    马依依看到楚云并不上当，反而调侃了她半天，跺了跺脚。

    小黑听到跺脚的声音，抬起头来，歪着脑袋看向马依依。

    马依依立刻就后退了一步。

    从小怕狗的马依依现在更害怕狗了。

    “你赶紧回去换身衣服吧。我去遛狗了。”

    说完，楚云牵着小黑，离开了单元门口。

    马依依看着楚云和小黑的背影，咬了咬牙，心中暗道：

    “我就不信，我拿不下你！”

    说完，转身回到家里。

    马依依回家后，衣服也没换，而是拿出了一个本，一支笔。

    在本上写下几个大字：

    “攻略楚云 计划A ！”

    ……

    楚云这边，带着小黑在雪地里玩。

    因为这边没什么人的缘故，楚云就把绳子放开了，让大黑尽情去雪地里撒欢。

    小黑是系统生成的，从来都没有玩过雪，自然玩的很欢，这个时候，一条拉布拉多也窜到小黑的边上，和小黑一起玩。

    楚云看到这条拉布拉多，眉头一挑。

    毕竟小黑在这里玩了很久，附近的野狗也没有一条敢上来和小黑一起玩。

    这条拉布拉多居然敢和小黑一起玩？

    楚云的心中诧异，多看了这条拉布拉多两眼，这才看到，这条拉不拉多的脖子上戴着一条颈环。

    而且，好像还是个母的？

    因为距离比较远的缘故，楚云也没太看清。

    “那条德牧是你的狗狗吗？”

    柔和中带着性感的声音传来，楚云转头一看，一个穿着红色长款羽绒服，脚上蹬着长靴的女人，站在楚云右侧不远处，脸上带着微笑看着楚云。        

