    郭荣的阵亡意味着大势已去，西吴军队只能丢下大批攻城器械，在轻骑的掩护狼狈撤退。

    裴越对韦睿说道：“你带着五百骑兵跟过去，让他们不要从容撤退即可，同时小心敌人的埋伏。”

    韦睿颔首道：“爵爷放心，卑下明白。”

    一旁的陈显达面露羡慕，眼下西吴军队虽然人数上占优，士气却已经跌落到最低点，连平时实力的一成都发挥不出来。这个时候领兵追击多少能捞些功劳，但他也明白自己的性格恐怕不适合做这件事，终究不如韦睿那样老成持重。

    战场上一片狼藉，裴越扭头望去，只见秦贤率众朝这边赶来。

    “兄长！”他连忙迎上前，距离十余丈时便从坐骑上跃下来。

    “越哥儿！”

    秦贤从来没有像今天这样激动过，当他领着五百骑兵绕过来时，一眼便看见这支神秘骑兵的主将竟然是裴越。虽然已经两年没见只能靠着书信往来，但那份情谊和默契从未淡去。他知道裴越要做什么，所以毫不迟疑地率队上前挡住那支冲回来的西吴轻骑。

    裴越望着他脸上温暖的笑容，心里涌起由衷的喜悦。

    还记得第一次见面是在开平三年裴太君的寿宴上，那时候的裴越还只是一个无人在意的庶子，秦贤等三人只是默不作声的没落将门子弟。时过境迁，如今前者是钦差子爵，后者是一军统领，当初在席上被人挤兑忽视的场景早已是过眼云烟。

    身份在变，阅历在不断增长，但哪怕两年没有见面，彼此之间的情谊依旧深厚。

    秦贤上前揽着裴越的肩膀，打量着如今要比自己高出不少的兄弟，感慨地说道：“知道你来了灵州，只想着怕是没有机会见一面，没想到你会在这里出现！越哥儿，今天你若没来，咱们兄弟或许就没有机会再见了。”

    听他说的这般沉重，裴越亦有些动容地说道：“兄长这是什么话？就凭那些西吴人又怎能伤到你性命？”

    秦贤爽朗一笑，目光望向裴越身后的武将们，好奇地问道：“你怎会出现在此处？”

    裴越笑道：“这件事说来话长。”

    秦贤用力拍拍他的肩头，说道：“回寨里慢慢说，薛蒙那小子很想念你。”

    “我又何尝不是呢？”裴越很喜欢薛蒙爽直的性情，跟这样的人打交道会很轻松。

    他让三寨的败兵留下来毁掉西吴人的攻城器械，并与秦贤带出来的五百骑兵一起打扫战场。除了兵器箭支之外，西吴人的首级是最重要的战功凭证，自然要割下来用石灰封存。这样做看起来似乎过于野蛮和残暴，但在这个时代的战争中乃是很常见的举动，甚至还有些贪婪的军队会在作战的过程中割下敌人的首级，挂在腰间宛如地狱恶魔。

    至于被割掉首级的尸体，会有寨子里的民夫出来掩埋，以防酿成瘟疫。

    绕道回寨的路上，裴越微笑道：“兄长，这些人都是我的部下。”

    他先将藏锋卫的来历简略叙说一遍，然后依次介绍孟龙符、傅弘之和陈显达，当然也没有忘记领兵监视和骚扰西吴军队撤退之路的韦睿，最后指着董大说道：“他叫董大，刀口寨的老人，寨子陷落的时候他带着几百人逃了出来。”

    秦贤微露诧异道：“你就是刀口寨的董大？”

    董大神色稍显不自然，点头道：“卑下便是董大。”

    秦贤又看了他几眼，然后微笑说道：“倒也是条汉子。”

    裴越心中清楚这里面恐怕有故事，只是秦贤没有继续说下去，他便没有当场询问。

    一行人来到鸡鸣寨东门，远远便看见身躯魁梧如山的薛蒙站在城门外。

    “越哥儿啊！老薛想死你了！”

    他的嗓门格外洪亮，偏偏又带着含情脉脉的语调，众人忍俊不禁，秦贤更是笑骂道：“这个夯货，一天到晚没个正形。”

    裴越却没有笑，反而有些感动。

    如果鸡鸣寨的守将不是秦贤和薛蒙，他还会冒着风险冲阵破敌吗？

    来时的路上裴越仔细想过这个问题，之前在刀口寨北面吃掉西吴一千轻骑，然后收拢三寨的败兵，这些事风险不大，至少他可以保证出现危险的时候全身而退。然而这次领两千骑兵破阵，任何一个细微的疏忽都会导致极其严重的后果。

    他最后的答案是不会。

    所以在此刻看到薛蒙真情流露的表现，他心里感到十分慰藉。

    “薛大哥，怎么来边关两年都没见你瘦下去？”裴越迎上前微笑着调侃道。

    薛蒙摸摸宽大油亮的脑门，粗着嗓子说道：“谁叫我胃口好呢？两年不见，越哥儿你如今都这么出息了，可不要忘了俺老薛啊！”

    秦贤皱眉道：“说什么胡话呢？”

    裴越摇头道：“兄长，我觉得薛大哥这样坦荡挺好的。”

    秦贤心中宽慰，嘴上仍旧训斥薛蒙道：“没脑子的蠢货，越哥儿若是把你忘了，今天还会舍命来救你？”

    薛蒙尴尬地挠挠头道：“大哥说的对，我就是个猪脑子。”

    裴越便将自己的部下简单介绍一番，一番相见之后，众人同行入城。

    走进鸡鸣寨，来到战事惨烈的西城，裴越的神情变得很肃穆。

    守军将士们正在收拢同袍的尸首，厮杀时热血上涌，心中一片亢奋，故而不会在意太多。此时冷静下来，看着倒在地上再没有气息的熟悉的面孔，不由得想起今天早上还跟其中的某人打闹过，昨晚又同某人说过话，然后潮水一般的回忆就能轻易将人淹没。

    有些年轻将士根本无法控制自己的情绪，眼泪大滴大滴从脸上滑落。

    类似的场景在城墙上各处发生着，看到这一幕的裴越心情自然会很沉重。

    他觉得自己应该做些事情。

    “走吧，去我那里休息一会。”

    秦贤注意到裴越的情绪不太对劲，伸手拍拍他的肩膀。

    裴越转头看着他，缓缓说道：“兄长，有件事我想同你商量。”

    秦贤隐约猜到他想说什么，苦涩一笑然后摇头道：“只是……罢了，晚些时候再说。”

