    芬芳四月。

    竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。

    香榭兰庭的人工湖畔，周毅站在绿柳茵茵的树下，听着两个女儿的欢声笑语，心头的倦意被冲散殆尽。

    自从他去金陵中医院辞职，结果没有成功之后，他除了陪伴老婆孩子，便是疯狂熬制益神汤，最终所欠的两万瓶益神汤，终于全部还清。

    “想什么呢？”唐婉轻轻来到周毅身旁，含笑问道。

    “我在想，是不是该陪你去医院做产检了。”周毅笑道。

    “不着急，再过几天才到时间。”唐婉抬手把额前那一缕秀发撩到耳后，转头瞟了眼正在追逐嬉戏的两个女儿，轻声说道：“明天就是苗苗的生日了，咱们是不是给她举办个生日宴会？”

    苗苗的生日？

    周毅一愣，随即暗骂自己粗心。

    自从女儿出生以来，他没有陪女儿过过一次生日。

    这一次，必须要办。

    而且要大办特办。

    “爸妈和奶奶有时间吗？要不要把他们接到金陵来？”周毅问道。

    “爸妈去旅游了，奶奶在二叔家。苗苗只是过个生日而已，就别让他们来回折腾了吧！”唐婉说道。

    “行吧！”

    周毅微微一笑，忽然像是想到了什么，询问道：“你怀孕的事情，告诉爸妈了吗？”

    “还没。”

    “还没？为什么？”

    “他们要是知道我怀孕了，铁定会干涉我工作，还是等等再告诉他们吧！”唐婉乐呵呵地说道。

    “你工作归工作，但现在是特殊时候，一定不能劳累，也别到处奔波，以养身体为主，知道吗？”周毅叮嘱道。

    “知道！”

    “苗苗的生日，咱们就在家里给他办吧！邀请些小朋友？在把吴哥和王哥他们几家人喊上，最近太忙，都没顾得上跟他们聚聚，趁着这个机会，大家也能在一起热闹下，怎么样？”周毅提议道。

    “行！就这么愉快地决定了。”唐婉笑道。

    “对了，我差点忘了一个人。”周毅一拍脑门说道。

    “谁？”

    “还能有谁？我那便宜小舅子呗！”周毅笑道。

    “噗……”

    唐婉乐了，笑得花枝招展。

    她想起最近自己那堂弟，隔三岔五就给自己打电话，让自己把他从龙渊安保公司救出去，每次听到堂弟哭爹喊娘，苦苦哀求的时候，她都会觉得很有趣。

    “我今晚去一趟龙渊安保公司，把他带过来，也算是给他放个假了。”周毅笑道。

    “行。”

    傍晚时分。

    周毅开车来到龙渊安保公司。

    而此时，唐冲正坐在沐浴室里的木桶中，生无可恋地泡着药浴。

    累！

    累得像条狗！

    疼！

    疼得想挥刀自尽。

    他被送到龙渊安保公司已经有一段时间了，可这段时间简直就像是活在了人间地狱里。

    每天早晨训练两个小时的体能训练，上午学习各种知识，下午三个小时的体内训练，傍晚泡浴，晚上则是五花八门的技能学习。

    时间长了。

    他发现了自己的成长。

    那些累和疼，也渐渐地有些习惯了。

    可是！

    他还是想离开这个鬼地方，如果可以的话，最好把这段时间的噩梦也全都给忘了。

    “能坚持的继续坚持，不能坚持的可以出来了。”黑脸教官沉声说道。

    然而，没有人从木桶里出来。

    尽管所有人都在忍受着疼痛，但他们却咬紧牙关，苦苦坚持着。

    这段时间，通过体能锻炼，再加上泡药浴，他们的体魄强大大大增强，不管是力量还是速度，都要比之前强了将近一倍。

    这种巨大的好处，让他们已经把药汤当成了神物。

    不对！

    有一人是例外。

    唐冲直接站起来，企图脱离苦海。

    “啪……”

    黑脸教官一巴掌拍在唐冲的头顶上，把他直接拍进药汤里。

    “废物，比你小的孩子们都能坚持，你急着出来干嘛？给我继续泡。”黑脸教官怒道。

    “是你说……”

    “我说什么了？谁听到了？你们谁帮他证明我刚刚说话了？”黑脸教官目光扫视，大声问道。

    没有人回答。

    如今的大家，在这个时候都已经懒得看唐冲一眼。

    唐冲郁闷了。

    “脸黑心也黑，不是个东西。”

    唐冲在心里暗骂，却也只能强忍着，煎熬着。

    终于。

    当几个坚持不住的少年，从木桶里窜出来后，唐冲这才暗暗松了口气，跳出木桶后，以最快的速度穿戴完毕，然后匆匆朝着静思室赶去。

    静思半小时，即可吃晚饭。

    在唐冲看来，只有吃晚饭的时间，才是在这里最幸福的时候。

    忽然，他的脚步停下。

    那张还算是帅气的脸庞上，浮现出错愕表情。

    姐夫？

    总教官蒙田傲陪着的人是姐夫周毅？

    他他他……他还活着啊？

    唐冲反应过来后，顿时一阵咬牙切齿，箭步朝着周毅冲去。

    就在他距离周毅只剩下十几米远的时候，脸上的表情快速变化，激动，委屈，就仿佛像是看到了最亲的人，直接扑到周毅面前，身体瞬间扑倒，第一时间抱住周毅的大腿，大声哀嚎道：

    “姐夫，我的亲姐夫，你总算来救我了，快带我离开这里吧！再在这里待下去，我一定会被折磨死的。”

    周毅脸上浮现出似笑非笑的表情。

    对于唐冲在这里的表现，他已经听说了。

    挺好的。

    这家伙虽然整天被训练得哭爹喊娘，狼狈不堪，但在教官的鞭子鞭挞下，总是能坚持下来，并且进步飞速，现在都已经习惯这里的训练和学习节奏了。

    “不想成为古武者了？”周毅笑问道。

    “不想了。”

    “那行吧！等花悦婷以后出嫁的时候，我带你去观礼。”周毅淡笑道。

    花悦婷？

    唐冲的表情僵住，双手也松开了周毅的大腿。

    这个名字，那个女人……

    让他心里有些痛。

    “起来吧！你收拾下东西，我等会就带你离开这里，还会派人专程伴你送回到杭城，送回到二叔二婶面前。”周毅再次笑道。

    送回去？

    是不是还会在自己爸妈面前，“夸”自己几声废物？

    那我，脸还要不要了？

    唐冲一拳头砸在地面上，然后蹭地跳起来，往后退了好几步，抬手指着周毅骂道：“姓周的，亏你还是我姐夫，净往我心上插刀子，不走了，我不走了，你给我等着，将来我一定能变成非常非常厉害的古武者，让你对我刮目相看。”

    说完。

    他转身就要跑开。

    “站住，回来。”周毅喝道。

    唐冲的脚步停下，转过身气恼问道：“干什么？”

    “既然你愿意继续留在这里，那就留下吧！再过几个月，就让人把修炼功法传授给你，另外，明天给你放一天假，记得来家里给苗苗过生日。”周毅说道。

    放假？

    苗苗的生日？

    唐冲的眼睛瞬间亮了起来。

    【作者有话说】

    第四更。

