
　　安澜忍不住笑了起来，这人还真是会钻空子啊。

　　“那你总说我心口不一，那你说说，我怎么就心口不一了？”

　　陆翌然低下头整理了一下衣袖。

　　这一整理，倒是整理得有些久。

　　安澜怎么看不出他是在心里悄悄组织语言，眼中笑意更浓了几分，有时候逗逗陆翌然，实在是太好玩了。

　　“我什么时候心口不一了？”安澜歪了歪脑袋，又问着。

　　陆翌然轻咳了一声：“晚上的时候。”

　　“嗯？”

　　安澜扬了扬眉，怎么还直接就晚上的时候了？

　　难道她身上又什么魔咒不成？一到晚上就开始说谎？

　　“明明想要，嘴里却偏偏要说不要了，明明觉得很舒服，却总是喊停下……”

　　“停下停下停下。”安澜脸色一下子就变了。

　　安澜咬了咬唇，瞪了陆翌然一眼：“明天我叫人给你定做几身衣服吧。”

　　“嗯？”陆翌然不知道安澜为什么就突然转移话题说要给他做衣服了：“做衣服？”

　　安澜只哼笑了一声：“陆爷，你还是穿件衣服吧。”

　　“我给你多做几件，最好都是黄色的。”

　　啧。

　　陆翌然笑了起来，这是在吐槽他啊。

　　陆翌然眉眼弯弯：“我觉得不用吧，毕竟我觉得，你应该最喜欢不穿的我。”

　　“滚滚滚。”

　　陆翌然发了一通火，让吴文杰去和警局那边联系，让他们没事不要来找他之后，警局那边果真就消停了下来。

　　只是陆翌然这边却也将陆开全案子的情况掌握的一清二楚。

　　“尸检结果和鉴定结果都已经出来了，基本可以确定了，陆开全的死，只是死于术后感染。”

　　“因为他自己身体原因，毕竟年纪大了，加上手术比较大，除了脸部，陆开全为了改变自己的身形，进一步逃离追捕，还做了吸脂手术。”

　　“腰腹，腿部那些部位都做了吸脂，创伤面比较大。”

　　“听说上手术之前，医生就跟陆开全说过这次手术比较大，手术部位那些比较多，让陆开全可以分开进行。”

　　“但是陆开全拒绝了。”

　　安澜听吴文杰这么说，忍不住扬了扬眉：“陆开全拒绝了吗？”

　　陆翌然笑了起来：“警方那边收到的医院递交过去的诊室录音是这么说的。”

　　安澜扬了扬眉，诊室录音是这么说的？

　　这就是说，事实上未必如此？

　　见安澜疑惑的目光转向了自己，陆翌然眼中笑意更浓：“诊室的录音是陈航那边用那个医生看诊时候的录音拼接而成的。”

　　“事实上，风险大建议分开做，是医生对另外的病人说的。并未对陆开全说……”

　　安澜明白过来，只看了陆翌然一眼。

　　这也太胆大了吧？

　　“医生会答应说谎？”

　　陆翌然笑了起来：“如果医生承认了的话，这就是一起严重的医疗事故，医生是脱不了干系的。”

　　“为了保命，他只能那么说。”

　　“而且从头到尾，我们都没有引导他，从一开始医生的口供，就是他将手术风险都跟陆开全说的清清楚楚明明白白。”

　　安澜点了点头，虽然不知道陆翌然他们究竟是如何操作的，但是陆翌然之前信誓旦旦地保证过的，这件事情，不管警方那边怎么查，都不可能会查到他的身上。

　　既然陆翌然这样说了，那她自然是相信的。

　　一旁吴文杰连忙补充着：“而且这里面的逻辑是说得过去的，陆开全毕竟是逃犯，他既然动了想要利用整容手术改变自己的容貌和身形，方便自己换个身份逃跑的心思。”

　　“那么他着急逃跑，会要求医生将所有手术放在一台手术上来做，方便他的恢复，节约时间，也是很正常的。”

　　安澜地点了点头。

　　“陆开全一开始去医院用的就是假造的身份证，身份证上的照片也只是和他长得有一点点像，长得比他要瘦很多年轻一些，陆开全对医院那边的口径是，他一年前是长那样，只是因为经历了重创和打击，暴饮暴食熬夜失眠之下，才变成了现在这个样子的。”

　　“整形医院本来就是私立医院，也不可能去查验病人的身份信息是不是不正常。”

　　“加上陆开全只是一个商人，平日里陆家里面，他算是比较低调的，认识他的人很少，所以也就蒙混了过去。”

　　吴文杰顿了顿，才又很快总结着：“总而言之，现在从警方那边的调查结果来看，陆开全的死，就是一个意外。”

　　“而且这个意外是因为陆开全自己着急着跑路造成的。”

　　安澜点了点头：“那就好，警方那边已经结案了吗？”

　　“还没有，但是基本上已经调查清楚了，相关的证据那些都已经递交了上去。”

　　“那就好。”

　　安澜放下心来。

　　正想着，手机响了起来。

　　安澜拿起手机看了看，是邮件提醒。

　　有新的邮件，邮件是来自一个陌生的邮箱。

　　标题是：关于叶景阳的事情。

　　安澜眯了眯眼，目光落在手机上。

　　“怎么了？”陆翌然察觉到安澜的神情变化，只低声问着。

　　安澜将自己的手机屏幕拿给陆翌然看了一眼：“有人给我发了一封邮件，说是关于叶景阳的事情。”

　　陆翌然扬了扬眉：“是谁？”

　　“不知道，我可以点开看的吧？”安澜问着陆翌然，毕竟她还是有点怕的，万一里面是什么病毒啊什么的，也还是挺危险的。

　　陆翌然似乎知道安澜在想什么，只笑了起来：“可以看随便看，你的手机里面，陈航都是给你做了安全防护的，简简单单的病毒，也没有办法。”天籁小说网

　　安澜听陆翌然这么说，才稍稍放下心来。

　　“那就好。”

　　安澜说着，便直接点开了邮件。

　　里面是一封很长的邮件，安澜仔仔细细看了下来，只微微眯了眯眼。

　　“谁发的？写了什么？”

　　安澜勾了勾嘴角：“是安氏集团一个高层管理，他说，叶景阳之前在入狱之后曾经联系过他，想要通过他，暗中将安氏集团部分隐藏的资产进行转移。”

　　“还说，叶景阳私底下有一个很信任的助理，没有挂在安氏集团名下，一直是私底下只跟着叶景阳做事，他知道那个助理在哪儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十章 谁发的？免费阅读。https://www.23sk.net 