    吴玉慈双目凌厉，满脸都是愠怒。

    这番话任谁听了都不太好受，更何况石荣勋根本就没得逞，反而被林飞教训了一顿，传到外面去，居然变成这副模样。

    想都不用想，自然是那姓石的传出来的，吃不到葡萄说葡萄酸，他就是心理有问题。

    林飞上前一步，“李刚强你可别乱说！”

    “李刚强也是你叫的！林飞好歹我也是你舅舅，你把你表哥打成这副模样，现在居然还敢直呼我的名字，你妈是怎么教你的！”

    李伟在一旁嗤之以鼻，“他从小就没了爹，自然少管家教，要不然的话也不可能靠女人生活，还真不挑，这被人玩弄的，你也要！”

    “前有吴倩倩后有周大小姐，再是吴大小姐，林飞你真是胃口深，什么女人你都要，你妈就是这样教你的？“话也说回来，你妈自己都自身难保了，把你推到富婆的手里也是一条出路，你们林家就是这样犯贱！”

    听见他提起李秀娟，还说到自己的家教，林飞顿时捏紧了拳头，还不等他动手，吴玉慈上前一步一巴掌就拍在了李伟的脸上！

    “狗嘴里吐不出象牙来！”

    吴玉慈这一巴掌打得李伟顿时吃惊不已，他捂着脸一脸不敢置信看着吴玉慈，指着她，“你、你居然敢打我！”

    吴玉慈不屑：“打的就是你！怎么了？满口喷粪，林飞，好好教训他们，出了事我吴家担着！”

    吴玉慈还从来没见过这样的人，说话没点口德。

    听见她这样说，李刚强顿时愣住了，李伟还要叫嚣着往前却被李刚强拉住了，“别！”

    眼前林飞不算什么，吴玉慈一个女人也不算什么，但是如果真的得罪了她，要让吴家来对付自己的话，可就不好了。

    林飞随时都可以对付，这个女人也可以单独处理了，但是吴家可不行。

    此时李刚强冷哼一声：“林飞你有种，又找到了一个靠山，你跟着吴家，扒着周家不放，还找了个吴倩倩，不知道他们知道你脚踏几条船会怎么想？”

    林飞当时紧紧皱着眉头，“你说我可以，千万不要牵扯上这几家，如果让他们听到了，恐怕你的合作也就谈不成了。”

    知道李刚强一直都在找机会和他们一起合作，所以现在他也不知道这两人心里究竟是怎么想的，居然敢得罪这些大户，这是连自己都不敢得罪的人。

    李刚强听见林飞这样说，当时不屑一顾，但是看见吴玉慈的脸，李刚强挥挥手，他身后的人也都离开了。

    “臭小子，你等着，我就在这站着，我看今天谁敢来医馆！来啊，给我把这医馆封了！”

    李刚强一声令下，身后的一群人顿时齐声应答，立马就跑到了门口，把门都给堵住了。

    来来往往的人看见医馆又出了事，顿时好奇起来，连忙朝里面张望着，都被人赶走了。

    “今天别说是人了，就是一只苍蝇都飞不进来！”

    “林飞，识相的就跪下来，求我们，或许还能饶你一条狗命！”

    李伟摸着自己的脸叫嚣，一脸恨意看着林飞，而后又看看他身边的吴玉慈，这女人居然敢打自己，一会儿解决了林飞就会解决她！

    林飞紧蹙眉头看着这帮家伙，见他们把医馆给包围起来，当时冷声道：“给你们一分钟的时间撤出去，否则的话我会让你们知道什么叫做打脸！”

    李伟却笑了起来，“老子今天就是来找你的，我告诉你这医馆我是包定了，有本事你就摇人！”

    话音刚落，李伟抢先一步把林飞放在桌上的手机举起来，狠狠砸在地上，随后一脚跺碎了！

    “老子看你怎么摇人！”

    林飞看着他如此嚣张，也知道李伟今天是做足准备，看他带来的这帮人也都是练家子，要是打起来自己这医馆又得重新装修。

    耽误了他参加医学交流大会可不好。

    此时李伟狞笑着逼近林飞，“怎么样，跪吧！”

    林飞一点都不慌张，这条街可是罗光头的，小军哥他们平时就在街上晃悠着，要是知道自己的医馆被人给包了，他们肯定会过来的。

    “李伟你等着，一会就叫你见阎王！”

    李伟不屑一顾，“你想吓唬我？”

    林飞冷笑，“想想看那几针落在你身上的滋味，还敢来找我！”

    他不提这话还好，一提李伟顿时跳了起来，“林飞你小子少得意，马上医学交流大会就要开始了，老子有票，等我找到医学大佬帮我治好了，你看我怎么教训你！”

    “现在别说废话，给老子下跪！来你们两个把他给我按住了！”

    他指挥左右两边的人把林飞给按住，就是要让林飞知道厉害。

    林飞倒也没带怕的，那两人上前来就将林飞一左一右给按住了，想要强迫他跪下来，但是林飞是什么人，又怎么可能被他们逼迫？

    一时间几个人上来居然都没有办法让他就范。

    医馆里面吵吵嚷嚷，李伟上跳下窜的，吴玉慈在一旁看了不禁冷笑，“我劝你们还是放手，要不然的话一会有人来了，你们吃不了兜着走！”

    “只要我再过二十分钟不回去，吴家人就会过来找我，到时候你们就死定了！”

    听见吴玉慈这样说，李刚强不屑一顾：“这是我们的家事，吴大小姐，我们又没把你怎么样？”

    “再说了，林飞是我外甥，舅舅教训外甥，那是天经地义的事情！”

    听见他这样吴玉慈当时满脸寒霜，但是又不知该怎么办。

    另外一边，小军哥他们已经发现了端倪，医馆门口来的人太多了，这让众人一时间都不知道该怎么办。

    有人找到了小军哥，小军哥一听这有问题，当时就跳了起来，“怎么回事？”

    “小军哥有人到医馆闹事，听说还在里面强迫林大夫下跪！”

    “居然还有这种事情！”一旁罗光头听闻以后，顿时阴沉着脸，“我看这帮家伙是不见棺材不掉泪，走，去看看！”

    小军哥连连点头，这就跟着他一起过去。

    就在几人按着林飞想要让他下跪时，林飞一个用力将他们全部都挣开了！

    看见地上躺着的人，李伟当即吓了一跳，还想再上前时却听到外面砰砰几声响，几个保镖被打了进来！

