
　　“好冷！”人还未到，krystal的声音已经传来。

　　雨势不大，也没有电闪雷鸣，再加上并不知道她具体什么时间回来，所以朴敏雅等人并没有特意出门迎接，只是帮她把院落中的灯打开。

　　krystal也没那么娇气，下车之后，直接一路小跑，在门口换上拖鞋、抖了抖身上的雨水，进入客厅。

　　“水晶回来啦。”一众人听到动静，纷纷起身。

　　毕竟外面下着雨。

　　“侑莉姐姐、帕尼姐姐……”krystal推门之后，叫了一圈的“姐姐”。

　　“先去换身暖和的衣服，敏雅帮你热上汤了！”jes私a等她和几人打过招呼后才说道。

　　“嗯。”krystal一边应着，一边问道：“oppa呢？”

　　没有看到朴志勋的身影。

　　“一个人在房间里不知道偷偷摸摸做什么呢！”jes私a鼻子微微一皱，淡淡回答道。

　　“扑哧！”明明算不上好笑，但tiany却又忍不住笑了出来。

　　今天几人的心情都很好。

　　“辛苦敏雅姐姐了！”krystal没有理会姐姐的玩笑，亲昵地和朴敏雅撒娇之后，才上楼去换衣服。

　　像个小孩儿。

　　允儿来的次数不多，对这种和宿舍截然不同的气氛格外敏感。平时回到宿舍，总会小心不打扰到成员们休息，气氛也是低沉、压抑居多，哪里像krystal这样，有人早早给开灯，一进门就是欢声笑语。还有人给热好了汤……

　　不大一会儿，krystal换了一身轻便、暖和的衣服下来。

　　朴敏雅已经帮她把汤盛好。

　　“敏雅姐姐太好了！”krystal又是一阵撒娇。

　　以前她还有些怕朴敏雅，但自从偶然一次撒娇得到朴敏雅特意为她做的一份小糕点后。就变得喜欢时不时向朴敏雅撒娇，感情也是飞速增长。如今比jes私a还亲。

　　“敏雅，平时怎么不见你对我这么好？”jes私a还没开口，侑莉先吃醋了。

　　“姐姐比敏雅姐姐大啊！”刚喝了一口汤的krystal，一边吐着舌头，一边替朴敏雅辩解道。

　　有些烫，但主要还是太好喝了！

　　“要不，侑莉姐姐也喊我‘姐姐’？”朴敏雅顺势看向侑莉，笑嘻嘻地说道。

　　“呀！”侑莉脸上一红。直接动手。

　　“姐姐，我错了！”朴敏雅急忙道歉。

　　她可不擅长动手。

　　幸好，侑莉留有分寸，只是在她身上摸了两把。

　　“水晶！”没有忘记krystal，眼珠儿一转，侑莉对她问道：“敏雅和西卡，只选一个，你选谁？”

　　“唰！”一众人都看了过来。

　　jes私a和朴敏雅两人自然也不例外，摆出一副认真的表情，看着krystal。

　　“为什么选一个？我两个都要！”krystal并不理会侑莉的限制。霸气十足地回答道。

　　“和那个家伙一样！”侑莉倒没有为难她，只是轻哼一句。

　　“那个家伙”是谁，自然众人皆知。

　　tiany、允儿不约而同地看向泰妍。有些担心。

　　虽然朴志勋早已明目张胆地说明，泰妍也知道，但……

　　侑莉也在话出口后，面对歉疚地看向泰妍。

　　“看我做什么？又不是我！”泰妍将几人的表情看在眼里，小脸一绷，说道，“要不，帕尼你也从了我？”

　　果然不愧是她！

　　允儿、侑莉几人微微张着嘴，脸上表情说不出的怪异。

　　“呀！”tiany羞恼地拍了泰妍一巴掌。

　　朴敏雅刚刚也不禁绷紧了身子。此刻松懈下来，看了一眼和tiany打闹中的泰妍。心头不由生出一股淡淡的歉疚和感动。

　　说起来，她一开始是不大喜欢泰妍的。

　　第一次听到泰妍的名字。就是和朴志勋分手。于是，她看泰妍时，眼中满满都是缺点，即便后来泰妍和朴志勋和好，她也无法像和侑莉、jes私a那样亲密，两人有种“相敬如宾”的感觉。

　　在她心中，其实更希望徐贤成为家人，直到刚才都是如此。

　　但是，泰妍这一句玩笑，听在她耳中却好似当头棒喝！

　　哪怕以朴志勋为主，她也是女人，也明白这种滋味肯定极苦，泰妍却能用玩笑转移，为的是什么？还不是为了不破坏别墅中的气氛！

　　此刻，她才真正明白泰妍的付出，同时也明白了朴志勋为什么对泰妍那么好！

　　“呼”泰妍好不容易才说服tiany，有些口渴，刚想拿一瓣苹果吃，却见一只手捏着一瓣梨送到自己嘴边。

　　无疑，梨比苹果更为解渴。

　　“哦，谢谢敏雅。”泰妍呆了一下，客气地道谢之后，才张嘴吃掉嘴边的梨。明明之前还霸气的很，此刻却有些无助似地看向侑莉几人。

　　不明白在自己和tiany打闹的这片刻功夫发什了什么。

　　女人的心思很敏锐的，朴敏雅的心思如何她很清楚，所以尽管看似亲密，却始终难以真正亲近起来。

　　但是，现在这是什么情况？

　　惊讶、错愕的不仅仅是她，还有侑莉、krystal、jes私a以及隐隐知情的tiany！

　　不过，几人都默契地当做什么都没看到。当然，也没理会泰妍的疑问，自己都一头雾水呢，怎么给她解释？

　　“你们还没睡呢？干什么呢？水晶回来啦！”这时，脚步声响起，一身宽松家居服的朴志勋来到了客厅。

　　“聊天，正有兴致呢！”侑莉。

　　“嗯。”忙着喝汤的krystal。

　　“oppa！”对环境还有些认生的允儿和tiany。

　　“哥忙完了？”朴敏雅。

　　随着朴志勋的到来，客厅的气氛都变得不同，堪比“鲶鱼”。

　　“嗯，忙完了。”朴志勋说着，来到茶几旁，并没有像允儿预料的那样坐在泰妍、或者朴敏雅身旁，而是单独坐在了一个沙发上。天籁小说网

　　“不用回去了，就在这里留宿吧，你们也可以秉烛夜谈。”坐下之后，朴志勋笑着对允儿说道。

　　“我们早就说过了！”侑莉抢白道。

　　“是啊，侑莉姐姐和敏雅她们早说过了。”允儿眼珠儿一转，附和道。

　　她也是淘气的性子。

　　“她们说，和我说不一样吗？”朴志勋笑着说道，“而且，你又不是客人。”

　　允儿眼睛一亮，这句话喜欢听！

　　“帕尼不用说吧？”朴志勋目光一转，忽然看到tiany瞪着自己，瞬间明白过来，笑着说道。

　　“帕尼当然不用了！”侑莉立刻接口道。

　　tiany因为朴志勋回到客厅后便只顾着招呼允儿的不满这才渐渐消失。

　　“水晶，今天怎么样？”朴志勋又问起krystal今天的通告。

　　不急不躁，也没有刻意殷勤，照顾到了每个人。

　　离开时，还把泰妍“留下”和她们继续聊天。

　　目送朴志勋离开，允儿禁不住在脑中给他今天的表现打了一个分数。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十章 分数免费阅读。https://xs.23sk.com 