    “世界杯的歌，让我进军欧美的节奏？”楚枳没想到会抽中这首歌。

    按照演帝兽给自己设计的道路，成为Z世代领军人，下一步是华语乐坛扛鼎者，以及亚洲歌坛明星。

    本来扛鼎者和亚洲知名是前后顺序，但楚枳双管齐下，也没关系，计划肯定没变化快。

    扛鼎人肯定要多来两张专辑，只欠缺时间，中日韩三国汇演之后，名气应该会进一步提升。

    “2022年世界杯……”楚枳查询了一番，是卡塔尔世界杯。

    卡塔尔是亚洲国家，还需要提升在亚洲的影响力，毕竟世界杯主题曲不单纯是歌好就能上。

    只剩下五枚个性币，思索片刻没继续摸盲盒，见好就收。

    又一天，空港很忙。

    楚枳的航班又晚点，导致他在羽田机场逗留了四个多小时，才坐上飞机返回魔都。

    浦东机场返回公司还未到，今个儿就有人等候拜访。

    “战哥好久不见。”牛江雪打招呼。

    “什么哥不哥的，雪姐直接叫我名字就行。”战哥客客气气。

    以往在太阳川禾，战哥和雪姐基本是一个梯队的经纪人，但现如今……战哥见面得叫姐。

    新入公司易战勋帮了不少，牛江雪不是中山狼得志便猖狂的性格，她道：“战哥你这话，过来是有什么事吗？”

    “也不是什么要紧的事。”战哥说道：“主要是楚老师好久没叫羽艺打羽毛球了，来问问是不是羽艺打得不好。”

    “也没有，主要是楚哥在岛国拍戏所以没什么时间。”牛江雪说道：“打球的话，楚哥不止一次和我说过，这小伙子打球挺好。”

    “那可太好了。”战哥面露喜色，弯弯绕绕的聊天：“楚老师接拍了岛国的电影？那肯定是大制作。”

    战哥内心是有点不解为毛要接拍岛国电影，在国内挥舞着钞票找楚枳的大制作都有几部，中小项目更是不计其数，需要跑去岛国？

    牛江雪知道眼前的同事有事相求，战哥也知道她知道自己有事相求，但没到时候也不好直接问，成年人的交谈真麻烦。

    她开始有些怀念飞哥了，虽然是杠精但公事公办，不绕弯子不耽误时间。

    经过十几分钟的寒暄，战哥说出此行目的，他道：“我们羽艺，缺首主打歌，当然我知道楚老师是不给人写歌的，我们也只想求一首类似《热爱105°度的你》，废稿就成。”

    “网红唱废稿也就算了，但周羽艺是正式出道的歌手，是不是有点……”牛江雪找不到什么词来形容，用跌价也不恰当。

    “唉雪姐，新歌手首张专辑有流量就不错了，有什么资格挑三拣四？”战哥感觉牛江雪是饱汉子不知饿汉子饥，周羽艺就是新人，这不是公司帮不帮忙收歌的问题，而是曲爹不愿意把歌给新人唱。

    “更何况，楚老师的废稿非同凡响啊！”战哥说道：“网络歌曲分为几个档次，扑街、小红、大红、神曲以及垃圾桶曲。”

    “？？”牛江雪脑子里都是小问号。

    “神曲就是那种爆红，短视频都争相演唱的歌曲，但楚老师的废稿，不但是红遍网络，还能引发许多歌手改编演唱，比爆火还火，就这首《热爱105°度的你》，火到屈臣氏都出钱把这首歌当做蒸馏水的宣传曲。”战哥道：“正所谓[先有楚枳后有天，垃圾桶里找神仙]！”

    你是要考研吗？骚话不断，牛江雪心中默默想到。

    “价格方面我们也知道，拿不出拳妹那么多钱。”战哥提出自己条件：“但我们可以不要歌曲的任何收益，百分之百给楚老师。”

    100%……相当于周羽艺唱这首歌只是给楚枳打工，牛江雪都忍不住咂舌。

    “毕竟专辑要发售了，所以时间上稍微赶一点，也麻烦雪姐。”战哥道。

    也卡时间，战哥也无奈，楚枳这货简直是综艺冲天炮，上个真人旅行综艺，几次三番上热搜，甚至名气更上一层楼，星旅第七期又要播了，不卡这时间，说不定楚枳又和窜天炮一样向上升。

    “我问问楚哥。”牛江雪说道，然后又备注一句：“但如果可以的话，废稿就是废稿，不能胡乱宣传。”

    “放心，我们早就想好措辞了。”战哥说道：“我们就半开玩笑的说，是打羽毛球赢得废稿。”

    也是很全面了，牛江雪点头。

    看上去唱歌帮人打工，周羽艺很亏本，但细想按照《学猫叫》和《热爱105°度的你》热度，几乎是能够拥有一个全网皆知的出道专辑，谁不愿意？

    更直白来说，多少人想亏都没门路。

    快到中午，楚枳抵达公司，牛江雪一五一十地将战哥转达的事告知了艺人。

    “我找找。”楚枳回答，他和周羽艺打过三四次球了，每次都是五五开很尽兴，所以给首歌曲也行。

    周羽艺年轻，但他嗓子是有点低沉，还有烟嗓味道，楚枳在杂歌大全找到首合适的《多想在平庸的生活拥抱你》，地球的隔壁老樊压低嗓音以“我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去”，成为网红歌手。

    “机会给你了，羽毛球少年。”楚枳也提出百分之百收益没必要，但拳妹开价是百分之五十外加三百万，楚枳思索大概拿百分之七十。

    日子一天天过去，畅月快结束，上张专辑是除夕夜过去发行，楚枳第二张专辑也想卡这时间。

    出于对下张专辑的布局，楚枳在办公室写简谱时，用专辑抵用券和五枚个性币兑换《电视剧歌曲大全》，滚石公司在01年发售的那张。

    余额为零的穷光蛋，楚枳又仔细研究大脑里的歌曲。

    值是真的值，瞧瞧此专里都有什么歌，伤心太平洋、鬼迷心窍、难念的经、神话·情话、刀剑如梦等，十五首作品单拧出任何一首都能打，关键还包含粤语和国语。

    楚枳这家伙是什么人？一枚个性币要掰成两枚花的货。

    他经过研究发现与其用专辑抵用券兑换什么神专，还不如搞个唱片公司发布的合集。

    发专辑没有粤语歌可惜了，新专暂定歌曲：刀剑如梦、梦回唐朝、新贵妃醉酒、千里之外、菊花台、本草纲目、难念的经（粤语）双版本、醉赤壁、清明雨上、夜的第七章、歌剧、歌剧2、伤心太平洋。

    主题为：世界舞台的中国风。

    有西方歌剧，也有岛国流行烘托，伤心太平洋是由岛国歌曲《幸福》重新填词的歌曲，作曲是中岛美雪。

    十二首歌包括说唱、流行、戏剧、重金属、英伦摇滚、西班牙弗拉门戈风，在同一主题的情况多姿多彩，甚至难念的经还有佛经味道。

    除了实验专，从未有正式专辑胆敢这样玩，能够预料发售后肯定是大炸弹。

    楚枳一方面要坐实自己新中国风之父的名头，另一方面更是要展现那包都包不住的才华。

    “新专的歌差不多齐了，该取个什么名字好？”

    楚枳喃喃，随即响起“砰砰——”敲门声，前者说道“请进”，开门是牛江雪。

    牛姐先关心地询问身体状况，然后才说找来的正事。

    后天THT电视台邀请上个访谈内节目，楚枳闻言有点疑惑。

    “后天该播出楚哥你在文化论坛的表演了。”牛江雪提醒。

    “哦哦哦，这么快又一个星期了？我有种上一期节目才刚播出的感觉。”楚枳感叹一句，随即询问牛姐有没有行程和档期。

    “没什么档期，需要调解。”牛江雪回答：“主要是看楚哥你是不是要开拓毛熊国市场。”

    牛江雪又补充了一句：“团队这边建议不去，论坛活动表现良好足以打开市场。”

    “那就十动然拒吧。”楚枳想法和牛牛不同，他更想看看后天《歌剧2》舞台播出后，能吸多少粉，再觉得在毛熊国该花多少心思。

    十分感动然后拒绝，牛江雪表示很懂。

    两天时间能做什么？

    四十八小时，楚枳能拍摄一个广告，出席两个活动，以及参加一个颁奖礼。

    别奇怪为什么时时刻刻都在拍摄广告，代言某个产品可不是一锤子买卖，有可能春夏秋冬四季都需要拍摄不同的广告和肖像图。

    时间马车也终于跑到小果实们等待的那一日11月26号，能再次看到楚枳的日子。

    THT电视台《俄中歌手大聚会》第二集与爱奇艺星旅第七期今日播放，但由于剪辑时长不同，前者150分钟，后者只有110分钟，内容也有区别。

    所以说除了国内粉丝们，毛熊国也有不少观众候着，毕竟瞎几把剪的电视台上期留了悬念“华夏歌手凭什么从阿芙罗拉与米哈伊尔手里抢走论坛邀请函”。

    国内热度体现在抖音和微博等平台，俄语互联网热度，体现的平台是VKontakte（保持联系），热议纷纷。

    VK是毛熊国用户最多的社交平台，当下有超1.4亿用户，整体结构类似于校园网和微博合体，既可以关注明星，也能通过学校名字加到校友。

    与爱奇艺很多宣传手段相比，THT台也搞宣发，别以为毛子没心眼。

    只是THT电视台的宣传方式很奇葩，VK上从节目的热评里抽取一名用户送一辆拉达汽车。

    简单而直接！

    因此留言很多，还未播出就有十几万条留言讨论。

    伊利亚也留言“阿芙罗拉是我们毛熊国歌坛王冠上的宝石，不可能输。”

    但伊利亚不为汽车抽奖，二十五岁的他是阿芙罗拉的铁粉，瞅瞅伊利亚的卧室，书架摆放着阿芙罗拉唱片，墙面贴着相关的海报。

    他认为阿芙罗拉很有个性，别说歌坛少见，整个毛熊国敢公开承认同性恋的情况也少数。

    嗯……阿芙罗拉之所以敢是家世情况摆在那里，没人敢动她，其他敢这样做的都下课了。

    “阿芙罗拉没拿到文化论坛邀请函，否则我一定不会缺席。”

    伊利亚自言自语，他守在电视机前，不是为弄清楚女神为何会输，压根不会看没女神镜头的综艺。

    “如果这期节目，不给出一个合理的解释，我知道THT电视台地址。”

    恶狠狠的语言，伊利亚姓名含义是上帝之力，他没上帝的力量，但绝对有上帝的脾气。

    节目开始播出，采用回放的模式，展现楚枳获得9分，随即才是演唱的俄语歌《Колыбельная》。

    “Возьмименя.любименя.укрой，Той.пеленой.чтомы.с.тобой.создали.вдвоём……”

    “不难听。”伊利亚听到一半他评价。

    电视机肯定是没有弹幕的，所以看不到事实评价，有些节目有弹幕和没弹幕是两个概念。

    伊利亚听完整首歌，皱眉只能说还不错，他更加仍然坚持自己看法，女神阿芙罗拉应该赢，无论是个人审美，还是有偶像滤镜，反正伊利亚很不服气。

    他再次打开手机VK，想找到和他有相同看法的同好，想约一起去THT电视台逛逛。

    频道下的最新评论：

    “俄中歌声大聚会只有两期，这是第二期，比第一期有内容太多。”

    “摇篮曲这首歌曲棒极了，正是我想要的歌曲，他赢过阿芙罗拉和米哈伊尔很正常。”

    “这个华夏歌手真的做到了，歌声仿佛让我置身在童话。”

    “太美了，我被他打动了，比罗拉和伊尔更打动我。”

    ……

    系统推荐的歌曲没有意外，在地球素人能够凭借在俄语互联网的名气直接成名，足以证明歌曲本身是挠到了毛熊人痒痒肉的，节目播出的一致好评很正常。

    然而当下的好评让伊利亚很愤怒，留言者的脑子肯定塞进了屁股里，完全没有一点欣赏水平。

    女神阿芙罗拉的歌曲纯然天成，高音也美妙如白天鹅，还更打动，没脑子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    O：难念的经是有两个版本的编曲，一个是我们熟悉的天龙八部主题曲，另一个是弗拉门戈吉他开场的西班牙风格，求月票。

