    第124章 提取无尽吸取

    曲阜孔庙。

    赵浩带着孔馨月，仅用了不到半小时时间，就赶到了孔庙。

    由于穿越时间临近，便是赵浩也赶到了时间的紧缺。

    虽然自己现在也算有了好几个后台，并且一路修炼到第三步，甚至圣人境，都没有什么问题。

    但是，以赵浩的了解，圣人境，在宇宙完全世界中，不过才刚刚是起点而已。

    所以，自然要抓紧时间，尽快的提升自己的实力，加速模拟，发现更多的可提升办法。。

    再次见到孔庙的看守者孔德林，赵浩顿时感觉有些尴尬。。

    毕竟自己把人家姑娘带走好几天了，甚至还把身子都看光了，如今再见到，大有一种见家长的感觉。。

    不过还好，孔德林并不是那么迂腐之人，在听闻赵浩想在孔庙之中，借用哪里的浩然正气修炼之后，孔德林也是没什么意见。

    只不过是提醒了下，不要惊动圣贤。

    在孔庙之内，毕竟是有着亚圣文宝镇压的，除了儒道强者，其他无论什么人，修为都会被完全封闭，犹如凡人一般。

    所以，在孔德林的眼中，孔庙是不会出事的。

    赵浩也是知道那亚圣文宝的厉害，才选择在孔庙，提取那红色天赋，无尽吸取。

    “系统，提取无尽吸取。”

    “叮，修仙天赋，无尽吸取提取完毕。。”

    在提取的瞬间，赵浩便感觉，自身发生了极大的变化，天地中飘散的浩然正气，疯狂的开始涌入赵浩的体内。

    哪怕有着亚圣文宝的压制，赵浩的吸收速度，也是无比快速。

    孔馨月并没有跟着赵浩进入孔庙，毕竟赵浩要修炼，她也不变打扰，此时的孔馨月，正在与孔德林撒娇。

    “爹地，你把那个玉佩给我拿出来呗，最近感觉外面的世界好危险。。”

    孔馨月拽着孔德林的儒衫，撒娇的说道。。

    “胡闹，那可是亚圣文宝，岂能随意拿出孔庙。。”

    孔德林原本十分溺爱的在摸自己乖女儿的小脑袋，可是当听到孔馨月的要求后，也是不由冷声说道。

    亚圣文宝，可事关儒道传承，哪里是那么轻易就能取出的。。

    也只有孔家的嫡系血脉，才有资格在孔庙中取出来，而且，还需要经过亚圣文宝器灵的同意。

    “爹~给我拿出来带几天嘛~”

    孔馨月使用了撒娇大法，成功命中孔德林，技能发动，效果博群。

    孔德林进入混乱状态。

    “好好好，你别晃了，给你拿出来带几天也行，不过你不许跟别人说，只给你防身用。。”

    孔德林最疼爱自己的这个女儿，在哪撒娇大法的攻势下，稀里糊涂的就答应了。。

    也就在这时。

    一股股无比强大的浩然正气，开始疯狂涌入孔庙之内。

    孔德林的面色瞬间一变。

    原本的孔庙之中，因为有亚圣文宝《荀子》书籍的存在，天地间的能量，全部都被转化为了浩然正气，以供养儒道强者修炼。

    而现在，那一股股浩然正气疯狂的涌入，无疑是里面修炼的赵浩，出现了什么事情。。

    “父亲，怎么了？”

    孔馨月自然察觉不到这点，看到自己老爹面色一变，也是担忧的说道。

    “不清楚，不过你那个师傅，在里面修炼，好像折腾出了挺大的动静。。”

    孔德林原本想要冲进去看看，毕竟如此大的能量汇聚，肯定是有什么大问题。

    不过考虑到里面有亚圣文宝镇压，还有赵浩与孔馨月的关系，便没有选择进入。

    赵浩之前可是说闭关修炼一阵，打扰人家闭关修炼，可是要结仇的。。

    孔馨月看了看孔庙之内，又看了看自己老爹，眼神瞬间一亮，叮嘱了老爹记得把那个玉佩取出来给她，便直接溜走，朝着孔家的祠堂跑去。。

    。。。

    孔庙之内。

    此时的赵浩，已经是满头汗水，体内无比庞大的浩然正气，备其不断吸收。

    赵浩的境界也开始了接连的突破。

    元婴境后期，元婴境巅峰。。化神境巅峰。。洞虚境初期。。

    一直突破到了洞虚境初期，那种要被庞大能量直接充爆的感觉才稍有缓解。。

    并不是吸收速度变慢了，而是亚圣文宝，《荀子》那本书，射出来一道光线，封住了赵浩的疯狂吸收。

    大儒文宝都是有器灵的，亚圣文宝自然会更强。

    一道老者身影从《荀子》书上飞出，看了看赵浩，随后开口说道。

    “此地不能任你随意吸收，之前看在你是至圣先师的弟子，并没有阻止，可你若在吸收下去，这里的浩然正气，将无法供养这些文宝。”

    那老者对赵浩说话很是恭敬，毕竟赵浩体内，可是有儒道至圣这个红色天赋的，便是那画中世界的诸葛青见到，都要称呼一声小师弟。

    赵浩听罢，心中也是明白，这里的羊毛好像薅不了了。

    不过，有着《荀子》器灵的封印也好，最起码现在体内的吸收速度，在自己可以控制的范围之内。

    “多谢。”

    赵浩对着那器灵老者拱手致谢。

    那器灵老者盯着赵浩看了一阵，这才悠悠说道。

    “你身居泼天机缘，如今又正是灵气复苏时期，若有招一日，你能登临更高境界，或许可以前去，找寻先师的足迹。。”

    赵浩闻言，心中不由有些吐槽，也就是现在还没穿越，不然的话，区区一件亚圣文宝，还敢在他面前故作高深。

    不过，此时毕竟还只是个洞虚境的小修士，赵浩还是比较谦虚的点了点头。

    随后，便告辞离去。。

    就当赵浩即将走出孔庙之时，那老者器灵再次开口。

    “若有什么危险，可赶来这里，我会庇护你的安全的。。”

    说罢，那老者便直接返回了《荀子》书中。。

    赵浩听完，心中对这个器灵老者还是有一些好感的，想着是不是等的穿越的时候，把他一起带上。。

    然而在瞬间，赵浩便想到了一件事情，貌似亚圣荀子，在两千多年的大战之中，被他那个结拜大哥白起给斩杀了啊。

    那如今这亚圣文宝《荀子》书籍，岂不是相当于无主之物。。

    一时间，好多想法涌上赵浩心头。。

    (本章完)

