    　　想到这里，他深深的看了陆涛一眼，然后点了点头，语气沉重的说道：“放心吧！我知道该怎么办了。”

    　　说着，他立马拿出手机走到一旁打电话，十分钟后这才重新走过来，看了一眼正在往车上般蔬菜肉类的几人，收回目光看向陆涛沉声说道：“陆涛，我刚才已经给上面领导打电话汇报了一下情况，也跟老王沟通了一下，放心吧，这件事我们一定会全程跟踪到底的。”

    　　“嗯！那我的身家性命就全交给黄哥了。”

    　　陆涛递过去一根烟，这件也点上一根，看着黄世宁笑着说了一句，然后便转身走到另一边，拿出手机拨通了苏云的电话，将事情简单的说了一遍。

    　　“陆涛，才回去你怎么就将事情搞的那么大？”

    　　电话那头，苏云非常的无语，心想，这小男人还真是一点都不安分，不管走到哪里都会惹出一些事情来，哎！真的太不让人省心了。

    　　想到这里，她没好气的骂了一句，然后继续说道：“这件事你别管了，我这边立马安排下去。”

    　　说着便挂断了电话，她实在是不想在和这混蛋继续讲话下去了，怕在从这小男人嘴里听见什么令自己更加震惊的事。

    　　陆涛将手机放回兜里，嘴角上扬露出了个坏笑，他当然不会将全部希望都放在黄世宁身上呀，虽然这人不错，估计也会真心帮自己，但是这关乎到自家的身家性命，他不可能那么轻易的就相信一个人，多一份保险就多一份安全，最少俩人之间，他还是比较相信苏云。

    　　“陆涛，这位是刘局，是上边领导派来专门解决这件事的人。”

    　　黄世宁从不远处领过来一名身材肥胖大约四十多岁的秃顶男子，看向陆涛笑着给俩人相互介绍了一遍。

    　　“你好小陆，早就听说过你的大名，只是一直都无缘相见，今晚见到，真不愧生是年轻有为呀。”

    　　秃顶中年男子伸出手，笑着与陆涛握了握手，语气非常的客气，但是听起来，还有些不满的情绪，显然来之前就挨过批评，所以多少带有点情绪。

    　　陆涛也客客气气的跟他握手，不过却没有说话，而是大有深意的看向一旁的黄世宁，万万没想到这家伙在关键的时候竟然会摆自己一道，现在叫来了一名领导，那就等于是要阻止自己的计划，不让事情闹大，然后将这件事直接控制到最小。

    　　黄世宁目光有些闪躲，不与直视他的眼神，知道这件事是现在摆了他一道，但是自己也没有办法呀，如果让事态扩大，影响就太不好了，还有也担心这小子会在整出什么幺蛾子，所以这才出此下策。

    　　“咳咳！陆涛，你过来我有点话跟你说。”

    　　干咳了两声，掩饰一下自己的尴尬，勉强挤出一丝笑容看着陆涛，想要将他拉到一边去解释。

    　　但是陆涛根本就不鸟他，似笑非笑的说道：“黄领导，有什么话就在这里说吧，如果不是什么重要的事，我还有事要忙呢，刚才那帮人已经给出了承诺，我要去盯着，免得出了什么事，那我可就要跳楼了。”

    　　话中意思非常的明白，就是不愿意这件事就这样了解了，这顿时便让黄世宁无比的尴尬与无奈，一时间不知道该说什么。

    　　一旁，秃头中年男子也听出了话中之意，脸色不由一沉，眼中闪过一丝不满，如果不是领导嘱咐，这件事一定要处理好，不能扩大，他早就不在鸟这年轻人了。

    　　“咳咳！小陆，今晚的事是个误会，我这就叫人重新将东西放好，然后收队回去，放心，从今往后不会在出现这样的事了。”

    　　虽然心中憋火，但他还是看向陆涛，笑容满面的说道。

    　　“别这样呀领导，刚才你们的人都给出了承诺，还有很多人都可以作证，咱们一定要秉公处理，给好再来饭店一个说法，好再来饭店的名声不能就这样白白被损坏了，如果这样的话，那我明天就将饭店给关了，老老实实回去读我的书。”

    　　就件事想要就这样不了了之，陆涛当然不会同意，似笑非笑的看向俩人，语气淡淡的将话放下，然后不在理会俩人，转身便朝不远处走去。

    　　此刻，张同仁额头不断冒汗，浑身早已经被冷汗给湿透，本来计划好的一切，没想到被领导前来将一切都打破，这令他心中非常的慌张，更多的是不知道接下来迎接的自己的会是什么。

    　　“搬呀！张同仁，你怎么不叫手下继续搬了是不是累了？没关系，我叫店中服务员帮你们搬。”

    　　陆涛走过来看着站在一辆皮卡车旁的张同仁，露出了个冷笑，然后语气嘲讽了一声，便朝着不远处的李想喊道：“李想，你傻站在哪里干嘛呢？没见人家搬东西累了嘛，还不叫店里的服务员赶快过来帮忙搬东西上车，别耽误了人家工作，不然有该说咱们阻拦办公了。”

    　　“好！”

    　　不远处，李想正在看着王聪给人登记名字和联系方式，听见他的喊声，虽然不明白他这是想要干嘛，但还是大声的应了一声，然后便转身安排服务员到厨房帮忙搬东西。

    　　“陆涛！”

    　　黄世宁脸色微变，立马与脸色一片阴沉的秃顶中年男子走了过来，然后将他强行拉到一旁，沉声说道：“陆涛，这件事就到此为止，不要在扩大了，扩大对谁都没有好处，毕竟你还要继续开饭店，如果今晚你让丰县的领导下不了台，那以后好再来饭店怎么在丰县立足？”

    　　“哼！今晚的事对好再来饭店的名声已经造成了影响，现在就这样不明不白的将事情给了了，那好再来饭店的名声谁负责？”

    　　眼眸犀利的盯着黄世宁，陆涛语气毫不留情面的责问了一句。

    　　黄世宁不敢给出承诺，因为这件事现在也不是自己可以用掌控的，说白了，他就是一个小小的副镇长而已，上报给领导后，那他的工作就是尽量将事态给控制，别的事他无法处理。

    　　见他不说，陆涛冷笑了一声，强压心中的怒意，沉声说道：“没你们那么欺负人的，如果这件事领导就这样了结了，那好，明天好再来饭店就立马关门，我到别的地方开。”

    　　“呜呜呜……”

    　　说完，便不在理会黄世宁，转身离开，兜里的手机突然传来一阵震动，拿出一看，是苏云打来的，他心中顿时就莫名其妙的升起了一股不好的预感，深呼一口气，接通电话问道：“喂！事情安排的怎么样了？”

    　　“陆涛，这件事恐怕有变，有人的意思是不想将这件事扩大，到此了结。”

    　　苏云有些凝重的声音传来，简单的解释了一下，陆涛一颗心彻彻底底的沉到了极点，脸色阴沉的可怕，一股无奈感仿佛一下子抽空了他浑身力气一般，语气淡淡的应了一声，然后便挂断了电话。

    　　“喂！陆涛，陆涛。”

    　　听见电话之中传来一阵盲音，苏云顿时便慌了，猛然起身叫了几声，然后又重拨了过去，但是电话始终是没人接听，最后关机了。

    　　她顿时便慌了，连忙起身，然后叫上秘书准备开车前往丰县。

    　　陆涛将手机关了后，独自站在原地点上了一根烟，这一刻他感觉到自己非常非常的渺小，别人一句话，就让自己无法抗拒，连一丝反抗的力量都没有。

    　　他突然感觉心好累，真的好累，想找个地方什么都不管什么都不顾，好好的休息一段时间。

    　　“陆涛！”

    　　不远处，黄世宁面带愧疚的走了过来，见他这副模样，顿时便明白了是怎么回事，暗暗叹了一口气，刚想要安慰两句，就见陆涛摆了摆手说道：“这件事你们爱怎么办就怎么办吧。”

    　　说完，他便朝不远处走去，招了招手把李想叫过来吩咐道：“好再来饭店从明天开始关门，接下来的事叫王聪去解决，该给员工发工资就发工资。”

    　　“陆涛！”

    　　闻言，李想顿时脸色大变，惊呼了一声，刚想要出身询问，但立马就被陆涛摆手给制止，只得着急的朝王聪跑去。

    　　跟来的黄世宁听见这话，现在大惊，脸色变了变，想要过去劝阻，但是此刻陆涛已经上了车，很快便开车离开，他只能掏出手机拨打，但电话中却传来了关机。

    　　他无比的着急，如果好再来饭店真的关门了，那黄铜镇的损失将是巨大的，来回踱步了一会，他立马便将给王广拨打了过去，很快，电话接通，他简单的将事情讲了一遍，电话那头沉默了一会，说道：“老黄，我现在就紧急召开会，你给领导汇报一下情况，然后回来参加会议。”

    　　“好！”

    　　挂断了电话，黄世宁又拨通了上面领导的电话，再次将事情简单的解释了一遍，挂断电话后，打电话叫车来，便准备赶回去黄铜镇。

    　　离开好再来饭店后，陆涛开车漫无目的的行驶在丰县街头上，路灯不断闪过，闪在他那憔悴无神的脸上，可以看得出，此刻他很是迷茫与孤独。

    　　十多分钟后，车子离开了丰县，没有目的的一直往前方行驶，不知行驶了多久，车子缓缓停在路边，他什么都不在想，闭上双眼很快沉睡了过去。

    　　清晨，哗啦啦的雨滴拍打在车窗上将他给吵醒，迷迷糊糊睁开眼，发现外面此刻正下着小雨，点上一根烟，吐出了个烟圈，安静的听了一会雨声，想着接下来自己该去哪里好好休息一段时间，至于别的事，他现在不想在管，只想一个人好好安静。

    　　想了半天，也不知道这时间该去哪里，暗暗苦笑了一声，将烟头给掐灭弹出窗外，驱动车子往前开去，既然不知道去哪里，那就一直往前走，走到哪里算哪里，什么时候不想走了在说。

    　　就在他漫无目的开着车一直往前走之时，整个丰县还有黄铜镇都炸了锅，今天早上，好再来饭店的牌子被取下，然后所有员工解散，注视着一则消息立马就令黄铜镇各个领导慌了，尽管昨晚他们就知道了，还专门连夜开会讨论这件事，但是却没有想到好再来饭店说关就关，根本就没有一点犹豫，这令他们有些措手不及，只好向县里求助，希望领导能给个解决的办法，因为关系太大了。

    　　丰县那边也是感到非常的棘手，立马就召开会议讨论，然后想要联系陆涛，叫他来好好谈谈，但是却怎么都联系不上，所以他们便着急了，因为这件事如果不尽快解决，恐怕黄铜镇那边的村民了解到事情的起因后，会集体来闹事，这样的话麻烦就大了。

    　　不过他们联系不上陆涛，也没有办法沟通，只好派人去将王聪还有李想叫来，希望能从俩人的口中联系道陆涛，又或者继续开好再来饭店，先缓解一下局面，然后在想办法慢慢解决。

    　　此刻，不单单是丰县和黄铜镇领导联系不上陆涛，就连被孙立国和郑杰也同样联系不上，他们是收到了黄世宁的消息，所以才着急的联系，但是始终还是联系不上。

    　　苏云昨晚便来到了丰县，然后去好再来饭店寻找陆涛，但是去找不到人，然后电话又联系不上，于是便向王聪打听快送111在黄龙港的地址，打算亲自前去寻找。

    　　王聪可是知道陆涛和方圆圆的关系，也猜测出了一些她的身份，所以并不敢将快送111在黄龙港的地址说出来，而是找了个借口搪塞了一下，然后转身就给身在海城的陈明打电话，将事情说了一遍。

    　　最后得到了陈明的保证，说着一切他会安排好，这才返回，将快送111在黄龙港的地位说了出来。

    　　苏云一颗心都在担心陆涛，所以并没有看出王聪的异常，得到地址后，在秘书的陪同下，连夜赶往黄龙港。

    　　陈明接到王聪的电话后，别人也许不太清楚陆涛的事，但是他却很清楚，知道苏云的身份，也知道苏云跟陆涛的关系，所以第一时间便给王豪打电话，说明了一切，让王豪安排一下，别让两女相见。

