    坦然承受方月的拜师之礼后，寒大人让方月起身，沉吟道：“根据我的推测，小夜你是夜月族后人，只要机缘到了，比任何人都有机会成就仙位。

    既为夜月族，自然是之前曾说过的月属性或夜属性功法，最为契合。

    只是没有完整传承，即使修炼这些功法，也达不到雨级的，只能过渡用，你大可根据自己的情况，学些这两个属性的武技而不是单独某个阶段的心法，具体看你个人需求而定。”

    “是，谨听师傅教诲！”

    “不必如此拘谨，如之前那般叫我寒大人，也无不可。”

    虽如此，听方月叫自己师傅，寒大人还是少有的笑颜绽放，心情极好，想了下，说道：“小夜还有什么不懂，或者想问的事情，都和与我说道，我……为师，尽量为你解惑。”

    方月也没客气，将自己修行上遇到的问题，一一提出。

    比起方月狂冲的实力境界，他在修行方面的知识之浅薄，简直令人发指。

    好在寒大人是个好脾气，他不会因为方月问的问题如此低端，拉低先天境的平均知识水平，就对方月有什么说法，而是耐心地，手把手的教导，传授方月关于基础方面的知识。

    等方月能理解基础知识了，再从基础知识这个点，分化开，讲解方月之前问出的问题，让方月有一个铺垫过程，能顺利的理解这些问题的原理，而不是只知道答案。

    彻夜畅谈中，方月对修行的理解，对基础方面的知识，总算有了一次恶补，再也不是全靠莽了。

    一夜时间很快过去，在放月感觉被各种知识填满大脑，有些头痛的时候，寒大人停止了讲解。

    “今天就到这吧，你先回去巩固这些学识，理解透了，我再给你讲解更深入的修行知识。平日可多看看传承里，我记在里面的那些感悟和心得，对你应该大有帮助。”

    凡是能到达雨级这个层次的人，无论学识还是见解，都有自己的一番理解，这是一个必经的过程。正常来说，没有充足的知识储备，在修行之路上，是走不远，到不了巅峰的。

    方月也感觉自己在学下去，怕是要把之前刚懂的那些知识点给忘了。

    寒大人教导的这些知识，如果让方月看着书去学，那绝对是头大如斗，看几眼就要昏昏欲睡。

    但寒大人深入浅出的讲解，倒是让方月能听得进去。

    看看外面太阳都升起来，已是上午了，方月起身准备告退，但忽地，他想到了一件事，又重新坐下。

    “怎么了？”寒大人一愣。

    “额……师父，你知不知道[诡灵根]是怎么一回事啊？”

    诡灵根？！

    寒大人瞳孔猛地收缩了下，显然对这个词有很大的反应。

    皱眉平静了一会心情，才沉声问道：“你从哪听来的[诡灵根]？有人说你是[诡灵根]？”

    “那倒没有，不过我感觉我有可能是……诡灵根？至于这个词，是从清晨那听来的，清晨说凤凰组织那些实验体，最终的目的，就是达到诡灵根的效果。”

    寒大人闻言，这才放心下来，摇头轻笑道：“凤凰组织的那些研究，确实和[诡灵根]有些像，说不定他们的目的确实是这样，但根本没有可能成功的。”

    “为什么？”

    “因为他们的原型[诡灵根]，就是个弥天大谎而已。”

    “啊……什么意思啊。”

    “简单来说，[诡灵根]是根本不存在的灵根。或者说根本就不是灵根。至于小夜你，我最初就检查过，你没有灵根，自然也不是什么诡灵根。”

    “可是……”方月连忙将自己复用[凶元丹]曾呈现[诡眼]状态的事，和寒大人说了。

    “竟有此事？不过却也合理，这应该并非是你有诡灵根，而是安神医的那套路子，本身就和凤凰组织的路子很像。

    只是相比安神医个人能力缓慢的研究进度，凤凰组织庞大的运作能力，将这方面的研究做的更透彻，更深入。

    你服下安神医给的丹药，出了点小问题，在情理之中。

    再者，你看林零，他现在的模样，不就是[诡眼]常驻，难道他也是诡灵根？”

    “这……”

    方月郁闷了，难道是我想太多了。

    似乎看方月还是困惑，寒大人也没有因为方月提起这种无用的事情，就一笔带过。

    反而为了给方月解惑，开始细心且详细的说明了起来。

    “所谓诡灵根，是很久远前的一个传说。”

    “传说拥有诡灵根的人，能同时具备诡异的能力，特性，同时又拥有人类的武学，境界，将两股力量完美的合二为一，成为至强之人。”

    “然而诡灵根是一个弥天大谎。有无数的人，前仆后继的因为这个传说，研究诡灵根，这个从人类身上根本不存在的灵根，或者说检测不出来的灵根，又或者说……人造灵根！”

    “在无数人前仆后继的努力下，第一个堕入[诡道]的人类修士出现了。”

    “这就是继[诡灵根]传说之后，第一个真正意义上，‘拥有’[诡灵根]的人。”

    “那位修士，作为先驱者，自命不凡，改名[诡道人]。”

    “自从修炼[诡道]，他修士的实力，就停滞了。从黑级诡异，慢慢提升感到血级诡异。”

    “而在修炼的过程中，他发现自身人类的修为实力，在慢慢的下降。一升一降中，两者仿佛维持着某种平衡。”

    “当他修炼到血级诡异的时候，他发现……自身人类的修为，已经从仙级的境界跌落到雨级。”

    “与此同时，他的精神开始变得疯癫，会突然攻击见到的任何人，还说每次修炼都感觉到[阴差]环绕在侧，仿佛随时要取他性命。”

    “没多久后，他就死了。”

    “死的离奇，明明还有千余年的阳寿，却在短短一两个月时间里，因阳寿耗尽而死！仿佛被[阴差]所杀！”

    “自从，‘修诡根，阴差现’的说法就传开了。”

