"神豪？"

　　保安队长大吃一惊，整个人当即愣住。

　　很多人也都面露疑惑之色。

　　"不就一张黑色银行卡吗，搞的好像谁没有似得。"张赫不屑的掏出钱包，将钱包打开，拍着钱包装逼道："储蓄卡加信用卡一共十张，全是黑卡，光信用卡加起来就可以透支八千万，你有吗？"

　　"小伙子。无知不可怕，可怕的是你把无知当作炫耀的资本就太可怕了。"这时候有个中年男子走到叶辰身旁，冷笑看着张赫说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你什么意思？"张赫不爽看着中年男子。

　　"什么意思？"中年男子讪讪一笑，指着叶辰的黑卡说道："这是花旗银行的黑金卡。由美帝花旗银行总部特批，只有资产超过一百亿美金，并且还要有一定显赫地位的神豪才有资格拥有，可透支一亿美金。国内拥有这种黑钻卡的富豪不超过十人。"

　　"什么！"

　　所有人都被中年男子的话给惊骇到了。

　　一百亿美金固然很多，但国内拥有一百亿美金的神豪加隐形神豪，没有一百个也有七八十个，可拥有这款黑金卡的神豪却不超过十个，那足以说明拥有这款黑金卡的神豪有多牛逼了。

　　至少也得是阿巴集团和企鹅集团老总那么牛逼吧？

　　"不可能！这绝对不可能！"

　　张赫听闻中年男子的话，当即拼命的摇头："他女儿连百多米高的楼都没见过，他怎么可能拥有一百亿美金以上的财富？"

　　"就是，他父女两华语说的那么溜，绝对是国内的人，现在国内哪座城市没有百米高的楼啊，那么有钱怎么可能没见过？"张雨清也站了出来反驳。

　　这时许铭萱开口道："我刚用手机查过，他手上这款花旗银行的黑金卡确实非常牛逼，国内仅有八张，是财富、身份、地位的象征。"

　　此言一出，满场哗然。

　　"真的假的，这对父女这么牛逼吗？"

　　"国内十几亿人，仅八人拥有，那得多牛逼啊！"

　　"天！真没想到他竟然还是个大佬！"

　　听着铺天盖地的惊讶声，张赫只觉要疯了，这要是真的，自己在他面前岂不是成土鳖了？

　　最关键的是，自己还得叫他爸爸。

　　"我不信！他这卡一定是伪造的！他要是那么牛逼！会坐着的士来酒店！女儿会连百米高的楼都没见过吗？"张赫不信的喊道。

　　众人闻言，似乎觉得有些道理。

　　那么牛逼的存在，就算再低调，也不会低调到坐出租车的地步。

　　"臭傻逼。"叶辰忍不住骂道："像你这种傻逼我见多了，哪一个不是被我打肿脸，是不是真的，我带我女儿去消费一笔你就知道了。到时别忘了叫我爸爸就行。"

　　说罢，叶辰抱着朵朵朝酒店大门走去，保安队长不敢再拦，如果真是个大佬，那他再拦的话，饭碗真有可能就丢了。

　　"爸爸，他要是叫你爸爸，那他就成朵朵的哥哥了，朵朵不要这么讨厌的哥哥。"小丫头不开心的说道。

　　惹得很多人哈哈大笑。

　　"妈的！如果银行卡是假，看我怎么收拾你们父女！"张赫不信邪，大步跟了上去。

　　很快，所有人都跟着叶辰进入酒店看热闹。

　　不多时。叶辰抱着小丫头来到酒店二十八层最高档的餐厅。

　　"先生，中午好。"立即有个小妹拿着点菜机走了过来，问道："请问您要点菜吗？"

　　"给我配一桌一百万元的菜，不要酒。"叶辰说道

　　"一百万一桌？"点菜员手一抖，点菜机差点掉地上。

　　叶辰点点头："有没有？"

　　"我得请示一下我们经理。"点菜员说着，用对讲机呼叫了起来。

　　很快就有个OL装的美女，踩着高跟鞋走了过来。

　　"先生，您要点一百万一桌的菜？"女经理礼貌问道。

　　"对。我得让我女儿大饱口福。"叶辰点头，冲小丫头宠溺一笑。

　　"爸爸真好。"小丫头很开心的在叶辰脸上亲了一口，咯咯直笑。

　　"先生真是个好父亲，宝宝也很懂事。"女经理微微一笑："那我给您配一桌，您请先付款。"

　　"卡里是美金能刷不？"叶辰问道。

　　这张花旗银行的黑钻卡，是当年去寒国，给崔炫寅的女儿治病，崔炫寅给的，里面的三十亿美金他给了江山，后来崔炫寅把LK集团弄到手，又给卡里打了五十亿美金给叶辰当佣金，一直没有动用过。

　　"能刷，先生请跟我来。"女经理做了个请的手势，领着叶辰朝吧台走去。

　　见叶辰一副淡定的样子，张赫心中一惊，一股不祥的预感油然而生，有一种想开溜的冲动。

　　"小伙子，知道怕了？"那中年男子冲张赫笑道："别想溜哦。"

　　"谁...谁想溜了！"张赫本来想溜，看样子好像溜不了，便给了中年男子一个眼神，跟上叶辰的脚步，还不忘撂下一句话：

　　"我就不信卡是真的！"

　　他是在自我安慰，实际上已经开始怀疑卡是真的了。

　　张赫的朋友们这个时候，也都怀疑卡很可能是真，为了不跟张赫一起丢人，他们都不敢跟在张赫身旁，而是远远躲到一旁。

　　很快，叶辰来到吧台，将卡放在吧台上，女经理跟收银员沟通一番后，收银换算了下汇率，然后刷了起来。

　　结果一刷，收银小妹的脸色顿时就变了，狐疑的看向叶辰。

　　"怎么了？"女经理问道。

　　收银小妹盯着叶辰，一字一句道出："这张卡的主人，是寒国首富崔炫寅。"

　　"什么！"

　　此言一出，全场震惊！

　　所有人都向叶辰投过惊骇的眼神。

　　难道...他是寒国新晋最大财阀崔炫寅的儿子？

　　然后接下来收银小妹的一句话，却让所有人懵逼了。

　　"但是，这张卡，被注销了。"

　　"不会吧？"叶辰眉头一皱："这张卡里有五十亿美金。我都没用过，被注销了？"

　　"是的先生，已经被注销了。"

　　见收银小妹一脸笃定，叶辰眼中顿时悄然闪过一抹怒色。

　　"好你个崔炫寅。我还没死，你却把卡注销了，哪天我去寒国，看我怎么收拾你！"叶辰心中恶狠狠的道。

　　"哈哈哈！！！"

　　张赫得知卡主人是崔炫寅时。被惊得一颤，现在得知卡被注销，给他乐的哈哈大笑了起来。

　　"我就说他是个土鳖，你们非得说他是神豪，这下懵逼了吧？"张赫扫视在场的人得意笑道。

　　接着，他又冲叶辰嘲讽道："你还真是个大傻逼，捡了别人的卡也敢拿来装神豪，还敢拿出来刷，也不动脑子想想，人家丢了这么尊贵卡会不会把卡注销。"

　　"就是！"

　　这时候张赫的朋友都围了过来，张雨清更是尖酸刻薄道："见过傻逼，没见过这么傻的傻逼。捡来的卡你知道密码吗你？"

　　"唉，没劲，我还以为他是大佬，没想到却是捡来的卡。"

　　"看来他真是土鳖无疑了。城里人捡到银行卡，哪里会傻到拿去消费。"

　　"他自己不怕丢人，还带着这么可爱的女儿一起丢人，这样的男人真没资格当爸爸。"

　　围观的人也都开始纷纷鄙视起了叶辰。

　　"你们才是傻逼！"朵朵嗯生气的道："我爸爸很厉害，很有钱，他才不捡别人的东西呢。"

　　"哈哈！"

　　张赫也不生气，仰头狂笑道："你爸就一装逼犯，能有个几把的钱啊。"

　　叶辰当即面色一怒，正准备掏出他自己的卡打张赫脸。

　　就在这时，女经理似乎想到了什么，严肃问道："先生，您这卡真是捡来的吗？"

　　"是三年前，我治好崔炫寅女儿的病他给我的。"叶辰如实道。

　　"哈哈！"张赫再次狂笑："编！你他妈就继续编！"

　　"你他妈再逼逼，老子掐死你！"叶辰当即向张赫投过恶狠狠的眼神。

　　张赫哼了一声，正要开口，女经理却说道："崔炫寅昨天就抵达商都，准备参加今晚的仙盟大会，他跟他女儿就住在我们酒店，我打电话确认一下您说的是否是真实。"

　　说罢，女经理给保安使了个眼色，示意保安不要让这对父女离开，然后让吧台拨打崔炫寅所住总统套房的电话。

　　很快对方就接了电话，女经理恭敬道："崔先生您好，我是酒店经理，刚刚有人用您的花旗银行黑钻卡消费，但您的卡已经注销，请问是您丢了卡，还是您认识持卡人？"

　　崔炫寅一愣，但很快就急道："持卡人姓什么？"

　　"先生，您姓什么？"女经理看向叶辰问道。

　　"姓叶。"

　　"崔先生，持卡人姓叶。"

　　电话里头哐当一声，像是杯子打碎的声音，然后就传来崔炫寅急促的声音："快告诉我持卡人在哪！"

　　"在我们酒店二十八层的吧台。"

　　"好！我马上过来！"

　　嘟嘟...

　　电话挂了。

　　"叶先生，您稍等一下，崔先生说他马上过来。"女经理放下电话对叶辰说道。

　　叶辰点头淡淡道："行，我等他过来，看他怎么给我交代。"