    2月10日，燕京。

    柏林电影节的开幕式在7号已经举办，《白日焰火》的制片、导演、主演等先行抵达走红毯，海外卖片的事交给沈扬。

    叶秦跟着西游团队坐在举办首映礼的影厅，可以容纳下千人。

    采访自然围绕叶秦、星爷、黄博，这些天热度简直炒到极点。

    内地影迷精神为之一振，迫不及待想从星爷嘴里问个明白。

    “请问星爷，这次怎么想到会给叶秦作配？”

    搜糊的提中规中矩，星爷回答道：“当然是叶老板配喽。”

    三人默契地商业互吹，外界以为星爷情商低，那是扯到戏、情、钱的时候，应对媒体的回答，得体自如。

    “我觉得叶老板是新的喜剧之王，叶老板出演之后，应该是我喜剧生命的结束。”

    叶秦舔舔舌头，这个话的份量太重，他可不敢担当，睨了眼星爷，寻思找个说法。

    没料到星爷话锋一转：“但当看到黄老板时，我就觉得我我跟叶老板都没了，他是喜剧的王中王。”

    噗嗤，叶秦差点没笑出声，偷瞄一眼黄博，他此时犯难，一把火烧到他这边，也一样在斟酌措辞。

    喜剧，其实没有王者。

    喜剧演员，跟动作演员一样，都带着强烈的个人风格。

    憨豆先生，抖机灵的反差呆萌。

    金凯瑞，夸张橡胶脸。

    星爷，无厘头集大成者。

    黄博不是喜剧演员，叶秦也不是，都没有形成喜剧的独特风格。

    沈藤，欠缺火候，在《飞驰人生》、《疯狂的外星人》的表现，都差点意思。

    “其实我跟博哥在电影里的表现，都有摹仿星爷的痕迹。”

    叶秦谦虚道：“我们这一代人，都是看星爷的电影长大，如果我是喜剧王，博哥是王中王，那么星爷就是帝师，身上都有他的影子。”

    “没错，我跟秦子，都是星爷的学生。”

    黄博投来一个感激的目光，随后开动情商小脑瓜，有一搭没一搭，对答如流。

    很快地，主创主演采访环节结束，叶秦等人落座，与此同时，灯光熄灭，银幕泛起亮光。

    叶秦悄声地抱歉，之后路演是没法配合出现，搁在往常的剧组，主演怎么能缺席！

    “能够拿奖，比跑十几座城市都有用。”

    星爷连道没事，语气里充满羡慕。

    香江的金像奖，对喜剧演员、动作演员都有壁，像龙叔，至少没有一尊金像影帝。

    而星爷，也是在香江电影式微没落时，靠《少林足球》提振港圈士气，特意褒奖！

    “这回有没有把握啊？”

    叶秦勾勾嘴唇，“片子的质量绝对没有问题。”

    他后半句没说，zz上更没有问题。

    去年可是华夏德意志建交40周年！

    ………………

    电影是自由的。

    但电影价值意识不自由。

    问计王权安，他一五一十都告诉叶秦。

    就像奥斯卡获奖，讲zz正确，欧洲三大节也不例外，都跟zz挂钩。

    威尼斯电影节创办，是因为墨索里尼要一块阵地歌颂法xs。

    反意呆利的自由世界，随即创立电影节对抗，这便是戛纳。

    而柏林电影节，是最具zz性的。

    用王权安的话，从“zz第一”，走到“zz唯一”！

    而且，坚决去好莱坞化。

    今年，19部入围主竞赛单元的电影里，只有2部美利坚的电影，最出名的就是《应许之地》，主演是马特·呆萌。

    也是他的第三个本子改编。

    叉腰，仰头，就是这么刚！

    但没几届就怂了，因为映展需要钱，需要赞助商。

    像之前，正面硬刚好莱坞，失去不少赞助商，莫得办法，欧洲已经是好莱坞的票仓。

    除了文艺片、本土喜剧片，好莱坞大片霸占银幕，攻城略地。

    只能重新把好莱坞舔回来，去年把终身成就奖，颁给梅里尔·斯特里普，就是梅姨。

    然后满大街都是《复仇者联盟》、《黑衣人3》等商业大片海报。

    更恶心的是——

    《好莱坞报道》直说：柏林电影节穷的只能找好莱坞二线一线明星来撑场面，很遗憾，几乎没几部会参展，因为不是在美利坚上映，就是在欧洲公映。

    你的影院我的家，你的影迷我来刷。

    欧洲，好莱坞猪厂。

    文明点给儿子一个面子：好莱坞二手临时场。

    气抖冷，柏林什么时候能站起来！

    今年他喵的硬气一回！

    因为《白日焰火》的入围，因为叶秦的到来，流量来了，媒体到了，关注度就有了。

    关注度有了，华夏的赞助商涌入柏林。

    钱到了，青天就到了！

    而主席迪特，是大大滴的亲中派。

    天时，地利，人和！

    ………………

    抵达柏林，正值冬季，天气严寒，这也是好莱坞去戛纳去威尼斯，也少来柏林的原因，红毯走秀太冷！

    斯卡尔顿酒店是主办方推荐的酒店，参展的不少明星、导演住在此地。

    叶秦带着汪曼春、林彬几个走进，碰巧撞见马特·呆萌出行，门外堵着的影迷们蜂拥而上，差点没被挤入到人潮里，硬生生地钻出来。

    望着马特·呆萌一脸无奈地签名，撇撇嘴，没辙，世界划分两种明星：好莱坞明星，非好莱坞明星。

    他在国内是顶流，在海外就是末流。

    甚至，遇到好莱坞明星，欧洲的文艺咖们也被压制，星光暗淡。

    这就是好莱坞冲击全球的豪横。

    走到大厅里，刁一男他们赶场，出去观看捧场他国的电影，顺便推广《白日焰火》。

    就见沈扬端着咖啡，正在跟一个老外攀谈。

    叽里呱啦一通德语，稀里糊涂，顿时萌生出向陈清泉看齐，再学个德语！

    闲也是闲着，翻开精美的手册，寻找映展的时间。

    《白日焰火》，翻译过来叫《Black Coal，Thin Ice》，2月15日。

    不禁挑眉，艹，怎么这么后面，闭幕式兼颁奖礼可就在17号。

     2天时间，完全不够做公关营销！

    于是趁着沈扬聊天的空档，介入插话，就听沈扬解释：

    “柏林电影节的小秘密，放映越靠前，越没戏，重头都在后面，《应许之地》就没可能，完全应付赞助商。”

    叶秦不觉暗爽，不就意味着拿奖几率又上一个台阶。

    “他是巴德斯图堡制片厂执行官查理·韦伯根。”

    沈扬给叶秦介绍引荐。

    巴德斯图堡制片厂，是二战前全世界最大的电影制片厂，也是德意志老牌的制片公司，1912年成立。

    就像网文常见的MK2之于法兰西，MK2对戛纳的影响很深。

    贾科长从《站台》开始，被MK2相中签约，慢慢扶持成戛纳系铁杆。

    而它在德意志的影响力不深，不然叶秦早就蹭贾科长的人脉，用《白日焰火》的海外版权作交易，再花钱请来做公关。

    “他希望叶光纪能买一些批片。”

    叶秦听到沈扬的话很诧异，批片公关？

    这种公关还是头回见！

    “因为欧债危机爆发，欧洲电影片商都希望华夏电影公司买入，叶光纪算是少数的几家，香饽饽。”

    沈扬扬起一抹自信的微笑：“北欧、东欧的电影商这些天见过十几家，至于韦伯根，去年今年合计5部，打包低价出售。”

    “它对柏林电影节的影响有多深？”

    叶秦需要算算帐。

    买断片，引进电影只能由中影或者华夏发行，国内片商出资引进，通常要交钱。

    票房收入，先扣去税费，再由影院和院线拿走约40%。

    中影或华夏，拿走25%左右，最后买断方，获得30%左右。

     10年的《敢死队》，就创下了超2亿的票房。

    关键他喵的全是德语片，能挣几个钱，只能打包给B站充片库，秀逼格。

    “场外的影响力还是蛮深的。”沈扬神神秘秘道。

    叶秦瞧了眼价钱，打包400欧，3000多万，关键以后跟柏林电影节，少不了打交道。

    这个德意志大块头，制片、发行、宣传等一条龙，而且业务不止覆盖德意志，也覆盖欧洲。

    值得深交。

    “希望物超所值。”

    查理·韦伯根兴奋地伸出手，卷舌头说话，沈扬翻译道：

    “他说柏林电影节素来有‘华夏’传统！”

    “呵呵，还是资本的味道吧。”

    叶秦冷嘲一句，拖着疲惫的身体，回房间休息倒时差。

    “喂，杨姐？”

    杨曼打来长途：“秦子，《降魔篇》爆了，4800万，超过《泰囧》整整800万，新的首日票房最高纪录！”

    “整个春节没人抗衡的对手，排片是60%！”

    叶秦一惊，这个排片，可只有《泰囧》在平安夜、圣诞节才有，当时是单日排片率，80%。

    这个场次排片，《降魔篇》只能用一句话形容：

    “犹如天上降魔主！”

