    统计了重启设施中存在问题，折原枫只把尸体运了出去，剩下的的事情，需要等待嗜血株菌的问题解决。

    现在整个设施，基本上都存在含有嗜血株菌的颗粒尘埃，俨然是一个毒气室。

    在离开之前，折原枫在设施中寻找到一个比较隐秘的地方, 把这次的收获存放了一些，其他的都带出去交易。

    为了清理外面堆放的尸体，Mon5对其喷射了一些半透明的销毁因子液体。

    “我全部的存货了。”Mon5说道。

    这种液体像是高浓度的硫酸，一接触尸体便吱吱吱的冒出水蒸气，尸体开始泛黑，消融, 碳化，最后成了一地的黑色人体无机物。

    销毁一堆的尸体过程不到三分钟。

    就完事之后残余的无机物来说，基本上没有可用的DNA了。

    Lv2的销毁因子的效能可见一斑。

    “怎么样，够劲吧？”Mon5得意道。

    “还行。”

    折原枫点点头。

    然后，便寻找出路去了。

    至于他衣服上附着的一些包含嗜血株菌的粉尘颗粒，就这样带出去，问题不大。

    嗜血株菌的传染途径，类似丧尸病毒，一般通过撕裂者的抓伤咬伤，也就是直接接触传播，类似性病、狂犬病。

    另外，嗜血株菌在外界空气中很难存活，一般需要寄宿于哺乳动物体内。

    设施里之所以能够进行传播，是因为设施常年密封，且前身是无菌环境，隔绝外界空气，嗜血株菌在此形成的气溶胶浓度高，进入了人体呼吸道才可能感染。

    所以, 这些包含着病菌的颗粒来到外界空气中很容易被消灭。

    何况还是细菌繁多的下水道环境。

    晚上九点。

    在秋留野市的，一条只有一个昏暗的小破灯的巷子里, 折原枫轻轻敲响一扇铁门, 旁边墙壁上挂着一个破旧的牌子。

    写着：松本诊所。

    很快，一个头发花白，但精气神极佳的老头打开了门：“小哥？”

    “业务。”

    看到松本草芥，折原枫开门见山的说道。

    “哦，好的，请进来吧。”

    松本老头有些意外的点点头，放他进来了，因为事情可能比较大，所以领着他，去了密闭的地下实验室详谈。

    “先看。”

    折原枫从便携袋里随便拿了一支金属圆筒出来。

    这一支金属圆筒的外表经过抛光处理，整体纤细光滑，长约十五厘米，两头浑圆，就像一只迷你鱼雷。

    圆筒上的标记是一个简单的品字形图标。

    这是生物危险标识是国际警示符号中非常特别的一个，独特，令人印象深刻，具有让人望而生畏的震慑力。

    是的。

    作为实验研究人员，折原枫对这种东西并不陌生。

    如果外出采样，碰到特别且危险的样本，就会由这种金属装置承载。

    金属棒是一个非常高端的装置，衬铅钛管，完全密封，辐射都无法穿透，里面有一个泡沫套筒，用来固定样品试管，保证运输安全。

    他记得，最早的埃博拉病毒41样本就是由类似这样的圆筒从非洲带回来的。

    简而言之，这一只生物样品密封罐。

    看到这么高端的东西，松本老头的目光一下子认真起来，显然知道，这种钛金管加上生物危险标识的能量。

    “这里有什么？”他问。

    “不清楚。”

    折原枫回答。

    事实上，这玩意到手之前，完全没有任何标记和说明，甚至情报也没有提及。

    或许，只有问神偷团队的才可能知道，里面有什么。

    之前Mon5吵吵嚷嚷着要开一支，折原枫没有同意，因为这家伙验证是什么的唯一方法，就是丢进嘴里尝尝。

    如果是什么神秘病毒，连它都挡不住，那就连着他一起完蛋。

    有点像开盲盒。

    但他不会冒这个险。

    “不知道？”松本老头听到这话，愣了愣，表情有些奇怪，然后问道：“哪里来的？”

    “神偷。”

    折原枫简略的回答。

    “嗯……”松本老头了然的点点头，然后问道：“还有活口吗？”

    “没有。”

    “没有的话……就只能打开来看看了，来，穿上隔离服，实验室……”

    “怎么？”

    瞅见他没动，松本老头疑惑的回头，就看到他又从口袋里拿出五支差不多的钛金管：“……你这是缴获了多少……”

    大概十五分钟后，钛金管里的东西都验证了一遍。

    有些还真是神秘病毒，突变菌种，还有几个突变生物样本，猜测是来自郊区的突变体，海洋的突变体。

    最后一个有些奇怪，是一种银沙状的不明物质。

    没有放射性。

    Mon5也没表现出有兴趣的样子，只是猜测说，可能是天外物质。

    关于生物样本和神秘病毒，它也不太敢要，有些生物样本是五六级的，但是两者之间的等级差距太大，量也太少，没办法下咽。

    还不如换点钱，实在一点。

    “都可以，说个价钱。”

    松本老头点点头，比较满意，这些盲盒开的不错。

    都是有价值的东西。

    “不了解，你报价吧。”折原枫说道。

    “是吗。”松本老头笑了一下，带着他离开实验室，去到外面，“既然如此，那我就公道一些，十个金星。”

    十个金星，也就是2万积分，可以让他直接从课长晋级成部长。

    这是一笔横财！

    “卧槽，发了啊！”

    “不过……感觉可以砍砍价，人家报价，一般都先给你掀开屋顶，然后再降一下，相当于开个窗户，这样你就好接受了。”

    Mon5提醒道，然后，建议15个金星。

    折原枫不置可否，提了一下秋留野狂象科研遗址的事情，“你有结构图吗，以及一些重启设施必要的建议。”

    “看上那地方了？”

    松本老头意外的看了他一眼，然后迟疑了一下。

    “那地方倒是可以……”

    “没想到居然有人看上，被狂象发现可能会找你麻烦，事先提醒。你想要的话，我写个流程，至少在更换能量电池组之前，把狂象的服务器和系统主板换掉。”

    “还有，上面的房子，你最好也买下来，别用自己的身份。”

    “顺带一提，当初研究嗜血株菌是狂象的一个秘密项目，为了防范消息泄露，只有一些高层才知道这件事。”

    “你要的那个地方，属于备用方案，知道的人更少。”

    “价钱。”折原枫问。

    单单从这些话来看，眼前这个老人就相当不简单，他猜测可能是那个设施曾经的科研人员，或者是管理人员。

    不过，他没有探究的欲望。

    别人不想说的事情，也最好别问。

    “这样，算你4个金星吧，如果想要彻底掌控设施，因为你至少需要这个和这个……”说完，松本老头便转身来到上面。

    折原枫默默跟着来到诊所，见到他进自己房间才没跟过去。

    Mon5也暂时没说话。

    它想看看这个老头会给什么东西。

    很快，松本草芥就拿出一个金色的硬币，还有一罐蓝色的液体，“这个是最高权限秘钥，以及清理嗜血株菌的消毒液。”

    “注意一点，完全转化为撕裂者，是一种不可逆的转化，这个消毒液这个不能救治，让他们恢复成人类，只能消灭。”

    “嗯，我接受这个价钱。”

    “好的，权限秘钥等下我写给你使用方法。”

    最后，松本老头手写了一份说明书，然后又在桌子上放了六个菱形金星。

    如此一来，交易便完成了。

    加上家里的一颗，妥妥就是七个金星，高达1.4w积分，加上原来的累计积分，其实已经够升到部长了。

    前提是得找本多由夜报备这些金星。

    折原枫暂时不打算这么做。

    “发了发了，卧槽！”

    在折原枫收起金星的时候，Mon5惊动的叫了起来。

    整整1.2w积分入账！

    这是能买多少斤黑晶啊！

    没想到一次就能让身价就翻了数倍，看来除了资本家，就有靠吸资本家血的家伙肥肉最多，它建议以后多抓一抓这些大好人。

    “你这处理一下？”

    松本老头看了一眼，他焦黑了一块的胳膊。

    一眼就看的出是爆炸造成的。

    几分钟之后，手术刀把折原枫胳膊上面的死肉刮掉，又打了一针Ⅱ级的愈合针剂，便用绑带裹了起来。

    不过这一针有点艰难，针头居然扎不进去。

    松本草芥有些稀奇，干脆就直接喷在他的伤口截面上了。

    “做一套款式差不多，但更好的。”

    等穿上衣服，折原枫拿出一个金星放在桌子上，这次既然资金都充裕了一些，那就干脆升级一下护甲。

    松本草芥思索了一下。

    “你这种护甲其实已经是普通中的顶流了，能防子弹，但爆炸难防，高温武器难防，要上升的话，就只能走科技紧身流了，像那些幽灵行者套装。”

    幽灵行者套装，是鹦鹉螺公司推出的一款现代护甲。

    画风是未来朋克向的。

    紧身、科技、实用。

    他身上的可和那种高端前沿的装备比不了。

    确实没法相比。

    幽灵行者套装，哪怕是配置最低的，都能像钢铁侠一样，摁一下，炫酷的轻型装甲覆盖，然后飞檐走壁无所不能。

    “……”

    折原枫点点头。

    这个确实是一个问题。

    当然，类似的套装公司也有卖，部长的权限就能买。

    “如果有意向的话，但又追求个性特别自定义，我可以帮忙设计一下，老裁缝出手了，现在这些科技都挺成熟了，有设计图和材料就能造。”

    “考虑一下。”

    “行。”

    “……”

    对此，折原枫有些迟疑，然后收起了那一颗金星准备离开，但松本草芥忽然想起什么，叫住他：

    “最近狂象可能会实地测试一种病毒，如果小哥有机会的话，可以采集一点感染者的血液样本过来……”

    随后找到一支采血试管。

    折原枫点点头，收起试管就离开了，连衣服都没有留下来缝补。

    毕竟这是一层伪装。

    出来后，Mon5思考了一会，说道：“幽灵套装是一个选项，毕竟咱们不能老古董得与时俱进嘛，能多叠甲就叠，能上buff就上。”

    其实，这类的全身覆盖轻型甲，还是比较奢侈。

    它不属于像刚才碰到的半身动力甲，外部推动比较少，最多就是脚底磁吸附。

    幽灵行者是当前最新款，最低配是80w亚元上下，最高能达到500w亚元，老一些的款式便宜一些，60w亚元上下。

    用部长权限在公司所能购买的全身轻型甲，并没有幽灵行者那么前沿的款式。

    而且价格普遍在6000积分以上。

    如果是在松本草芥这定制，花费只多不少，因为他想要的，肯定是比较高端，设计是一环，收集材料也是一环……

    有很多前置任务的。

    无论如何，都是得考虑考虑。

    离开松本诊所后，带着6颗金星的横财，折原枫没有去本多由夜的歌舞伎町一番街，防止被人打劫，直接绕原路返回了公寓。

    至于设施秘钥和反嗜血株菌液就下次来了。

    到时候准备充足，再一起解决。

    另外，还接了一个支线任务，获取感染者的血液样本，这个真的就是只能随缘了，谁知道有没有机会能接触到。

    在十点多的时候，折原枫回到公寓。

    “芜湖！”一声，Mon5再次窜进了房间，打游戏去了。

    折原枫把这次的收获放好，带回家的，只有6个金星，一个雕着神秘标记的秘钥硬币，一罐蓝色的消菌液。

    其他的都存放在了设施没带回来，毕竟家里的空间实在有点小。

    然后他洗了一个澡，便躺在床上思索了一下。

    因为最近打算隐藏一段时间，吊坠的能量是一个问题，只能暂时延后第三次人格模拟，等下次出山时再开了。

    当然，可以购买黑晶来填，但目前来说……

    这些金星都有存起来的用处，也需要花时间把三阶段的九尾狐基因搞定，如此，他这个辛辛苦苦升的3级才有作用。

    带着这样的目的，他消耗了2%的启动能量，来到了朝雾汐的房间。

    “你回来啦！”

    一如既往的，折原枫听到女孩的欢迎声。

    他暂时没吭声。

    现在的时间是十点半，他在考虑要不要带女孩去训练。

    似乎看出他的担忧，女孩糯糯的说道：“那个……为了等你，我已经提前睡好觉了，三个多小时呢，没问题的！”

    “……”

    “你可别把我想太弱了，我三天三夜不合眼都没问题的。”朝雾汐笑嘻嘻的补充道。

    “那走吧。”

