    于苏边上坐着的这位妇平日里胆子就小，从来都是被大嫂、二嫂指使的团团转的三得媳妇马小巧也跟着一抖。

    与于苏不同，这位这完全是被吓的。

    为了避免被波及，胆小的马小巧赶紧低头，捧着自己的碗就想远离避祸，坐在上首位置的周菜花见了三个儿媳妇的反应，暗暗啐了一口，终发话。

    她举着筷子一把敲掉还在大碗里打捞鸡肉的周燕的筷子，“你饿死鬼投胎洗筷子呢？挑什么挑！”

    压服了老二媳妇又瞪向老大媳妇，“你是老大，是长嫂，嘴巴怎么那么碎呢？吃饭都堵不上嘴，我还没死呢！”

    一番连消带打，见两个儿媳虽嘴巴嗫嚅不满，却都不敢再多言忤逆她，老三媳妇也跟鹌鹑样默默不吭声，连自己跟前的菜都不敢夹了，再一次奠定自己当家主母地位的周菜花暗暗点头表示满意。

    三角眼扫视了一圈默默捧碗吃饭的孙儿孙女们，手中的筷子放嘴里嘬巴两下，而后夹起一片老腊肉送到于苏的空碗中，脸上这才有个了笑模样。

    “来，娃娃啊，牙掉了没事，等过些日子就长出来了，一会子阿奶带你去把牙齿丢猪圈里，保证长得快!眼下呀吃饭要紧，来，阿奶给你夹腊肉吃，这老腊肉可香着呢，娃娃你吃，你快吃。”

    面对突如其来的老腊肉，于苏苦大仇深，这玩意皮子都还黝黑黑的，一点没有自家阿奶做的腊肉那般晶莹透亮黄澄澄，一看就不好吃，于苏的目光不由自己的瞄到上桌，被推到上桌与老宋头并肩而坐，正被一群宋家爷们灌酒的齐阿爷身上。

    只可惜，眼下她的齐阿爷被轮番灌酒，看样子自身都难保，想必是帮不了自己解难了啊。

    虽说她是个小吃货，好吃的食物向来是来者不拒，也不嫌弃口水，可那也仅限于不嫌弃自己亲人的口水，眼下这位抠门老阿婆……

    想摇头不吃，不受这好意吧，于苏一想到齐阿爷带着自己到宋家的来意，望着面前一脸笑眯眯瞧着自己的狼外婆，额不，是宋阿婆，于苏只得狠了狠心，闭了闭眼，夹着老腊肉就往嘴巴里送。

    好咸，不愧是你老腊肉！

    见她视死如归的吃了，周菜花还以为于苏喜欢呢，能用三年陈的老腊肉省下精贵鸡肉的周菜花开心了，笑的三角眼菊花脸眯成一团，竟是又笑眯眯的给她夹了两块过来。

    于苏欲哭无泪，苦于上门是客不好发作，不得已，又只得闭眼咬牙忍耐继续干肉。

    疯狂干齁咸老腊肉的最终结果是……

    她的齐阿爷被轮番灌酒醉倒了，加之着急忙火的赶了一路，划船的是他，被包袱负重的也是他，爬惯了山的齐阿爷也是真心累了，毕竟年纪大了嘛。

    被老宋头领着儿子们扶着，把人送进后偏刹的临时客房的床上，齐阿爷睡的死沉死沉的，任凭于苏怎么喊也喊不醒。

    于苏本也是想跟着一道休息休息，结果她嘴巴齁的发苦，口渴的根本睡不着，没法子，她只能自己想办法，得出门去找点水喝喝。

    瞧了眼床上四仰八叉睡得安稳的齐阿爷，于苏抓起枕头，在发黄的土布帐幔内挥舞了半晌，赶完蚊虫，急忙放下帐幔，帐角压严实，这才穿鞋下床，蹑手蹑足的往屋外去。

    宋家是典型的西南农家小院，屋子也是木制结构，不过因为家里儿孙多，上上下下加起来好些口人，正房根本住不下，连楼上除去仓房外的两间阁楼里都住满了孙子孙女们，不得已，便只能在院中多建偏刹。

    前院左侧是石块跟泥土夯实的厨房跟柴房，右侧的两间偏刹则是老二老三夫妻一人一间的住着。

    后来因着家里出嫁的女儿时不时带着丈夫孩子归宁探家，好面子的宋保长不想叫女婿瞧不起，总得撑起宋家的面子，便又咬咬牙花了些钱过了保甲的手，领着三个儿子进山伐了点木头，在后院右侧加盖了两间偏刹。

    再后来，平日家里来客人了，女儿领着女婿、外孙子女回娘家就歇脚在此，眼下于苏跟齐阿爷祖孙二人，就被宋家安排在此。

    还没有摸清楚宋家路数的于苏，只大概清楚厨下的位置在前院的左侧，而后院与前院，又只有自己所住的这条阴巷通往前院，于苏出了房门只能从阴巷出去到前头，而后穿过正院才能抵达厨房。

    她来到前院找水喝，迈上不高的屋基石坎，走到主屋廊下，见到院子里除了几只老母鸡正带着小鸡仔找食吃，院中不见一个人影的时候，她还纳闷来着，心说家里怎么都没人呢？莫不是下田劳作去拉？

    于苏心里才想着，结果走到东屋窗下，她就听到了紧邻东屋的堂屋里，传来了压抑而又激烈的争论声。

    “不行，我不同意！”

    堂屋中，一变声期的鸭公嗓一声愤怒大喊，立时阻止了于苏前进的步伐，于苏顿在原地紧贴着东屋木板墙，进也不是，退也不是。

    反应过来后，于苏想着自己一个外人，不便听人家的争吵，才想退走，不料堂屋里接下来的话，成功的止住了她后退的步伐。

    “我不同意！！！凭甚要我娶孤女？阿爷，我还是您的亲孙吗？还是您最爱的大宝孙吗？您怎么就忍心让我娶那么个扫把星！”

    看着堂下大孙子跳着脚，扭曲着的脸，老宋头心里烦躁，不由数落，“大郎你闭嘴，什么扫把星不扫把星的，你小点声，客人还在呢，小心吵醒了人。”，到时候叫人听了去，他宋保长的面子往哪搁？不知道的，还以为他宋保长不会教儿孙呢。

    身为长孙，中午也跟着喝了两杯酒，眼下脸色有些陀红的宋兴山，听了自家阿爷的训斥，他不由望了眼后院右偏刹的位置，当即不屑的哼笑一声。

    “怎么可能，中午我们灌了那老头老些酒，甭说我只是嗓门大点，这会子怕就是老天打雷，那老头也醒不了！阿爷，您就是太小心了些……”

    孙子这般态度，虽然自己心里对这么多年不联系，上来就对自己携恩以报的恩人已经没多少的敬畏感激了，可为了名声，面上他还是要顾及一二的。

    坐在堂屋上首吧嗒着烟枪的老宋头，面对孙子的抗议，为了演戏，也是为了维护住自己身为当家人的威严，他脸上立刻露出不悦，一巴掌拍在桌上，难得一次的呵斥了自己最得济的长孙。

    “大郎你闭嘴！什么老头不老头，那是你阿爷我这个当家人的救命恩人！岂容你一个小辈讲究。”

    而宋大郎呢，被最宠爱自己的阿爷训斥了，宋大郎心里再不服气也只能憋屈的哑了火，不过想到要牺牲自己娶个那样的一个堂客，而且年纪还那么小不顶用，宋大郎刚压下去的不服又陡然升腾起来。

    “反正我不管，阿爷，我不娶，打死我也不娶那么个堂客！

    阿爷，阿奶，我可是你们看着捧着长大的大宝孙啊，您不是还指着我出息，指着我将来光宗耀祖吗？

    她一个父死无母，无亲无族的孤女，一看就是个刑克六亲的扫把星！我若是娶她，将来身后没有妻族帮衬不说，指不定还要被她这个命里带衰的给克到。

    阿爷阿奶，爹！娘！孙儿可是你们捧着血汗钱跟着老童生识了字的人，便是家里穷，没法支持我去考功名，可我将来也是要去镇上、县里的大铺子里做事的人，你们就忍心看着我被人撞克，将来一事无成，穷困潦倒，早夭亡故，做个短命鬼吗？”

