
　　“哼，算他识相，一个世俗的庸医！”

　　唐世河不屑的冷哼一声，随即目光看向了唐圣衣：“圣衣，现在你看到了吧，想要治好大哥，只能依靠药王谷，否则大哥永远都难以醒来！”

　　唐圣衣看着躺在床上的唐世海，目光闪烁着。

　　“是啊，大小姐，现在能救门主的也只有药王谷了！”

　　几位唐门长老纷纷开口道。

　　“好，请药王谷的事情就交给二叔你去办，现在你们都出去吧，我想要静静的陪陪父亲！”

　　唐圣衣开口说着，其余人纷纷离开了这房间。

　　唐圣衣则是走到了床边，紧紧的握着其父亲唐世海的手。

　　“父亲，你放心吧，不管如何，我都会让你苏醒过来的。”

　　唐圣衣轻声说道，随之脸色一变，眼中闪过一抹冷光：“还有那个给你下毒之人，我一定会把他给揪出来的！”

　　在唐门山庄的另外一间房间中，唐世河走了进来，在这房间中坐着一个眼神阴冷的青年，看到唐世河走进来，连忙起身叫道：“父亲怎么样了？那个什么华国医治好了大伯么？”

　　“放心吧，就凭一个世俗的名医就想治好唐世海，那我苦心安排的这一切不是白费了么，这个世界上，除去药王谷就没有别人救唐世海。”

　　唐世河冷笑着。

　　“父亲，你这一招十分高明啊，即交好了药王谷，又可以将唐门掌握在手中，简直是一箭双雕！”

　　那青年也就是唐世河的儿子唐青一脸阴冷的笑容说着。

　　“这可是我苦心安排这么久的计划，就等着最后我成为这新一任唐门门主了！”

　　唐世河眼中闪烁着骇人的精光。

　　“哼，到时候我倒要看看那唐圣衣还如何在我面前嚣张！”

　　唐青一脸冷笑，随即眉头一皱道：“父亲，你说这唐圣衣会答应这么做么？”

　　“为了她父亲的命，她不得不答应！”

　　唐世河脸上充满了自信的笑容，一副掌控一切的神情。

　　……

　　天海，一间别墅的房间中，随着一股沉闷的声音响起，一股强大的气势充斥在这房间中。

　　随后这房门被打开，赤果着上身，露出一身雄健肌肉的彭虎走了出来，此时的彭虎和之前的气息有很大的区别，身上散发出一股无比强势的气势，眼神中精光奕奕，精神无比饱满。

　　“老大你突破了么？”

　　在这房间外面站着三个身躯健硕的男人，分别是彭虎手下四大干将，豹一，豹二，豹三。，还有一位面容阴狠，身子消瘦的男人，名叫毒狼，也是彭虎手下一大高手。

　　“嗯，经过这么长时间，终于踏入了化劲！这化劲和暗劲果然是天差地别啊！“

　　彭虎眼中闪烁着兴奋的目光。

　　“恭喜老大实力突破！”

　　三人齐刷刷的叫道。

　　“老大，如今你已经成为化劲高手，我们是否……”

　　那毒狼目光看着彭虎开口道。

　　“嗯，是时候完成这一切了。”

　　彭虎点了点头，随即眼神闪烁着吐道：“不过我感觉我现在比较担心的是那个萧逸风，他的实力很不简单，我感觉他应该也是一个化劲高手，而他和那个董立和龙倩倩关系都不错，如果他到时候插手的话，恐怕就麻烦了！”

　　“老大，这个简单，如果他真的实力那么强的话，我们倒是可以让他为我们所用！”

　　毒狼眸子中闪烁着阴狠的目光。

　　“哦，怎么为我们所用？”

　　彭虎眼中闪过一抹疑惑之色看着毒狼。

　　“对付这种人，最好的办法就是以他最在乎的人要挟控制他！”

　　“最在乎的人？”

　　彭虎神色一愣。

　　“他的未婚妻叶雅馨！”

　　毒狼开口道。

　　“这……叶雅馨是叶家大小姐，恐怕……”

　　彭虎眉头一皱。

　　“放心，我们并不伤害她，只是用这叶雅馨来掌控萧逸风而已，等到老大你成为龙虎集团掌舵人，就算是叶家也不敢对你怎么样。”

　　毒狼一一说道。

　　“你说的没错，等我成为龙虎集团的主人，就算叶家又能奈我何！”

　　彭虎眼中闪过一抹不屑的神色。

　　“豹三，这件事情交给你去做，做的干净一点！”

　　彭虎目光看向了那豹三。

　　“是，老大”

　　豹三点了点头。

　　“对了，豹四怎么样？”

　　“还在医院躺着，他的伤势不轻！”

　　“哼，这个萧逸风敢伤我的手下，等到利用完他，我一定会让他尝尝生不如死的滋味。”

　　彭虎阴冷的哼道，眼中闪过一抹狠辣的神色。

　　叶氏集团。

　　萧逸风正坐在自己的座位上无聊发着呆的时候，秋玉莹走了过来，敲了敲萧逸风的脑袋。

　　“秋经理有什么事么？”

　　萧逸风看着秋玉莹连忙说道。

　　“来我办公室一趟。”

　　秋玉莹说了一句，转身朝着办公室走去，萧逸风屁颠屁颠的跟在后面。

　　办公室内，秋玉莹目光一直看着萧逸风。

　　“秋经理，你一直盯着我看，这是被我帅气的外表给征服了，已经爱上我了么？”

　　萧逸风一脸厚脸皮的看着秋玉莹。

　　“再假扮我一次男朋友吧！”

　　秋玉莹突然说道。

　　“什么？”

　　萧逸风神色一愣，看着秋玉莹。

　　秋玉莹脸庞微红，看着萧逸风再次说道：“我让你再假扮我一次男朋友！”

　　“秋经理你不会是真爱上我了，所以才故意让我又假扮你男朋友，掩盖你内心对我的爱意吧。”

　　“你要是真爱上我了，直接说么，毕竟这不是什么丢人的事情，我知道我帅的连刘德华，金城武都不及我万分之一，被美女喜欢是很正常的事情，我是不会嘲笑你的！”

　　“去死！”

　　萧逸风一番滔滔不绝的话，引得秋玉莹直接暴怒，拿着一份文件就朝着萧逸风砸来，结果被他一手抓住了。

　　“秋经理你干嘛这么暴躁啊，难不成是大姨妈来了？”

　　萧逸风一脸疑惑的看着秋玉莹。

　　“闭嘴！”

　　秋玉莹脸色恢复冷漠，一本正经的喝道。

　　“哦！”

　　萧逸风乖乖的闭嘴了。

　　“你想的太多了，我只是纯粹的想要让你再扮我一次男朋友，仅此而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秋玉莹沉声说道。

　　“你怎么不说话？”

　　秋玉莹说完，看到萧逸风没有说话，目光不由的扫去，后者用手在嘴唇边做了一个拉拉链的动作。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第371章 唐门之患免费阅读。https://xs.23sk.com 