    住上房的待遇就是不同，就连洗澡，也是有专人将浴桶搬进房间。

    脱干净衣服，跳入散发着松木香气的浴桶，萧寒感觉多日以来的疲惫苦恼，似乎都随着身上的灰尘尽付流水！

    舒坦的在水里泡了小半个时辰，中间小二敲门来送衣服，不过萧寒压根懒得去看，闭着眼让他放在一边凳子上，就继续享受这惬意的一刻，直到浴桶里的水渐渐变凉，才不情不愿的从里面爬出来，擦干身子，直接倒在了床上。

    睡觉。

    没有什么比泡完澡后睡觉更舒服了！尤其是在林子里过了半个月野人生活的萧寒，这一觉睡得堪称酣畅淋漓。

    远处没有猿啼虎啸，耳边也没有嗡嗡乱飞的蚊虫，就连梦中那头纠缠他许久的霸王龙，这次也难得的没来打扰。

    大梦谁先觉？平生我自知！

    草堂秋睡足，窗外日迟迟！

    这一觉醒来，外面已经是第二天上午。

    朦胧的睁开眼睛，萧寒别的什么都没做，先急吼吼的披上衣服冲到后院茅厕。

    片刻后，一道奔腾之水犹如黄河泛滥，一泻千里！直到半柱香以后，感觉身体被掏空的萧寒这才打了几个哆嗦，舒坦的向后走去。

    “当年顶风尿三丈，如今顺风……咳咳，也不错！”

    客栈大堂里，或许是因为是上午的缘故，客人依旧不多，回来的萧寒先扫了一遍客栈里三三两两的食客，没看到任青他们的身影，便打着哈欠，向着二楼自己的房间走去。

    一摇三晃的来到门口，刚想伸手推门，房间门却自己打开了，随后，几个青布包头，打扮与当初在金牛道口遇到的苗人一模一样的家伙出现在了萧寒的眼前！

    “你们！”

    看到这几个人的打扮，萧寒一瞬间感觉自己的心都要停了！

    他还以为这是当初的那些人来寻仇了，正要喊任青他们救驾，却见对面几个人却齐齐露出一口的大白牙。

    “哈哈哈，怎么样，俺好看不！”

    见到萧寒目瞪口呆的模样，身穿对襟小褂，下着阔口长裤的刘弘基忍不住哈哈大笑！

    从那张恐怖的大嘴里，几乎都能看到昨天他吃的饭食！

    而听到这个熟悉的声音，差点从嗓子眼里跳出去的心脏总算又回到了肚子里，刚刚才尿完的萧寒甚至感觉又有些尿意涌了上来。

    “你们…你们怎么打扮成这样？”

    嘴唇颤抖几下，萧寒赶忙冲进房间，先灌了一口水压压惊，他娘的，人吓人，会吓死人的！

    “哈哈哈，别管怎么打扮，就问你好不好看！”

    “好看，好看个屁！”

    没法评价刘弘基的打扮，因为这货除了穿铠甲，穿其他任何衣服，都不像个好人！哪怕穿长衫，也是一副刚抢了读书人的土匪模样，更别说穿这种对襟小衣，那鼓鼓囊囊的胸肌把衣服撑得都快裂开了，哪里有半点苗族少年的英武帅气。

    “你这纯粹是嫉妒！”

    翻了个白眼给萧寒，刘弘基往床上一坐，没好气的道：“你穿的还不一定有我好看！”

    “啥？我也穿？”

    “废话！外面的成衣店就只有这种衣服了！你不穿，难道穿那些旧衣服？再说了，不都说入乡随俗么？这衣服穿的，也怪凉快！”

    听刘弘基说完，萧寒这才想起昨天店小二好像也给他送衣服，挠了挠头，在房间里翻找了一遍，等找到一看，果然如同刘弘基说的一样。

    给自己送来的，也是他们身上穿的这种衣服，只是颜色，花纹略有些不同罢了！

    “走走走，快换上衣服，咱一起去逛街！看看这里与咱们哪里有什么不同！”

    见萧寒还在翻看自己的衣服，刘弘基从床上一跃而起，催促着他一起出发。

    好不容易到这里，怎么能不好好浏览浏览这异乡风情？

    不好打击刘弘基的积极性，最主要是萧寒也想看看千年前的岭南到底是怎样的一番模样。人嘛，对于未知的事物，总是抱有好奇心的。

    麻利的换上衣服，这种对襟的衣服对萧寒来说没有半点难度，只是头上的布包不太会弄，就算在小东的帮助下，也只是勉强把它顶在脑袋上。

    不过，这样已经不错。

    刘弘基脑袋上的布包只要一低头，就会华丽丽的从脑壳上滑下来，害得他只能一直抬着头，跟一只鸭子一样，走路都不自然。

    穿好衣服，收拾妥当，去喊了喊隔壁的任青，结果这家伙竟然不去！

    不过萧寒觉得他不跟着也好，免得这路痴再带着他们在镇子里迷路，回不到客栈。

    从包袱里取了些散碎银子，这是当初在蜀中时候就已经特意准备好的，一行几人关好房门，便兴匆匆的冲出客栈，来到了外面的大街上。

    始安郡按规模来说，并不算太大，约摸只是关中一个普通镇子般大小，不过在岭南，这种城镇，就已经称得上是通州大邑了！

    毕竟这里的原住民多是以部族为单位生活在一起。

    一些大的部族也就千八百人，小一点的部族甚至不足百人，能建立这么一个上万人的镇子，全是因为汉人喜欢聚族而居，连带着一些以做生意为生的原住民，也跟着落户至此，最后才形成始安郡如此的规模。

    走在青石铺就的大街上，沿街的小贩抄着各种听不懂的语言正卖力的推销着自己的商品。

    这些小贩卖的商品都很杂，有活蹦乱跳的松鸡，兔子，也有剥了皮的狐狸，豺狼，当然，最多的就是各种各样的水果。

    岭南佳果，这个必须尝尝。

    要知道百来年后，有个叫做杨玉环的贵妃想吃一口，也得请皇帝动用无数人力才能做到，就这样，东西到她嘴边的时候，也已经失了最初新鲜的味道。

    荔枝！香蕉！杨梅！

    一块散碎银子扔出去，把那小贩乐的连筐子都不要了，所有水果一股脑的全塞给了萧寒，自己则拿着银子，撒丫子就往后跑去。

    就喜欢这样的外乡人，傻乎乎的什么都不懂！自己卖的这些水果在这里根本不值钱，几个铜板就能换老大一筐，更别说一块银子了。

