    第121章 -击杀杰斯

    “这局他们的对线倒是不太恶心了，不过一会的小规模团战还是要小心一点。”meiko嘴上说着，眼睛紧锁在小地图上。

    比起之前的游戏，每次都是他们发现要打架了才跑过去支援。

    但是每一波都是他们算计好了的，到了后来更是打的自己这边每一次都猝不及防的。

    往往是线上的人刚走过去支援，那边就产生了击杀。

    “放心，这次我们稳着点打，等到装备起来了还不随便开他们。”

    hope信心满满的说道。

    这局他们可是有三个硬开团的角色在，就算对面再怎么手长，他们的失误率也摆在那里。

    我们可以开团失误无数次，但是他们失误一次就没了。

    “上路怎么样了？”

    陈歌的关注重点在上路，他刚刚在后面看的时候发现，对面五个人里就属Nuguri对线最凶，而且这名选手的操作的确很可怕。

    不经意间的一个举动就可能导致现杀的出现。

    “没事，我苟一会，他不能拿我怎么样。”奥迪正聚精会神的看着杰斯的动作，每一次杰斯想要换血他都会用一个q技能减速杰斯，而靠着自己的高额护甲和被动可以在线上打装备的能力，奥迪根本不用回城。

    这家伙特意给自己先打了个回血宝珠，在线上打算赖线倒地。

    “嗯，可以，我一会升六级就过去。”

    陈歌看到奥迪这次对线打的不错，也稍稍放下了心。

    他将蓝buff和魔沼蛙快速收掉，而后河道蟹和三狼石头人。

    这一圈刷完已经是五级近乎六级的经验值。

    陈歌回家没有选择升级打野刀，而是直接出了一件法穿鞋。

    稻草人这个英雄和凯南蜘蛛一样，并不需要多高的法强，但是法穿一定要拉到满。

    “奇怪，他们家打野怎么也没动静，在干嘛呢？”整整五分钟过去了，不光是陈歌在野区埋头苦刷，就连对面的男枪也是。

    三路线没有一个人看到男枪的身影，好像是掉线了一样。

    “估计也是在抢等级吧。”陈歌立刻动身赶往上路，此刻他的经验值还差一点点升到六级，但是陈歌没有选择去刷第二轮刷新的f6。

    男枪这个英雄刷野速度很快，但是对方绝对想不到自己的拉野打法会比他升级更快。

    “好了吗，可以上了。”眼看着就要走到上路草丛，陈歌先给奥迪发了个信号，让他现在上去和杰斯换血。

    “可以吗？”奥迪看到陈歌还是五级的等级，但是心中一横还是一头顶了上去。

    正准备推完线走人的杰斯看到奥迪一头撞上来心中有些疑惑。

    “这家伙是疯了么？”

    “别大意，他们家打野来抓你了。”通过插在上路河道草丛里的眼位，他们看到稻草人的头像出现在了小地图上。

    “五级稻草人，没关系，你能来吗？”Nuguri看清陈歌的等级后立刻选择了回头反打。

    五级稻草人加上五级奥恩，他根本不虚，这两个人是不可能杀掉自己的，甚至脸闪现都不用交。

    “我来了，这波这两个人都得死。”男枪此刻正在上路刷石头人。

    canyon看了看自己还有着半管才能升级的经验跳舞，放弃了继续打野怪升级的想法，从线上来到了上路。

    “他们打野来了，陈歌我们打不过吧？”奥迪的技能全部交完，但是也只打了杰斯半血。

    这次他选择的出装和上一局可不一样，没有一点伤害，一个小反甲线穿在了身上。

    但是偏偏杰斯锤形态的e技能有百分比伤害，打在自己的身上还是很疼的。

    “没事，杰斯不交闪就先杀杰斯，我来扛着。”男枪出现，但是陈歌并没有选择离开反而是迎着杰斯点攻击走到了上路的中央位置。

    “对面犯傻了稻草人都走到脸上来了。”本身他们还愁稻草人这么多的控制自己不一定留得住，但是偏偏他自己走到脸上去，这么远的距离他就算是闪现也逃不回防御塔下了。

    “集火杀了稻草人。”男枪一发子弹打在稻草人的身上。

    陈歌的血量开始下降。

    “让你们看看我的回血能力吧。”陈歌微微一笑，目光停留在了两波刚刚被杰斯卡住的兵线身上。

    足足有十几个对方的小兵围在自己身边，而远处还有着一队小兵赶来。

    陈歌先手一个沉默打在两人身上，而后w技能吸血开启。

    之间十多条吸血连线在这些敌方小兵身上。

    一瞬间稻草人的血量开始疯涨，两个人刚刚打掉的半血几乎一秒的时间就恢复了过来。

    “卧槽，这是什么吸血量？”一旁的奥迪都砍傻眼了，陈歌就好像站在血池里一样，任凭对面两个人如何攻击就是不见陈歌的血量下降一丝。

    w技能结束，结尾处附带的爆炸伤害更是让男枪和杰斯掉了一大口血。

    “妈蛋，这是什么鬼东西？”不光是奥迪，就连对面的canyon和Nuguri同样被陈歌的吸血给吓了一跳。

    “快打，她的w技能冷却了，这会把她先秒掉。”两个人看到稻草人的吸血结束，本想逃跑的他们立刻回头，所有技能像不要钱一样立刻释放了出来。

    陈歌的血量再次开始快速下降。单同时奥恩也在一直攻击着杰斯，杰斯的血量同样来到了半血三分之一。

    “想杀我？科没那么容易。”

    对面两个人竟然顶着奥恩的攻击追上来，陈歌不禁冷笑起来。

    手中的恐惧立刻释放，男枪遭受到恐惧效果，立刻回头走了几步，而沉默技能同样释放给了杰斯。

    被动天赋余震触发。

    在对对方施加控制效果后，会提供给自身高额的护甲和魔抗。

    这一瞬间稻草人的护甲魔抗飙升到了90。

    两个人的伤害打在她身上像是刮痧一样。二陈歌则是不紧不慢的靠近了二人，因为他的w技能已经冷却完毕了。

    余震时间结束，w技能无缝衔接。

    陈歌的血量再次回满。

    “可恶啊，早知道我带个点燃好了。”没有重伤的情况下想要击杀稻草人显然是不可能的了。

    “走吧，快走。”男枪和杰斯对视了一眼后选择向自己家上路一塔跑去。

    “想跑怎么可能？”击杀小兵，经验值让陈哥顿时升到了六级。

    原地开启大招，稻草人的身形孟的一跳越，带着大范围的群鸦风暴出现在了两人的面前。

    恐惧效果加上沉默爆发。

    而最为恐怖的是这个群鸦风暴的伤害高的离谱。

    Nuguri有一种自己被架在兰博大招上烤一样的感觉。

    闪现交出，但是稻草人跟上的一发普攻带走了杰斯的人头。

    第一滴血！

    蓝色方EDG-VAE7（末日使者）击杀了红色方DWG-nuguri（未来守护者）。

    杰斯死亡，男枪趁着这个机会立刻e技能加上闪现逃出了稻草人点大钊范围。

    此刻身上的血量也只剩下了一小半。

    要是再停留个几秒钟。被奥恩减速或者击飞的话可能连自己也得交代在那里了。

    “漂亮，狠狠的杀这个家伙，他太嚣张了。”hope看到杰斯死了立刻拍手叫好。

    上一局就是这个杰斯，几乎把迫击炮架在他脸上轰。

    让他连续三次回血池补给。

    “走了走了，兄弟们，现在科一放开了打了。”陈歌最在意的就是第一波点出击。稻草人的大招和卡牌效果差不多，如果第一波出手没有抓到让，那这个技能的效果就会大打折扣。

    不过眼下来看这次gank的效果显然不错。

    自己和奥恩都没交闪，而杰斯和男枪双双交闪的同时杰斯还闪现迁坟了。

    “你控一会兵线，等你升到六级我在来一次。”

    “好。”

    陈歌帮助奥迪将一波兵线推进了杰斯塔下。这样等到杰斯回线的时候这波线就会慢慢推到奥迪的塔下。

    到时候奥迪往塔前一站，这波线一时半会逗不会离开这个位置了。

    而杰斯这个英雄优点是能够拥有高伤害和线权，但是缺点也同样明显。那就是劣势之后这个英雄会变的有些鸡肋。

    输出不高打不动前排，打后排也不疼，同时自己也不能抗伤害。

    回家补给一波的陈歌第一件就买出了海克斯冰枪，推推棒效果是不错，但是对于自己这个阵容来说又不是完全依靠自己进场开团，所以她就选择了更好前期抓人的冰枪。

    “我六级了。”奥迪給陈歌发来消息。

    上路的兵线正卡在奥迪这边。因为没有受到防御塔的攻击，大量的红色方小兵收掉了蓝色方小兵。而杰斯又不敢自己走上来补兵。这个距离别说是呗打野抓。

    就算是奥迪自己黏住他，都有击杀的可能性。

    “直接开大，我能秒了他。”

    陈歌的装备无异于是这场上最豪华的一个。和奥恩对抗，杰斯自然不可能出任何的魔抗。等于是现在自己打杰斯是一个全额的伤害。

    “小心，稻草人又来了。”男枪提醒着Nuguri。

    但是奥恩的大招已经开启。

    第一段大招的减速已经穿过了杰斯的身体，减速效果瞬间落在了杰斯身上。

    “我好像走不了了。”

    稻草人已经来到了他的身边，eq二连接上，奥恩的大招的二段击飞效果触发。

    稻草人的w技能爆炸伤害打出，杰斯再一次倒在了下上。

    杰斯连续阵亡两次，发育大大受到了阻隔。

    “杰斯阵亡两次了，估计等一会他们的伤害就不够了。”

    对面两大poke目前已经崩了一个，二佐伊再发育不顺的话，那DWG的前期就宣告进入崩盘时期了。

    “这个佐伊，咱们不好动手吧。”scout从出门开始就一直和佐伊对着发育。

    但是对面的中单显然水平不低，几波换血下来，两遍打了个平分秋色。

    “听说了，对面这个中单在他们赛区内很强的。”去年世界赛，ig对阵DWG的时候救体现出来了。

    当时中路Showmaker的一手阿卡丽可是把一波DWG大溃败掉大龙的团战拖成了两边五五开。

    “没事，可以先不管他。佐伊的团战里不算是个很灵活的英雄。”

    “恩，也是，那就meiko到时候看一下佐伊好了。”

    “没问题。”

    女坦想要针对佐伊的话科是太好针对了。女坦点大招直接对着佐伊大招的落点释放，佐伊根本是没有操作空间的。

    “来吧，先把这条小龙拿下。”陈歌每一波都是靠着大招来gank，而现在大招马上转好。

    下路的女坦也升到了六级，配合卡莉斯塔的大招突进，想要远距离开团绝对是轻而易举的。

    “他们没有想来的意思。”hope点攻击不断落在小龙身上。

    眼看着叠起来的伤害已经要超过了一千，但是对面下路组一点动静都没有，根本没有想要来的欲望。

    “他们在打先锋。”奥迪向河道走了一步，本想留个视野，但是看到了龙坑内的男枪正在攻击峡谷先锋。

    “他们动作真快。”陈歌注意看了一下峡谷先锋的血量，此刻先锋的血量已经快到低了。

    看来在他们动小龙的时候男枪就已经开始打先锋了。

    “好吧，那就当是交换了。”陈歌本想着先拿掉小龙之后在快速向上路靠拢。

    但是现在佐伊的强势期已经到来了。

    一个q技能清理掉兵线，佐伊开始快速游走起来。

    “陈歌，野区小心些，佐伊现在的装备是能直接秒了你的。”

    showmaker为了追求极致的输出，天赋上选择的电刑，而召唤师技能上也带了点燃。

    “好家伙，这么拼啊。”陈歌缩了缩头，别说。一个卢登在手上的佐伊是真的可以秒掉自己。

    “佐伊去上路了，他们想要推掉上路一塔。”

    瞬间上路男枪和佐伊集结。峡谷先锋放在了上路。

    “他们还不放弃这个杰斯啊，这还想要养着他。”

    峡谷先锋至少能够撞掉三层塔皮。

    这些塔皮虽然不能完全把杰斯落后的经济追回来，但是至少能够让他回到这局游戏。

    “等一下我们这就过去。”陈歌和scout立刻想上路赶去。

    “不对啊，他们这走位好像是想直接推一塔。”

    奥迪本想清一下兵线，但是自己刚刚上前一步对方三个人身上立刻显露处杀气。

    (本章完)

