    马伟口中的兴东道台府，位于萝北县太平沟乡兴东村境内。按照马伟的说法，当时清政府为了抵御外敌侵扰，加强边境防务，于光绪三十二年二月经黑龙江将军程德全奏准，修建了道台衙署，称为兴东道台府。

    　　道台府大院长约267米，宽约233米，长方形土围墙四周有护衙壕沟，周长约2667米，府内建筑坐北朝南，具有浓重的衙署建筑气韵，属传统四合院风格。

    　　先后有道台庆山、徐鼎霖、李梦庚等三位官员在此任职。走入府内，当时国疆政治、经济、文化、历史等人文风貌历历在目。

    　　另外，程公德政碑位于萝北县太平沟兴东村，是萝北县人民为纪念知县程九恩在任期间的政绩所立。

    　　李忠信下车以后，听着马伟对他们讲述着道台府的历史，脸上多出了一种晕菜的感觉。

    　　李忠信惊诧地发现，这个时候的道台府和他后世看到的那个道台府根本就不一样，这个时候，基本上还是那种最原始最老旧的一种状态，用两个字来形容，那就是破败。

    　　如果不是马伟对他信誓旦旦地说起来这边的一些情况，李忠信还真就以为他到的地方是一个假的道台府呢！

    　　不光是道台府，这边的那些后世的东西，基本上都没有什么可以看的东西，这个时候，李忠信才想明白，后世的时候，东北旅游为什么没有发展起来。

    　　东北这边呢！一个是名声古迹十分少，基本上没有什么名声古迹，像依兰那边的什么五国城的坐井观天什么的，那就已经是有历史的，其他的呢！基本上没有什么东西。

    　　这个可以说是东北这边比南方旅游缺少的一个重点部分，人们在出门旅游的时候，希望看到的是美丽的景色，希望看到的是历史的古迹，通过这些东西呢！来回顾历史，到什么地方去了一趟，当然都希望有一些东西值得回忆。

    　　李忠信还依稀记得，从这个道台府一直向下，会有好几个比较不错的景区，当时他过来这边玩的时候，玩的是一个什么黄金古镇的旅游区，现在看来，那个黄金古镇的旅游区，指不定是哪年建设起来的，这个时候，压根就没有，到处都是荒凉一片，就是典型的东北农村。

    　　按照马伟所说，这边最好的建筑应该是慈禧行宫。这个慈禧行宫呢！在太平沟西侧，是按照传说构思建设的。

    　　相传当年督办衙门听说慈禧太后要来避暑，便重金聘请高人设计太后行宫，规模庞大、气势恢宏，并动用库金购置建设行宫所用材料，但由于慈禧太后未成行而没有开工。

    　　李忠信在后世时候旅游的时候到过这个地方，心中十分清楚，这边的慈禧行宫只是一个比较不错的噱头，当年慈禧并没有来这边，只是有一些清朝的那种建筑而已。

    　　在李忠信心中，这边最好的景区应该是太平沟这边的地下森林公园，而且呢！这种景区，是其他省份没有的一个优势，今后对这样的一种景区进行一系列的开发，后续会好上很多。

    　　东北是李忠信的老家，李忠信希望东北这边能够繁荣昌盛，李忠信在脑海中开始勾勒起来他要做的事情，这个事情不是别的，是要在江城一直到萝北以及伊春这边打造一个完整的旅游链条，让更多的人能够走进东北，了解东北。

    　　在和马伟在太平沟这边走了一圈以后，李忠信心中大概的有了一个比较不错的设想。

    　　首先呢！从江城开始，向鹤市方向修建一条高速公里，高速公里会逐步延伸到萝北以及伊春地区，整体打造一个系列旅游景区，专门为国内喜欢旅游的人而打造。

    　　夏天的时候，人们可以到森林公园来玩，领略东北大自然的风光，而到了秋天，打造出来一个秋收游，让外地的游客到东北来看秋收，冬天的时候，搞冰雪旅游，让外地来东北的游客无论什么季节到东北这边来，都能够有一种好的体验。

    　　这种好的体验呢！首先路的情况必须要好，到什么地方，都要修建好方便游客的路，除了自然景观之外，还要搞好漂流等等一系列的东西，让旅游的项目更加丰盛起来。

    　　这边太平沟子乡呢！很多资源都十分丰富，等他回到江城那边以后，让白奉义派一些人到这边来，建立起来一个大型的山货收购站，专门设立一个货运线路，只要是这边出来的山货，忠信公司那边都会积极收购。

    　　这边的地理位置适合养殖，无论是奶牛还是正常的肉牛，都可以进行大规模的养殖，忠信公司现在有着成型的大型养殖基地的技术，到时候派人到这边来，进行大型养殖基地的建设。

    　　大牲畜，如猪牛羊这些东西，在这边都可以进行养殖，然后建设屠宰基地，直接在这边屠宰，加工成忠信超市那边需要的鲜肉制片和罐头制品等等。

    　　鸡鸭鹅的养殖呢！也可以在这边进行，要搞那种散养的溜达鸡鸭鹅，这些东西忠信公司都需要，把这样的一种事情呢！做成一条产业链，从太平沟子乡开始，一直到江城这段路上，只要有符合这样一种条件的乡镇，都可以指引他们搞这些东西。

    　　动物的粪便处理也要搞一体化的处理，到时候把这些东西变废为宝，让这些东西成为田地间的废料以及沼气等方面所需要用的东西。

    　　这些事情呢！花费的钱虽然会很多，但是，忠信公司现在真就不差钱，这些东西今后是要进行大量生产的，到时候把这些东西销售到国外或者是国内一些高档场所，今后无论怎么看都是赚钱的。

    　　忠信公司的木耳培育基地，可以在原来的基础上继续扩建，毕竟这些地方有着丰富的林业资源，木耳的品质要比中国其他地区的品质高上很多，这种东西也可以做成忠信公司的自有商品来进行销售……

