    “黑·虚闪！”

    乌尔奇奥拉西法举起右手，对准止水，指尖凝聚着黑色的虚闪，但是外圈有幽幽绿色的光芒包裹着。

    不到两秒，黑色的虚闪就凝聚完成，超越音速的强大攻击瞬间出现在止水身前。

    但是止水此时也凝聚完成闪光，一道黄色凝聚的镭射和黑虚闪碰撞在一起, 但是直接被黑虚闪给击破，双方能量程度根本不在一个层次之上。

    不过止水这边双手不断的释放镭射轰向这道虚闪，用数量来弥补质量。

    可是乌尔奇奥拉西法趁着这个时候，一个响转出现在止水身侧五十米处，手中握着的一把绿色的长矛，这是灵子形成的雷霆之枪。

    直接将这把压缩大量灵子的雷霆之枪投向止水。

    止水来不及反击, 只能元素化闪躲，在雷霆之枪击中之前，化为光粒拉开距离。

    而雷霆之枪则冲向了看戏的众人这里, 这也是乌尔奇奥拉西法预估好的方向。

    “飞雷神导雷！”

    水门上前握着飞雷神苦无，黑色的术式直接展开，将这恐怖的雷霆之枪给直接转移到更远的位置。

    “轰隆！”

    但是爆开的雷霆之枪带来的冲击，几乎瞬间就蔓延过来。

    一护等人看的脸色苍白，感觉到了巨大的压力。

    而宇智波斑等人则站在原地不动，继续看着远处两人的战斗。

    乌尔奇奥拉西法直接压着止水打，止水试着硬接一下乌尔奇奥拉西法的攻击，但是整个人瞬间被打飞出去，如果不是开启了须佐能乎骨骼，估计本人都要受伤。

    使用了光速踢等招式，但是二段归刃的乌尔奇奥拉西法都能够反应过来，虽然来不及躲闪，可是能够反击，没有太大效果了，此时乌尔奇奥拉西法的身体几乎如同缠绕着武装色霸气一样坚固, 一般攻击根本无法破开，移动的速度也突破了音速，随便一动周围的地面就会被震碎。

    “须佐能乎！”

    宇智波止水最后只能选择使用须佐能乎。

    闪闪果实能力刚拿到手不久，还没有开发出太多用途，此时近身战打不过对方，那么就只能通过须佐能乎来增加威力了。

    绿色的须佐能乎散发着金光，手中握着光粒形成的长剑。

    盾牌也是由光粒形成的，面对乌尔奇奥拉西法再次释放的黑虚闪，直接使用盾牌顶上，同时用盾牌来释放镭射，盾牌形状的巨大镭射直接撞上黑虚闪，这一次终于不分胜负，碰撞时产生的巨大爆炸如同太阳升起一般带来强烈的刺眼光芒。

    “须佐能乎·九十九之流星雨！”

    止水控制着须佐能乎释放融合技能，从须佐能乎中发射出来的不是绿色的查克拉箭，而是密密麻麻的黄色镭射。

    如同放空机枪一样，不断对着天空中滑翔的乌尔奇奥拉西法释放攻击，可是没有太大效果，乌尔奇奥拉西法这边掌心飞出密密麻麻的虚弹将这些攻击给拦下。

    同时一只手再次凝聚雷霆之枪出来，朝着如同炮弹一般的须佐能乎扔过去。

    “光速·斩！”

    止水带着整个须佐能乎元素化，躲过了雷霆之枪出现在乌尔奇奥拉西法身前，须佐能乎举着近十米长的光粒凝聚的长剑，斩向乌尔奇奥拉西法。

    乌尔奇奥拉西法双手以及翅膀都全部挡在自己身前，但是整个人身体还是被这一击给一分为二，上半身如同炮弹一般撞在地面。

    等止水冲过去的时候，乌尔奇奥拉西法这边下半身以及恢复了大半，想要再来一次这样的攻击时，乌尔奇奥拉西法不再硬碰硬了，选择回避式的打法，连着几招光速斩，都没有造成太大伤害，乌尔奇奥拉西法伤势却恢复的差不多了。

    “这个敌人很棘手啊。”

    千手柱间说道。

    就算是他来处理，恐怕也不是一时半会就能够解决的目标。

    “要一次性将对方给全部抹除，这样就不会再给他恢复的机会。”

    宇智波斑说出打败乌尔奇奥拉西法最难的一点。

    如果不能一次性造成致命的伤害，那么他就可以一直恢复。

    “这还用你说！”

    千手扉间嗤笑道。

    这让宇智波斑十分不爽，但是当着柱间的面，不好教训这个家伙，他准备趁着什么时候有空，把他给抓来打上一顿。

    正在战斗的止水，自然也知晓这一点。

    想要压制这个家伙太难了，对方几乎没有任何弱点，可以说是十分全面，换做没有使用闪闪果实之前的他，几乎没办法和眼前这个家伙交手。

    “只有使用那一招了！”

    止水最后决定道。

    接着直接散掉须佐能乎，只留下个骨骼部分增加点防御能力。

    乌尔奇奥拉西法不知道对方为何这样做，这不是在削弱自己的能力吗？

    可是这种对方怎么可能做这样的事情，他立马戒备起来。

    但是，戒备也没有什么用。

    止水再次元素化移动，瞬间来到乌尔奇奥拉西法身前，看到他已经举起右手的手臂，但是止水没有闪躲，而是双眼的万花筒快速旋转。

    “别天神·灭世！”

    止水使用了自己万花筒的瞳术，因为冷却时间过长，所以他很少使用。

    但是这一次这个敌人，他觉得自己应该到了使用的时候，因为除了瞳术别无他法。

    乌尔奇奥拉西法的右手还未打中止水，就感觉到自己眼前发生了变化，一片荒芜的世界，而天空中漂浮着的太阳，是刚才和自己战斗的敌人瞳孔一样的花纹。

    接着感受到那太阳发射出无边的光芒攻击自己，他无处可逃，只能硬生生接下攻击。

    现实世界中过去不到三秒，乌尔奇奥拉西法醒了过来，毕竟他是吸收无数虚成长起来的，精神力方面异常的强大，这方面虚要比死神还要灭却师更强，所以抗住了止水的别天神灭世。

    可是此时他也几乎晕厥，失去了继续战斗的能力。

    止水也没想到对方能够抗住别天神灭世，不过也发现了对方状态不行，毫不犹豫再次展开须佐能乎，一把他给抓住，须佐能乎掌心凝聚出大量光芒直接炸开，强大的冲击终于将乌尔奇奥拉西法给打晕，让他彻底失去战斗能力。

    “雷遁·四虎绞杀！”

    最后只有卡卡西这边和牙密战斗还未结束。

