
　　没有任何犹豫或是彷徨！

　　艾伦径直来到房间中央那个奇怪圆柱形装置的前方。

　　就在他伸出手想要去触碰壶的刹那，红龙维尔娜拉萨斯突然开口警告道：“停下！别动！慢慢的后退！”

　　“发生了什么？”艾伦用不是很确定的语气问。

　　“是恶意！包含着成千上万人强烈无比的恶意！而这个恶意的对象就是你！”维尔娜拉萨斯语气严肃的解释道。

　　“恶意？不是念？”

　　艾伦露出惊讶的表情，同时盯着那个宛如人脸形状的壶。

　　一瞬间！

　　也不知道是不是错觉！

　　他好像看到了雕刻在壶表面的眼睛睁开了！

　　“啊！没错！是恶意！我敢保证，如果你的手触摸上去，立刻就会引发极为恐怖的攻击。这个壶，它有着属于自己的意识。确切的说，是一群人死后强烈执念的集合体。”

　　在说话的功夫，维尔娜拉萨斯迅速从贴身的软甲状态变化成覆盖全身的重甲状态。

　　不用问也知道，壶里边惊人的力量已经让她感受到了威胁，而且是巨大的威胁。

　　“你能吞噬它吗？”艾伦饶有兴致的问。

　　“不知道！也许能，也许不能。但有一点可以肯定，当你触碰这个壶的刹那，就是战斗开始的时候。以它所存储的念，整个一层都将会是战场。而且卡金王室的每一个成员，都将会是你的敌人。”维尔娜拉萨斯不加思索给出了自己的判断。

　　但艾伦却不以为意的耸了耸肩膀，笑着说道：“既然如此，那就让我们开始吧。看看究竟是卡金王室数千年以来积累的死后念更强，还是我更强一点。”

　　话音刚落！

　　他毫不犹豫取出弓箭，将大量的气聚集在瑟银箭矢上。

　　由于前一段时间把大量的卵合并到了一起，所以这一次发动能力的速度格外快。

　　而且往往发动一项合并后的能力，就能给箭矢加持上两到三种以上不同属性的能力。

　　照这个样子发展到最后，估计蓄力时间就能缩短到忽略不计的程度，极大增强在实战中的威力。

　　当箭矢威力在蓄力过程中达到某个临建之后，艾伦终于轻轻松开手指，让恐怖的箭矢轰的一声以超越声音六倍的速度飞了出去。

　　还不到零点一秒终！

　　锋利无比的箭头就与壶的表面碰撞到一起！

　　瞬间！

　　无数只由念构成的黑色大手从壶的嘴巴里冒出来，以超越物理常识的速度构成了一面坚固的盾牌，拼命抵挡着箭矢不让其再前进哪怕一毫米。

　　在难以置信的气量碰撞下，箭矢末端释放出璀璨无比的强光，把整个密封房间照的宛如白昼。

　　“不可思议！这玩意居然比蚁王的念还要强大！”

　　艾伦看到这一幕，顿时惊讶的合不拢嘴。

　　要知道这可是他学会念能力后，第一次遭遇到全力射击被正面硬接下来的情况。

　　即使连蚁王在使用百式观音的情况下都做不到这一点！

　　更可怕的是！

　　这个壶里迸射而出的念还有不断增强的趋势！

　　激烈的对抗持续了七八秒钟！

　　最终，壶不出意外地赢得了胜利，直接将失去念能力加持的箭矢积压城粉末洒落在地上。

　　解决了箭矢，那些由念构成的大手便从四面八方朝着艾伦所在的位置包围过来，完全没有留下一丁点的空隙和死角。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过还没等这些包含着强烈恶意的手靠近，维尔娜拉萨斯便立刻从两个肩膀的龙头中喷出炙热的龙息。

　　要知道艾泽拉斯红龙喷吐的可不是普通的火焰，而是生命之火，世间一切亡者的天敌。

　　所谓死后更强的念显然也被归类在这一范畴之内。

　　短短不到一眨眼的功夫，这些成功抵挡了瑟银箭矢的黑色大手，就如同冰雪消融般，迅速在龙息的喷吐下燃烧殆尽。

　　“嗯？龙息喷吐能伤害到它们！”艾伦敏锐的发现了这一点。

　　“是的！我建议你使用巨龙形态来对付这个壶。”维尔娜拉萨斯直截了当的建议道。

　　“OK！那就让我们来大闹一场吧！”

　　说罢，艾伦收起手里的弓箭，任由那些红色的鳞片迅速嵌入身体，将汹涌澎湃的红龙精华注入血管，并迅速流遍全身每一个角落。

　　下一秒……

　　轰！

　　他只觉得自己身体在急速膨胀！

　　力量！

　　强大无比的力量！

　　站在食物链顶端傲视一切的力量！

　　当变化完成的时候，他已经不再是人类，而是一个身上覆盖着坚固厚重、宛如铠甲一样红色鳞片的巨龙。

　　“这感觉……真是棒极了！”

　　艾伦低下头看着自己变成利爪的双手，语气中带着一丝激动和兴奋。

　　“注意！在巨龙形态下，是我们一起操控这具身体，第一次使用你可能会稍微有点不太适应。”维尔娜拉萨斯赶忙提醒道。

　　“别担心！我们原本就是一体的。”

　　说着，艾伦猛地深吸一口气，从满是尖牙的大嘴里喷出炙热的的龙息。

　　轰！！！！！！！！

　　恐怖的烈焰直接将半个房间彻底点燃！

　　不管是那些放置在周围的棺材，还是地上和墙上那些神秘的纹路，都在烈焰灼烧下迅速融化、燃烧。

　　这个世界上没有什么东西能够抵挡红龙吐息产生的高温！

　　而拥有惊人死后念的壶也只能依靠不断消耗自己存储的大量死后念，维持着薄薄的隔离层，勉强保证不会被烈焰摧毁。

　　如此激烈的战斗，无疑会惊动守候在门口的警卫。

　　当一群王室卫兵冲进来看到巨龙形态的艾伦，以及已经彻底化作炼狱的房间，立刻拉响了警报，同时下令直接扣下手中枪械的扳机。

　　大量子弹倾泻而出，一股脑全部都打在坚固的龙鳞上。

　　凭借着念和龙鳞的双重防御，这些穿透力一般的手枪和步枪子弹统统都被弹飞，连一点伤痕都没能留下。

　　几名念能力者试图冲上来发动自己的能力，可却被维尔娜拉萨斯控制的尾巴一个横扫全部解决干净。

　　毕竟艾泽拉斯守护巨龙的尾巴可不是普通蜥蜴那种又细又长的类型。

　　不仅又粗又壮，并且末端长满了类似玉米一样锯齿状的角质层和鳞片，一旦抡起来效果跟流星锤差不多。

　　再加上巨龙那恐怖无比的力量，以及念能力得加持，仅仅一击就把第一个被击中的倒霉蛋砸成肉酱。

　　后边几个要么骨断筋伤发出痛苦的惨叫，要么内脏大出血晕死过去，总之要是不赶紧抢救都会在几分钟之内快速死亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百三十二章 巨龙形态（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 