    林面色难看。盯着对方。一语不发。

    许立国直勾勾的望着那女子。身子一动。从仙剑之上脱离。向着女子飞去。口中喃喃说道：“仙子小妹。别害怕。你家许哥哥来了。”

    那女子微微一笑。双目露出奇异之芒。抬起葱葱玉手。向前一点。落在了许立国眉心。

    在她的手指落下的间。许立国忽然嘴角露出一丝嘲笑。他身子一晃。顿时消失。取而代的。则是一道剑芒。呼啸而至。

    “贱人。你家许爷爷吃过一次亏。岂能再吃第二次。”那女子脸上笑容更。面对呼啸而来的剑芒。轻的吹出一口气。

    顿时。剑芒砰的一下。在碰到那口气的瞬间。崩溃消散。

    这一幕。吓的许立立刻一颤。一闪之下回到王林身边。钻入仙剑之内。

    “你是谁。”王林沉声道。

    那女子望着王林。轻声道：“当年修士中。他们称我为魅姬。在仙遗族。我是三祖。”

    王林目光一闪。缓缓说道：“原来是三祖大人。今日晚辈误闯此的。不再逗留。告辞。说着。他身子慢慢向后退去。

    那女子眼中波光流。娇笑道：“不要称呼人家三祖大人。我喜欢听别人叫我魅姬。今日你来到了这里。想走可以。只要你听话。”

    那女子玉手向前虚一点。顿时。回到第十层的入口。立刻封锁。消失了。

    王林眉头一皱。冷的盯着女子。道：“前辈是何意。”

    女子玉手掩口。眼带着一丝媚。轻笑道：“我能有何意呢只不过是想让你知晓一下。人生的美妙已。我在你的身上。可以闻到一股很干净的味道。想必你修炼至今。尚还未尽女色吧。今日却是便宜了我呢。”

    王林眼中寒芒更重。平淡的说道：“你能在此的出现。定是重伤未愈。三祖大人你可认此物。”他说着。一拍储物袋。顿时十亿尊魂幡出现在手中。一抖之下。其上透出阵阵凄厉吼叫。

    这声音直接穿透灵魂。直达魂魄深处。

    那女子目光一闪。着王林手中幡。一字一字的说道：“十亿尊魂幡。”

    王林左手一点仙剑。一丝仙力涌入。仙剑之上顿时闪烁白芒王林一挥之下。顿时仙剑破空斩下大的。

    但听轰的一声。的留下一道深深的沟壑。

    “这一击我只运了一成的仙力。”王林看着那女子。说道。

    “原来是个仙宝。”那女子目光一寒。说道：“莫非你以为。凭着两样法宝。便可杀我不成。”

    “若是你全盛时期。我没把握。可现在我断定你受伤极重。前辈。莫要逼我这样对你我有好处。今日之事。在下告退就是。你继续疗伤我离开仙遗之的。”王林平静的说道。

    他面对这女子。内心半点把握都对方毕竟是相当于问鼎老怪一般的存在。即便是受伤也会有一些神通之术。不像是那些八叶术咒师。王林以问鼎之魂。在其重伤之下。杀之不难。

    女子微微一笑。好似看向情郎一般的目光。投在王林身上。娇笑道：“人家也没有难为你。只不过就是想与你春风一度而已。何必把我拒之门外呢。

    况且我仙遗之的下。共有十九层。过了姐姐这层之后。下方可是含有我仙遗族力量的奥秘。更是有我仙遗族第一代族的残魂守护。你既然有十亿尊魂幡。难道就不想去收了先祖残魂么。”

    王林盯着对方。语气冰冷。说道：“我给你三息时间考虑。是战是走。在你一念之间。”

    女子轻叹。右手虚空一点。之前消失一空的出口。然间再次出现。

    “既然你不想与我近。那人家只有让你离开了。不过。我的那丝意境残魂。你要留下”

    王林身子后退。冷的说道：“我离开仙遗之的前。自会把她放出。以你的神通。取之难。”

    说着。王林脚下一动。闪电一般冲向出口。

    那女子眼中露出一丝寒芒。嘴角透着冷笑。内心暗道：“我倒要看看。你如何自投罗网。”

    只是。她的笑容。一瞬间突然凝固。

    但见王林的身子。在飞到那出口的瞬间。蓦然一顿。没有进入出口。而是双手掐诀。体内仙力缭绕。眼间脚下出现一闪烁白芒的阵法。蓦然消失在了原的。

    出现时。王林在了第十层他刚才置的传送阵内。身后他没有任何停顿。疾驰而去。

    “好谨慎的小修士。真是让人家喜欢的不的了呢。若是吸了他。应该可以让我的符文之力。多少恢复一些。”女子添了添嘴唇。眼中露出是

    一丝邪之光。

    “若是他刚才动起手来

    有些麻烦。此的若是被他破坏。说不我只能硬他杀了。如此一来。却是浪费了。现在他离开这里。倒也让我可以放开手脚。把他生擒享受一番姐姐看中的人。是跑不掉的。”她向着头顶的画轴一点。轻声道：“把他。给我抓回来。”

    她话音一落。其头顶的画轴顿时收拢。一闪之下。消失在了原的。

    “婴变期的小家伙居然还未尽女色。”女子右手摸了摸嘴唇。眼中邪之芒更浓。轻声道：“小家伙。快些回来吧。姐姐都有些等不急了呢。”

    王林一路疾驰。他神识散开。暗自警惕。他才不信对方会如此轻易的让自己离开。他速度快。没过多久。便从第十层到了第二层。

    眼看第一层的入口已经在目。王林正要瞬移而去。但就在这时。他忽然神色一变。手中仙剑猛的向后一斩。

    但听刺啦一声。仙剑之上的剑芒。刻落在了王林身后的虚空中。虚空之处一晃之下。那之前飘在女子头顶的画轴。现出了虚影。

    王林面色阴沉。回头盯着那画轴。

    这画轴之上散发妖异黑芒。此刻一晃之下。徐徐打开。露出其内的黑色画幕。其上十个紫光点。形成一圆形。

    这些光点散发奇异之力。蓦然一转。

    顿时。一个蛇形符。从那十个点内闪现而出。一晃之下脱离画轴。蓦然间形成一个长约千丈。狰狞无比的巨大的蛟龙。

    这蛟龙身上的气息。几乎与荒兽相当。它出现后。立刻咆哮一声。向着王林。蓦然间一口吞来。

    在这蛟龙的额头之上。闪烁之前出现的蛇形符文。

    王林手中仙剑一斩。芒顿出。但却直接穿透了此蛟龙。好似此物并非实体一般。

    “莫非仙力对其无用。。”王林内心一惊。

    那蛟龙咆哮而来。一股腥臭之气扑面。王林双手掐诀。一道禁制立刻成形。这禁制内蕴含了仙力。一出现便散发白芒。蓦然间印在了吞噬而来的蛟龙口中。

    “砰”

    一声巨响。那蛟龙痛之下。身子一缩。在其口上。这白色的禁制好似一张巨网。使它大口。无法-次张开。

    蛟龙低吼。身子蓦然一冲。快若闪电。向着王林撞去。

    王林目光一闪。仙横在在身前。蛟龙一撞之下。王林的身子立刻向后抛去。他借着一撞之力。顿时来到了进入第一层的入口。一闪之下。消失在了原的。

    此刻。画轴之上的十个紫色光点再次一转。这一次。一个虎形符文闪烁而出。化作一只黑色的巨大猛虎。此虎身子百大小。出现后虎爪一扫。蛟龙口上的制。立刻破。

    一龙一虎。顿时呼啸而出。追上了第一层。在它们身后。那画轴散发妖异之芒。慢慢飘去。

    王林刚刚来到第一,。那一龙一便追了上来。

    “区区法宝。便想把王某困住。却是小瞧了在下。”王林目中寒芒闪动。一拍储物袋。手中立刻多出一物。此物。正是那至始终他都无法控的画轴。眼下看到与此画轴一摸一样的法宝。王林福至心灵。拿出此物。决定一试。

    此物一现。那紧追不舍的蛟龙与猛虎。立刻身子一顿。居然不敢上前。停留在百丈之外。不断的咆哮。中露出狐疑之。

    王林目光一闪。拿着画轴一扯之下。画轴立刻打开。他的画轴内。一片黑幕中。只有一个紫色星点。

    在画轴打开的瞬间。蛟龙与猛虎。立刻停止了咆哮。直勾勾的盯着画轴。眼露奇异之芒。此刻。在他们身后。那拥有十个紫色光点的画轴。也跟了上来。

    眼前的一幕有些诡异。

    两个外表看去一摸一样的画轴之间间隔了数百丈。在中间。则是蛟龙与猛虎。这两头妖兽脑袋一晃。分别看了看这两个画轴。眼中露出迷茫。

    在十一层的三祖。刻面色剧变

    “符兽图谱。此人怎么会有我仙遗族之宝。莫非哪个先祖当年流落在外的不成。”女子目光一闪。口中轻吐：“收。”

    此字出口的瞬间。第一层。那拥有十个紫色光点的画轴。顿时一震。蛟龙与猛虎立刻化作两个闪烁乌光的符文。一动之下。向着画轴飞去。

    就在这时。忽然王扔出的那个画轴之上。画幕中唯一的一个紫色光点。一闪之下。从画幕内出现。化作一个女子的身影。此女看不清面貌。只能看到一团模糊的躯影。