    独孤博沉声道：“小鬼，你未免太自大了些，武魂殿虽强，可大陆上的其它势力也不是软柿子，否则早被武魂殿扫平了！”

    柳星寒神秘一笑道：“那是以前的武魂殿，现在的武魂殿可不同往日。”

    独孤博诧异，问：“那今日的武魂殿，和以往的又有什么不同呢？”

    柳星寒笑了笑，也懒得解释，从魂导戒指从取出五级魂导器，奔雷枪，扔给独孤博。

    “这是什么？”

    独孤博接过魂导器，疑惑的打量着手中的长枪。

    银色的枪身上，铭刻着神秘的纹路，给人很不一般的感觉。

    “你用魂力催动试试。”柳星寒说道。

    闻言，独孤博疑惑的依言照做，顿时面色一变。

    魂力一催动，法阵核心被激活，奔雷枪的枪尖上，立即涌现出令人心悸的恐怖电弧。

    这般威力，足以对魂王产生巨大威胁。即便是魂帝一个不留神，也会吃亏。

    “这……”

    独孤博震惊了。

    眼前这一幕超出了他的认知。

    大陆上还有这种能与魂力共鸣的武器吗？

    他这个封号斗罗，竟然完全不知……

    也难怪，攻击型魂导器在大陆上已经消失了数万年，一时他辨认不出来，也是正常的。

    “这是攻击型魂导器。”柳星寒提醒道。

    顿时，一段古籍的内容浮现在脑海中，独孤博深吸一口气，神色骇然的问道：“这东西哪来的？”

    消失在大陆上数万年的东西再度重现，怕是谁都会忍不住震惊。

    柳星寒也不掩饰，直接道：“哪来的你不用管，你只要知道，我武魂殿已经掌握了攻击型魂导器的技术，已经在批量生产。”

    “前辈你说，当有一天，我武魂殿的魂师军团，都配备上了攻击型魂导器，所谓的两大帝国，七大宗门，能阻挡我们的脚步吗？”

    闻言，独孤博心中震惊。

    武魂殿掌握着全大陆百分之七十以上的魂师，组成的魂师军团所向无敌，本就厉害的离谱。

    如果都装备上魂导器，那岂不是要逆天？

    独孤博沉默了。

    魂导器带给他的震撼太大。

    如果真如柳星寒所说，那这个大陆上，恐怕真的没人能阻挡武魂殿。

    这便是柳星寒不惜暴露魂导器想要的结果，他要凭借攻击型魂导器，冲破独孤博的内心，令他屈服。

    柳星寒道：“独孤前辈，现在你明白了吧。我邀请你加入武魂殿，也是为你好。就算你不为自己着想，也要为你孙女考虑。”

    “唯有加入武魂殿，她今后才能安稳。”

    “若是你执意和天斗帝国站在同一阵营，一旦战端开启，即便你身为封号斗罗，你和你家人，也都必将被清算。”

    独孤博面露犹豫之色，他的心中也开始挣扎。

    柳星寒说的不错，就算不为自己考虑，雁儿怎么办？

    自己一把老骨头，死了也就死了，可是雁儿还年轻，人生才开始。

    在独孤博内心挣扎时，独孤雁打破沉默，说道：“爷爷，我们加入武魂殿吧。”

    独孤博看向自己孙女。

    独孤雁先是看了一眼柳星寒，然后看向独孤博说道：“天斗帝国内部早已腐朽，从天斗皇家学院内的学员中就能看出，一群草包酒囊饭袋，却占据帝国最好的资源，天斗帝国未来指望他们，亡国是迟早的。”

    柳星寒赞赏的看了一眼独孤雁。

    小姐姐，你说的没错。

    天斗帝国不行！

    武魂殿才是你的归宿。

    柳星寒心想：“自己的魂骨果然没有白用啊！”

    独孤博本就内心动摇，独孤雁的话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，终于是让他做出了决定。

    只见他叹气道：“也罢，老夫答应你。”

    闻言，柳星寒脸上顿时露出笑容。

    终于成功了，他的苦心没有白费。一位封号斗罗的加入，武魂殿的实力将更为强大！

    ……

    落日森林。

    独孤博带着一行人来到这里，看着面前的毒雾道：“老夫的药草园子就在这里，这些毒雾是剧毒，进去必须得吃老夫的解毒丸，否则即便是魂圣闯进去也是死路一条。”

    说着，他递给几人几粒药丸。

    柳星寒笑道：“不用。”

    说着，他看了一眼马小桃。

    马小桃示意了解，立即控制自身的凤凰火焰开路，片刻的功夫，一条不被毒雾覆盖的安全道路，已是出现在一行人面前。

    见到这一幕，独孤博震惊，好强的实力，开口试探的问：“这位，是武魂殿中供奉殿的供奉吗？”

    普通人不知道，可独孤博身为封号斗罗，自然知道在武魂殿中，有个供奉殿，里面有几位强大的封号斗罗。

    只不过，这事隐秘，几位供奉具体都有谁他就不知道了。

    柳星寒得意道：“不是，小桃姐不是武魂殿的人，她来自海外的大陆，来斗罗大陆游历，遇见我后，被我英俊的容貌和天赋所打动，自愿成为我的追随者！”

    这是柳星寒早已想好的解释。

    至于别人信不信，那就是别人的事了。

    果然，独孤博一脸不可思议，开什么玩笑。

    这么强大的一个封号斗罗，追随你个小屁孩？

    独孤博看了看马小桃，见后者嘴角含笑的安静的立于柳星寒的身旁，竟然没有出言辩驳，更加不可思议？

    难道这小子说的是真的？

    将独孤博的反应看在眼中，柳星寒指了指自己，道：“怎么，独孤前辈，我不配吗？”

    “这！”

    独孤博迟疑，打量起柳星寒。

    柳星寒道：“论相貌，我不差吧？”

    随行的三女立即摇头。

    跟随柳星寒几天后，柳小凤也不再呆滞，渐渐变得活泼起来。

    确实，柳星寒的相貌还是很能打的。

    柳星寒自傲的道：“论天赋，我刚刚十岁，魂力就已经三十级了，这片大陆上，谁比得过我？”

    十岁三十级，绝对是开挂的魂力等级。

    除了先天魂力二十级的千仞雪，估计还真没人比得过他。

    听得这话，独孤博震惊了，难以置信的问道：“你才十岁？“

    魂师因为修炼，成长的速度快，外貌是看不出实际年龄的，除非上手感应骨龄。

    柳星寒虽然才十岁，可一米七的身高，让他看起来足有十四五岁的样子。

    加上独孤博能感应出柳星寒的魂力等级在三十级左右。十四五岁三十级的魂力，和自己孙女差不多的修炼天赋。这让独孤博下意识认为柳星寒有十四五岁，可没想到，他竟然才十岁......

