    晌午后。

    逍遥楼。

    白日的逍遥楼不开门，自然没什么人，大家也都在休息。

    只有后厨的仆役们为今天晚上的生意做着准备。

    而当黄鹂开路，夏荷和李臻迈步走进来时，这群仆役看着就跟一阵风一样，扑进了楼中的背影，互相看了看……

    心说夏荷花魁得急成什么样？

    大白天的便带了个眉清目秀的道士回来……

    然后……

    “嘿嘿~”

    一群人露出了心照不宣的笑容。

    楼内，李臻也不知道刚才那群人在想什么。就在刚刚，他说出了“我试试”的言论后，夏荷主动结束了今天的游玩。

    快板加鞭的赶回了飞马城。

    李臻并不遗憾。

    反倒高看了对方一眼。

    凝霜小时候救过她一命，而如果听到了自己的话后，夏荷若还选择继续在那边游玩……那才有些说不过去。

    有点见色忘义的意思。

    可现如今呢，当听到了自己或许可以时，主动结束了期待几天的游玩，火急火燎的赶回来，就为了帮凝霜驱走寒於，他真心觉得……这女子在情义方面，是没的说的。

    白日的逍遥楼安静无比。

    门户紧闭。

    就这样，李臻一路跟着上了四楼后，夏荷直接推开了挨着楼梯口的房间之门。

    李臻脚步一顿，决定在门口等一会。

    果不其然，他听到了里面的一声惊呼：

    “姐姐？姐姐你怎么回来了？难不成守初道长爽约了？”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    心说好家伙。

    贫道在你眼里就那么没信用么？

    接着就听夏荷说道：

    “道长，快进来，妹妹穿着衣服呢。”

    “……姐姐做什么？”

    “治病！道长，快进来！”

    李臻这才走了进去。

    然后就在看到了穿着一身白衣的凝霜满眼的尴尬。

    “凝霜姑娘。”

    他打了个招呼。

    “见……见过守初道长。”

    其实如果不是夏荷，凝霜断然不会让李臻就这么进来的……

    虽然因为天冷，她是和衣而卧，但这会没梳洗打扮，让一介男子进了闺房……哪怕是个道士，心里也别扭的很。

    “妹妹，让李……守初道长帮你看看身子！快！”

    “……啊？”

    凝霜一愣……

    “道长是修炼者？”

    她眼里全是惊讶。

    可见她还打算刨根问底，夏荷赶紧催促了一句：

    “哎呀，你就别问了。若道长能治好你，你想问什么都行！快点！……道长，怎么办呀？”

    “坐那就好。”

    李臻指着面前的桌椅。

    然后，凝霜就被夏荷死死的按在了板凳上。

    李臻也坐了下来，伸手说道：

    “凝霜姑娘，请把手拿上来。”

    凝霜这次很听话的把手递了过来。

    李臻道了声“失礼”，接着把自己的手搭了过去。

    他对炁的运用还算有一定的心得，主要是在且末城时，他通过自己的炁护住了娥女，防止孩子冻坏了。

    所以，打那时候开始，他逐渐自己也就能琢磨出来了一些门道。

    说穿了，看的小说、电视剧多了，量变自然引起了质变。

    而把手搭在凝霜手上的一刹那，体内的热流顺着少阳经而出，以两人的手为桥梁，度了过去。

    凝霜顿时脸一红……

    她感觉到……有股热流从道长的手心，钻到了自己体内……

    而夏荷也看到了……

    看到了李臻身边出现的一丝忽隐忽现的光芒。

    好美……

    她眼里闪过了一丝迷醉。

    可凝霜就不这么想了。

    那股热流从胳膊开始往四肢百骸走。一开始在手臂里还没什么……可是……

    她的脸已经彻底红了。

    不自觉的腰板都挺的老直。

    裙摆之下的脚趾扣紧，努力的让自己不发出任何动静。

    可当这股热流自心口向下，来到丹田那一刹那……

    “呀~”

    凝霜一下子发出了一声惊呼。

    脸更红了。

    而闭着眼睛的李臻却点点头：

    “找到了。”

    在他的感应中，热流到了一片……怎么说呢，散发着些许寒冷之意的凝结之地。

    想来，这就是症结所在。

    没理会凝霜的惊呼，他略微思索了一番……

    咋弄？

    这玩意就像是堵在下水道里的垃圾。

    咋处理？

    简单啊，铲它！

    于是……

    “呀！！”

    忽然，凝霜一声惨叫，李臻吓的赶紧一缩，收回了自己的炁。

    就见凝霜已经捂着肚子浑身打着哆嗦，身子已经弓成了虾米。

    豆大的汗珠从额头鬓角处涌了出来。

    “……妹妹！”

    夏荷满眼焦急：

    ‘道长，这……这是为何……“

    “……”

    李臻的眉头也皱了起来。

    想了想，他的手搭在了弓着身子的凝霜肩膀处。

    这次是直接向下。感受着似乎通了一些的“水管”，他开口说道：

    “这次你可能还会疼，但我会小心些，如果你忍不住了记得和我说。”

    “……多谢道长！”

    虽然听得出来凝霜的声音都在打哆嗦，可话语里的坚决还是一点没少。

    李臻点点头，回忆着刚才的力度……真要说起来，就像是马里奥吃了个无敌星，全程是横冲直撞一样。

    但那明显不成。

    他估摸着必须得让马里奥一切从零开始。

    行吧。

    那就从第一关走起呗。

    一二三，走你！

    起步，大跳，吃蘑菇，咚咚咚~踩小人……

    “呃！”

    “……”

    看着身子又弓起来了的凝霜……

    李臻心说完蛋，没跳好，掉坑里了。

    对不住了，马里奥

    可这次对方那股剧痛的反应却轻了许多。

    只是脸色越来越白了。

    而当她抬头，看到了李臻带着愧疚的眼神时，她心头一颤……

    他明明是在帮自己，却因为弄疼了自己而心生愧疚……

    守初道长……

    “……道长，我……没事，忍得住。请……不要担心……”

    凝霜用力的抿起了嘴唇，递出了自己的手。

    “……嗯。那……贫道便得罪了。”

    他重新把手放了上去。

    凝霜眯着眼，心里默默对自己说道：

    “这是守初道长的慈悲与温柔，凝霜，坚持住，不要辜负了道长的一片心意。”

    而李臻心里也在自说自话。

    “噔~噔噔~噔噔噔噔~噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔~……”

