    其实李南还是很感谢王雨桐对他坦白的。

    要不然，他还真舍不得鼓起勇气放下这段感情。

    其实他并不知道王雨桐在骗他，只不过对于王雨桐的选择，也没有感觉到意外。

    对于任何人来说，突破到真仙境界，绝对都是一辈子的追求，这个境界已经足够让人忘掉一切了。

    毕竟在正常人看来，这个境界就代表着永生！

    而且拥有大地母胎的保护，王雨桐也有很大的可能性躲避掉天地大劫，这样一个选择，假如是李南自己，出于王雨桐现在的处境，他不敢说一定会选，但至少会心动。

    这就是人性！

    因为林素素很了解他的能力，加上他们共同经历了许多，相互扶持了许多次，所以很难产生一丁点隔阂，再强大的诱惑都不能做到。

    凤九娘则是跟他有过万年之约，短时间内，更加不可能出现什么动摇的心思。

    跟王雨桐经历的也不算少，可没太多刻骨铭心的，面对天大的诱惑，出现一些隔阂十分正常。

    李南既然选择了，就不会为这件事后悔，付出的代价，也愿意承受。

    一身精血而已，大不了自己多花几年时间慢慢恢复。

    王雨桐想要他的命，那是不可能的。

    他凝聚出了自己几乎全身的精血，整整一大团，直接放在了王雨桐面前。

    一瞬间，他的气息开始萎靡，脸色变得无比苍白起来。

    赶忙吞服下几颗丹药，看着王雨桐，说道：“我能做的，就只有这些了！”

    这一幕，带给王雨桐的震撼是极大的。

    但她随后开口说道：“好！”

    下一秒，斩情剑在她手里，迅速飞出，直接吞噬掉了李南的精血。

    这一切看起来似乎根本就不够，斩情剑依旧渴望的看着李南。

    毕竟它从出生的使命就只有一个，杀掉种情剑选择的人，无论男女！

    不过被王雨桐强行抓回来了，几个法诀打出，种情剑也第一时间飞了出去，两道法术缠绕在它们身上。

    “融！”

    王雨桐闭上眼睛，一边用神识操纵，一边默念口诀。

    起初两把剑还有点不太情愿融合到一起，因为斩情剑还没达到完美状态。

    但王雨桐的意志太强大了，彼此心神相连，谁的意志强大，谁就占据着主导权。

    其实在之前，种情剑占据着很大的主导权，因为它本身材质很高，王雨桐仅仅是紫府修为，只有到了元婴，才能彻底掌握主动权。

    不过在刚刚，王雨桐的行为，顺从了种情剑的意志，加上大地母胎就在旁边，对种情剑来说，有着致命的吸引力。

    一直以来，王雨桐的反抗，让种情剑很不满意，觉得她这个宿主逆反思想太过严重，所以时时刻刻都没能松懈，压制着她。

    只不过那个时候王雨桐并不了解，一直到一个月前斩情剑的出现，让她明白了过来。

    加上斩情剑一旦出现，就带给了她另一种意志，那就是杀掉李南。

    她反抗的更加激烈，种情剑自然压制的更加厉害，时时刻刻都不带放松的。

    一直到刚刚，斩情剑吸收到了李南的精血，已经具备跟种情剑融合的基础了，王雨桐才陡然感觉到那股意志放松了下来，也就是此时，她趁机主导了自己意志的主导权！

    两把剑，必须要融合！

    强行融合，哪怕坚持的时间并不长，对她来说也足够了。

    因为两把剑一旦融合之后，就会被大地母胎吸引，要进入大地母胎里面吸收大量的大地母气，从而让材质提升。

    这个过程时间不会太长，一两天就结束了。

    两把剑在空中纠缠了一会，哪怕斩情剑还没完全满足，依旧在王雨桐的引导下不得不跟种情剑融合到一起去。

    当两把剑开始融合的时候，瞬间天地变色，哪怕这里是一片独立秘境，依旧受到了影响。

    ……

    此时整个九州大陆同样也不例外，如此诡异的天象，引起了无数人的注意，甚至还产生了极大的恐慌。

    尤其是那些金丹修士！

    毕竟在仙来岛的一幕，在很多金丹修士心里，还是留下了烙印，对于突变，终究是带着三分警惕性。

    足足持续了两个时辰，天象才彻底消失，一众金丹修士总算是放下心来。

    这次没有出现意外！

    可能仙来岛只是一个假象吧！

    他们死活都找不到理由去解释仙来岛的事情，所以除了警惕就是警惕，轻易根本不离开自家山门。

    这也是临海城变故，他们不愿意出手的原因，否则那么多金丹在一起，再出事了怎么办？

    只不过现在有些事情摆在了他们眼前。

    十几家拥有金丹的大势力联合，挑战了老牌的顶尖势力联盟，虽然还没爆发出金丹级别的战斗，不过已经陆陆续续有紫府修士下场参与其中了。

    全面战争，距离不会太过遥远。

    所有的金丹修士，都预料到了那一刻。

    丹鼎宗的压力是最大的！

    这几年，可以说是把宗门药园里面的宝贝都给拿出来炼丹了，目的就是对抗通天商会！

    一旦丹鼎宗失去了战略价值，那么地位就会一落千丈，反而因为多年积累了太多的财富，会被很多人给盯上！

    能延续几千年的传承，丹鼎宗的金丹修士，都不是庸才，前前后后考虑的非常清楚。

    这种时候，绝对不能怂的，哪怕拼光底蕴，几百年后，丹鼎宗还能重新拥有。

    可要是失去了地位，几千年都不一定能够再抢回来！

    多子多孙如意宝丹，以前他们都不出售，仅仅给自己内部使用，但是去年炼制了一炉，全部半卖半送给了自家的同盟，不然没人愿意站在他们这边了。

    甚至凝华丹也炼制了一炉，除了给自家留了一颗之外，其余的全部半卖半送拿出去了。

    洞天丹，融元丹之类的，更是全力炼制，丹鼎宗几千年的底蕴，加起来足足炼制了上百炉。

    可惜跟通天商会售卖的量比起来，差距还是太大了。

    根据不完全估计，丹鼎宗至少卖出了上万颗四阶丹药，八百多颗五阶丹药！

    总价格超过了六个亿灵玉。

    可丹鼎宗底蕴也不容小觑，十年之内，他们还可以再炼制出来一百多炉四阶丹药跟十炉左右的五阶丹药。

    哪怕质量跟数量都不如通天商会，可一旦发生战争，那么疗伤丹药会成为主流，通天商会目前还没有大量售卖疗伤丹药的情况，根据丹鼎宗猜测，他们大概是没有这方面的灵药储备。

    所以，这是一个机会！

    只要战争起来了，提升修为的丹药价值会很低，丹鼎宗就能掌握大量主动权！

    另一方想要通过战争夺取地盘，让自家刚刚突破的金丹修士有地方修炼，为自己积攒更多的灵玉。

    丹鼎宗这种老牌顶尖势力同盟也想要战争，打垮通天商会的优势，重新获得主导权。

    一切，都在这种酝酿下，慢慢的前进着！

    而当一道消息传递出来之后，战争一触即发！

    天魔宫竟然得到了十几颗凝华丹跟四五十颗补天丹！

    通天商会送的！

    老牌势力同盟出现了裂痕，新的势力顿时抓住了机会，袭击了一座五阶灵山。

    ……

    在秘境之中的李南，对外界的情况一无所知。

    因为两把剑融合了！

    变成了一把新的长剑，长剑十分特殊，一边是黑的，一边是白的。

    周围充斥着大量的阴阳二气！

    他的精血损失很大，至少几年之内，都不可能发挥出多强的实力，不及自身的十分之一。

    这把剑的气息，并不是很强大，可李南感觉到这把剑的威力，绝对不在自己手里那几把八阶法器之下。

    阴阳二气，本身就是这片天地的本源力量，共存在了一起，必然不是普通东西。

    哪怕灵寰界仅仅是一个小位面。

    可谁敢说这个小位面集合所有力量形成的玄天之宝会差了？

    任何唯一的东西，都有着令人震惊的一面。

    看着这把剑，王雨桐的眼神中闪烁出了光芒，她很清楚这把剑代表着什么。

    但是下一刻，她就强行让自己镇定下来，放开了对这把剑的束缚，然后这把剑瞬间划破了虚空，直接朝着十几里外的大地母胎冲了过去。

    连眨眼功夫都没用到！

    它直接进入了大地母胎的体内！

    这一刻，王雨桐瞬间轻松了下来。

    “夫君，我帮你把那几株六阶灵植全部砍断拿过来吧！”

    “你不去守护你的本命法器？”

    李南本来只想把那几个培婴果给摘走就算了，毕竟现在他很虚弱，估计折腾不起来六阶的灵植。

    “谁说那是我的本命法器了？以前是，但等一会就跟我彻底没关系了，夫君，你或许还能得到一件宝物哦！”

    “什么宝物？”

    “那柄剑正在吸收大地母气，用来提升自己的材质，如果夫君你有能力收走，将来有机会炼化，绝对是一柄货真价实的仙剑！”

    “这不是你的？”

    “当然不是我的！”

    “我要是拿走了，你怎么办？”

    “我这不是还有你吗？夫君，你之前可是答应过我，不让我变老的！”

    【作者有话说】

    感谢【铁粉】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

