    楚天休息了一会，手机响起。

    拿出来一看是洛洛来电，他微笑的接起电话。

    “你去哪啦？”电话里直接传出洛一一甜美的声音。

    “怎么，怕我跑了啊？”

    楚天嬉笑的逗着她，同时起身朝别墅走去。

    “切~，饭好了，爱是不吃！”

    洛洛假装生气的挂掉电话。

    回到别墅，精致的早餐摆在餐桌上。

    陪着洛洛吃完早饭，然后又出去浪了一天，一直到下午游戏要开服了，才回来。

    躺进游戏舱，楚天长出一口气：呼，累死我，为什么女生就那么爱逛街？

    回到游戏内，他还站在平台上，沼泽巨鳄已经刷新，两个技能扔出去。

    -1、-20！

    -1、-20！

    拥有附加的真实伤害就是爽。

    “叮……击杀沼泽巨鳄，越级杀怪经验加成1500%，获得经验64000（基础经验值+2000，越级杀怪奖励+30000经验值，神级天赋增长+32000经验值。）”

    唰唰……两道金光再次从他身上飘起，等级十二，经验百分之一。

    昨天一分钟总伤才180点，今天一天分钟就可以打掉3700多点血量。

    不过因为等级差距拉近了，越级杀怪经验加成减少了好多。

    这次花了不到二十分钟的时间，楚天就将沼泽巨鳄干掉，是真的效率。

    同样用振翅下来，捡起一把白银级单手剑，还有一个金币和十一个强化石。

    德鲁伊大部分武器都可以使用，但是单手剑、单手锤、弓弩、盾牌，这种装备是无法使用的。

    用掉十一块强化石，把武器直接强化到+25。

    看了一下自己属性——

    【我不是德鲁伊】

    职业：德鲁伊

    种族：人类

    等级：12

    阵营：幸存者

    血脉：精灵王（神级）

    力量：60（成长指数：20）提高物理攻击力。

    智力：60（成长指数：20）提高魔法攻击力、魔法值上限。

    敏捷：60（成长指数：20）提高攻击速度、移动速度、能量恢复速度。

    耐力：60（成长指数：20）提高防御力。

    体力：60（成长指数：20）提高血量上限。

    特殊属性（强化）：全能+2、精通+4、爆击+4、急速+3

    攻击力：330-491

    防御力：126-228

    生命值：1200

    经验值：1200/44000

    自由点数：0

    通用技能：初级探查术（可查看等级不超过自身5级的怪物属性。）

    介绍：热爱和平的精灵族，从不畏惧战争，每一段记载于史册的圣战中，精灵族都有着不可抹去的一笔。

    穿戴中的装备——

    武器：巨鳄·原始法杖+25

    手镯：炙热手镯+30

    戒指：真实之眼指环、探测戒指

    头盔：飞行员的兜帽

    胸甲：飞行员的棉袄

    裤子：飞行员的皮裤

    手套：飞行员的手套

    鞋子：飞行员的军靴

    还有肩膀、手腕、腰带、项链位置是空的。

    看到自己的属性，楚天无比自豪，同等级玩家，估计能有自己四分之一的攻击就不错了。

    特殊属性，是青铜级以上装备进行强化到10、20、30，就会出现的属性，青铜级别+1点，白银级+2点，以此类推，前面已经提及过全能的属性。

    至于爆击就很简单，每增加一点，就会提高0.3%的爆击几率。

    急速则是分为物理和魔法两种加成，物理是1点增加0.3%的攻速，法系则是增加0.3%的施法速度。

    精通对于德鲁伊来说，加的就比较杂乱，分不同形态增加属性。

    猎豹形态：1点增加1%的流血、以及终结技伤害。

    枭兽形态：1点增加1%的星界伤害加成。

    至于其他形态，楚天暂时还没有，所以也不太清楚，毕竟上一世德鲁伊职业太少了，能穿上强化装备的更少。

    其实他现在已经可以去做巨熊形态的任务了，但是他不想浪费时间，尽早冲出新手村，外面才是真正的开始。

    变身成德鲁伊，一路奔跑，因为敏捷的加成，他人形态下移动速度已经达到了106%，变身猎豹后是136%，所以速度是极快的。

    敏捷换成移动速度别人是2点加0.1%，他因为是20星的成长，1点敏捷就增加0.1%的移动速度。

    他的目标是去把十五级，和十级的新手村BOSS首杀拿掉，毕竟金币奖励是很丰厚的。

    刚到达十五级的幽灵狼刷新点，就接到剑指苍天发来的消息。

    “大神，排行榜第一的是你吗？”

    因为楚天隐藏了角色名，目前1314号新手村的等级排行上第一玩家等级十二级，第二名才五级多一点，现在世界聊天上已经爆炸了。

    所以剑指苍天也不太确定是不是楚天。

    但是他们哪知道，根本不止1314新手村出现出现混乱，在互相通信传告之下，就连全球都出现质疑声。

    欧洲某8级圣骑士（幸存者）：What,therearelevel12yellowpeople?Howisthispossible?(什么，黄猪都有12级的了？这怎么可能？)

    某岛国7级双刀翼魔（杀戮者）：私たち大和民族は、東アジアの病夫に負けるものか！彼らが何かの黒科学技術を握っているに違いない。（我们大和民族怎么能输给东亚的病夫！他们一定掌握了某种黑科技。）

    某高丽国7级死灵法师（杀戮者）：?????????????.???????????.(那个玩家是我们高丽人。只是在龙国而已。)

    某战斗民族8级盾战士（幸存者）:какдружественныйсосед,просимдатьнамэскалациюатаки!(作为一个友好的邻邦，把升级攻略发给我吧！)

    龙国东部战区1号新手村。

    一个九级神枪手干掉眼前的一只十二级暴熊之后，看着私聊信息，嘀咕了一句：“有意思！”

    然后就继续开始下一个目标，他的攻击方式很简单，就是放风筝。

    只不过他的攻击不是很高，普通射击只有个位数伤害，但是他每一箭都附带一个真实伤害，每次他都会射出不同颜色的箭也带有DeBuff的真实伤害，还有减速的等等。

    如果楚天在这里看到，肯定大骂败家子，弓箭手是公认的单练最快的职业，但是要有钱。

    各种附加真实伤害、状态等的箭矢，只要你有钱，随便你用。

    最低级附加伤害的箭矢都需要五个银币一桶，一桶一千只箭矢，但是伤害很低。

    他这一箭下去，附加伤害足有100左右，虽然不是最顶级的，那也是要最少1金币一桶的啊！

    一箭射出去十铜币，那就是六块钱人民币，真的是在拿钱当烧纸。

    这个人就是把东部战区一号新手村金价炒到1000块一银币的神豪大佬。

    上一世被称为羽神的‘羽’。曾经有人叫他为箭神，被他直接杀回新手村，所以大家都在明面上改口称他为羽神。

