    看着两条互相咬在一起，持续不断缓缓游动的小蛇光影，但丁维吉尔还有贝优妮塔，全都陷入了一阵沉默。

    因为他们知道，罗丹现在所说的这些，已经涉及到了天使与恶魔两族最核心的知识和秘密了。

    但他们不知道的是，也只有罗丹这样由天使堕落为恶魔，并且依然保有原本记忆的特殊存在，才会知道这衔尾蛇印记与莫比乌斯环之间的关系……换做是其他恶魔或者天使，不一定知晓这些秘辛。

    “莫比乌斯环，这是人类世界的叫法！”罗丹沉声道：“在天使与恶魔中，这样的印记通常被称之为‘神格’！它是世界意志的体现，是深渊和伊甸园的恩赐，只有当灵魂中存在着这个印记的时候，天使才能够晋升为大天使长，恶魔也才能够成为魔王；只有当这个印记存在的时候，才能够掌控‘权柄’，成为真正意义上的‘神明’！”

    “那要如何才能够让衔尾蛇印记升华成为莫比乌斯印记呢？”塞拉斯追问道，他其实从罗丹开始讲述的时候，就一直将这些知识记在脑海当中，准备等回去的时候告诉他义父，他是知道的，罗伊已经在如何晋升魔王这一点上被困扰很久了，这种晋升魔王的途径和方法，是根本不可能存在于任何记忆传承当中的，现在好不容易有遇到一个愿意讲出来的人，塞拉斯当然不可能会错过。

    “是啊，我也有点奇怪！”维吉尔在一旁助攻道：“既然天使和恶魔的灵魂当中，都有衔尾蛇印记，难不成只要双方互相吞噬灵魂就能够达成了吗？”

    “哼，哪有那么简单？”罗丹道：“要想形成莫比乌斯印记，首先就要要求自身的衔尾蛇印记无比凝实，这需要自身具备一颗非常强大的灵魂，通过灵魂的力量不停地滋养印记，花费漫长的时光才能够做到，而且缺失的另一半衔尾蛇印记，也必须要通过对手来获取，恶魔需要吞噬天使的灵魂，天使也需要获得恶魔的灵魂，数量虽然不一定要求很多，但是至少要达到让印记较为凝实的程度才行，而汲取了这颗灵魂中的印记后，同样也用自己的灵魂力量来同时滋养两个印记，最后当达到一定的平衡度之后，两枚衔尾蛇印记才有融合的可能性。”

    听着罗丹的叙述，众人都觉得有点头皮发麻，这未免也太困难了吧？

    “难怪很多恶魔都喜欢吞噬天使的灵魂，他们估计也是想要获得天使的衔尾蛇印记吧？”塞拉斯若有所思地道。

    “不一定，大部分是出于本能吧！”罗丹道：“恶魔对天使的仇恨是促使他们吞噬灵魂的真正原因，但亿万年来，自然也有恶魔机缘巧合地达成地了莫比乌斯印记的融合，这也是后时代魔王级出现的原因。”

    “我明白你的意思了！”但丁也拍了一下大腿道：“蒙杜斯那家伙之所以会掠夺其他恶魔的衔尾蛇印记，就是因为他自己无法依靠漫长的时光来滋养印记，所以才会另辟蹊跷地采用这种方法来达成，是这样吗？”

    “没错！”罗丹点了点头，又嘬了一口雪茄，摊手道：“那么他和巴德尔合作的原因，你们也应该想得通了吧？”

    “嗯，应该是巴德尔可以为他提供一个同样凝实的，天使的衔尾蛇印记，从而助他完成莫比乌斯印记，也就是神格的凝聚，让蒙杜斯得以成为真正的魔王级！”但丁一口气说了出来，但随后又疑惑地道：“可问题就在这里，巴德尔只是一个流明贤者，哪怕他是天使一族的代行者，也不可能拥有这样的印记吧，那他的衔尾蛇印记又是怎么来的？还有，巴德尔处心积虑地帮助蒙杜斯，他到底图蒙杜斯什么？”

    “对啊，我也有点不明白！”尼禄在旁边也说道：“要说巴德尔不计回报地帮助蒙杜斯，我可是第一个不信，他必定是能够得到什么好处，才会这么做的。”

    “赫赫赫！”听到两人的问题，罗丹忍不住咧嘴狞笑起来，看向了旁边的贝优妮塔，道：“这个问题，我想怕是只有贝优妮塔能回答你们。”

    众人朝着贝优妮塔看过去，却见贝优妮塔此刻正低着头，看着自己胸前开叉处安放着的，一个弯月形的宝石，她看着这枚宝石一脸沉思的模样，并没有第一时间答话。

    当但丁他们看过去的时候，自然不可避免也随着她的视线，看向了她的胸前，于是自然就看到了贝优妮塔那白皙得耀眼的双峰！

    尼禄只看了一眼，就赶紧面红耳赤地转开了头，维吉尔面无表情地看了一眼后，视线转向了脚下，右手则是握拳在嘴边假意咳嗽了一声，倒是但丁这家伙，双眼一亮差点又想吹口哨，但随后反应过来硬生生地忍住了，同时不忘伸出手遮住塞拉斯的眼睛。

    “你干嘛遮我眼睛？？”塞拉斯不爽地踢了但丁一脚。

    “别闹，你还小……”但丁依旧挡着塞拉斯的脸，然后对贝优妮塔道：“好大的宝石……不对，好圆的宝石……也不对，好漂亮的宝石！那是什么宝石？”

    结果这话，换来的是贝优妮塔随手一个耳光，pia的一声，抽在了但丁满是胡渣的脸上。

    抽完之后，贝优妮塔才白了几个男人一眼，一边用手指把玩着胸前的宝石，一边若有所思地道：“这个不是宝石，是‘黑暗之左眼’……如果我猜得没错的话，蒙杜斯那家伙恐怕要被巴德尔坑了……”

    “嗯？怎么回事？”众人听得一愣。

    “这个说来有点话长……”贝优妮塔放开胸前的‘黑暗之左眼’，从吧台旁边的罐子里拿出一根棒棒糖，剥开包装纸后塞进嘴里，一边慢慢地舔着一边道：“20多年前，我从湖底的棺木中苏醒过来，却发现自己丧失了过往的记忆，为了寻回我的记忆，我一直在人间四处游荡，然而却不断地遭到天使的袭击，他们的目的，是想要抢夺我胸前的这枚‘黑暗之左眼’，在于天使们对抗的过程当中，我才渐渐地复苏着记忆，再加上后来遇到了贞德，她告诉我，我和她是目前仅存的两个‘安柏拉魔女’，曾经的魔女一族，在一百年前已经被天使们煽动人类发起的‘魔女狩猎’战争中消亡了。”

    说到这里，贝优妮塔的眼神中带有一丝迷茫，道：“我本来其实也没有想过要给族人们报仇的，但天使依然在不断的袭击我，击退一批又来一批，源源不断无穷无尽，要不是有贞德和罗丹的帮助，我都怀疑我还能不能坚持下去……”

    罗丹微微一笑，对着贝优妮塔做了个愿意为你效劳的动作。

    “后来我通过调查发现，这背后有一只幕后黑手在操纵着天使们，而这个幕后黑手，就是最后的流明贤者巴德尔！”贝优妮塔接着道：“这些年来，我一直都在调查巴德尔的行踪和目的，发现他竟然是想要取回执掌在魔女一族手中的‘黑暗之左眼’，如果被他拿到，那么他就可以将‘黑暗之左眼’与流明贤者一族执掌的‘光明之右眼’重新合二为一，让‘世界之眼’再次重现，而这世界之眼据说是阿萨神的全部力量……”

    “力量吗？”但丁他们都不由得也跟着陷入一副若有所思的模样。

    “是的，力量！”贝优妮塔道：“想象一下吧，一个神明的全部力量，如果再加上一个莫比乌斯印记，会变成什么？”

    “巴德尔也想成为神明！”但丁明白过来了，一捶桌子道：“我懂了，难怪你会说蒙杜斯被巴德尔坑了，看样子巴德尔帮助蒙杜斯凝实衔尾蛇印记的真正目的，是想要夺得这个最终形成的莫比乌斯印记，到时候神格有了，力量也有了，他就能够一跃而成真正的神明了！”

    “就是这个意思！”贝优妮塔道：“可笑的是，蒙杜斯那家伙恐怕也被蒙在了鼓里，否则的话，他怎么可能会那么轻易让巴德尔带走他的灵魂？……”

