    “我……”

    楚天被这些人说的，愣的抬头看了看头顶。

    整的他自己都没信心了。

    但是下一秒，楚天眼神一凝。

    “想死……我就送你们一程！”

    “现……”

    嗡……

    叮……叮……叮……

    无数的小星星，在天空中一颗一颗点亮！

    星辰点亮之后，每颗星星都散发出淡淡的光线。

    每一颗星辰，都锁定了三号擂台上，楚天等人除外的其他人。

    而锁定画如枝的暗淡光线，有数十个之多。

    “又来这种小把戏！”

    画如枝一脸不屑。

    “是么？”

    “坠落……”

    楚天指着天空的手，突然攥紧。

    往下一拉。

    轰……

    整个天幕，都为止震动一下。

    天空，无数的星辰，猛然一亮。

    接下来，那一颗颗拳头大小的星辰，就那样离开天幕。

    猛地朝着下方坠落而来。

    每一个被光线照耀的人，都感觉到身体如同被万斤巨物碾压一般。

    “不好……我被锁定了！”

    “救命……这不是障眼法……”

    “我错了……我要下擂台”

    “画如枝……你个婊砸，忽悠我们……”

    一时间，凄厉的叫喊声此起彼伏。

    瞬间的死亡，并不吓人。

    这种无法动作，眼看着星辰降落。

    等待着死亡的感觉，将台上之的人的心理防线，彻底打击的崩溃。

    嗤嗤嗤……

    随着星辰下落，无数的人被星辰的力量碾压成血沫。

    擂台上，众人此时才发现，他们竟然连移动都无法做到。

    画如枝此时，也呆住。

    那种巨力的碾压感，不可能是假的。

    见到身边的人，崩碎化作血沫。

    此时此刻，她心中无限后悔，为自己的无知后悔。

    画术替身，已经无法使用。

    就算能用，这个时刻，她手指都无法移动，如何使用？

    “哇……爸爸……”

    画如枝，心里崩溃，竟然跪趴在地面之上。

    楚天听到这声爸爸：“呃……”

    他一愣，啥情况，因为画如枝，是面向他跪下的。

    就在他想这，他可没这么大的女儿时。

    噌……

    一个人影划空而来，出现在画如枝面前。

    只见他手一挥，一纸画卷出现。

    嘭……花卷之上一个生物，一闪炸开。

    怪异的生物，出现在这个男人面前。

    呱……

    这个生物，张开大嘴，拦截住天空中所有的星辰球。

    砰砰砰……

    着巨大生物的嘴巴里，一阵轰鸣。

    当最后一颗星辰球爆炸之后。

    楚天看清了这是啥玩意，竟然是只庞大的娃娃鱼。

    只不过，此时它嘴角流血，眼睛通红的望着楚天。

    被它注视，楚天有种汗毛炸裂的感觉。

    这种感觉，他还是第一时间在现实中出现。

    这是什么怪物？竟然如此恐怖？

    这个男人，是画家家主吧！

    家主级别的人物，这么强大？

    此刻，画如枝得救，剩下的所有人也得救。

    天空上，明月消失。

    黑色的天空，缓缓变换回原来的明亮。

    “枝儿……你知道错了吗？”

    男人低着头，缓缓说道。

    “哇……爸爸！你快帮我杀了他！”

    画如枝抬头，猛然抱住此人大腿，指着楚天喊道。

    “哼……”

    画家家主，画乐章，眉头一皱。

    腿一抖，甩开她，怒道：“枝儿，你嚣张跋扈，屡教不改！”

    “都怪我把你惯坏了，这是我最后一次救你！”

    “你好自为之吧！”

    说完之后，转过身，面对楚天，一拱手。

    “楚小兄弟……”

    他话刚说到这里，楚天摆摆手，说道：“宋家主，你带她走吧……”

    “谢了！”

    他再次对楚天一拱手，转身对着八大家族的高台上说道：“我宋家，放弃这次大赛。”

    说完，一挥手，他那卷画一闪。

    将那只噬人一般的娃娃鱼收了进去，同时收走的还有跪倒在地的画如枝。

    完事之后，身形一闪，并未出现在高台之上，不知去往何处。

    楚天看着他之前所站之处，心道：这才是一个做父亲的样子。

    为了女儿，他打破了大会的规矩，出手阻止了比赛。

    还让出八大家族夺得气魂珠的机会。

    转而，楚天眼神一暗，洛洛的父亲呢？

    他又为自己女儿做了什么？

    抛开心事，楚天扫视擂台。

    此刻，除了马德居等七人。

    以无其他任何人。

    一丝微笑浮现，他缓步走向他们。

    没有他想象的热烈欢迎，反而见到一群人围着林燃，脸色沉重。

    “怎么了？”楚天诧异。

    “天哥……情况有点不对啊！”

    林燃抬头，虚弱的说道。

    楚天凛然，询问的目光看向众人。

    马德居也紧缩眉头，说道：“擂台上……一丝血迹都没有！”

    他这样一说，楚天豁然转头，果真如他所说。

    整个擂台上，之前死了不少人，此刻一丝血迹都没有。

    而那些倒下去的尸体，竟然也全部消失。

    这……

    楚天眼神一缩。

    “是阵法……吸收血气的阵法。”

    蹲坐在地上的林燃，不知什么时候将手指划破出伤口。

    当他手指接触地面之时。

    明显的可以看出，伤口的流血速度极快。

    瞬间他那根手指，都变成了白色。

    那是血液被吸光的表现。

    这一瞬间，所有人都震惊。

    棋书书和林燃，两个最懂阵法的人，对视了一眼。

    都从对方的眼神中看到了震惊。

    “以往，每次大赛，也这般惨烈吗？”

    楚天突然问道。

    在场的八大家族之人，都摇了摇头。

    马德居道：“听说，以往都是八大家族的弟子较量，而且要求点到而止！”

    而这次……

    众人转念一想，那条生死勿论的规则，是不是与众人脚下的这个阵法有关？

    洛家，在搞什么鬼？

    这时，楚天突然想到，天道世界中遇见的[路飞没我长]。

    也就是邱少天，他说洛轻羽暗中购买了无数的阵法材料。

    他赶紧低声说道：“我得知，洛家暗自购买了很多阵法材料，分别是……”

    当他说完，问棋书书和林燃，他们能推算出洛家是要建立什么阵法的是时候。

    二人纷纷摇头，说道：“这些材料，都是比较普通的，几百数千种的阵法，都会用到。”

    众人在此，一筹莫展。

    【作者有话说】

    五更完毕！

