    声音婉转带些焦急，动听带些熟悉。

    李清风赶忙闪到一旁。

    “三个师妹都在宗门内呢，肯定不是喊我的。”

    便见拐角出现一抹黑影，往自己这个方向直冲而来。

    扭头往后看了一眼……

    “没人啊。”

    还未回转过头来，便感觉到了一个香软的身子冲进了自己怀里，香味也有些熟悉。

    低头看去……

    一个夜叉鬼面。

    当即脑袋便是嗡的一下，意识到了些什么。

    一下连推开她都忘记了。

    一伙蓝衣紧随其后现出……

    “师兄救我。”

    那个香软的身子已经从他怀里跳出，躲到了他身后，一双小手揪着他的衣裳，探出半个身子像只受惊的小鹿。

    这一声‘师兄救我’喊得我见犹怜，泫然欲泣。

    李清风却听出了其中的戏谑之音。

    不过却是没空去管这些了。

    所有蓝衣将他们围作一团，虎视眈眈。

    一个一袭金衣的身影从人群中走了出来，正是他白天见过的那个王家子弟王公衡。

    脸色青黑，到了暴怒的边缘，扫了李清风一眼。

    “你是这个魔女的师兄？”

    李清风赶忙摆了摆手，想要闪到一旁，可此时背后就像粘了一个人般，怎么也甩脱不开。

    “我不认识她呀。”

    “好吧……其实认识，但我什么时候成她师兄了？”

    王公衡却显然现在已是没了耐心。

    “我不管你是谁！

    全都给我抓起来！”

    随着他一声令下，一群蓝衣马上便闪了上来，手中法器法诀捏的闪闪发亮。

    见他们二话不说就要动手，李清风先是挥拳挡开两人，随后便是拿出天玄宗的弟子牌。

    “在下乃是天玄宗弟子！”

    那几名被一拳格开的蓝衣却是站起来冲王公衡说道。

    “公子，是个炼体的，应是魔宗之人。”

    “嗯嗯？谁规定炼体的就是魔宗的？再说谁说我是炼体的了？”

    李清风顿时就深感不妙。

    果然便听王公衡厉喝一声：“魔宗妖孽杀害了天玄宗的道友，夺取了他的弟子牌，并偷窃我王家血丹宝图。

    众人听令，除魔卫道。”

    一番话振振有词，慷慨激昂，顿时正气冲天。

    “除魔卫道！”

    “除魔卫道！”

    ……

    王公衡眼色闪过一丝决绝和残忍。

    今天你就算不是魔宗弟子，你也得是。

    将你两拿下，不但能夺回血丹宝图，还能顺带着给齐家安一个勾结魔宗的罪名。

    看着王公衡的眼神和行动，李清风哪还不明白他的意图，也是不打算再解释什么了。

    赶紧跑！

    因为他看见那群蓝衣在喊完除魔卫道后，便从储物袋中掏出了一架架泛着黑色光线纹路的弩车。

    黑金破魔弩，虽只是上品法器，可那群蓝衣全是筑基期的。

    几人同时灌注灵气催动发射出来的弩箭威力不容小觑。

    何况一下掏出了几十架。

    也顾不得身后还黏了一个人了。

    脚下全力催动，长寿也展翅散出云光笼罩李清风全身。

    几十道散发着黑芒的光箭带着破空之音迎着他的后背而来。

    背后黏着的香软躯体也适时的闪到了他前面，一把拉扯过他的手。

    “师兄，跟师妹往这边走。”

    扭头玩味的冲李清风眨了眨眼睛，就连此时她也还是不忘调笑道。

    周身升起一团红烟笼在两人身上。

    速度又快了几分。

    光箭齐齐顺着李清风的途径插落在地面，打出一个个深坑，青砖随着一路爆起。

    李清风甚至能感觉到有一根是顺着自己后脑勺插下去的。

    头皮被顺着扯出了一串撕裂痛感，飞溅的青砖击打在背后。

    看着前面拉着他的那道身影，此时莫名有种想把她扯回背后去挡箭矢的冲动。

    ……

    看着所有光箭全部打下，差一点便要将俩人贯穿而过，却全部失之交臂。

    王公衡隐忍了一天的怒火终于爆发了出来，扯过旁边一名侍卫，嘶吼着看向他。

    “去通知所有的蓝翎卫，再去族内喊几名长老来！”

    说完便放开了那人，随即便是一阵后怕。

    没有当场处决掉这俩人，若那人真是天玄宗弟子，那带来的后果，他不敢想象，就算天玄宗与临仙城相隔甚远。

    但多年的处事让决绝很快重新回到他脸上，也是意识到这件事必须要尽快坐实。

    随即便带着一众蓝翎卫沿着俩人遁去的地方追了出去。

    ……

    看着后面的身影暂时消失，李清风一把挣开了那只还在抓着自己的柔荑。

    俩人相对而视。

    一个罗刹，一个夜叉，站在一处房顶上，说不出的诡异。

    “公子怎得一日未见，就对妾身如此生疏了。”夜叉娇笑了两声。

    正是李清风昨夜遇见的那个魔女红棠，竟又在此遇上了。

    “你到底想干什么！”

    李清风质问道，这魔女行事诡异，看不明白意图。

    还未听到回答，红烟再次笼罩了俩人，那只手又往他这处抓来。

    李清风当即便要闪开。

    突然又顿住了，被一把抓住，顺着带了出去。

    那群蓝衣已经在王公衡的带领下当空追了过来。

    李清风也不知红棠到底要带他去何处，只是略微看到遁进了一灯火通明的场所。

    夺窗而入……

    随即便是传来一道尖利的惊呼，又陡然止住。

    一个衣着华丽的女子正端坐在梳台前，对着铜镜描画着黛眉。

    看着冲进来了一个罗刹和夜叉，当即便惊喊了出来，红棠眼疾手快一团红烟打了过去便将其声势止住。

    发不出声响，身子却在止不住的抖动，显然是对这突然出现的俩人害怕到了极点。

    却没想到更让她害怕的还在后面。

    只见那夜叉甩出一团红烟将她托到床上，然后便扑在了她身上。

    开始解她刚换上的衣裳。

    眼泪顿时哗的一下就顺着脸颊流落下来，双眼紧闭，紧咬着嘴唇。

    已然意识到今晚是遇到传说中的采花大盗了，对接下来要面临的遭遇也是可想而知了。

    看着红棠的行动，李清风也是一头雾水，搞不明白她到底是想要干什么。

    “她还好这口的？可现在是什么时候……”

    白芍脑海里一片混乱，感受着那双手快速解开了自己的衣服。

    “还是个女的采花大盗。”

    将紧闭的双眼撑开，自己的外衣已经被全部脱下了，大片白嫩的身子显露出来。

    惊得她赶忙扯过被子盖好外泄的春光，转头看去，却看到了更惊人的一幕。

    ……

