    黑瞎子听到了吴邪和胖子的声音就笑。

    随后众人就从卫星电话里面，听到了剥开锡纸的声音。

    紧接着，黑瞎子嘴巴里面一边咀嚼着食物，一边说道：

    “看来你们的精神还不错？”

    黑瞎子没有回答胖子的问题，而是反问道：

    “这里一片漆黑，我们不知道走了多深了。”

    “附近没有参照物，我们暂时没法确定具体的位置。”

    “反倒是你们……”

    周凡和小哥对视一眼，目光都是一沉。

    小哥对着吴邪，胖子，潘子三个人，打了一个“禁声，警惕”的手势。

    三个人都是一愣。

    吴邪咧了一下嘴，小心翼翼的把卫星电话放到了众人围坐的空地中间。

    周凡把手机掏出来，调成静音模式，和卫星电话并排摆到了一起。

    把之前录下来的那一小段录像给调了出来，示意三个人观看。

    然后周凡瞄了一眼，之前跟假吴邪一起出现在二层入口大门边上的。

    另外一个带着“00200059”铭牌的半截残尸。

    周凡再次把神魂之力，注入到尸变者焚瘗符文印记当中。

    屈指一弹，燃烧着红黑两色火苗的那一文钱，直接怼到了那半截残尸的上面。

    这个半截残尸，悄无声息的被一层稀薄的黑红色火焰给笼罩了起来。

    眨眼之间，就被焚烧成了少少的几粒灰黑色的残渣。

    吴邪，胖子，潘子，都是惊讶的长大了嘴巴，互相看了一眼。

    “……滋滋……”

    就在这个半截残尸被彻底烧毁的同时。

    卫星电话里面，也传出了信号不好的白噪音。

    黑瞎子的说话声音，也被这些白噪音给割裂的断断续续。

    众人面面相觑，心里都浮现出了一层阴霾。

    小哥的手指在黑金古刀上面，轻轻的弹了一下。

    三个人又赶紧把视线，给转回到了录像上面。

    录像很短，光线也是异常的昏暗。

    当吴邪等人看到了画面当中的，假吴邪被尸变者焚瘗符文印记干掉的时候。

    最后显露出来的，一张和小花长的一模一样的，极为英俊的人皮的时候。

    他们的额头上面，直接飙出了一层细细密密的冷汗。

    吴邪震惊的到抽了一口冷气，用手指点了点录像的画面，震惊的，没发出声音的询问道：

    “我草，怎么是小花的人皮？”

    周凡指了一下，还在通话中的卫星电话。

    吴邪比了个“明白”的手势，用手掐了掐眉心。

    “……滋滋……”

    黑瞎子啊了一声，有些抱怨的说道：

    “哎呦喂，信号不太好？”

    然后黑瞎子又叹了口气，似乎有点心事重重的样子说道：

    “你们在哪里？”

    “附近找到什么参照物了么？”

    “吴邪，你刚才抽什么气？”

    吴邪惊讶了一下，没想到黑瞎子直接点他的名了。

    吴邪这会儿，有点拿不准黑瞎子的真假虚实。

    但是又怕他这边耽搁久了，会引出什么意外的变故。

    吴邪只好硬着头皮的说道：

    “啊这……我刚才手滑了一下。”

    “卫星电话没拿稳差点掉地上，伸手捞了一把，磕手了。”

    黑瞎子不置可否的轻笑了一声。

    吴邪左右看了看，但是其他几个人，都没有接话茬的意思。

    吴邪只好继续含糊其辞的说道：

    “黑瞎子，我之前听说，堂堂夹喇嘛过来了很多人。”

    “你和小花，也被堂堂给夹过来了。”

    “你们出发之前，怎么没给我们联系啊？”

    “前一段时间，还说好了你过来找我的，怎么你直接就是音信全无了？”

    “今天抽不冷子的，突然打个卫星电话过来，我还怪担心的。”

    “你们那边遇到什么事情了吗？”

    黑瞎子沉默了一下，说道：

    “哑巴在吧？”

    “我刚才听到敲击黑金古刀的声音了。”

    小哥没有理会黑瞎子的问题，而是把目光投向了诡异漆黑的深处。

    吴邪心里一突，没发出声音的，跟众人说道：

    “黑瞎子的说话声音和笑声，都跟以前一样。”

    “但是我为什么感觉有点怪怪的？”

    卫星电话的另外一边，又传出了一阵剥开锡纸的声音。

    黑瞎子就笑了起来，说道：

    “怎么，哑巴是在，还是不在？”

    “这个问题有这么难回答吗？”

    胖子看了一眼吴邪，然后说道：

    “在我们边上。”

    黑瞎子啧了一声，说道：

    “小花之前，不是给你们打过卫星电话了吗？”

    “我还以为你们接通电话之后，会问问我和金万堂的伤势？”

    “结果没想到，你们不仅不问询我们的现状，我问你们在哪儿也不说，这也就算了。”

    “可能是你们之前遇到过什么攻击，让你们提高了警惕心。”

    “不过我问一下哑巴在不在，都这吭哧瘪肚的没个痛快话，这就过了啊。”

    “这个卫星电话使用的卫星，可是齐老爷子特地发射的低空卫星。”

    “小花打电话你们就相信，我打过来就不信了？”

    吴邪听到黑瞎子这么说，挠了挠头，没发出声音的询问众人：

    “黑瞎子和堂堂受伤，跟之前小花的录音电话，对的上。”

    “齐老爷子特地发射的卫星，也对的上。”

    “这个黑瞎子是真的吧？”

    周凡目光微动，对着众人打了一个“稍等”的手势，接话道：

    “黑瞎子，我们这边出了点状况。”

    “所以我需要问你一个问题，确定你的身份。”

    卫星电话的对面沉默了一下，再次传出了一阵剥开锡纸的声音。

    黑瞎子继续边吃东西边说道：

    “小周？随便问。”

    “不过你们带了给卫星电话手摇充电的东西了吗？我们没带。”

    周凡笑了一下，说道：

    “很简单的一个问题。”

    “咱们现在使用的卫星，是哪天？几点？在哪个发射场发射的卫星？”

    “这个卫星是第几手卫星？”

    黑瞎子笑笑，说道：

    “小周，你这可不是一个问题。”

    周凡也是笑道：

    “黑瞎子知道这个问题的答案。”

    对面沉默。

    一阵剥开锡纸包装的声音。

    一阵咀嚼食物的声音。

    小哥忽然声音冰冷的问道：

    “你在吃什么？”

    卫星电话那边的黑瞎子，听到了小哥的声音，只是笑。

    胖子悚然一惊的说道：

    “我草！”

    “你通过吃东西，能够得到别人的‘脑子里面的印象或是记忆’？”

    “你特娘的绝对不是黑瞎子！”

    “你到底在吃啥？”

    黑瞎子并没有理会胖子，直接把卫星电话挂断了。

    四周一片安静。

    众人都感觉汗毛倒竖。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “看来这个黑瞎子肯定是假的了。”

    “不过他是在吃啥啊？”

    “小哥一提醒，我才注意到，就这么一会儿的功夫，这个假黑瞎子，剥开了三次锡纸吃东西。”

    “我刚开始还以为是在吃巧克力，补充能量呢。”

    潘子面色难看的说道：

    “小三爷，巧克力是用锡纸包装的。”

    “但是使用了锡纸当包装的，不仅仅有巧克力。”

    “小三爷，你不常做饭，可能不懂这个。”

    众人的脸色都一下子变得惨绿。

    吴邪更是一阵的犯恶心，说道：

    “好的，我已经脑补出来了。”

    “具体的这个假黑瞎子吃的是什么，你们就不用跟我详细的讲解了。”

    胖子看到吴邪这种随时想吐的表情。

    回身从背包里面翻出来了，一板锡纸包装的巧克力，一个塑封包装的碳烤排骨，一小包酸辣鸡胗，想了想，又都放了回去。

    胖子翻找了一下，又掏出来一把糖，给每个人扔了两颗。

    吴邪看着胖子翻找出来的那些食物，额头上面的青筋一直突突的蹦。

    他使劲的闭了一下眼睛，晃了晃头，想把刚才假黑瞎子给他带来的心理阴影甩走。

    吴邪把糖吃掉，从物理层面上，压制了恶心的感觉，但是心里还是一阵的恶寒。

    吴邪赶紧分散一下自己的注意力，问道：

    “老周，小哥，你们刚才是怎么看出来黑瞎子是假的了？”

    小哥淡淡的说道：

    “太巧了。”

    众人又都看向了周凡。

    周凡指了一下，刚才被他彻底销毁掉的，另外半截残尸，说道：

    “这个假黑瞎子，一张嘴就有问题。”

    “他竟然嫌张家古楼里面的，这种诡异的漆黑，‘太黑了’？‘没法确定位置’？”

    “要知道，黑瞎子可是靠着他背上的，那个凶煞女鬼。”

    “能够在张家古楼这里面，如鱼得水，杀个七进七出的男人。”

    小哥嗯了一声。

    潘子抽了口烟，说道：

    “嘶，是这么个道理。”

    “不过我那会儿，还以为是因为小花说的，黑瞎子为了救金万堂。”

    “两个人都重伤晕厥之后，刚醒过来的后遗症。”

    吴邪点了点头，说道：

    “咳，我当时也是这么想的。”

    周凡笑了一下，接着说道：

    “另外，尸变者焚瘗符文印记，只要是接触到已经尸变了的东西，都可以给它们强行火化成渣。”

    “但是每次使用，都要消耗掉我的神魂之力。”

    “不过陈皮阿四算是个例外。”

    “因为其实能够起到作用的，是‘尸变者焚瘗符文印记’，而不是那个铜钱。”

    “只不过现在那个黑红两色的火苗。”

    “是附着在当时陈皮阿四吹比的，‘只有四枚同样的铜钱，每一枚里面都有一世之财’的一文钱上面。”

    “所以不论陈皮阿四因为什么原因死掉，这个一文钱都会裂开。”

    “并且尸变者焚瘗符文印记，会以这个一文钱为媒介，反向把陈皮阿四给强行火化掉。”

    “从而阻止陈皮阿四体内的‘诡异的箭头’，带来的奇特的尸变。”

    “而且根据尸变的东西，威力和境界的不同，需要消耗掉的神魂之力各不相同。”

    “并且大致上，可以通过焚烧之后剩余的渣子，来推断这个尸变的东西的大体实力。”

    周凡指了指门口处，残留的那几个灰黑色的渣渣，说道：

    “之前咱们过来的时候，看到了两个半截残尸。”

    “其中一个半截残尸的身上，带着一个‘老花镜’的铭牌。”

    “就是小花和黑瞎子合伙开的公司。”

    “取了小花的‘花’字，以及黑瞎子的标志黑墨镜的‘镜’字，凑成了‘老花镜’的图标。”

    “这个人就是变成了假吴邪，混进了咱们的队伍当中。”

    “但是它在死前，却又变成了一张，和小花长得一模一样的人皮。”

    “并且它刚一死，咱们马上就接到了，来自黑瞎子的卫星电话。”

    “是不是有点巧？”

    “特别是，在我把另外一个带着‘00200059’，裘德考手下标志铭牌的，半截残尸销毁的时候。”

    “这个打电话过来的假黑瞎子，竟然通话信号受到了干扰。”

    “再加上这种程度的巧合，就已经可以决定干掉，这个打电话过来的黑瞎子了。”

    胖子揣着手说道：

    “嘿，不得不说，小花和黑瞎子合伙开的公司，竟然用个老花镜当标志，简直太特娘的有想法了，不服不行。”

    “不过之前黑瞎子说出来的话，就是他跟堂堂都受伤的情况。”

    “是能够跟咱们之前接到的，小花的电话内容对上的。”

    周凡点了点头，说道：

    “所以，我还是又多给了他一次机会，问了他一个问题。”

    吴邪尴尬的说道：

    “但是，老周你那个问题也太难了吧？”

    “我也不知道答案。”

    胖子和潘子也是摇了摇头，表示他们啥都不知道。

    周凡无奈的说道：

    “没事。”

    “我能分辨出来你们的真假。”

    “不过这个问题，小花，黑瞎子，小哥，都应该知道答案。”

    众人又都转头看向小哥。

    吴邪嘿嘿一笑，说道：

    “小哥虽然牛逼，但是他可是连卫星电话都不带的人，这些问题他怎么会在意？”

    小哥淡淡的说道：

    “这套卫星电话使用的卫星，是在3月14日18点1分。”

    “在肯尼迪航天中心SLC－39发射场，发射的近地卫星。”

    “使用的猎鹰9号一级火箭B1051，是第九手火箭。”

    “并将在海上驳船进行回收。”

    “等到第十次发射之后，会进入大修阶段。”

    周凡笑道：

    “完全正确。”

    吴邪，胖子，潘子，对视了一眼，眼神中都是一片茫然。

    吴邪眨了眨眼睛，露出了懵圈的表情，讪讪的笑了一下，说道：

    “这个，我确实完全不知道，哈，哈哈。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “行吧，你们都牛逼。”

    潘子摸了摸脑袋，疑惑的问道：

    “假的小三爷，为什么死前变成了一张小花的人皮？”

    “假的黑瞎子，打这一通电话的目的又是什么？”

    周凡回想了一下，说道：

    “应该是为了让咱们‘不要相信小花’。”

    “这个假黑瞎子说话的重点在于。”

    “小花之前给咱们打过卫星电话，假黑瞎子也打卫星电话，并且前面说的内容还能对上。”

    “并且还特地强调了一下，为啥小花打电话咱们就信，他打电话就不信。”

    “等到咱们把假黑瞎子的身份揭穿了之后。”

    “就会下意识，也去怀疑之前打电话过来的小花的真伪。”

    吴邪怒气冲冲的说道：

    “真阴险啊。”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “照这么说来，小花，黑瞎子，堂堂，或许还有一些其他人。”

    “应该是到达了张家古楼的深处，并且看到了一些秘密。”

    “假黑瞎子这是生怕咱们碰头之后团结，所以提前给使绊子呢。”

    “而且这个假黑瞎子，能通过吃东西得到一部分信息，可以用来冒充别人。”

    “这么说来，像是刚才出现在咱们面前的‘假天真’就不只是一个了，或许是有一大帮？”

    “咱们得怎么才能防范这些东西啊？”

    “有道是，只有千日做贼的，没有千日防贼的。”

    “咱们识破了一个，两个，十个，二十个。”

    “万一有一个漏网之鱼，成功的混进了咱们的队伍。”

    “那到时候，是不是团灭，那可就真是完全凭借别人的心情了。”

    众人都是有些不寒而栗。

    周凡摇了摇头，安慰了一句：

    “类似这种‘走着走着，多了一个人’，这种技能是很难的。”

    “所以并不会有一大帮那么多。”

    “而且你们看这个东西。”

    周凡把之前得到的，四分之一个金樽酒杯的碎块，拿了出来。

    吴邪拿起来看了看，疑惑的说道：

    “老周，这个东西是从哪儿来的？”

    “刚才冒充我的家伙，就是用着这么个碎块，干扰了咱们的五感？”

    “不过我怎么没有印象见过这个东西？”

    周凡笑道：

    “先说个好消息。”

    “刚才被干掉的假吴邪，就是倚仗着这四分之一的碎块，才能够拥有那个奇特的技能。”

    “既然假的吴邪刚死，马上假的黑瞎子就打来电话。”

    “足以证明，他们之间是有联系的，至少能够看出来彼此的生死状态。”

    “所以说，既然咱们把拥有四分之一碎块的干掉了。”

    “那么它们为了避免给咱们白白送菜。”

    “之后再过来搞事的。”

    “拥有的这种金樽酒杯的碎块，肯定是要比四分之一多，对吧？”

    “所以咱们很可能还会再遇到两个，与假吴邪的技能类似，但是比它更强的。”

    众人都点了点头。

    盘子抽了一口烟，干咳了一下，说道：

    “小周，敌人的数量是少了，但是越来越强了，也算是消息么？”

    小哥环抱着黑金古刀嗯了一声。

    吴邪呵呵了一声，说道：

    “行吧，老周，小哥，你们两个战斗狂人的想法，跟我们不太一样。”

    胖子挠了挠头，问道：

    “小周，既然你说，先说好消息，那后面就还有坏消息了？”

    “对了，天真到底是什么时候被掉包的？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

