    山城警察局。

    中午，唐毅没什么事儿干，牌搭子刚好有事儿，只能窝在办公室，迷迷糊糊的。

    感觉眼皮子一跳，好像有什么事情发生似的。

    秘书急匆匆的从外面进来。

    “局长，军统罗耀求见。”

    “啥，不见，不见……”唐毅顿时感觉如同猫被踩了尾巴似的，心中那一丝不安的来源找到了。

    “唐局长，老朋友来了，都不见吗？”罗耀的声音已经从外面传了进来。

    警察局上下，敢拦着罗耀的还真没几个呢。

    唐毅一张老脸都快拧成麻花了，这中统跟军统的事儿他不想掺和，可他又是山城警察局局长，很多事情他不是想避开就能避开的。

    “去，给罗副主任泡杯茶进来！”唐毅还真不敢得罪罗耀呢，一努嘴，吩咐秘书一声。

    秘书也是机灵人，马上应了一声出去了。

    “罗副主任，稀客，稀客，今儿个怎么想到我老唐这儿来了？”唐毅这脸变的也真叫一个快，刚才还十分难看呢，这一会儿，笑容灿烂的，还真以为交情比海还深呢。

    这当官的天生的就是演员，不会演戏，那真是做不好一个官儿。

    “只要唐局长别把我当成是恶客就行。”罗耀呵呵一笑，走到唐毅办公桌前的椅子上坐了下来。

    “哪能呢，罗副主任说笑了。”唐毅搓了搓手，尴尬的一笑。

    “罗副主任，您喝茶！”秘书的动作很快，将一杯冲泡好的热茶送了过来。

    “谢了。”罗耀将茶杯放到手掌心，茶杯的热气刚好可以暖一下冰冷的手。

    待秘书走了出去，唐毅才开口道：“罗副主任是大忙人，这会儿来找我，不会只是为了来我这儿喝口茶吧？”

    “老唐，这刑事杀人的案子是归你们警察局管吧？”

    “嗯，一般的杀人案是归警察局，但涉及特殊机关，比如你们军统，那警察就管不了了。”唐毅警惕的说道。

    “老唐，这个土湾五岁孩童虐杀沉塘一案你听说了吧？”罗耀当然知道唐毅不会轻易上钩的。

    “这个报纸上这两天闹的沸沸扬扬的，我就是想不知道也不行呀！”唐毅咬牙切齿道。

    “这个案子已经破了，杀人犯也抓了，他也供认不讳了，这移交司法审判是不是的通过你们这边？”

    “别，这个案子你们军统就可以处置，跟我们警察局没关系。”唐毅当即严词拒绝道。

    “唐局长不帮这个忙吗？”

    “罗副主任，不是我不帮这个忙，这个案子涉及中统特务人员，即便从我这边走程序，地方法院也无法审判。”唐毅解释道。

    “那我该找哪个部门？”

    “这就要看上面怎么说了，如果让案子在你们军统审结，你们自己就可以决定人犯的生死，如果上面有其他想法，一般情况下，这种案子会由宪兵司令部接手。”唐毅替罗耀答疑解惑道。

    “宪兵司令部？”

    宪兵是军队的警察，也是执法机关，军人犯法，是由宪兵进行调查的，一个普通的宪兵，就相当于一个基层小军官，权力大的很。

    但是中统属于党务部门，他们没有军职，宪兵应该是管不到的，除非是兼任军、警身份的。

    两统之间的案子，也需要一个机构来调查，而找遍当局的所有机构，也就是宪兵司令部最合适了。

    “那这个案子是不是应该上报宪兵司令部？”

    “罗副主任，这你就不懂了，这个案子你不能直接上报给宪兵司令部，而是通过侍从室上报，上面如何处置，会不会交给宪兵司令部调查处理，这还得看上面的意思。”唐毅也不希望罗耀来找自己麻烦，能把事儿推出去，那是最好不过了。

    “多谢唐局长指点迷津，罗耀在此谢过了。”罗耀郑重的一抱拳。

    “呵呵呵，罗副主任你还年轻，许多事情没有经历过，等经历了就明白了。”唐毅一笑道。

    “唐局长，改日请你吃饭，在下还有事先告辞了。”罗耀起身说道。

    “慢走，不送呀！”

    唐毅就像是送“瘟神”一样的，将罗耀给送走了，回到办公室，长长的吁了一口气。

    这案子现在就是烫手的山芋，谁傻谁接。

    这是拉着一起倒霉，傻子才干呢！

    ……

    “老三，把‘严枫’和‘小凳子’一案的卷宗整理一下，写一个结案总结，一会儿我过来取。”

    “好的，大哥，卷宗材料罗雪都已经写好了……”

    “蔡小春，去卫戍司令部稽查处。”罗耀挂下电话，直接跳上车，吩咐蔡小春一声。

    “哥，咱这鱼……”

    “先开车去暮光大厦，让辛小五把鱼处理一下，回头，我们来取就是了。”

    ……

    上清寺，侍从室办事处。

    “刘副官，贵公这会儿有空吗？”罗耀已经从文子善那边返转，取了案件卷宗。

    “罗副主任，这会儿贵公不在，出去会友了，您要不明天再来？”刘副官为难道。

    “不急，我就在这儿等贵公回来，他今天一定回来吧。”罗耀嘿嘿一笑，今天他来都来了，怎么可能回去等明天来了。

    这一来一去的，多耽误功夫。

    “嗯。”刘副官倒是没骗他。

    罗耀就找个房间，坐下来静静等候了，顺便也把卷宗内容取出来仔细阅读，做到心中有数，待会儿若是问起来，也能回答上来。

    从下午三点多，一直等到天黑，有人给他续了好几杯水，最后，他实在喝不下去了。

    总不能往厕所跑吧。

    天都快黑了，刘副官又来劝说他明天过来，万一这贵公被友人留下吃饭，那就不知道什么时候才能返回上清寺了。

    再耽误下去的话，回去的路就不好走了。

    “刘副官，我就再等一刻钟，若是贵公还没回来的话，我就明天一早过来。”罗耀恳求道。

    “罗副主任，这人人都像您这样的，我们工作不好做呀……”刘副官也很无奈。

    罗耀这种上头看重的，他们也不敢太得罪，这要是换个人，早就给你撵走了。

    “刘副官，我是真有事儿求见贵公，您多担待……”罗耀耳朵灵，何耀祖座驾的声音已经进门了。

    刘副官看罗耀居然抢在自己前面，冲上前去。

    罗耀一伸手，直接将车门打来。

    何耀祖说是去见友人，其实也是去做事儿的，一脸疲倦的从车上下来，一体头看到开门的人居然不是自己熟悉的副官，嘴角露出一丝惊讶之色：“罗攸宁，怎么是你？”

    “贵公，罗副主任已经等了您一个下午了。”刘副官紧跟上来，解释一声道。

    “一个下午，罗攸宁你挺闲的呀？”

    “贵公，我不是闲的，是找您汇报要事儿的，我今天要事等不到您，明天还得来，一样耽误时间！”罗耀嘿嘿一声解释道。

    “你倒是挺会为自己找借口的，凭什么觉得今天我一定会见你？”何耀祖一边走一边问道。

    “我人都来了，您总不能就这样把我撵走吧？”

    “我怎么没发现你这年纪轻轻的，脸皮倒是挺厚的。”何耀祖被逗乐了，笑骂一声。

    他算是位高权重，而且工作中，很讲究规矩，一般下属还真不敢这样随意的跟他讲话，包括身边人，跟他说话都是毕恭毕敬的，深怕说错话，惹他不高兴了。

    “脸皮厚，才吃得开。”罗耀道，“我爹教的。”

    “你爹还教你这些？”

    “我爹说，这脸皮薄的人，容易吃亏，若是不想吃亏，那就要丢掉一些所谓的面子。”罗耀道。

    “令尊也是个妙人。”何耀祖走进自己的办公室，一边解开衣领扣子，一边说道，“我一会儿还要赴一个宴会，你只有一刻钟的时间。”

    “一刻钟足够了。”罗耀道，“我是来找您汇报一下这个中统诬陷‘严枫’共党案以及中统山城实验区杜广元虐杀五岁幼童小凳子一案的。”

    “这个案子似乎不归你管吧？”何耀祖今天晚上赴的是私人宴会，自然不能穿军装，他回来是换衣服的。

    不然，罗耀今晚都不可能见到他。

    “这个案子是不归我管，可这个案子的当事人是我大学同学，而且，这个案子我也牵扯其中。”罗耀解释道。

    何耀祖点了点头，罗耀因为没有被认出来，被中统的人抓了，还当成“共党”接头人，用了大刑，这不是什么秘密。

    “案子不是卫戍司令部稽查处调查吗？”

    “是，案子是有卫戍司令部稽查处调查，现在调查结果也出来了，我把案件卷宗也带过来你了。”

    “卷宗我现在没时间看，你就简单跟我说一下怎么回事儿吧？”何耀祖换上一套呢子的中山装。

    “我同学不是共产党这已经被认定了，他只是私底下印刷一些对政府不满的宣传标语，但基本上跟宣传赤色没有关系，而且他本人在被关押期间，受尽了酷刑，始终都没承认自己是共产党，也没有任何证据表明他跟共产党有任何关系，这一切都是中统山城实验区行动队三组组长杜广元看上了我同学的妻子胡晓玲女士，胡晓玲是怒火话剧社的台柱子，能唱会跳，跟严枫是大学同学……”

    “为了谋夺人家的妻子，就诬陷人家是共产党？”何耀祖听了，也是怒了，他不太了解“严枫”案的具体内情，现在听罗耀这么一说，中统的这些人简直太无法无天了。

    “是的，还有更过分的，杜广元虐杀的小男孩小凳子正是严枫和胡晓玲的幼子，事发当日，我正好去看望胡晓玲，可惜，我去的时候，晚了一步。”罗耀双目含泪道。

    “畜生！”何耀祖听完后，也是忍不住了，愤怒的骂了一声，“卷宗给我，明天我面呈委座，此等党国的败类，不杀不足以平民愤！”

