    在一群人惊恐的眼神中，那个焦黑的炭块缓缓起身，焦黑的痕迹不断的剥落，如同蜕皮一般。

    不过片刻的功夫，一个崭新出厂的肉体就出现在他们面前。

    这的衣服是真的被烧焦了，不过还好沙虫之皮是与李宇深层融合，表面烧成焦炭并不能毁灭沙虫之皮。

    不论是【湛蓝遗民】还是掠夺者都有些口干舌燥, 李宇长舒了一口气，有些感叹道：“痛…但爽…”

    或许是【暴君之怒】的效果，让他对痛苦有了一种变态的快感。

    周围的人听见这句话之后都不由得打了冷颤，这哪来的变态大哥啊。

    “有没有衣服…给我整一件…”李宇确定奥波洛死亡后，在附近找到自己掉落的空间压缩器。

    这玩意表面坚固无比，并没有被爆炸摧毁。

    而后踩着破碎的装甲的走从下来，自来熟道。

    “哦哦…”古萨的躯体已经重新萎缩了回去，只是右臂依旧缺失着, 可控的基因异变虽然比起【德雷兄弟】的那种异变实力增幅来的少。

    不过优点却是可逆, 不用一直保持那种状态，但这也是在刀尖上行走，不知道到什么时候就会控制不住，导致基因彻底崩溃。

    他拽过一个掠夺者小弟，命令其扒下衣服，给了李宇。

    套上衣服，李宇顿时舒坦多了，省的一直赤裸着身体，让别人自卑多不好。

    “请问您是？”默旱上来询问道，比起掠夺者，他更加的谨慎。

    “我？一个路过英雄罢了，你们可以称呼我为–**。”李宇摆了摆手，一幅做好事不留姓名的姿态。

    “雷兄弟，这次可多亏了你，那个该死的家伙，把他带回去之后, 一定要好好的炮制他！？”古萨咬牙切齿道。

    默旱一脸的迷惑, 皱着眉头试探道：“这位兄弟，人…我们是要带走的。”

    “嗯？”古萨顿时瞪起了眼：“老哥，这就不讲究了，明明是我们的目标，你带走干什么？”

    “什么你们的目标，我们就是为了他们而来！”默旱也是一脸的不悦。

    眼看两拨人由刚刚的相亲相爱，到现在的相爱相杀，李宇顿时一阵无语。

    “两位，你们的目标可能不太一致…”他提醒道。

    “嗯？”默旱顿时明白了，询问道：“兄弟，你们的目标是谁？”

    古萨拽过一个掠夺者，掏出来一张画，正是利平的头像。

    “哈哈…我们的目标不是他…”默旱顿时松了口气，古萨也笑了起来：“那就好，差点闹出来误会，对了，雷兄弟，你的目标是？”

    此话一出, 场中的局面又有点不对劲了，古萨也反应了过来, 如果没有第三个目标，那对方的目标恐怕就和他们冲突了。

    “我？”李宇摇了摇头：“我没目标，我只是一个路过的无名英雄。”

    “那咱们各自去寻找目标？”默旱试探道。

    “好…”古萨带着掠夺者离开了。

    “雷兄弟…”默旱有些踌躇的看着李宇。

    “你去吧，不用管我。”李宇摆手道。

    “雷兄弟…”

    “我没事，你放心…”

    “雷兄弟，我说…”

    “我都说了没事儿，你再不走是不是看不起我？”李宇怒目圆瞪。

    默旱看着被李宇放在背后的弯刀，一脸的蛋疼，我知道你没事，你把我的刀还给我行吗？

    那可是蓝晶矿心打造的，远比手下们的弯刀要好。

    算了算了…默旱看着李宇铁了心的要昧下，想着这次要不是对方自己恐怕就折在这里了，就当是报酬。

    “从今之后，您就是我们湛蓝一族的朋友，这柄弯刀就是象征。”默旱还象征性的做了一个赠送仪式。

    李宇自然与之相拥，宛若多年好友…

    两波人走后，李宇走向舰长室，从压缩空间中取出备用智能终端，直接让小吵闹开始下载资料。

    至于利平，他并不担心，古萨一定会把他带回去，然后进行处决，以对外洗刷【黑骷髅】的耻辱。

    “嗯？雷兄弟你也在啊？”古萨踏进舰长室，显得有些惊讶。

    “哦，你的目标找到了？”李宇扫了一眼，他们果然没有对利平动手，戴上了控制装置，被一个掠夺者背着。

    “找到了…雷兄弟也对这资料感兴趣？”古萨带着试探道。

    “你们也想要？”李宇有些惊讶，还以为【黑骷髅】都是傻逼呢，没想到他们也有自己的心思。

    “是有些想法，雷兄弟能否复制一份？”古萨没有动手的想法，实在是李宇之前的表现太惊人了。

    两只C级生物兵器炸死了，绿骑士的指挥官炸死了，李宇硬是挺过来了，多吓人。

    “当然没问题…”李宇心中微微思量着，有了一个模糊的想法，随后道：“等我下载下来，你再复制吧。”

    李宇下载资料的原因是要找到泰坦遗迹的线索，否则自己手里的钥匙岂不是废物。

    但他自己一人，说不定会力有不逮…

    “好…”古萨自然表示没问题，在一旁等候着。

    不久后，默旱带着人也来到了舰长室，气氛顿时有些寂静了起来。

    “你们也想要资料？排队吧…”李宇故意这样开口，隐藏在人群中的克瑞顿时眯了眼，捕捉到了这个“也”字。

    她扫了一眼另一侧的古萨众人…【黑骷髅】…她刚刚从默旱那里得到了基本的信息。

    由于外围砂雾的影响，这里就是一个信息孤岛，根本难以联系外界，无法向长老求证到底是怎么回事。

    但她知道，长老不可能雇佣【黑骷髅】的人…

    她扫了一眼李宇，又捏了捏克里的手，克里明白姐姐的意思，顿时摇了摇头，示意并不是这个男人。

    克瑞心有思量，却什么都没表现出来，只是装作一个普通人。

    然而队伍里还有两个人，是当初李宇在浪蝶酒吧见到的男人还有女孩，男人几乎就是个人棍，四肢都没有。

    很明显，他是个机械改造体，四肢都被改造成了机械，现在则被卸了下来。

    他和利平的状态差不了多少，都是血肉模糊的情况，被人背着。

    而那女孩则好多了，虽然浑身都是伤痕，却还能自己走路。

    她紧紧的盯着【黑骷髅】队伍里面的利平。

    “是那个人…”她低声道，跟在克瑞身边。

    克瑞不着声色的扫了利平一眼，克里也看了过去，顿时点了点头。

    他们都看见利平跟在李宇身边，克瑞若有所思的点了点头。

    由于叛徒的缘故，导致接头地点被泄露，钥匙被传递者以紧急的缘故送到了第三人手中。

    这本是无奈之举，因为绿骑士会很快发现不对，然后根据传递者的足迹仔细的搜索。

    根本要不了太久，那个第三人就会被发现，然而意外情况发生了，那个第三人仿佛消失了一样。

    绿骑士找不到，变革者也找不到…克瑞脑海中短暂的略过这些信息。

    默旱瞅了一眼古萨，却没有开口，自从双方知道各自都有目标之后，那种浓浓的兄弟情就消散了。

    李宇并没有过多的关注他们，在智能终端上操作着，让小吵闹删除了一些资料，只留下了一些模糊的资料。

    “…老…老…老大！”

    “老大，老大！”

    古萨的身上突然发出短短续续的声音，他掏出智能终端，吼道：“叫丧呢，我听的见！”

    “老大，你终于听见了！”

    默旱顿时皱眉，砂雾被驱散了？

    “绿屎们把舰船包围了，数量很多！”【黑骷髅】的人员汇报道。

    “靠！你们干什么吃的！？”古萨怒骂道。

    “老大，他们火力太猛了，那黑不溜秋的雾没了之后，我们实在扛不住。”对方羞愧的说道。

    “废物…要你们干什么！？”古萨怒气冲冲道。

    “滋…滋…滋…”

    谷郋

    舰船中突然发出电流声…

    “里面的人听着，束手就擒等待亚伦的审判，否则死路一条！”

    似乎是外面的舰船重新与主舰建立了联系，并且控制了部分系统。

    “投降你m！”古萨直接骂道，他揣着自己的一支手臂，准备回去接上。

    “外面的…我问你们，附近的生命体多吗？我是说看热闹的…”古萨又问道。

    “老大，很多，非常多，还有很多开着飞船看！”有人汇报道。

    “那好，听我的命令，无差别开炮，只要是能动的，全给我瞄准了！”古萨吼道，双目中满是疯狂。

    李宇有些惊讶，没想到这个古萨还有这是魄力，制造混乱然后脱身，这的确是一个比较合适的办法。

    “你确定吗？老大…我看见了几艘【红玫瑰】【苍白】的船…”

    古萨握着智能终端，满脸涨红：“你tm没听见我的话吗？想被挂在飞船上是吧，给我开炮！不服让他们去找老大！？”

    “是！”

    轰隆隆！

    即使在这里，都能感觉到一阵阵轰鸣声。

    船坞附近是一片巨大的广场，没有居民，全是外来者，这是最危险的地方。

    由于之前覆盖范围极广的磁能砂雾，吸引了不少看热闹的人，更是有生命体开着飞船，这样的视野更加广阔。

    【黑骷髅】的飞船在上方游荡，躲避着绿骑士的攻击，这引起了不少的讨论，直到他们看见【黑骷髅】的飞船开始无差别的射击。

    “md黑骷髅，你们有病啊！？”

    “什么准头啊？都射我这里来了，你儿子必不是自己的种！”

    一群暴徒被莫名的攻击，自然不会忍气吞声，开始激烈的反抗，这里的人太多了，免不了误伤。

    【黑骷髅】的飞船还时不时的往绿骑士头顶飞，各种攻击交织，【黑骷髅】的飞船都爆了数艘。

    刚开始是被动的，后来就搞不清楚了…只能看到漫天的激光和枪光，轰鸣声不绝于耳。

    天上的飞船都不知道坠落了多少艘。

    主舰中，李宇他们静静的听着外面的动静，没有任何反应。

    “好了…”李宇眼神微亮，拔下了自己的智能终端，将储存器递给了古萨。

    古萨捏着储存器，扔给了小弟，让其下载资料去了，看的默旱是一阵心惊，生怕给弄坏了。

    “雷兄弟，你认识那个联络我们的人吗？”古萨吼着大嗓门，丝毫不知道收敛。

    “什么联络你们？”李宇一脸迷茫，马甲什么的，是绝对不能掉的，至少现在不行。

    “没什么，我就问问…”古萨摇头，一些想法转瞬即逝，他头脑简单，也懒得想这么多，完成任务就行了。

    等了片刻，古萨的人也下载完毕，就扔给了默旱的人，默旱没有直接下载，反而收了起来道：“现在时间珍贵，我就不在这里下载了，咱们先出去吧。”

    这是担心我删减信息了？要回去修复？李宇心头思量，轻轻扫过了一直低着头的克瑞一眼。

    也得亏绿骑士的素养还是比较高的，没有成为真正的骑士。

    也不知道这个小妞什么身份，之前那个传递钥匙的家伙被抓了，变革者都没有丝毫反应。

    反而是这个小妞被抓了，他们就火急火燎的找人救援。

    “那就先出去吧…”古萨自然没有意见，一行人陆续准备走出去。

    外界的船坞广场已经乱成一锅粥了，谁让看刚刚看热闹的人太多，导致之后乱战波及到的人也多。

    数百多名绿骑士，还有加入混战的数百名暴徒，一片混乱，爆炸声此起彼伏，五光十色的激光闪花了眼。

    很多星际种族都不知道自己为什么要开枪，但现在开枪就对了！

    还有数艘飞船悬浮在广场上，对着下方开炮，他们也不知道为什么要开炮，反正有人对我开炮，那我也对别人开炮。

    当李宇一行人出来的时候，【湛蓝遗民】们第一时间是有些懵逼的，怎么乱到这个地步了？没人管管的吗？

    实际上，【无主之地】是有人管的，否则早就被人拆了。

    在之前，各个区域都归插旗的掠夺团所管，和其他地方差不多。

    但后来【黯星】强势崛起，之所以把【黯星】称之为横扫无主星系。

    就是因为它把无主星系的象征之地【无主之地】上的所有掠夺者都赶跑了。

    后来【黯星】抽疯，去占领天荒星，导致这里暂时无人管理。

    不过对于常年在无主星系厮混的古萨来说，这样的场景并不奇怪，甚至让他有些兴奋。

    砰砰砰！

    随手从小弟怀里掏出了一把枪，朝天上射了几枪。

    并不是所有的绿骑士都在混战，还有一部分围在主舰附近，见莫名其妙出来了一群人，顿时发出警告。

    “请…”

    砰！话还没说完，就被古萨直接怼脸，虽然缺了一只胳膊，但他的战斗力还是不容小觑的，直接砸飞了距离最近的一个绿骑士。

    “哈哈…绿屎们，你们的末日来了！”

    古萨直接冲进了战场中，不管三七二十一，就是一顿横扫。

    “哦吼吼！”

    小弟们也都是一脸兴奋的冲了出去，跟着古萨，一顿乱杀。

    【湛蓝遗民】都懵逼了，虽然被刷新过下限，但…没想到下限永远没有极限。

    枪火袭来，【湛蓝遗民】们拉起斗篷，形成了防御线，也将李宇包裹住了。

    古萨的动作很快，附近的绿骑士很快就被清理掉了。

    “背着他很不方便吧…”李宇微笑着看着附近的一个【黑骷髅】掠夺者，他背着利平，没有加入战场。

    “有点…”那掠夺者看着弟兄们大杀四方，也是有点跃跃欲试，奈何背负着俘虏。

    “我帮你背着，奋力去杀敌吧，之后再来和我要。”李宇贴心的道。

    “感谢雷老大！”那掠夺者顿时兴奋了，把利平丢给了李宇，揣着枪就冲进了战场中。

    “多好的兄弟啊…”不用让自己浪费精神力了。

    砰！

    还没跑出去太远，一颗流弹就飞了过来，穿过他的额骨，倒在了地上，抽搐了几下。

    “呃…哪来的流弹…”李宇左右环视，眼神飘忽不定，仿佛什么都没发生的样子，把利平放在了背后，省的被流弹弄死。

    默旱勉强一笑，对着李宇道：“雷兄弟，告辞。”

    “告辞…告辞，路上小心…可别出了什么意外。”李宇嘱咐道。

    克瑞隐晦的扫了他一眼，却见李宇似笑非笑的看着自己，顿时心中一惊，不敢再看。

    他们一行人摸在战场边缘，化整为零，小心的撤离。

    “那个小妞似乎发现什么了…”李宇心头思量着，不过让变革者知道倒也无所谓，毕竟他现在的他，又不是三分钟后的他。

    会换脸的，知道的不。

    他找了个披风，掩盖住利平，从另一边小心的离开了。

    古萨直接正面突围，杀的兴起，浑身都是鲜血，红的，黄的，绿的，各种颜色都有。

    “哈哈…杀的爽啊…弟兄们，该走了！”他勉强想起自己的任务，回头一扫，眼珠子一凸，md，目标呢！？

    “目标呢！？人呢！？背着他的人呢？”古萨大吼着。

    “老大，瘪四找到了！”有人汇报道。

    古萨顿时松了口气，大吼道：“让他过来，别tm乱跑，这里是战场，目标人物死了怎么办？回去行刑谁？”

    “老大，瘪四来不了，因为他死了！”

    古萨脸色涨红：“你m的，目标呢？”

    “找不到目标…”

    “那tm的给我去找啊！”古萨双目猩红，满是血丝。

