    “重修完成，我也该出去逛逛，顺带见识下三千道州的风采。”石野低声喃喃，心中充满了期待。

    而后他最后又扫了眼现场，发现的确没有留下什么有价值的东西之后，径直踏出偏僻角落，没入天雷滚滚的雷海, 不见了身影。

    “轰隆隆！”

    天穹上，无穷无尽的天雷如同瀑布般劈落，几乎淹没了整座山谷，天威煌煌，震撼异常。

    石野肉身浮现淡淡荧光，行走间, 所有劈在他身上的雷霆尽数被他吸收入体，切身感悟雷道奥义。

    时不时还会在寻宝系统的指引下, 采摘附近的雷属性宝药，填充消耗的库存。

    山谷占地巨大，加上又有雷海阻挡视线，即便破妄之眼得到了极大提升，也很难一眼望见出口。

    走走停停间，倒也耗去数个时辰才走出这片雷海弥漫的山谷，见识到了外界风景。

    “唔～，这地方有些不对劲啊，天穹雷云密布，难道我真就倒霉的被传送到了上界某处禁区？否则怎会有如此异于寻常的天色？”

    石野驻足原地，望着阴沉的天色，胡乱猜测起来。

    天色暗沉，植物稀稀落落生长大地，视野所及的远方苍穹，时不时的还会有一两道天雷劈落大地。

    附近地域整体呈现暗色调，天雷劈落后的地方有淡淡轻烟飘起, 周围全然没有生灵存在的痕迹, 颇有种末日过后的感觉。

    石野一步踏出，瞬息出现在了数里外, 姿态一片悠然，潇洒到了极点。

    没有选择腾空飞起，因为他觉得在天上飞行更容易被雷劈，虽然不会受伤，但总觉得很傻就是了。

    一路上没有遇见任何危险与诡异，他也渐渐意识到，现在看到的景色，很可能是这一州的整体风貌，禁地猜测，不过是他自己吓自己罢了。

    意识沉入系统小世界，在向月婵仔细咨询过后，他也知道了雷州更加详细的情况。

    在清楚知晓雷州详情后，石野心中突兀浮现出古怪的联想，这所谓的雷州，可不就和前世吃鸡游戏中的天谴区差不多嘛？！

    一想到此，他就有些可怜那些生活在雷州的普通生灵了，这种生活, 和天天把脑袋挂在裤腰带上过日子没两样, 指不定什么时候就被天降正义，一波带走了。

    不清楚自身具体位置, 一直没有个参考，再加上雷州广袤堪比下界八域之和。

    是以石野赶路全部由心，想什么时候转向变道，就什么时候转向变道，什么时候运气好，遇到智慧生灵才会结束。

    如此一直胡乱逛了半个多月，他才运气爆发，成功发现一座熙熙攘攘的热闹城池。

    “终于见到人了。”

    石野发出一声长长的感叹，这段时间，每每感到寂寞无聊之时，他便会找小黑屋中月婵聊天解闷，打发时间。

    但他却不怎么敢将月婵次身放出来，就担心月婵借助主次身冥冥中的联系，里应外合之下，找到他的位置。

    原著月婵次身能够躲避主身的搜寻，那也是因为她主动切断了联系。

    但现在情况不同，石野一直没能摸清月婵次身是否产生了背叛主身的想法？

    “小哥哥，你这是在荒野中迷路了吗？”

    谷妶

    声音清脆悦耳，入耳一瞬间，一位娇俏少女的身影悄然在石野脑海成型，活泼可爱。

    但一声“小哥哥”却骤然扭转少女在他心中的形象，竟莫名有种“绿茶少女”的感觉。

    他知道自己这么想是不对的，可“小哥哥”这个称呼，却是早已经被玩坏了，想改都改不了。

    回首望去，发现眼前少女面容娇俏可爱，亭亭玉立，青碧色长裙罩住窈窕娇躯，美眸灵动，元气满满。

    旁边跟着一名白发老妪，面上虽有颇多皱纹，但依旧能看出年轻时的风姿，眼神慈祥而亲切，但偶尔闪过的几抹忧愁与哀伤，却成了最大的败笔。

    “嗯呐，一不小心迷了路，找了好久才找到这里呢。”

    石野如实回道，毕竟不是什么要紧事，倒也没有隐瞒的必要。

    再者凭借他的直觉与眼光，眼前两人一看就知道品性不差，交个朋友，顺带了解下雷州现况也是不错。

    “咯咯咯，小哥哥你运气真好，雷州地域广袤，但大多数区域都是荒野，城池虽然不少，但也只是沧海一粟。”俏丽少女言道。

    “对了，小妹妹我还不知道你叫什么呢？”

    “嘻嘻，人家叫紫菡，小哥哥你呢？”

    少女俏生生说道，活泼灵动的美眸不断打量着眼前少年，年龄不大甚至可能比她还小，但随和、阳光的气质却让她很喜欢。

    “紫菡，真好听的名字，我的话，你可以称呼我为玄，真名仇家太多，容易惹来麻烦事。”石野笑眯眯说道，行走三千道州，不开小号终究有些不得劲。

    毕竟石野这个名字相比于谪仙呀、宁川呀、长弓衍什么的，有些太过平凡了，往后若与之对敌，单气势上就输了一大截。

    换作“玄”就不一样了，听着莫名其妙，感觉高深莫测，逼格一下子就上来了。

    再看看原著，石昊化名的荒也一样，人一听就感觉霸气侧漏，似有荒芜寂灭之感，成帝后的荒天帝之名更是震聋发聩。

    而他的“玄”之名若是传开，往后等他一步步登上仙帝之位，是否也会有个玄天帝之名？！

    “玄？好吧。”

    紫菡俏脸微微鼓起，有些生气石野只告诉她化名，但听到容易惹来麻烦，她便没有不知趣的继续追问。

    “对了，小紫菡，最近雷州有出现什么有趣的大事情吗？荒野呆了半个月，有些无聊。”

    石野问道，见小脸鼓起的紫菡颇为有趣，忍不住就想伸手揉一揉她的小脑袋，可在意识到有些不妥后，当即停下了还未抬起的右手。

    “大事……”

    闻听此言，先前还活泼开朗的紫菡立时变得萎靡下来，沉默着，久久不曾言语。

    默默守护一旁的白发老妪眼中愁色更甚，显然是响起了一些不怎么愉快的记忆或事情。

    见两人如此神态，石野便知雷州近来真有大事情发生，而且很可能与少女紫菡有所关联。

    但双方终究才认识，熟人都算不上，顶多算个萍水相逢的朋友，他倒也不好继续追问。

