    林清玄本质上不是一个无私奉献的人，不过到了如今的修为境界，早已超越了名利凡俗，考虑到是彻彻底底的成仙成圣和长久的寿元。

    林清玄虽然不知道道教所说的积攒外功功德有没有用，也不知道自己真的把修仙之道的筑基法门像播种一样的洒下，能不能在世上洒下一些其他的修仙因果，但是即使能整体提升武学水平，把这个低武世界提升为高武甚至超武，也是有利于自己，有利于全真教，有利于中原武林的大好事了。

    毕竟林清玄他自己估计自己的寿元目前最少也还有二百多年够用，而太始造化神功的第六层想要研创推演而出最快也要数十年光景，单凭一己之力能推演到第八层就力有不逮了。

    可是万一修炼到第八层还是不能举霞飞升，长生不老呢？

    所以林清玄就想到了自己研创出《玉清斩魔经》和《黑水真法》和《焚诀》的第五层、第六层心法神功，都是靠着吸收了西域最上乘的神功秘诀才在数年间轻松创出，省去了自己十多年的苦功。

    因此说林清玄要把太素化生神功这部内外同修，仙道筑基的无上神功传出来，也就是为了让中原正道的大宗师，大高手们练成神功，然后偶根据各自的武学和奇思妙想去推演出仙道神功。

    林清玄相信洪七公、黄药师、郭靖、杨明、小龙女等人每个人修炼的武功都不同，但又同为大宗师，论起聪明才智哪一个都胜过自己。

    所以若是他们有机会踏足仙道，即便创不出来太始造化神功这等炼气化神的无上妙法，但也定能另辟蹊径，自己只需要等上个几十年上百年，以后自然有一代又一代的天资卓越之辈推演出各种门类，各种风格的修仙法门。

    虽然大概率是一百年后也不会有超越太始造化神功的仙流功法问世，但是林清玄如果到时候把众多仙法神功吸收入太始造化神功，然后利用天演镜推演融合，最终一定能为太始造化神功的后续提供更多的方向和内容，自己只需要一边用天演镜推演其中错漏，然后一边慢慢的修炼就好了。

    可以说是林清玄把太素化生功传出去虽然看着像是无私奉献，传道于天下，但是本质上却也能让学得筑基仙功的绝世高人和天资卓越之辈为他去摸索其他的方向路子，等于是集合众人之力推演仙道神功了。

    林清玄估摸着最多百年以后，中原武林的武学最高水平将会比现在提高一两個大台阶，到那个时候自己只需出山用天演镜映照了众多神功仙法，然后融粹一炉，自然能够省去自己近百年甚至两个甲子的苦心钻研了。

    林清玄说出了将会在华山广开方便之门传播仙法的事情后，不仅他自己高兴，众人也都是十分欢喜。

    全真教诸道中除了尹志平和陈灵云、吕志堂三道还跟着高兴，剩余的十几个三代弟子和几名最杰出的四代弟子却心中气闷，只觉得自家清玄祖师好不容易创出的道家玄门正宗的仙法，凭什么就平白的传授给旁人？

    只不过这些弟子也知道人微言轻，不敢有所表露，只想着切不可再把消息走漏了风声，免得叫少林寺的和尚跟其他的异派高人也跑来听道。

    林清玄心头一动就瞥了眼王志行、乌虚法等弟子，心头暗叹道：“天门开阖，能为雌乎？明白四达，能无知乎？生之畜之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德，不能自行明白这个道理，修道就修不到至道，终生也无望练到巅峰之境。”

    盖天下修道做人之理，皆出于自悟，若是旁人师长提点两句或者是看一些经典，便能通晓道理，就不犯弊病，那这修行也就异常简单了。

    世间凡俗之人，拜师学学问也是这个道理，哪个老师对自己的学生不是苦口婆心悉心教导，但是当真听从道理，按理而行的学生又有几人？非出于内心自悟自明，自然也就达不到这个境界，练不出这等道法神功。

    ……

    转眼到了第2天清晨。

    林清玄、李莫愁早早起床带着全真教的尹志平、陈灵云、吕志堂，王志行、乌虚法等十四五名三四代的杰出弟子做了早课。

    待吃过早上的清粥后，林清玄一行就带着小龙女以及郭靖、黄蓉夫妇、杨明一家、陆无双、程英、郭襄、郭破虏、洪七公、黄药师等人一同离了长安，向东前往华山。

    长安距离华山不到300里，寻常人等从长安过去怎么也要两日的辛劳赶路，不过林清玄一行人个个都是武林高手，高来高去的轻功身法乃是稀松平常的手段，因此不到中午就走出来上百里。

    虽然林清玄和李莫愁、小龙女并纪委大宗师没有可以炫技，但是他们施展轻功早就到了轻描淡写，信手拈来的程度，所以一直是迈出一步就有近丈远的匀速行进。

    黄蓉、郭芙、陆无双、程英、郭襄、郭破虏、杨定以及近十名全真弟子都渐渐气力不支放缓速度，跟不上了林清玄等人。

    早晨出发到了中午时分，林清玄、李莫愁和诸位大宗师便率先赶到华山脚下，看到了山荪亭。

    看着那生长着大龙藤的亭子，林清玄、洪七公、黄药师、郭靖四人都心生亲切，想起了三十年前的华山论剑。

    此时全真弟子能轻松跟来的只有尹志平和陈灵云两位，林清玄虽然只来过华山一次，但是对这里的山头等各地都已了然于胸，他也不需要去问，只是施展神功，睁开眼睛四处打量，并且倾听着华山的声响。

    片刻后就微微一笑，道：“原来郝师哥是在朝阳峰结庐修行。”

    尹志平和陈灵云面面相觑，都崇拜不已。

    尹志平恭谨的说道：“教主，广宁真人他老人家正是在朝阳峰上结庐修行了，身边只有四个新收录入门的华山派弟子。”

    林清玄点点头，稍稍运气道：“郝师哥，愚弟清玄特来拜见。”

    声音被他的真气送出数里之外，透入山头风劲，送进了草庐之内。

    草庐的门窗突然打开，露出了庐内蒲团之上端坐的一个紫脸老道，这个老道须发皆白，脸上一团紫气，思索片刻，自知难以传声回应，就缓缓收功，脸上的紫气也渐渐消减。

    此时外面伺候的弟子都察觉到动静，急忙到门前伺候。

    郝大通淡淡说道：“尔等速速去迎接全真教主清玄真君天师的法驾，你等虽是我弟子，但确实全真教分支华山派弟子，不可叫师叔，称呼教主便是。”

    范圆曦乃是华山派的开山大弟子，今年也有四十岁上下，忙带着师弟们上前躬身应诺，而后就顺着山路下去迎接全真教主。

    林清玄在跟郝大通说了一声后就看向身边的几位弟子与小龙女、郭靖、杨明、黄药师、洪七公等几位高手，淡淡道：“咱们先上山吧，我在山荪亭留下字句，后面的弟子们赶来自会上山寻我们了。”

    林清玄说完，众人只觉一阵清风拂过，然后都转身走到山荪亭去看，却见不过瞬息间，亭子正中石桌桌面上就多出两行龙飞凤舞字迹，一看就知是用手指所书。

    “贫道等人先至华山朝阳峰，尔等可缓缓登山而来。——林清玄”

    众人虽知道清玄真君乃是活神仙，但看他好似动也没动就在山荪亭内以手指刻下的文字，就惊惧不已。

    若是不用工具，单纯以指力在石头上刻字，黄药师即使练成了天下第一的指力也难以为之，最多不过能如同刀刻斧凿般的点出浅浅的孔洞而已，若是运转指力划出字来，非得借助工具不可。

    用手指在石桌上划出文字已经是人力所不能为的事情，更不用说清玄真君还是用了宛若分身的急速刹那间就办成了。

    石桌上的字给洪七公、黄药师等人的震惊不亚于昨日在灞水以东所看到的了天雷之威，只因为天雷是仙法道术，洪七公、黄药师只知道厉害，却不明其理，自然也不知道佩服惊骇的地方在哪里。

    可是这次清玄真君身子看似动也不动却已神通闪入山荪亭划写文字，这是有天下间无人可比的轻功身法和指力功力，是武功，而且还是黄药师、洪七公、郭靖等自认为再练一百年也修炼不到的境地程度。

    越是惊异钦佩，黄药师等人就对林清玄准备在华山之巅传授给众人的仙道筑基神功而浮想联翩，只觉这等神功妙法定然是远超世间的任何武功了，只怕是九阴真经也远远不如。

    虽然说诸位都是把武功练到了入神坐照的绝顶境界，对武功绝顶境界也都有了了解，但是却难免被清玄真君的仙法牵动了心神，尤其是洪七公和黄药师两人更是仿佛回到了当年华山论剑争夺九阴真经的心情了。

    当年两人参加华山论剑的盛会第一目标还不是为了争夺天下第一的名头，第一乃是为了九阴真经，就是因为九阴真经上的武功乃是天下武学总纲，自己所学武功虽高深莫测，但是总归高不过九阴真经了。

    现如今洪黄二人的武学修为渐渐高深，都堪堪追上了九阴真经的武功至理，也知道天底下再高明的武功秘籍也难高两人毕生修为的一筹，但是清玄真君的仙法神功却不在此列了。

    带着期盼同时压抑住激动，众人拥着林清玄和李莫愁、小龙女就登上了华山。

    随着山道越来越窄，众人渐渐不能再并肩，小半个时辰后林清玄和李莫愁、小龙女就先过了百尺峡，转过一个石坪就看到四个身穿青色道袍的道人正垂手而立。

    看到林清玄和李莫愁、小龙女三人飞跃石峡宛如飞仙，四道都惊骇莫名，想起来清玄真君的样子和种种传说，忙躬身施礼，为首的道人问道：“敢问来的可是全真教主清玄真君老前辈？”

    林清玄只看了四人一眼就知道他们修炼的乃是郝大通所创的《紫气东来功》，而且功力虽不算高深但也小有所成了，为首的道人更是能迈步江湖一流了。

    陈灵云和尹志平、郭靖等人也赶到了石坪，看到了四个道人，尹志平微笑起手，道：“范师弟、王师弟、刘师弟、宋师弟，这位正是本教教主，清玄真君天师当面，你们拜入郝师叔座下时，咱们教主就隐居修仙去了，是以未曾拜见过。”

    四个道人忙跪下叩首，高呼道：“全真教华山派弟子范圆曦……参见教主真君。”

    林清玄甩了一下拂尘就有一股柔和之力将四道扶起，然后问道：“是你们师父派你们来迎接的吧？前头带路吧。”

    “教主猜得不错，我恩师听到了教主您的千里传声，特遣我等前来恭候。”

    范圆曦说着就侧身虚引，然后众人就再行了一刻钟就到了朝阳峰上，也看到了几个破旧的草庐。

    一个须发皆白，苍老无比的道人带着一个身穿儒衫的少年站在草庐前看着大家。

    林清玄和李莫愁上前躬身施礼，道：“小弟（小妹）拜见郝师兄。”

    “好，好。”

    郝大通笑着起手还了一礼，然后介绍道：“我的四个开山弟子你们都见了，这个小子是范圆曦的大徒弟，资质最好，风儿，快拜見林師叔祖和李師叔祖。”

    那个姓风的少年书生两眼亮晶晶的看了看林清玄二人，而后跪下叩首。

    林清玄身怀大神通，也不用天演镜，只是自己运功打量一下，就知道这个少年果真自聪颖非凡，根骨绝佳。

    自己生平所见的人里唯有杨明、黄蓉、小龙女、李莫愁、郭襄、杨定等寥寥数人方能与这个风小子资质相当，若是没有自己的出现，也许他就是历史上真正确立华山派武林大派基础的一位祖师了。

    林清玄念头一动，风小子就被一股无形气劲托起，然后尹志平、陈灵云也上前拜见郝大通，风小子再给两位师伯叩首。

    待到全真教弟子的家礼见完了，郭靖夫妇和杨明等才上前再拜。

    等到片刻后礼毕，林清玄就看了眼范圆曦师徒五人，捻须笑道：“郝师兄你收的开山弟子不错，他们练了你的《紫气东来功》，以后都能有不错的成就。”

    “名字改了，我见这门玄功练成以后真气铺天盖地绵延不绝，犹如紫霞漫天，就更名为‘紫霞神功’了。”

    郝大通说着苦笑一下，道：“在你清玄真君的面前，我这点武功算得什么？

    若非恩师的先天功和你的玉清斩魔经，愚兄怕是练到如今的地步也未必能创出神功，哪里有机会完善练成？说起来我资质有限，也就只能为咱们全真教留下这一部道门玄功作为微弱薪火了。”

    林清玄心知郝大通如今的武学修为也已踏足大宗师境界，所以《紫霞神功》大功告成，虽比之先天功差上半筹，但绝不在四大宗师的武功之下了，估摸着兴许比原历史线的紫霞神功还要高明三分。

    见郝大通对紫霞神功颇为得意，林清玄也就激活天演镜观照一二，因为郝大通体内正在运转玄功，林清玄真氣灌入天演镜不过是瞬息间就观照了七七八八。

    将功法在脑中过了一遍，林清玄念头一动就明白了这部道家神功的厉害之处，点头称赞起来。

