    第138章毁城

    “你低头。”洛云锦垫脚，拿出小手帕给他擦了擦眼，顺手rua了一把林席头顶的光环。

    黑色光环轻颤了一下，畏畏缩缩，周围飘散的黑色光点都变淡了一点。

    林席也在一瞬间突然能看见了。

    下一秒就自己左脚绊右脚，摔跤。

    他直到摔倒了，都不知道自己为什么会摔。

    洛云锦顶着十万伏特光效的光环,蹲下。

    林席只是望了一眼，再次失明。

    并且这次眼角和鼻尖都红透了。

    梨花带雨。

    洛云锦：！！！

    “你是不是摔疼了？是不是疼惨了？”洛云锦第一次看见林席哭的这么伤心，莫名觉得有些带感，就想把他欺负哭。

    林席泣不成声。

    他艰难的站起身，动作很慢，两脚分开站,避免再被自己绊倒。

    炮灰光环太强了。

    他揉了揉干涩的眼睛。

    五分钟平静度过。

    洛云锦在最后一秒，突破了。

    就毫无征兆的晋级,她明明一只丧尸都没有猎杀，就凭空升级了。

    三阶初级。

    她周身飘荡着一圈绿色叶片，成功激活新品果实—大型治疗果，虽然称为大型，但形状却类似石榴籽。

    小型治疗果是葡萄形状，中型是小黄瓜，大型是石榴籽。

    小黄瓜最大，不容易携带。

    石榴籽耗费异能多，三阶初级的异能上限是200点，但是大型治疗果却需要消耗一半异能才能种出一粒。

    在光环消失的刹那间，林席的视力又恢复了，视野变得清晰。

    洛云锦还没从晋级的诧异中缓过神，就看见林席清清冷冷的站在面前，蒲扇般的睫毛上粘了泪花,眼角、鼻尖、嘴唇都红红的,头上顶着一撮呆毛，看起来有些呆萌。

    她下意识就垫脚摁住了男生头顶的呆毛,试图摁平。

    林席低下头，抽了抽鼻子，又哽咽了一声。

    洛云锦愣住。

    林席僵住：！！我没有，我不是故意发出这种声音的，真的是它自己发出来的！

    洛云锦怜爱的摸了摸林席的脸蛋，慈祥的用小手帕擦干他的眼泪，“不能哭鼻子哦~”

    如果现在有一个地洞，林席很想马上钻进去！

    两人毫无所觉自己正在喂狗粮。

    被强迫吃撑了的众人别过了眼。

    罗森将火系屏障去除后，已经没有丧尸能爬上来了。

    因为它们已经成了被甩下去的变异蛆虫的食物。

    吞噬了丧尸的蛆虫体型都变得很庞大，它们在地面上蠕动着。

    满街可见蛆虫。

    洛云锦只看了一眼，就缩在一旁。

    密集恐惧症患者勿看！

    此时天空已经完全放亮了，几架无人机飞过来，上面还在不断的往下撒粉色花粉。

    都是先前黑衣人们带的那种花粉。

    萱红颜再次升起冰屏，隔绝花粉侵入的可能。

    花粉落在地面的蛆虫上，很快蛆虫就开始萎缩，像是沾到了强硫酸，发出滋滋的脆响。

    没过多久就化作了一滩黑色血水，浓烈的黑烟缓缓飘散。

    “原来那些花粉是用来对付变异蛆虫的。”段崖若有所思。

    “看来莫辉早有准备，他是想将我们和变异蛆虫都一网打尽！”萱红颜看着驶过的无人机，手握成拳头。

    “我去找他！”莫辉气红了眼。

    “你们看到嘛，那些丧尸都抽筋了。”洛云锦看到地面上不少丧尸都在浑身抽搐，它们接触到了花粉，四肢在颤抖，口歪眼斜。

    所有沾到花粉的丧尸都一路抽筋，失去了战斗力。

    整个E市开始响起鸣笛声。

    “所有E市的幸存者听好，丧尸已经全部被控制，请你们在三小时内离开E市。三小时后，埋在E市的炸药都会同时引爆，请大家注意！”鸣笛和广播上循环播放了很多遍。

    那些藏在各种房屋里的幸存者们和异能者都跑了出来。

    街道上根本没有完好的车辆可用了，他们只能用最原始的方法，跑步。

    由于受到花粉的影响，他们一边奔跑，一边口里念念有词，极其耗费体力。

    但整个E市直径差不多上百公里，除了速度系异能者，其他人想要在三小时内离开根本不可能。

    莫辉这是想将整座城都毁了。

    “我们该怎么办？”钟凌美的脸上露出惊惧神色。

    整个E市外都是花粉气味，只要萱红颜将屏障撤掉，他们也会受到花粉的影响。

    莫炼无助的蹲在地上，双手抓着头发。

    其他人也是一脸慌张。

    “钱袁峰，你能带几个人走？”萱红颜冷静下来，他们这里只有钱袁峰是七阶速度系异能者。

    以他的能力，完全能带几人一起走。

    “三个。”钱袁峰的表情很不好看。

    楼顶上有二十余人。

    “你们可以找来一些木板，我让林席变成猫咪，应该能拖动十人左右。我们还有防毒面具！”洛云锦忽然说道。

    萱红颜的眼睛亮了亮。

    刚刚那几个黑衣人的包里还装着不少防毒面具。

    “七阶异能者都跟在钱袁峰后面跑，你们虽然不是速度系异能者，但是速度也不比一般的三阶速度系异能者差。钱袁峰带张然和钟凌美，其他人都上木板！”萱红颜说出了自己的提议。

    没有人反对，毫无疑问，这是目前唯一的办法。

    萱红颜先是制造了冰梯，让众人下楼。

    随后洛云锦支付了一枚铜币，让林席变成了大猫猫。

    他虽然有些不愿，但也没有反对。

    洛云锦在猫咪的肚子上缠上几圈藤蔓，用藤蔓将木板固定在后面，自己爬上猫咪的背。

    “都准备好了吗？”看到他们都站在了木板上，洛云锦摸了摸大猫的头。

    “好了！”肖绸珏艰难忍住快要窒息的赶紧，她竟然和猫咪距离这么近！

    猫咪很快就在巷子里狂奔，它很快就超过了正在奔跑着的莫炼等人，紧随钱袁峰身后。

    站在后面木板上的人都抓紧了藤蔓，由于地面会对木板产生强烈的摩擦力，金系异能者要不断的在木板上凝结钢板。

    以至于猫咪的承重力越来越大。

    洛云锦回头看了眼，心疼的摸了摸猫咪。

    “喵~（我没事，快走！）”猫咪乖巧的用大头蹭了蹭她的脸颊。

    女孩的发丝在空中飞舞。

    两个小时后，他们跑出了E市。

    钱袁峰忽然停住了步伐，他皱眉看着前面拦路的几辆黑色车辆。

    带着黑墨镜的中年男人摘下墨镜，啧啧了两声。

    他看到了庞大的猫咪时，眼神微闪。

    “你们竟然跑出来了，真不愧是我最看中的异能者战队。”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      本章后面有抽币~

    ?      ——————

    ?      小虎斑猫：嗯嗯嗯~他在说让我拉开，但我只想推开它，请您帮我拉开哟，请您帮我拉开哟，我想着先推一下门，先轻轻的推一下，请您把我拉开哟，请您把我拉开哟，但我偏要推开哟~

    ?      黑猫疑惑脸：这货怎么一直在推呀，喂喂，大哥，这个是拉的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

