    这洞窟虽然静谧，但是却有着一种可怕的气息在流转。

    邪中之邪、恶中之恶！

    魇恶之灵，就在这里面。

    当初秦风身上的那一道残缺符文，并没有彻底的将这些魇恶之灵吞噬。

    一饮一啄，乃是天定，正是因为这里面还残余一小部分的魇恶之灵，才会成就秦风的一线生机。

    嗖……

    秦风没有丝毫犹豫，瞬间的钻了进去。

    “哈哈哈……秦风，你死定了！”

    背后追杀过来的墓成蔺，面容一阵疯狂，虽然追杀秦风费劲了不少的力气，但是想到了，很快就可以享受那烈颜带来的美妙快感，他的这种不爽瞬间被激动所代替。

    想也没想的便朝着这洞窟冲了进去。如果是在以前，他一定会感觉到这里的不对劲，但是现在，他满脑子都是如何的享用烈颜那美妙火辣的身体，早就失去了原本的判断力。

    “嘶……”

    就在他进入的瞬间。

    一声长鸣声却骤然的传出，顿时洞窟内部，紫芒闪烁。

    无尽的邪恶之气，直接充盈而出。

    “这……这是什么？！”

    凄厉的叫声，疯狂的传出，竟然是那墓成蔺的吼叫声，此时这吼叫声，带着一种可怕的胆怯和颤抖。

    “傻比……爷能进，你也能进吗？”

    一阵冰冷的声音，却在此时，回答了他，那声音，正是秦风的！

    此时的秦风，满脸的冷笑。

    站在这洞窟的深处。

    眉心的破邪之眼之中，释放着一道道的威能，庇护周身，即便是这里的魇恶之灵，有着可怖的威力，但是在感觉到了破邪之眼上散发出来的气息之后，却是不敢有丝毫的异动。

    反之。

    这魇恶之灵对于那墓成蔺却没有丝毫的害怕可言。

    等待这墓成蔺出现之后，瞬间，如饿狼扑食一般的包围上去。

    即便是一丝的魇恶之灵，都足以造成致命效果，哪怕是通神境的强者都不可能有这个本事抵抗住，更加不要说是墓成蔺了。

    “该死的，秦风，你敢设计我！”

    体内真气迸发。

    墓成蔺疯狂的怒吼起来，试图朝着秦风抓来。

    但是，这个时候的魇恶之灵却已经疯狂的朝着对方抓了过去。

    “滚！”

    这墓成蔺虽然感觉到，这些魇恶之灵无比恐怖，但是却也没有放在心上，身上真气挥洒，瞬间的打出去一道道威猛劲气。

    体内的能量扩大，一时间，如同蛰龙惊眠，龙吟长啸般的姿态。

    强大的能量，震啸空间，但是这强大的能量却对于魇恶之灵明显没有丝毫的效果。

    魇恶之灵，最为强大的便是不死不灭，近乎大部分的能量，对于他们都没有丝毫的杀伤力。

    瞬间片刻而已。

    这墓成蔺的力量，便已经彻底的透过了它们身体，成了无用功。

    “怎么可能？！”

    看着对面的秦风，这墓成蔺发出了凄厉的吼叫声，但是，随着一道道的魇恶之灵快速的涌动，他的脸上已经变得扭曲起来：

    “不！这是什么？！”

    “轰”

    所有的魇恶之灵，彻底的开始沸腾起来，仿佛饿狼一样的蚕食着他的灵魂。

