    慕容复刚庆幸自己死里逃生，就见到所有人都神色古怪的看着自己，心里顿时升起一股不好的预感。

    他下意识地朝头上一模，手指感受到光滑，让他的心沉到了谷底，他赶忙手一摄，隔空抓来最近的一个丐帮弟子的佩刀，就着闪亮的刀身一看。

    慕容复顿时觉得天都塌下来了，他竟然被剃成了秃头。不对，只有中间一道，两边还给他留了头发，可他宁愿被剃成秃头。这幅尊容让他怎么见人？

    慕容复越看越觉得自己形象崩溃，更让他烦躁的是，现场还有丐帮的人在，还有那个被他视作蝼蚁的人正在嘲笑他。

    慕容复激怒攻心，一口鲜血喷出，整个人已软倒下去。

    “公子爷！”

    四大家将大惊失色，连忙抢上前查看，所幸慕容复只是晕厥过去。

    邓百川小声说道：“四弟，你轻功最好，待会我们拖住王易，你带公子爷先走！”

    公冶乾和包不同点头应是。

    “可是，大哥你们……”风波恶说不下去，他知道三位哥哥，是准备牺牲自己了，他本想留下来和他们同生共死，可是，他身上还有更加重大的任务。

    风波恶含泪点着头：“你们放心，我拼了命也会把公子爷平安带回去的。”

    四人相互看了一眼，似乎这一别之后再无相见之日。

    先前，他们浩浩荡荡地杀过来，谁知道转眼之间，连公子爷也败在对方手下。他们一行人顿时变成了生离死别，人世间的事实在太过飘渺无常了。

    就在邓百川三人准备康概赴死的时候，韩凌的声音突然传了过来。

    “好了，大男人不要在那里哭哭啼啼，做小女儿姿态了。本来不想动用恩师给我的保命手段的，谁知道你们实在太咄咄逼人了。”

    韩凌负手而立，一副高人姿态，

    “既然已经动手，我不该手下容情的。不过，慕容博老先生与我恩师有旧，我杀他独子，只怕恩师心里难安。罢了，你们带他走吧。”

    四大家将：？？？

    这一下峰回路转，让他们四人差点没反应过来。

    原来是老家主遗留下的恩泽啊！四大家将感动涕零，能不死谁愿意死呢？

    MD，还走不走啊？LZ要憋不住笑了。

    “怎么？不想走？还想再挨一道我恩师的剑意？”

    韩凌皱着眉头说道。

    “少侠息怒，我等马上离开，马上离开！”邓百川背起慕容复，便带着众人走了。期间包不同还想说些什么，马上就被公冶乾和风波恶捂住了嘴巴。

    “对了，还有你们……”

    韩凌转过头，看向全冠清等丐帮弟子。

    全冠清等人顿时寒毛倒竖，仿佛被死神盯上了一般。

    MD，损失了一道珍贵无比的剑意，要不要拿他们挽回点损失呢？

    就在韩凌在心里琢磨的时候，突然系统久违的声音再次响起了。

    【新任务发布：从血刀老祖手下救下李青萝。奖励，200000点潜能点。】

    尼玛！

    血刀老祖那王八蛋又是从哪钻出来的？

    韩凌只觉自己要疯了，这可是金书中能和乔峰争夺实战天王第一名的狠人啊！

    落花流水四位大侠个个都与此君势均力敌，可是结果怎么，硬是被他干死三个，吓倒一个。

    虽说是车轮战，但纵观金书各大高人，有谁能有如此辉煌的战绩？

    他虽没见过血刀老祖，不知对方修为如何，可是料想至少也能跟邓百川持平吧。

    能不能战胜对方，韩凌还真没把握。

    这狗逼系统，就爱装死，一醒来就扔个这么困难的任务！

    真是坑爹啊！

    等等，任务内容是拯救李青萝，难道李青萝被掳走了？

    韩凌赶忙飞身进入客栈中，只见王语嫣趟在床上，满脸焦急无比。之前她中了大量迷烟，虽然吃了解药，但身上仍无力气，再上她之前感染风寒，此时竟动弹不得。

    她一见到韩凌就像抓住救命稻草一般，急切说道。

    “王少侠，我娘被一个老和尚抓走了，请你快去救她吧。”

    “那和尚去了什么方向？”韩凌问道。

    王语嫣艰难地抬起手，给韩凌指了个方向。

    “好，我知道了。你放心，我一定会将你妈救回来的。”

    韩凌说完，飞身追上正想溜走的全冠清等人。

    “站住！”

    众丐身体猛地一僵，停在原地不敢动弹。

    全冠清赔笑道：“少侠有何吩咐？”

    韩凌说道：“我有要事要处理下，你们好好照顾王姑娘，若有半点闪失，我拿你们是问。”

    全冠清连道：“少侠放心便是，我等自当尽心尽力，照看好王姑娘。”

    “嗯。”韩凌满意地点了点头，正要离开，忽然想起了什么，“对了，我见这客栈损失有点大啊，这年头做生意不容易啊……”

    全冠清顿时心领神会：“少侠说得极是，我丐帮素来行侠仗义。这老板遭逢大难，我等怎能不相助？少侠尽管放心，此事包在我全冠清身上了。”

    “好！如此有劳全舵主了！”

    当最后一个了字传来的时候，韩凌已经消失得无影无踪了。

    众丐心里骇然，这身法竟能快到这般地步。

    韩凌沿着王语嫣给的方向一路狂奔，眨眼功夫就从远离了城镇。

    韩凌全速奔跑，将如影随形发挥到了极致，若有外人看到，会觉得韩凌已经化作了流光。

    可是在这般速度之下，都看不到血刀老祖的踪影，这里可是平原啊，到处一望无际，根本没有藏身之所。

    他不认为系统会发出让他根本无法完成的任务，如果连追都追不上了，那不摆明让他任务失败吗？

    那不会有任何意义。

    难道血刀老祖只是在误导自己，实际上他还在镇上？

    韩凌感觉自己抓到重点了，换做是他恐怕也会这般操作的。

    这血刀老祖本来就是个玩心理战的高手，他很有可能利用自己和王语嫣灯下黑的心理，躲藏在镇上。

    想到这里，韩凌赶紧调转回去，朝着小镇疾驰。

    而小镇上，一间民屋里，一对老人倒在血泊中。李青萝缩在床上，惊恐地护着身上的关键不问，而她面前，一个老和尚不怀好意地银笑着。

