    “抽完没有，抽完了就好好交代。”

    于安民见他还在那歪理邪说的，不由的怼了他一句。

    “交代？交代什么？”

    呯~

    “你特么耍我是不是？”

    魏强的态度彻底激怒了于安民，使他也忍不住的一拍桌子。

    “老于，坐下。”

    苗晓丰及时控制住了局面：

    “魏强，我们在你包里找到了两百多张的新型毒品，这东西你怎么来的？”

    “买的。”

    “怎么买的？”

    “网上购物，寄过来的。”

    果然时代在发展，毒品的运输也这么便捷了，直接网上购物，物流发货，完全在线上搞定。

    买家卖家都不用见面，也为双方的隐私提供了保护。

    而且由于新型毒品“邮票”的伪装，一般人很难发现它是毒品。

    这种毒品就是指甲盖大小的纸片，宽度不超过1厘米，纸片上滴入了致幻剂，需要密封保存。

    由于是密封保存，运输途中即使是警犬也不能发现其特殊的气味，给搜查又添加了难度。

    “你买了多少？又卖了多少？”

    “买了几百张吧，给她们分了点，大部分在我这里。”

    “都分给谁了？”

    “不记得了，谁听话就分点给谁了。”

    江浩正听着，许丹莹走了过来，说：可以了。

    于是江浩重新走进了审讯室。

    该女子情绪已经缓和，只是在无声的哭泣。

    “姓名。”

    “陈湘萍。”

    “年龄。”

    “20岁。”

    江浩一听年龄，也没办法，都是一些涉世未深的小姑娘，这个年纪不应该在读大学吗？

    “童小婉认识吗？”

    “认识，我们是好朋友，好闺蜜。”

    “好朋友？好闺蜜？所以你就将她拉下水？”

    面对江浩的质问，陈湘萍低着脑袋，默默的抽泣着。

    “家里还有谁？”

    “我从小爸爸妈妈就离异，我是跟奶奶住一起长大的，能不能别把这事告诉我奶奶，我奶奶心脏不好，知道我这样，她会受不了的，呜呜~”

    又是一个不幸的家庭，爸爸妈妈对自己的子女过度溺爱了，不行，完全不管更不行。

    毕竟孩子是无辜的。

    兴许是许丹莹同为女人，一时间同情心泛滥，递了张面纸给她。

    家庭对一个人的成长实在太重要了。

    一个从小生活在一个父母离异，甚至没有一个人管她的家庭里，只靠一个年迈的老人，又怎么可能给她一个良好的成长环境？

    “王艳认识吗？”

    听到王艳这个名字，陈湘萍的哭声一顿，抬头看向江浩说道：“她是不是真死了？”

    “你都知道些什么？”

    江浩看出了她的犹豫，继续说道：“你还年轻，还有大把的美好，坦白从宽，将自己犯的错都交代了，这样你才能改过自新，重新做人，我想，你奶奶也希望你这样。”

    “王艳是他从他老家那骗来的，说和她处朋友，带她赚钱。

    他花钱很大方，没两天王艳就和他处上了，接着没过多久，他就给她吸毒，他自己知道这东西厉害，他自己不吸，就给王艳吸，慢慢的，她的毒瘾越来越大。

    接着魏强就会让她去接一些客，不接就不给她毒品，没办法，毒瘾发作后没有要，简直生不如死。

    后来不知道什么原因，她失踪了，魏强担心她被抓起来了，还出去躲了一阵。

    见后来没消息，就又回来了。

    我也是最近突然听到城阳广场死了一个女孩，才怀疑是她的。”

    “那你和魏强是什么关系？”

    “我就是第二个王艳，也是被他毒品操纵的人之一......”

    陈湘萍话还没说完，忽然之间，手臂爬满了鸡皮疙瘩，胃里翻江倒海，忍不住的开始干呕，脸色变青狰狞、四肢发抖、浑身冒冷汗。

    这一连串的变化瞬间吓了许丹莹一跳。

    “她毒瘾犯了。”

    一见这种情况，江浩顿时知道她这是毒瘾发作的征兆。

    “给，快给我，我受不了了，给我……”陈湘萍哀求的问江浩想要再来一张。

    “要不给我一刀，我受不了了，我要死，我要死……”

    没有亲眼见过毒瘾发作的人可能很难想象到那种感觉。

    浑身的鸡皮疙瘩层层突出皮肤表面，看的江浩头皮发麻。

    “先送医院进行治疗。”

    毒品江浩肯定是不会给她的，她的毒瘾这么厉害，后面肯定要送去强制戒毒所，帮助她进行戒赌。

    审讯中断，陈湘萍被紧急送往医院救治。

    许丹莹随同一起，前往了医院，对她进行监视。

    江浩则感慨良多，王艳，陈湘萍，童小婉，她们都还是孩子，00后，却被新型毒品摧残成什么样？

    死的死，活着的也生不如死。

    江浩现在特别痛恨魏强，痛恨生产贩卖毒品的人。

    由小见大，新型毒品正在通过其高伪装特性，方便快捷的线上购买，发达的物流配送，流向全国，真在摧残华国的新生代年轻人。

    它们通过稀奇的包装，有别于传统的海洛因，摇头丸等固有形态毒品，让年轻人产生猎奇心理。

    江浩也只比她们大了三四岁，差不多也属于同龄人，然而，一念天堂，一念地狱。

    魏强的审讯工作也很快结束，他是几进宫了，老油条，油的狠。

    真正属于那种“我命油我不油天”的人。

    对于警方的门道也是门清的狠。

    既然人被抓了，首先想的就是怎么样说会减清量刑。

    由于当时苗晓丰在他自己的包里只搜到两百多张“邮票”，按一张0.01克算，拢共不足3g，刑罚也不会太重。

    这得和他好好的耗一下，慢慢磨才成。

    “苗队，我对王艳的死有了一些新看法。”

    正好这个时候有空，江浩找了个机会，适时的将上午去城阳广场时发现的线索说给了苗晓丰听。

    “什么？模仿杀人案？你怀疑王艳不是意外死亡，而是他杀？有没有证据？”

    苗晓丰突然听到这个消息觉得有些吃惊，这个案子本来就有疑点不假，但是说到它是一起模仿杀人案，是不是太过草率了。

    “苗队，你听我给你分析，两起案子都有其相似之处，且前后发生的时间不足20天，存在模仿痕迹，……”

