     按雪菲所说，她的师公也就是傲雪的父亲名叫傲苍天，是天下仅有的真正大宗师，那是凌驾于宗师之上的更高实力。

      大宗师的出现，打破了宗师是修为最高等级的存在，也引来了一些宗师的惴惴不安。于是，就有宗师前来挑战，以武会友之下，他们还成为了傲苍天的朋友。

      师公为人大度，但凡别人有所问，也会提点几句。很快，他的身边就有了八位天下宗师中的高手齐聚。然后不知为什么，八人就突然联手对付起了师公，致师公遁落。

      做为傲苍天的唯一女儿，傲雪便从此踏上了报仇之路。只是八人的实力都是不俗，且天各一方，又是神龙见首不见尾之人，找寻多年，好似也没有什么太好的结果。于是，一旦有这些人的消息了，傲雪就会出走一段时间，傲雪也曾跟过几次，但都没有见到要杀的宗师。

      不知何时，书房中没有了动静，只有雪菲轻轻的垂泪之声，显然她在为雪姨的悲惨人生而哭。

      唐傲面色还算是平静，但紧握的右手暴露了他此时的状态。傲苍天是自己的外公，竟然被人所杀，这个仇便交由他这个外孙来报好了。至于那些宗师不太好找，实力也很强，却是没有放在他的眼中。

      唐傲年轻，这便是最大的资本。且按照雪菲所说，他的实力达到化劲巅峰的时候应该还会有助力出现。以着双脉之力，外加修行的是最强大的先天功，他相信用不了多久，他也会成为了宗师，那个时候大家实力相当，有何可惧？

      至于说找不到那些人，或是说那些人不好找，这只是相对傲雪而言。一旦整个天下都是唐傲的了，他只需一声令下，那什么样的人找不到。除非他死了，只要是活人就会有活着的踪迹，找到他们也只是时间问题而已。

      知晓了母亲情况的唐傲，有了一种迫切之感，极于想要提升实力的迫切感。奈何武学一道讲究着是悟性，更多时候讲究的是苦练，说的是冰冻三尺非一日之寒，不是你想要突破就可以有所突破的。

      机缘未到，便是在如何去想也不会有任何的办法。

      傲雪之事唐傲已然留心，只是现在能做的事情实在有限，倒是吉州军的新的征兵工作迫在眉睫。金城之战，让唐傲认识到，蚁多也是可以咬死象的，吉州军急需扩大化，为此他召来了吉州知州任安以及后勤总长耿亮和预备役负责人沈云义，商量着征兵政策和征兵事宜。

      任安是唐傲最早的学生，这一次有机会能任吉州知州，是一个极好的表现机会。现在唐傲有令，自是用尽了全力。

      沈云义还是第一次负责大范围的征兵工作，自也是有多大劲使多大劲。

      耿亮经验老道，全力配合。三人合力之下，唐傲势力下的征兵工作是有条不紊的进行，分化到各州府的征兵名额也很快下发落实。

      一条条好消息相继传来，仅是鲜郡之地，便征年轻兵勇五千人，这让唐傲看到了征兵十五万之事的可行性。

      一旦军队上有了质量还有了数量之后，吉州军的实力增加，便真正可以做到指哪打哪的时候。还不等唐傲去松了一口气，图玛莎就一脸哀嚎般的冲进了王府，扑通一声跪倒在唐傲的面前。

      俄雅丹竟然被人劫走了！

      消息是图玛莎送回来的，说是这一阵子俄雅丹从蛮地回来之后就闷闷不乐，图玛莎便天天想尽办法带着她去逛街，想要让她的心神可以放松下来。

      然今天像以往一样，去了一家首饰店去看新品时，突然冲出了数人对着他们展开了攻击。在死伤了数十名护卫之后，俄雅丹被当街劫走，图玛莎跑回王府报信。

      唐傲原本还想问更多的细节，奈何的是图玛莎实在太伤心了，说完之后就哭晕了过去，想问什么也不能。

      “来人，送她下去好生的休息。另外这件事情要封锁起来，不能让其它人知道。”唐傲面如沉水般的说着。现在对蛮族的融合工作正在进行，一切还算是顺利。若是此时他们知道自己家的公主出了事情，难保会出现节外生枝的事情。

      石磊点头答应了一声，亲自去办这件事情。同时严查王府中知晓这件事情的人员，一经发现，全数先给软禁起来再说。

      背负着手，唐傲的心中可谓是翻江倒海，此事到底是何人为所呢？又所图何事呢？

      难道说是那一部分反对自己的蛮人所为？

      这倒也说的过去。毕竟一旦传出他连俄雅丹这个公主都不能容，那还能容得下整个蛮族数百万人吗？

      怕是消息一经传出去，那些还有犹豫的蛮人定会反叛，便是那些已经表示臣服的蛮人也会生出异心来吧。

      俄雅丹不仅仅是蛮人的公主，她还是唐傲的夫人之一，连她都不能容，凭什么还让蛮人来相信自己？

      这一次兵出蛮地，之所以会如此的顺利，俄雅丹在其中可谓是起了很关键的作用，若非是她亲自出面说服的话，那些蛮人岂能那么听话？一旦他们当时全力反抗的话，三万撼山卫根本就不可能赚到任何的便宜，一个弄不好，便是全军覆没都是有可能的。

      从这一方面而言，俄雅丹就必须要救。更惶论她还是自已的女人，唐傲更没有不救的道理。

     “来人，派出城内所有龙牙和暗香成员，给本王细查这件事情。”唐傲的声音再度响起，黑暗的角落中早有大汉将军答应了一声，转身而去。

      而几乎是与此同时，石勒城这个北狄的王都也迎来了一位身份有些特殊的客人。

      元易，原不过就是大乾朝廷的一名六品官员而已，属于可有可无般的存在。

      乾文帝时期，他没有跃众而出；乾仁帝的执政的时期，他也泯然于众人矣；直到乾英帝上台，他变得十分活跃，表着忠心的同时用心做事，还花了重金成为了乾英帝重臣之一姜岈的门下走狗，这才登上了历史舞台，官升至三品，在朝堂上有了自已的位置。

      这一次得知乾英帝想要联合北狄与匈奴一同对付吉州，便自告奋勇的站了出来，成为了皇帝特使，出现在北狄之境。

      元易的秘密到来，无人知晓，在朝堂上也仅只有乾英帝、隗倩儿和姜岈等少数几人。来时更没有通知北狄王，可谓是神不知鬼不觉的现身在了石勒城中。

      一入北狄王都，元易也没有去往王宫，而是去了义渠氏的另一重要人物义渠射的府上，递上了名贴之后，便被客气的请了进去。

      义渠射有着北狄第一勇士的称号，知兵也能带兵，是公认的北狄第一大将。

      往往这样的人，性格也会极其的刚勇，是属于那种打死也不会投降之人。元易找到他，可谓是鱼儿找到了水，得知元易所来的目的后，义渠射是大喜过望，两人也是一拍即合。

      说起来义渠射对于现在的北狄的一些臣子早就看不顺眼了，眼看着他们为了得到乾人的英雄醉和吉州茶，竟然与其做起了生意，还把一些部落的人口拿来与吉州交易，他是大为恼火。

      大狄以英勇善战著称，见到好的东西便会去抢，从不和人讲什么道理，这才是他们的本质。

      何时看到好东西竟然用交易的方法了？如此一来，狄人的血性何在？

      大家都像是乾人一般做生意讲道理，那狄人与乾人又有何区别？他这般的勇猛大将又哪里还会有容身之所，表现的机会？

      义渠射很恼火，也曾给王兄进言了数次，只是因为他找不到解决事情的方法，所有的进言都石沉大海而已。

      现在好了，乾英帝派人来了，他现在可是乾人的正统，能与他们联手的话，这让义渠射有了更多的底气。在得知了元易的目的后，这便自告奋勇的带他去往了王宫。

      事情未成之前，义渠射还是很小心的，让人把元易打扮成了家将的模样带入到了王宫之中，在一偏殿见到了北狄王义渠枭。

      义渠枭比之义渠射足足大了十一岁，此时已经是四十多岁快到五十，在当时来讲，已然算是一位老人。这两年北狄的国事又不顺利，让他看之显得更为苍老了一些。

      “是射弟呀，这一次所来何事呀。”座在偏殿之中，目光随意的向着义渠射的身上一扫，义渠枭便又重新的闭上了双眼。

      他当然知道自已的这位弟弟是什么性格，只是两国之争并非靠一人武勇就可以解决问题，其中涉及到的事情太多了，便是他这个北狄王要做出重要的决定，也需要得仔细的衡量二三才会下令。

      义渠射哪里知道这些，他只知晓这一次有了帮手，说起话来底气也足了许多。“王兄，请看这人是谁？”

      元易适时的抬起头来，露出了那不同于北狄人般白晳的面孔。

      大乾文官的待遇还是不错的，长期的养尊处优之下，元易自然是皮肤白皙，这一抬头，便暴露出了与狄人不同之处。

