    “你说什么？！”黎星若瞬间破防，含着怒意她瞬间抬手。

    一抹金白色的流光乍现瞬间将驾驭着暗红色遁光的李恨水束缚在了原地。

    “你什么意思？”李恨水看了眼将自己紧紧束缚住的圣光，仰着头看向黎星若。

    “你把话说清楚。”黎星若冷着脸，一副誓不罢休的样子。

    “想要打是吧？”李恨水咧嘴一笑，霎时间束缚住她的圣光之力“砰然”碎裂。

    抬手唤出黑色锁链，一甩自己掌心窜出的锁链想要用同样的招式将黎星若制服住。

    面对李恨水突如其来的发难，黎星若不屑一笑以迅雷不及掩耳的速度抽出自己背后的十字圣剑。

    圣剑周身氤氲金色圣光, 黎星若握着圣剑用力一劈。

    “铮！”一阵金戈交鸣的声音在半空中响起。

    看着直抵自己身前邪异无比的黑色锁链，黎星若轻呼一声：“圣光啊，祝福我吧！”

    刹那间，黎星若周身迸射出耀眼无比的金色之色。

    仿佛有神力加持一般，黎星若的力量和速度都得到了极大的加持。

    猛地用力挥动圣剑，再一次与黑色锁链触碰的瞬间, 黑色的怨恨锁链就像是遇到了天敌一般寸寸碎裂。

    李恨水见自己的怨恨锁链被黎星若一剑劈碎, 面色沉重的同时她的后腰侧登时间凝聚出十几条同样的是锁链。

    黑色的锁链在她的背后翻飞着，配上她肆意飘扬的白色头发，此刻的李恨水像极了一个陷入魔障之中的魔女。

    而处在高处浑身银白铠甲，沐浴金白圣光的黎星若更像是一个下凡实行审判的神明。

    两人似乎打出了真火，谁也不让着谁。

    远处缓缓降落的运载机的舱门缓缓开启，十几辆军用的越野车装载着此次所有作战人员整齐一致的从舱门内越出，像是演练的无数次一般，凭着编号停在了运载机边上整装待命。

    在越野车集结完毕之后，杨勤带着廖欣怡和秦诗韵缓步走出舱门。

    望着集合完毕的车队，杨勤正想要开口布置接下来的部署，半空中一阵喧闹声传来。

    他拧着眉头往向半空中交战的黎星若和李恨水。

    “这两个？”杨勤虽然有点两耳不闻窗外事，但圣光教会的补位圣女他还是认识的，至于李恨水他确是有些不清楚。

    “圣光教会的黎星若，还有联邦制药的李恨水。”跟在杨勤身后的秦诗韵面露疑惑。

    按理说昨晚李恨水离开南江城，这个时间点应该已经抵达天京城了。

    而身处天京城圣光教会总部的黎星若更是不应该会出现在这里。

    更不用说两人竟然在这里打架。

    “联邦制药李恨水？”廖欣怡一脸错愕，脑海里浮现出当年那个在自己实验室里乖巧的小女孩。

    “您认识？”杨勤转过头看向廖欣怡。

    “他哥是李锐现任的联邦制药的执行官。”廖欣怡介绍道。

    “李锐的妹妹？”杨勤皱眉，他倒是不清楚李锐的妹妹叫什么名字。

    但是他知道李锐的妹妹似乎就是那个震惊整座天京城的不死人。

    霍然间，杨勤皱了下眉头掏出自己口袋里的手机，看了眼上边的提示信息“老师”。

    “务必把牧野带回天京城！”

    “牧野？”杨勤看着短信上寥寥几个字眼, 有些狐疑的转头看向秦诗韵。

    似乎这小妮子的爱人就叫牧野。

    不动声色的将手机收了起来，杨勤面色平静的看了眼在他眼里像是小孩子过家家一般的打斗。

    “圣光教会的人也来了。”

    “都是高阶觉醒者，关老也在。”杨勤默默出声望向远处奔袭过来的一众圣光教会的慕光者们。

    “关老也来了？”廖欣怡一脸喜色，似乎与关梁羽关系匪浅。

    侧立在一旁的秦诗韵默默无言，刚才她很明显能感觉到杨勤有那么一瞬间将注意力都放在了自己身上。

    “我们去迎一迎，或许大家的目的都是一样的。”杨勤话里有话，深吸一口气对着集结完毕的车队大喝一声：“全体，原地待命！”

    说完，杨勤手指弯曲带着廖欣怡和秦诗韵瞬间出现在了李恨水的越野车旁。

    半空中李恨水操控着怨恨锁链与黎星若周旋着，隐隐有些力有不逮。

    在实力方面，黎星若确实有不少的优势，六阶即将突破七阶的实力在同侪里已然是佼佼者。

    看了眼突兀出现在自己车旁的秦诗韵以及她身旁的杨勤和廖欣怡，李恨水检索自己集聚在脑海里的信息，瞬间分辨出了来人是谁。

    虎视眈眈的看着好整以暇盯着自己的黎星若，李恨水缓缓收起怨恨锁链随即驾驭暗红色遁光落地。

    对着站在来人身后的秦诗韵点了点头后，李恨水无视杨勤转而看向杨勤身旁的廖欣怡：“廖教授好久不见。”

    “都长这么大了。”廖欣怡走上前去握住李恨水的小手，轻抚着道：“你怎么会在这里？”

    “城内有我要救的人。”李恨水坦诚布公。

    “是叫牧野？”廖欣怡试探性地问道。

    “嗯。”李恨水应声点头，转过身往向逐渐靠近的一大股强大气息。

    又是牧野？

    一旁的被冷落的杨勤眸光微闪，似乎这个牧野好像简单啊。

    抬脚向前走了一步, 杨勤做出一个躬身的姿势。

    霎时间一袭白袍须发皆白的关梁羽出现在杨勤面前。

    “关老。”杨勤恭敬道。

    “你小子实力长进不少。”关梁羽轻抚自己的白色长须左右看了看李恨水和廖欣怡。

    “你们也是来南江城实行救援的？”

    “受人所托。”杨勤沉声道。

    “天已经大亮, 诡雾已散，现在南江城发生了点不知明的变化。”关梁羽说到这顿了一下：“接圣光教会教皇梅丽娜教令，所有人入城。”

    “务必找到原南江城守卫部副部长牧野。”

    又是牧野？杨勤愕然，如他所想这一次汇聚在这里的所有人都是来找这个牧野的。

    这让他心里有些痒，有些迫不及待见一见这个牧野。

    用手在胸前画了一个标准的仪轨，杨勤重重点头算是接下了教令。

    虽然圣光教会仅仅算是一个民间组织，但是梅丽娜教皇是议会三柱之一，完全有权利命令他们的行动。

    悄然的侧过脸往向持续坠落向南江城的冰川大陆，杨勤皱眉，不清楚那个牧野是否能在这场大灾里活下来。

    悚然间，他的眼角余光扫过半空中的黎星若，一道身穿白色教袍的瑰丽身影出现。

    杨勤的眼睛突了突，声音干涩：“教皇本人也亲自来了？”

    ......

    南江城守卫部大楼前，牧野杵着诛恶刀，神色平静地看着周围开始冻结的一切。

    不论是楼房建筑，还是街道两旁的行道树。

    整片天地仿佛都只剩下了纯白的晶莹之色。

    甚至连牧野的身体也开始逐渐冻结。

    “4300，4200，4100......”

