
　　凝眸望去，玉盒之中，是一滴如紫色琥珀般的精血，散发出浓郁磅礴的血气。

　　“精血？”

　　罗修神情一怔，关于这玉盒里的东西，他也有过很多的猜测。

　　但是他怎么也没有想到，被五位无上仙帝称之为绝世机缘的东西，竟然会是一滴精血？ŴŴŴ.23sk.com

　　蓦然，玉盒中的精血恍若感应到了罗修的气息，顷刻间从玉盒中飞出，朝着罗修的眉心而去。

　　这滴精血的气息浩瀚深邃，让罗修感觉自己在它的面前都恍若蝼蚁般的渺小卑微。

　　这让他的内心惊叹，仅仅一滴精血便已经如此，倘若这滴精血的主人出现在自己的面前，那么他岂不是连蝼蚁都不如了？

　　罗修并没有抗拒，因为他发现就算是自己想要躲开，但是在那浩瀚深邃的大道气息笼罩下，他也根本躲不开。

　　所以他只能任由这滴精血飞到了眉心处，旋即就融入了他的体内。

　　刹那间，一股磅礴的能量瞬间就充斥了全身，让他的身体都恍若变得透明，可以看到气血能量的奔流，通体散发着鲜红色的血气。

　　“轰！”

　　罗修感觉自己的脑海一片空白，恍若响彻起一声轰鸣，旋即他的意识犹如被拉入了岁月的长河，来到了一个无比古老而又遥远的时代。

　　那是一片汹涌无尽的混沌，一尊巍峨巨大的身影弥漫着浩瀚恐怖的气息，周身缭绕着紫气，如混沌中的无上帝王。

　　巨人的身形模糊，抬手一抓，混沌汇聚，化为一斧，开天辟地！

　　紧接着巨人张口一吐，造化衍生，天地万物。

　　再然后，巨人的双眸射出仙霞，演化轮回，生死更替，创建规则。

　　举手投足间演化混沌，造化，轮回三大至高规则，在这尊巨人的身后，有一片混乱交织，弥漫着创生与毁灭的气息。

　　显然，这是一尊执掌了创生与毁灭这两种无上规则的存在，甚至于罗修觉得，他已经触及到了一丝秩序的玄妙，在他身边所沉浮奔涌的规则之力，尽数都宛如被他所制定而出。

　　秩序制定规则，规则规定法则，由高到低，泾渭分明。

　　“轰隆……”

　　陡然间，无边际的混沌被撕开，一道漆黑的身影出现，弥漫出无比强大的魂力。

　　魂力如一张大网，扩散开来形成领域，笼罩整个混沌诸天。

　　巨人与之大战，杀的撕天裂地，混沌崩碎，两个存在都是执掌了无上规则的强者，创灭规则的碰撞蔚为壮观，凶险异常。

　　最终，巨人踏步上前，撕碎了那道漆黑的身影，结束了这场大战。

　　与此同时，罗修的意识也瞬间被拉了回来，重新回归了本体。

　　“咚！”

　　意识回归的刹那，罗修首先听到的就是强劲有力的心跳。

　　他感觉自己恍若脱胎换骨了一般，内视之下，可以看到体内奔涌着散发出淡淡紫光的血液，甚至于就连身体的力量都要比过去强大了不知多少倍。

　　与此同时，一段信息出现在他的脑海，竟是一门功法，不死不灭！

　　罗修的心神瞬间就被这门功法所阐述的玄奥大道至理所吸引了，这竟然是一门淬炼肉身，凝练血脉的炼体功法！

　　按照这门功法的阐述，若能修炼到最高境界，那么即便是身处于无上创灭规则之中，也可不死不灭。

　　这门功法，一共分为九重，哪怕是最基础的第一重，也需要仙王的境界才能修炼。

　　不过罗修的肉身早就已经修炼到媲美王者仙器的地步，也就是说炼体境界等同于仙王，因此满足修炼这门功法第一重的要求。

　　若能练成不死不灭的第一重，那么肉身便可硬抗仙君之宝！

　　而这，还仅仅是不死不灭第一重的入门级别，若能达到小成级别，肉身可硬抗仙主，达到大成乃至圆满的境界，肉身可硬抗至仙！

　　“嘶！”

　　纵然是见过了各种顶级无上功法的罗修，也被这门炼体功法深深的震撼到了，与不死不灭比起来，太上九禁传承中的无上炼体功法太上无极禁法，简直就是垃圾了。

　　与之比起来，不死不灭才能称得上是无上炼体之术，其他的任何一种炼体功法，都没有资格再被冠以‘无上’之称。

　　当然，相比较起来，不死不灭这门功法堪称强大的逆天，但同样修炼起来也很艰难，需要消耗大量的资源。

　　而反观太上无极禁法并没有特殊的要求，更容易修炼到高深境界。

　　有了更强大的功法，尽管修炼的难度提升，但罗修还是义无返顾的选择了不死不灭，因为只要可以练成第一重，那么就要比太上无极禁法的第四重还要强大。

　　他从木妖那边得到了大量的修炼资源，所以罗修有信心练成第一重。

　　从储物戒指里取出大量的天级仙药，罗修开始准备炼丹，按照不死不灭第一重功法的描述，使用天级仙丹可以达到入门的标准。

　　修炼无日月，而在罗修闭关的这段期间，树冠遮蔽了整个青木林的巨大古木消失了，化为一道青色的仙虹破空而去，不知去了何处。

　　无数的树妖恭送始祖，它们不用继续守护禁区，大量的树妖走出青木林，与各方势力的强者发生冲突，引发了不小的混乱。

　　自此以后，青木林被树妖盘踞，不再允许任何武修踏入半步。

　　随着罗修对大道规则的感悟加深，时间结界的效果也被增幅了不少，从以前最多减速一百倍的效果，提升到了可以减速两百倍的效果。

　　时间减速，会影响到周围的时空与其他的规则波动，因此在若是在悟道的时候，使用时间结界反而会降低悟道的可能和效果。

　　唯有在炼丹亦或是修炼提升的时候，时间结界才可发挥最大的作用。

　　在仙界，但凡是修炼时间规则的强者，每一个都炙手可热，每一个能够被称作是圣地的大势力，也基本上都有可以减缓时间流速的修炼圣地。

　　这也是为什么在仙界的各大圣地之中，那些圣子圣女都能够在很年轻的时候便踏入仙境，甚至于成为天仙。

　　时间悄然流逝，外界过去了百年，而罗修在时间结界之中，却度过了接近两万年的岁月。

　　若在凡俗，两万年堪称沧海桑田，但是在仙界，却并不算什么，每一个踏入仙道的强者，都近乎拥有了永恒的寿元。

　　但是仙界的强者数量，却始终都维持着一个近乎恒定的数量，每年都有大批的人成就仙道，成为人仙，地仙，天仙。

　　同样的，每一天也都有大量的仙人死去，或是战死，或是修炼出了问题，亦或是在寻求机缘造化的时候闯入了绝地。

　　手头上几乎所有的天级仙药都快要耗光了，就连罗修自己都记不清楚到底炼制了多少天级仙丹，不死不灭的第一重功法，总算是勉强踏入了入门境界。

　　第一重入门，肉身战体可硬抗仙君！

　　而且不死不灭这门功法霸道至极，天级仙药所蕴含的药力和磅礴仙元，尽数都被肉身吸收炼化，他的修为在这百年的时间里，完全没有半点的提升。

　　出关之后，罗修踏上一座山峰，遥望浩瀚的五行地。

　　他的手上还有一份五行地的玉简，原本他来五行地只是为了寻找一些天级仙药提供自身的修炼所需。

　　却未曾料到他会在这里得到一番堪称绝世的机缘造化，得到的仙药远比预想中的更多，但却因为不死不灭这门功法的缘故，仙药再多，也是不够用了。

　　木妖说过，这片五行地存在有五帝留下的不少机缘造化，罗修觉得他若是想要提升自己的修为实力，他需要利用好五帝印记这个优势，尽可能的在这里得到适合自身的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十章 不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 