    “砰——”

    连续的撞击中，包六明一伙尖叫着跌入了大海中。

    他们像是鸭子一样四处扑腾，还不断哇哇大叫。

    他们一边挣扎不让自己沉下去，一边躲避断裂游艇的横扫。

    他们清晰看到，好几个同伴被旋转的游艇扫飞出去。

    死不死一时不好判断，但鲜血却吐了不少。

    二十多号人乱成一锅粥。

    一个个再也没有刚才的不可一世，醉生梦死，只有惊慌失措和难以置信。

    他们怎么都没想到，海角码头会出现这种庞然大物，更没有想到对方会毫不留情撞过来。

    要知道这后浪可是价值上亿的游艇，派对人员也都是非富即贵。

    这一撞，叶凡不死也要脱层皮了。

    “包少，包少！包少在哪里？快救包少！”

    鼻青脸肿的周律师最先反应过来，神情焦急寻找着包六明。

    一伙狐朋狗友和几个保镖也都纷纷扭头搜寻。

    众人神色非常紧张，担心包六明出事。

    包六明这棵独苗挂了，他们可能都会被包家活埋。

    “呼啦——”

    “王八蛋！”

    就在这时，包六明从一张漂浮的沙发下面游了出来。

    他额头流血，头晕目眩，还呛了好几口海水，样子前所未有的狼狈。

    周律师忙带着人冲过去：“包少，你没事吧？”

    “快，快护送包少先上岸。”

    他做事还是很周到的，人在海里容易出事。

    “滚蛋！”

    包六明一把推开周律师他们，捂着脑袋手指一点北极熊号吼道：

    “王八蛋，谁撞的老子，给我滚出来。”

    “我包六明不弄死你，我以后叫你大爷。”

    包六明气势汹汹向渐渐停下来的北极熊发飙。

    巨大变故，让他都忘记叶凡的电话了。

    “给姑奶奶滚出来，得罪我们是想全家死吗？”

    “知道我们是什么人吗？撞击的后果你承受得起吗？”

    “这是海角地产的宝小姐，这是好船坞集团的陆少爷，这是包氏宗亲会的少主包六明。”

    “你能得罪哪一个？”

    一伙猪朋狗友也都昂起脖子，忘记处境对北极熊破口大骂。

    他们虽然看得出北极熊游艇的不同凡响，能够坐拥这样一艘游艇的主不是简单人物。

    可在海岛一亩三分地，能够压过他们游艇俱乐部的势力，只有陶氏宗亲会了。

    而陶氏宗亲会又不会对他们后辈下手。

    所以他们自信抱团能够碾压北极熊的主人。

    “呜——”

    然而还没等他们愤怒讨伐的声音落下，北极熊游艇就对着人群无情撞过来。

    居高临下，气势如虹，还视生命如草芥。

    尼玛！

    包六明一伙惊怒不已，手忙脚乱四处躲避。

    几个来不及避开的人顷刻被撞得吐血跌飞。

    这惊得包六明和周律师他们更加恐慌。

    随后，他们竭尽全力游动起来。

    游艇完全无视包六明一伙人的慌乱，像是一只鲨鱼一样对人群横冲直撞。

    一会儿对着他们中间穿过去，一会儿擦着他们后背压过去，一会儿又用船尾扫过去。

    二十多号人被游艇撞的连连跌飞。

    所幸游艇边缘加了一层气垫，不然蛮横的冲击力加坚硬船舷，会把众人当场撞死。

    饶是如此，一个个也受伤不小。

    包六明和周律师他们愤怒不已，但在水中又无法对抗，只能死命向岸边游过去。

    只是他们游水的速度快，北极熊的马达更快。

    在他们距离岸边只有几十米时，游艇又迂回从前方压了过来，逼得包六明他们不得不后撤。

    岸边的包六明等人的保镖看到出事，纷纷丢掉手里的烟头，开着快艇呼啸着冲过来救人和追击。

    六艘快艇像是鬣狗一样扑过来，水花四溅，带着巨大凶意。

    各家保镖领头还掏出武器，不断吼叫：“停止行驶，停止行驶，不然我们开枪了。”

    包六明他们止不住挥舞拳头：“干翻它，干翻它！”

    只是他们的兴奋很快被浇灭。

    六艘包围过来的包氏等快艇，还没靠近北极熊游艇，就被水炮砰砰砰轰散。

    海面顷刻多了十几个落水保镖。

    六艘快艇也被水炮击成一堆碎片散开。

    包氏保镖只能狼狈躲避。

    北极熊游艇解决掉包氏快艇救人后，就用水炮驱赶着包六明等人。

    杀伤力巨大的水炮逼得包六明等人只能全力往前游。

    二十几分钟下来，包六明和周律师他们不仅精疲力尽，还伤痕累累。

    最可怕的是，他们距离岸边几百米，夜色还越来越浓。

    “王八蛋，有本事弄死我，有本事弄死我！”

    包六明已经没力气了，身上还极其寒冷，茫茫大海更是让他感受到死亡气息。

    他不游，破罐子破摔吼道：“撞死我啊，来啊，撞死我啊。”

    周律师也悲愤吼叫一声：“你们这是在杀人，你们犯法了，犯法了。”

    其余人也多义愤填膺，带着绝望控诉。

    “嗖嗖嗖——”

    没等他们把话说完，只见第一层甲板探出十几个身影，随后撒下一张张渔网。

    包六明和周律师他们本能想要躲避，但根本避不开渔网的笼罩。

    片刻之间，他们就一一被渔网笼住，然后捉鱼一样提上了甲板。

    落在甲板上，没有海水浸泡伤口，包六明精神一松，意识也恢复几分。

    他眼睛一睁，正见一个身穿白衣的青年蹲下来，笑容灿烂摇着白色扇子。

    “你是什么人？”

    包六明艰难挤出一声：“为什么要这样折磨我们？”

    “刺啦……”

    沈东星没有直接回应，只是突然龇牙咧嘴，一口咬掉包六明的左耳。

    鲜血喷射。

    “啊——”

    包六明瞬间惨叫一声，死死捂住耳朵痛不欲生。

    周律师他们全都吓坏了，原本的愤怒和优越感，全都荡然无存。

    他们已经够无法无天了，没想到沈东星更是歇斯底里。

    “扑——”

    沈东星一把吐掉包六明的耳朵，掏出纸巾擦擦满嘴的血迹笑道：

    “我是什么人？”

    “我是叶少最凶横的狗，咬人最凶的狗。”

    “你们招惹了叶少，得罪了叶少，我就咬死你们。”

    他又突然贴近包六明吼叫一声。

    “汪汪汪——”

