    “摩诘，过年的时候，我妻儿能到吗？”

    没资格参与聊天的孟浩然和王维泡在角落里，孟浩然惦记自己的妻子和孩子。

    他着急，他想证明自己，获得家庭的话语权。

    以前他还有各种想法，什么皇室争斗，自己不参与。

    后来媳妇儿有了，孩子也有了，父亲偏偏不同意。

    历史上他恨不能跪着给人磕头，让人帮忙引荐一下，见李隆基。

    他认为凭借自己的才华，可以治世，陛下看重自己。

    如今他见到了，陛下还给了机会，问政，结果……

    孟浩然清楚着呢，没有李易，根本见不到陛下。

    同样的，没有李易，一个问政没答上来，什么都没有了。

    李易的存在，才有自己继续努力的机会，李易的面子就这么大。

    他此刻就想老婆孩子在身边，努力当好县丞，京兆府蓝田县的县丞，无数人求而不得。

    他决定慢慢来，好好学习，不敢盼着一步升天，因为升不上去，陛下再问一个问题，自己还答不上来怎么办？

    跟陛下接触的机会随时都有，那么接触了以后就混个脸熟？

    陛下就在一个池子里泡汤子，自己敢过去吗？

    “李易说能到，绝对能到，你根本不知道羽林飞骑的厉害。咱俩在过年后，到这里任职，可得好好学。”

    王维同样郁闷，追着陛下跑过来，追上了，作诗，陛下认可；当官，陛下不认同。

    王维其实认识岐王李范，五王府的那个岐王。

    家里的关系，加上他的才华。

    所以他才能知道一些大唐的事情，在考科举的时候懂得则样写策问题。

    到目前，王维终于懂得，大唐重要官员任命谁说得算。

    李易看谁不顺眼，找谁都没有用，毕构那么一个不拘言笑的人，居然带个假宝剑来吓唬李易。

    关键是李易还配合，两个人的关系还用说么？

    “说是这个水能喝？感觉身上一划拉就一堆气泡。”

    从没有泡过碳酸温泉的孟浩然觉得身体上的小气泡有意思。

    “喝的水从源头接，不是泡完的，源头那里没有人泡，温度高，放心喝。”

    在城南那里喝过汽水的王维向孟浩然介绍。

    一个时辰之后，午饭时间到了，大家上去吃饭。

    菜像艺术品一样摆出来，今天醉仙居制作的是淮扬菜，李易那时候的淮扬菜。

    比较清淡，一般国宴的时候总用，刀工好。

    北方人一般情况下吃不惯，盐少，不过瘾。

    所以有围碟，咸菜围碟，包括了带辣椒油的。

    于是永穆公主就吃到了……红烧肉，跟淮扬菜没有一点关系。

    一大块红烧肉吃到嘴里，永穆公主满满的幸福感，就喜欢这个味道。

    “李郎，跟你做的有点不一样。”永穆公主在满意的时候，又小声跟李易说。

    “料酒放少了，炖的时间倒是没问题，山楂也放了。”李易尝出来了，知道少什么。

    “李郎，啤酒做的鱼好吃，炖啊炖，即便是鲤鱼也没有土腥味儿。”永穆公主现在就琢磨怎么做菜好吃。

    “以后多种啤酒花，啤酒同等单位，消耗的粮食比其他的酒要少。”李易说着来了灵感。

    啤酒的消耗量远远大于白酒，然后啤酒这个东西和黄酒一样，都能当成调味料。

    最开始没有啤酒的时候，大家都用料酒，料酒也是黄酒中的一种。

    后来大家才发现，中国人，啤酒做菜可以啊。

    现在大唐最贵的酒是葡萄酒，像李白喝的说斗酒诗百篇，就是葡萄酒。

    喝十多斤葡萄酒，然后就喝多了。

    葡萄酒的度数也不低，喝十多斤，从早喝到晚才行，或者是从晚上喝到早上。

    酒精累积，终归是会喝醉。

    李易想着，突然亲了永穆公主一口。

    “李郎！”永穆公主四下里看看，发现大家都低头吃饭，非常整齐，没有一个人抬头，放下下心。

    “能赚钱了，闻恬兰香阁往后卖啤酒。”

    李易找到的发财的方法，多多造啤酒，不再是庄子里自己喝。

    “有人买？”永穆公主对经营这一块并不熟悉。

    “熟制，可以保存啤酒二百天以上，一大桶一大桶的，用橡树的木头制作，跟葡萄酒一样。

    照此说来，橡树未来是个好东西，不但能提供橡子，其本身也是储存酒类的上好木材。”

    木桶酒、陶罐酒，在中华历史上都出现过，包括瓷罐的。

    李易说着啤酒桶，脑海中出现的则是东南亚、东亚的地图，尤其是纬度比较低的地方。

    他想到了一个事情，开春之后，船队出发，带回来橡胶树苗和种子。

    种在哪？是个问题啊。

    东北、北方、西北？开玩笑！

    最适合的是琼州，然后就是西南蛮的地方。

    曾经西南蛮那里有好几百年的大树，当地人为了种橡胶，明明知道这个树活着的时候不可以砍，更是历史文物。

    然后为了赚钱，就给几百年的树割树皮，树皮没了，养分供应不上，树就死了，种橡胶。

    还有的是钻孔，给树钻一个或几个孔，往里塞胡椒，再用泥封上。

    这种方法，树还是会死。

    他们知道这个人文，却不在乎，他们眼中只有钱。

    那么橡胶不可以种那里，以免破坏生态环境。

    其他的东亚和东南亚地方，种吧。

    还有原产地、非洲、澳洲，都行，何必祸害自己大唐的地方？

    李易一边思忖着一边用大家能理解的语言来说，宫女太监们记。

    “想要过上好日子，必须军事方面强大。而想要军事厉害，除了人员，还有技术。”李易教导着自己未来媳妇儿。

    “得民心者得天下，得技术者得民心。”永穆公主聪慧，一下子就明白了根基在哪里，技术！

    技术好，亩产增加；技术好，收割方便；技术好，加工容易。等等！

    “当前情况下，任何的法制都是人治，考验的是人的情况。

    知道百姓所想，清楚官员所思，协调好了，方为盛世。”

    李易喜欢乌托邦，却知道弊端，那么就得想办法解决。

    乌托邦其实是理想化的社区，然后发展着就发现不行。

    因为欲望，乌托邦安需分配，这个没问题。

    问题在于生物的本质，漂亮的女人和帅气的男人，也能平均分配吗？

    要么就是GONG产GONG妻？那不回归到猴子时代了嘛！进化还是退化？

