    第120章不象短命鬼

    饭菜很可口，齐少夫人吃了不少，跟大家说了一声去院里溜达消食去了，齐夫人的儿子赶紧也起来出去了。

    小夫妻俩很是恩爱，齐夫人怎么一看这个就生气呢，让人很是不解。

    乔氏冲喜儿使了个眼色，两人也找了个借口去了院里。

    因为辈份小，小夫妻俩忙行了礼“小姑姑”

    “累了就到我屋里来坐会儿”

    “不合适吧，”

    “你去屋里陪你爹他们，我们陪你媳妇就好”

    齐子轩进了屋，齐少夫人跟着喜儿到了她们的屋里，看着窗台上的梅花，她欣喜的上前闻了闻，然后坐在一边欣赏着。

    乔氏和喜儿坐在她对面的椅子上问道“你婆婆不喜欢你？”

    齐少夫人腼腆的抿嘴一笑，“我不是她满意的人选，子轩喜欢我，她不得不接受罢了”

    “就知道会是这么回事”

    “你这肚子几个月了”

    “六个月了，大夫说，三月中旬会生”

    “你今天怎么没回娘家”

    “婆婆说我怀着身子，娘家远，不方便”

    “这里就不远了？”

    “唉，婆婆说什么就是什么吧，我不想让她生气”

    “你要累了，就在这里休息一会儿，我和喜儿先回屋了”

    两人回到屋里，就见罗老太和齐夫人低低的说着话，男人们那一桌正讨论的激烈呢。

    坐到座位上，齐夫人连问都没问她儿媳妇，哪怕做做样子也没有，天下的婆媳看来不是这个，就是那个的不和。

    吃过饭，趁着他们喝茶的功夫，喜儿来到仓房，把给齐家准备的年礼搬到了客厅。

    她又带着乔氏和齐少夫人，去了菜园，摘了一大箱的红莓，因为红莓娇嫩，放它的时候，每一层都放着一层棉布，就怕路上颠簸让红莓受了损伤。

    她又趁人不注意，从空间取出一箱子的樱桃，不为别的，就为了齐少夫人肚子里的孩子。

    又在地里摘了两箱别的瓜类水果，地里有值班的工人，让他们帮着搬到了客厅。

    看着象小山一样的礼物，齐远的嘴都快咧到耳根上了。

    齐夫人倒是一脸的平静，在她眼前，这些东西再好吃，也入不了她的眼儿。

    喜儿特意指着几箱的水果叮嘱齐子轩，“子轩，这是我给你媳妇特意从园子里摘的，她怀着身子吃这个最好不过”

    “多谢小姑姑”

    “客气了，十月怀胎，很是辛苦的，有乔姐姐之前照着呢，她怀孕可没少吃我家的水果”

    “小姑姑放心，子轩一定让我娘子天天吃上小姑姑家的水果”

    “那就对喽，不够了来我家，管够”

    齐夫人在一边瞪了一下喜儿，心里话，真是管的宽，齐家的事用得着你一个小丫头过问，啊呸。

    当喜儿看向她时，她忙一脸笑容“放心，我家所有的好吃的都仅着我儿媳妇，就是我们不吃，也会让她吃”

    看着时间差不多了，齐远带着家人，还带着多半车的礼物，回了平远县。

    乔氏和萧剑留下没走，回来后就跑到喜儿这屋，喝着茶，聊着天，纪康也在。

    “喜儿妹妹，你刚才看到齐夫人的脸色没？”

    “看到了，她不待见她儿媳妇，谁对齐少夫人好，她也不高兴，也恨上”

    “那女人，表面上贤妻良母，可是实际上却很刻薄，不过呢，比起当初的李家人，还是要好的”

    “她家的事，随他们去了，只要日子过的去，咱们就不要插手了”

    乔氏冲她眨眨眼儿“你说她会不会在儿媳妇生产那天动手脚？”

    “她下得了手？”

    “去母留子啊，京城好多大户人家后宅都是这样的”

    喜儿也冲她眨了眨眼睛，“我瞧着齐少夫人不象短命鬼，应该不会”

    “但愿如此吧”

    正说着话，方掌柜来了，“东家，咱们铺子门口来了一个人，说是家中人生病，想吃红莓，能不能施舍点”

    “哪儿的？”

    “问了，她没说”

    喜儿脸一沉，“一般来讨要的，总要说清原尾，说清家里情况，才会讨要东西，明知道咱们罗家的东西贵，居然敢来讨要，走，看看去”

    她一动，其他几人也穿上衣服，跟着她来到了铺子门口。

    只见一小妇人，穿的破破烂烂的，跪在门口，喜儿一眼就看到她的里衣，是白色精细棉布做的，还是新的。

    她咪了咪眼，然后来到小妇人近前，“你家是哪儿的？”

    “就附近村子的”

    “家中何人生病？”

    “我女儿，高烧不退”

    “可请大夫？”

    “请，请了，”

    “吃了我家的红莓，烧就退了？”

    “她睡着觉说梦话，一直喊着红莓”

    “走吧，我们和你一起回家看看，若是真的，我让人立即给你送一篮子过来，还不会要你的钱”

    “不，不用了吧，您就施舍几颗就行”

    “你可知这会儿红莓多少钱一斤？”

    妇人低头不语，眼泪哗哗的掉下来，喜儿突然想起了井口村。

    “你家在井口村?”

    猛的一问，小妇人没反应过来，“你怎么知道？”

    喜儿突然笑了起来，“果然让我猜对了，你这附近可真近啊，快上百里地了，你回去问问花如月，问她为什么不敢再来我家了吗？”

    那妇人浑身一哆嗦，“那晚打断她男人的腿的人是你？”

    “她男人？我可不认识，她头一次在路边装晕，我就知道她不是个好人，坑蒙骗，你们井口村人的手段，还真是无所不用啊，想骗些红莓做什么？然后装中毒？还是装死？想坑我罗家的钱？还是有别的目的？”

    那妇人的眼神躲躲闪闪，“我不明白你说的什么”

    “那好啊，正好我今天有空，可以跟你回去看看你女儿，走吧”

    “不用了，我不要了还不行吗？”

    女人爬起来就往南跑去，喜儿，纪康，还有萧剑，乔氏，已经看到远处有辆马车在等着那女人。

    小妇人跑过去上了车，马车立即朝南边驶去。

    纪康问道“妹，你怎么发现她是骗子的？”

    “看她的里衣，外面穿的旧，可是里衣却是新的，还是精细棉布的，你觉得象这种人是什么？”

    纪康看了看萧剑和乔氏“你们都看出来了？”

    两人点点头，纪康再次受到了打击，在识人方面，他是真的不行，妹妹的眼真毒，辩人能力真强，他不得不承认，他在这方面很差，要好好跟妹妹学学。

    萧剑用奇怪的眼神盯着喜儿，“你是不是早就去看过井口村？”

    “是啊，对我家不利的事和物，我一定去看清和查明，知已知彼方能百战百胜，我会尽全力把隐患先一步清除。”

    “哈哈，好一个知已知彼，你要是男人身，这天下男人怕是都要被你比下去了”

    “夸张，回去吧，外面太冷了”

    “那帮孙子，大过年的也不闲着，真不让人省心，走，走，我们回家了，你们小夫妻也回去吧”

    喜儿回了家，罗老太问起来，她也没多说，只说一个可怜人，给了东西打发走了。

    (本章完)

