    娱乐圈的恋情公布从来不像普通人想的那么简单。

    每一位明星，都是商品。

    美轮美奂的她们，都是各种包装出来，满足人们心中对最美好一面幻想的幻想而已。

    以前，很多女明星宣布恋情之后，就会逐渐淡出娱乐圈，息影嫁人。

    而男明星更是采用隐婚等方式，来保持自己的人气。

    因为，确实有些疯狂的粉丝会因为偶像的婚姻而做出一些疯狂之举出来。

    虽然，进入新世纪之后，这种情况好转了许多，但是吴涛他们还是不敢掉以轻心。

    还好，现在陆浅雪已经是堂堂视后，有着这个奖项加身，不再是偶像演员。

    这时候公布恋情，对她的人气伤害会小一些。

    这也是434公司各种公关的重点。

    至于说王小乐，那倒是不用太在意。

    虽说这位童鞋，一样有视帝在手，但是大家还是公认王小乐是个导演。

    而导演的粉丝，几乎全是因为他的才华，不会是因为他的形象。

    而且，娱乐圈的各位前辈早就给王小乐铺好了路。

    知名导演有几个漂亮女星作为红颜知己，那都不叫事，反而是人们喜闻乐见的八卦。

    王小乐出道到现在，没有正式女朋友，反而不好。

    网上还有传言说他是个gay的。

    “咦？好像王导他昨晚不是吹牛？”

    在处理陆浅雪的各种代言广告的时候，吴涛不由得发出了一声疑问。

    陆浅雪身上的代言其实不多。

    作为434公司的一姐，王小乐的御用女演员，她的每个代言都是精挑细选的，有逼格有小钱钱那种。

    鸿星商场的代言人，这是陈土豪家的公司，

    淘影票的代言人，这是王小乐家的产业。

    六大福珠宝的代言人，这个连广告片都是王小乐拍的。

    还有几个美妆和饮料的代言，也都是国际大牌的代言，当时这些公司就知道陆浅雪和王小乐的关系。

    在吴涛他们联系的时候，这些广告商，都纷纷表示理解。

    甚至六大福珠宝还再次提出，要潜伏夫妻一起出镜再拍广告。

    因为陆浅雪的个人形象被王小乐保护的非常好，在圈内也有着御用女演员的名号，这种其他女星原本非常难处理的事情，竟然变得简单了。

    “这家伙好像早就准备着这一天的？”

    就连陈天星都被这意想不到的顺利震惊了一下。

    “几年前，他就计划好了一切？”

    吴涛和陈天星两人面面相窥，有些不敢置信。

    毕竟以王小乐那个中二性格，怎么看都不是心思深沉，走一步看三步的人。

    但是，在王小乐自己的职业规划上，这家伙好像又是有点鬼精鬼精的。

    利用动画片和纪录片来和军方央视搭上关系，这种事情，以前根本就没人想到过。

    “算了，别想了。我觉得他就这么中二下去挺好的。”

    陈天星这话，让吴涛很是认同。

    毕竟大家都喜欢粗人，最讨厌那种仿佛能把别人心思看穿的妖怪了。

    …………

    春节假期，是华夏民族的传统节目，这时候大家都其乐融融的，享受着一家团聚的喜悦。

    人们却不会知道，在这种喜悦气氛下，又一股暗流在涌动。

    “春晚越来越不行了，就没几个节目能看。”——西瓜黄。

    “昨天，蓝婷青，陆浅雪，陈冰冰她们这些美女那个歌曲串唱的节目还可以？”——不跟吃肥肉的人玩。

    “那确实不错，光是看美女都看饱了。”——今年要大发。

    “方明达，段龙他们饰演的水兵歌曲也还行。”——小小陈的daddy。

    “林珍丽那个小品也可以。”——暗影桐人。

    “你们这些人，哪里是在看节目，看美女就直说！”——混蛋皇爷。

    “要说美女的话，央视主持李卿还是不错的，换的那几套礼服，淘金网上都有同款了。”——巡山破万卷。

    “那些都是要入土的老阿姨了，还是我家邓展鹏最帅！”——小雪儿？？。

    每年的春晚吐槽，那是人们的必备节目。

    毕竟在这个没有鞭炮，年味越来越淡的时代，这已经是人们难得的一种情怀了。

    “嘿，我听到了消息，好像娱乐圈要出大新闻！”——无光之伤。

    这时候，在花瓣网的论坛上，有个新注册的账号，神神秘秘的发了个帖子。

    “啥新闻，娱乐圈天天都有新闻，震惊！是人性的扭曲还是道德的沦丧？”——风百裂。

    “一天到晚就娱乐圈，这些戏子有什么资格说大新闻？科学家，军人，这些人才是社会精英好不。”——任重er道远。

    “当新闻的头条都是娱乐明星的时候，才代表这个国家是真正国泰民安。我可不想真正的英雄出现在新闻上。”——西瓜黄。

    “西瓜黄这账号换人了？怎么突然说这种好有哲理的话？”——鎏金嵗月。

    娱乐圈，其实就是老百姓们茶余饭后消遣的一个项目而已。

    大家喜欢看各种八卦，但是内心中其实并不怎么看重这些明星。尤其是年岁渐长之后。

    无光之伤发出的这条帖子，根本没有几个人在意。

    倒是知名ID西瓜黄的那段回复，引起了不少人的围观。

    有的人认为西瓜黄是在给娱乐圈唱赞歌，加以鄙视。

    有的人则认为他说的有点道理，毕竟华夏国的英雄从来都是默默无名，等他们出现在新闻上，一般都是伴随着悲壮和伤痛。

    时间就这么过去了两天。

    当大年初三，各位吃瓜群众已经胖了三斤，各自在自家床上享受假期时光的时候，无光之伤预言的大新闻来了。

    这天早上，凌晨，5点20分。

    王小乐的微薄更新。

    上面只有短短的两个字。

    “我们！”

    还配着一个小红心的图标。

    同时他@了悠悠浅雪。

    原本熬夜不睡的网友们，看到王小乐的微薄更新，都好奇的点了一下。

    毕竟王导出品必属精品，说不定又有片子看了。

    可是看到这短短的两个字，却仿佛一针兴奋剂一样，顿时，惊走了不少人的瞌睡虫。

    当他们顺势来到“悠悠浅雪”的微薄下面。

    那个平日里时不时放出几张她的美照，粉丝上千万的微薄中，也有着一模一样的两个字。

    “我们！”

    连后面的小红心图标都一模一样。

    而且发出的时间，俨然也是5点20。