    阿思小大人一样，叹了一口气，在二表哥发红的额头上轻轻吹气，一边小声道：“二表哥，你可少说几句吧。等吃完饭，咱们还能多玩一会儿。”

    姚二郎感到自己的情感受到了父亲的伤害，便把姚大郎和阿思拉到了一边，不肯听大人说话了。

    他跟同伴窃窃私语道：“等会儿阿志回来吃饭，帮着我劝劝啊，可别让他生气了。咱们几个是要好一辈子的，跟大人们聊不来！”

    姚大郎和阿思都觉得肩上仿佛承担了一个使命，纷纷严肃地点头。

    姚二郎径自忐忑，听阿娘和姑姑说话的意思，表弟应该已经气消了吧？

    回头还是向他郑重地赔礼道歉吧……

    ……

    林桡下职之后，先是去谢府转了一圈，把儿子顺道接了回来。

    到了晚饭时分，家里的人都聚齐了，姚峰也从布庄赶了回来。

    林桡父子两个先是去换了衣裳，等他们到了前厅，饭菜已经上齐了。

    因着姚父姚母不在，姚峰做大哥的，便是主。

    等众人齐聚，他率先端起了酒杯，站起来道：“今日余枝小兄弟到家中做客，我也是头一次同他见面，不过这些日子也听说了不少他的事情——年少有为、聪明端方，是咱们姚家人的益友，更是孩子们学习的榜样！这第一杯酒，欢迎余枝小兄弟！”

    众人纷纷拿起酒杯，便是几个孩子，也倒了茶水，笑吟吟地举杯看着余枝。

    少年尚未饮酒，脸上先红了红，忙道：“姚大哥太客气了。昔日我在青铜镇上，承蒙林大哥他们几人照顾，还在二哥府上打扰了月余，这才有了后来进京赶考的成行……若说敬酒，也该是我敬给大家。”

    姚峰朗爽一笑：“缘分，说来说去都是缘分！”

    众人饮了这第一杯，才落了座，开始动筷。

    家中饭菜是姚晁寻来给府上做饭的大师傅的手艺，众人吃了这么些日子，也都习惯了；

    为显隆重，姚殊还特意让酒楼给送来了两个招牌菜，这一顿晚饭，也算用心准备了。

    余枝坐在上首的客位，开始接受姚家人一个接一个的敬酒，不多时便有了些醉意。

    姚殊笑着打圆场道：“余小兄弟是苏州人，恐怕不习惯咱们这么个敬酒的法子，别一会儿菜没吃几口，已经倒在了桌子底下。

    姚二嫂也帮着说话：“阿殊说的是，先吃菜，吃菜！吃一会儿再喝！”

    姚家两个兄弟是能喝的，林桡更是海量，他们三个里但凡拉出来一个，余枝都不是对手。

    如今三人你一言我一语，早把余枝给灌了几个圈。

    林桡见姚殊开口了，作势要放下杯子，姚峰却不干了。

    他把眼睛一瞪，对林桡道：“阿桡，待客的规矩忘了不成？客人的酒杯不能沾桌的——满上满上！一边吃菜也能一边喝酒！”

    瞧这架势，今日是要把余枝喝倒，姚殊给林桡使了个眼色。

    男人重新拿起了酒杯，先把自己杯子里的饮尽了，道：“大哥、二哥，余小兄弟的酒慢慢喝，我替他喝大头。”

    余枝自然是感激不尽，又听姚晁笑骂道：“臭小子，还没开始喝呢，你倒先护上了。既然阿桡口气不小，我和大哥便不客气了。”

    林桡会有此举，除了姚殊作为邀请方理应照顾着余枝之外，还是因为方才去了谢府，谢谦同他特意提起过。

    余枝被圣上钦点了状元，便放在了翰林院，不声不响也有月余了。

    如今谢谦整顿翰林院，一眼便瞧中了这个聪明却不世故的少年，再加上他和姚家有这么一段缘分，便对余枝多了几分关注。

    随着了解深入，谢谦愈发觉得自己发现了一颗明珠，只打算过段时间向圣上禀明之后，把余枝放在身边悉心培养。

    林桡知晓谢谦有此意，便将余枝也当作了自己人。

    兄弟几个推杯换盏之间，阿志凑到了余枝跟前，跟他说起了话。

    “余枝叔叔，可以请教你几个问题吗？”

    余枝头上有些发晕，正好借此机会，跟阿志说起了话。

    他白皙的脸上泛着红，却力求让自己坐稳了，道：“大宝你问便是，若我能答，一定知无不言。”

    阿志笑笑：“不是什么大问题啦！这些天总听谢爷爷夸你，现在余叔叔已经成了我的榜样……”

    阿思也悄悄摸了过来，站在余枝身边，被少年抱在了膝上，顿时乖乖的。

    又听阿志郑重问道：“听说科考很难，可是我也曾了解过考题的模式，不过是一部分考对经史子集的记忆和理解，另一部分自己论述，每年也不会有多少新意。那么科考究竟难在哪里？”

    余枝揽着阿思，冲男孩笑了笑。

    他开口道：“我幼时和你有一模一样的困惑。”

    阿志双眼一亮：“哦？那余叔叔是怎么解惑的？”

    余枝笑道：“也没有什么好的办法，不过是等你到了年纪，亲自下场去试一试便知道了。科考确实如你所说，内容大体分为这两部分。只不过经史子集浩瀚如烟海，世人确实难以穷尽其智慧；况且做文章又哪里如你所说那般轻松？”

    阿志似乎还是不能满意，眼神中闪过困惑。

    余枝温声道：“你大可不必现在担忧这个，谢大人的思路我大致了解过，现阶段给你打基础，是最合理不过的。”

    阿志点头：“我只是有些好奇，科考是什么样子的。为何那么多考生几日考试下来，神色憔悴，甚至还有中途坚持不下来的……”

    余枝“哈哈”笑出声来，到底不肯把考场上的狼狈说给阿志听，省得让他心生畏惧。

    只勉励他道：“好好跟着谢大人读书，耳濡目染间，自然慢慢的会对世界有个不一样的认识。等再过两年把基础打牢了，相信你很快便能做出立意精妙、文采绝伦的文章来。再加上平日锻炼，体力上去了，区区科考，自然不在话下。”

    阿思惊叹：“余哥哥好厉害啊！”

    男孩也点头，用心记下了余枝所说的话，认真道：“多谢余叔叔，阿志受教了。”

    一旁听他们说话的姚大郎，和姚二郎窃窃私语道：“他们兄妹两个倒有意思，一个叫哥哥，一个叫叔叔！”

    姚二郎笑道：“还不是二宝那丫头，一天到晚说着要嫁给人家？非要叫哥哥……”

    阿思耳朵尖，早听见了两个表哥的议论，顿时有些不好意思了。

    她挣了挣，从余枝的膝盖上跳了下来，一左一右抓着姚大郎和姚二郎的手道：“这些话在家里说说便是，你们怎么还嚷出来呀！”

    小丫头脸上红红的，显然是害了臊。

    姚二郎也觉得自己言语有失，忙给小表妹道歉：“二表哥瞎说的，对不住，二宝别往心里去哈！”

    阿思倒是没有恼，只是有些不好意思，跑去坐在了姚殊身边。

    姚大郎见状，不由对二郎摇了摇头，劝道：“你以后说话做事，可稍微长点心吧。阿志阿思脾气多么好的两兄妹？两天之内，给你得罪了个遍……”

    姚二郎也有些懊恼，闷闷地不说话了。

    除了这么一点小小的插曲之外，整个晚饭期间，宾主尽欢，众人聊着近况，便是头前有些不熟悉的隔阂，也很快消散。

    等太阳落山，天色完全暗了下来，余枝才提出告辞。

    因着林桡帮他喝了不少酒，余枝尚且能站稳，不过醉意也有了六七分。

    姚殊挽留道：“这时候也不早了，不如就在我们家歇一晚吧？左右客房也很多，何必回去呢！”

    余枝笑着婉拒：“明日还要上职，我又是个不能喝酒的。若是在府上住下了，明早一准儿起不来，还是回翰林院吧！”

    姚峰等人又留了几次，余枝只道改日再留宿，众人见他确实要走，便也不再多留。

    最后在阿思依依不舍的眼神里，余枝被林桡送出了门。

    临走前，他还哄小姑娘道：“余哥哥如今就在京城，离你们家不过几步路的距离，改天还过来呢。”

    阿思这才乖乖点头。

    京城平日里晚上并没有宵禁，余枝和林桡两人便也没有在意时间，只慢慢悠悠地消食一般，朝翰林院而去。

    一路上，林桡还对余枝道：“我们北方人请人来家中做客，若是客人还能走着出门，便说明主家没有陪到位。”

    余枝吃了一惊，不由失笑：“难怪姚家两个哥哥不肯让林大哥替我挡酒。”

    林桡淡笑：“咱们之间，不说这个。你头一次到家里来，若真给喝倒在桌子底下，日后不肯再来了，可是一大损失。”

    余枝“哈哈”笑出声来。

    月色微凉，天边偶有云朵遮蔽月光，却很快被风吹散，这样的夜路倒也让人心旷神怡。

    少年人许是喝了些酒，心中添了不少感慨，平日里不常表露的情绪，今日也轻而易举地表达了出来：“林大哥，我有时非常羡慕你——家里热热闹闹，又是那么的和睦。最初相识之时，我还以为你是个难以接近之人，可慢慢接触下来，姚姑娘说的不错，你是个热心肠的人。”

    林桡淡淡“嗯”了一声，眉间却染上了不易察觉的一点愁绪。

    余枝见状，心中不解，随即便问了出来：“林大哥是有话要说么？”

