
　　时间一天天过去，WRPO赛事终于来到了总决赛的日子。

　　在赛事的最后一天，上午是《魔兽争霸3》的总决赛，对战的双方再次上演了“木瓜大战”，也就是来自荷兰的今年WCG冠军选手直接晋级WRPO十六强赛的Grubby，其一路过关斩将再次杀入决赛。

　　而他的对手同样是在WCG决赛上交手的Moon，在圈内被玩家们称之为“月魔”的韩国选手。

　　值得一提的是，BTG战队旗下的Like和Infi两名小将被淘汰了，大赛经验明显不足，缺席了这届盛会的巅峰对决。

　　Infi分在了死亡之组，过早的丧失了出线资格，Like最远止步八强，被月魔Moon轻松带走。

　　第一届WRPO缺少了老对手Sky，小将们根本镇不住那些成名已久的顶级选手，导致Grubby和Moon一并出演“木瓜大战”。

　　最终的结果是今年夏季WCG决赛重演，月魔Moon未能在WRPO的决赛现场报WCG的一箭之仇，在距离代表电竞最高荣誉的“头号玩家”奖杯最近却失之交臂。天籁小说网

　　再次泪洒赛场，宛如昨日重现。

　　而瓜比Grubby成为2008年魔兽项目最大的赢家，同时在今年斩获了WCG冠军与WRPO冠军，这是电竞领域迄今为止含金量最高的两座奖杯了。

　　Grubby也成功夺得2008年度魔兽争霸“头号玩家”荣誉，成功将第一座魔兽项目的RPO奖杯捧回家。

　　Grubby夺冠之后，罗晟再次现身赛场并亲自为他颁发WRPO组委会认证的“2008年度魔兽头号玩家”荣誉证书，并且带走了30万美元的奖金。

　　作为个人赛项目，Grubby独享这30万美元（税前），还能与当今世界一等一的超级富豪合影，可谓名利双收，在今年直接达到了个人赛事生涯的新巅峰，如此高光时刻也是羡煞旁人。

　　最心疼的可能就是月磨Moon了，一步之遥却失之交臂，WCG之后再次折戟于死敌之手。

　　但冠军只有一个。

　　中午开始了《FIFA》的决赛，而下午则是团队竞技项目CS的决赛时间，对战的双方是来自欧美的Fnatic和来自内地的wNv两支战队。

　　最终，wNv战队险胜Fnatic，CS的RPO奖杯成功留在了内地，wNv战队也成功抢走了120万美元的冠军奖金，按照当前汇率兑换为软妹币就是820万元，扣掉税也还有600多万，wNv六个选手平均能够分到100万元的奖金。

　　对于他们来说，简直是一夜暴富的节奏。

　　决赛时，队员们的一些家属也偷偷来到了现场观赛，为了不影响他们比赛，所以没有告诉他们。

　　亲眼见证这一切，明白孩子不是玩物丧志，确实是正儿八经的运动员，以及在看到夺冠并且获得上百万元的奖金之后，再也不反对他们打电竞了。

　　太真实……

　　到了晚上18点整，在主舞台进行的是最后一个压轴项目WRPO《星际争霸》的总决赛，如果说在时下选出哪一个项目代表电竞，《星际争霸》是无可争议的项目。

　　电子竞技就是因星际应运而生，某种意义上来说，星际争霸的发展史就是电子竞技的诞生与发家史。

　　对战的双方都是韩国人，这是没办法的事情，韩国人目前在星际的统治力几乎无解，韩国分赛区的32强随便拉一个出来几乎都能吊打整个非韩选手。

　　星际比赛项目可能是竞争最激烈的，从八强赛开始，所有的选手都是竭尽全力，且不说别的，冠军奖金30万一人独享，那还不得把血都打出来的节奏。

　　号称当代星际四皇的“泽炳李双”携手晋级四强，分别是Flash、Jaedong、Bisu和Stork。

　　年仅16岁的人族选手Flash在半决赛横扫老对手Stork率先晋级决赛，号称星际有史以来最强的神族选手Bisu将号称“大魔王”的虫族选手Jaedong斩落马下，晋级决赛与比自己小三岁的Flash争夺最后的冠军奖杯以及那30美元奖金。

　　在这场BO5的比赛上，结果Bisu再次上演了个人赛事生涯的悲情结局，又双叒在一个含金量超高的赛事上成了亚军。

　　这也让第一届WRPO赛事的话题更热。

　　比赛的结果是Flash以3:1的比分战胜了Bisu，成功捧杯并夺走了30万美元的冠军奖金。

　　而这位年仅16岁的韩国星际选手从今年底开始，他的职业生涯便一发不可收拾，一路超神无敌，其意识简直如同开了地图外挂一样，在本就高手如云的星际界，Flash竟然还能成为独一档的选手。

　　随着罗晟再次现身并登场，完成为第一届WRPO星际冠军Flash颁发“头号玩家”荣誉证书之后，第一届WRPO赛事也就此告一段落。

　　最后，WRPO组委会公布了2009年第二届世界头号玩家争霸赛的举办地址。

　　至此，这次为期四天的全球电竞赛事狂欢盛宴也终于得以圆满落幕。

　　……

　　罗晟当天晚上就启程离开申城，第一届WRPO赛事举办的相当成功，虽然最后财务审计数据出来亏损了4742万元，等于为了办这届比赛烧掉了一二十个亿。

　　不过罗晟压根就没有想过第一届就盈利，才亏了四千多万而已，没有四个亿已经让他感到意外了。

　　由此可见，电子竞技的潜力和前景大有可为。

　　到了第二天的时候，《华尔街日报》报道了此次WRPO赛事，并且报纸的二级页面发布了一篇华尔街分析师的文章。

　　这篇文章是关于全球电竞产业用户规模和商业前景预估。

　　《华尔街日报》声称，在WRPO赛事举办的四天时间里，直接或间接带动了当地区17.5亿美元（119亿元）左右的消费规模，文章对WRPO的商业化表示称道，并且着重表示了电子竞技目前的用户规模可能在全球范围内已经突破了5000万，其商业前景或许该重新评判。

　　这些消息无疑让人们再次把关注的焦点转向了罗晟，当初他斥资一百多亿布局全球电竞产业，蓝星科技集团旗下电子竞技事业部创建了WRPO赛事品牌，很多人都不看好。

　　结果现在看来，哎呀我去，电竞产业的商业化潜力还是可以啊。

　　不得不说，罗晟在时下不仅仅是国内有一大批盲目的崇拜者，就连硅谷和华尔街都陆陆续续有越来越多的人拥簇他了。

　　在他们的眼里，这位互联网之子简直就是奇迹的代表。

　　他还从来没有翻车过，不论在科技界还是商界，至今都保持着全胜的状态。

　　这太不可思议了，想不让人盲目崇拜都不行。

　　虽然很多人不想接受主观意愿甚至不想相信，但摆在眼前的事实却又不得不相信，跟着他后面混的人基本都获利了，相反则是痛心疾首，对当时没有跟风而悔不当初。

　　现在研究电竞的人忽然比以前多了起来，种种迹象表面，搞不好这个产业可能真的跟罗晟当初描述的那样，会发展壮大到成为一个产值数百亿甚至千亿市场规模的大产业。

　　如果真的是这样，蓝星科技集团将会成为电竞领域的霸主，后进者基本上难以撼动。

　　现在没有资本敢像罗晟这么玩，那么WRPO赛事品牌的地位恐怕就没有人想要挑翻，那蓝星科技肯定能主导电竞产业了。

　　……

　　就在申城这边热火朝天的举办WRPO电竞赛事的同一时间节点，隔壁的曰本东京也有一支团队正在加紧另一项大型活动的布置，并且依然属于蓝星科技集团的产业。

　　没错，就是旗下“虚拟偶像”计划着手打造的虚拟歌姬初音未来的首场演唱会。

　　在国内和欧美地区都产生了广泛热度的电子竞技在曰本这个地方似乎并不感冒。

　　也是，小本子对于电子竞技兴趣缺缺，甚至可以扩大范围，曰本的游戏玩家大多数都是主机游戏玩家，PC玩家也不多。

　　电子竞技没有在曰本掀起太大的动静也就不意外了，目前三大主流电竞项目CS、星际和魔兽都是PC线上游戏。

　　不过还是有一部分曰本死宅关注了此次申城WRPO电竞俱乐部，当然，他们关注的焦点不是电竞本身，而是此次与WRPO联动的虚拟歌姬初音未来。

　　在WRPO赛事期间，初音未来并不是主角，电竞才是主题，但因为初音未来的缘故，WRPO在曰本那边也有了一些知名度。

　　这就是联动带来的效益。

　　……

　　东京。

　　何超已经在东京这边待了一个多月了，他是蓝星科技旗下“虚拟偶像”计划项目部的负责人，眼下距离初音未来的第一场虚拟演唱会的举办时间还剩下一周的时间了。

　　此时此刻，何超正在演唱会现场，这里现在是一片忙碌的景象，工作人员都在紧张的搭建舞台的硬件设备。

　　就在这个时候一位工作人员小步快跑的来到了和超面前，他的面色有点紧张，见到何超之后小心翼翼的说道：“何种，有一块屏幕出问题了。”

　　听到这话何超瞬间转身望着对方瞪眼道：“你说什么？”

　　这工作人员弱弱的说道：“我们发现玻璃板产生了严重的形变，还有裂痕……”

　　何超深深地呼吸了一口气，周围的人旁听到了也意识到出麻烦了，而且还是在这个节骨眼上。

　　“赶快通知美国那边的工厂，加班加点给我重新造一块全新的空运过来，72小时之内我要求舞台上的透明玻璃屏幕是完整的。”在大家都以为何超要现场咆哮的时候，他迅速冷静下来如是吩咐道。

　　现在不是追究责任的时候。

　　初音未来的演唱会采用的是蓝星科技自主研发的投射成像技术，但不是真正的全息投影技术。

　　因为是在透明屏幕上投射出现初音未来，而人的肉眼看起来是立体而真实的。

　　何超负责的“虚拟偶像”计划从项目立项到现在，总的预算投入已经超过了15.3亿美元，其中投影成像技术的研发已经吃掉了总预算的2亿美元巨款，透明玻璃这一块国内目前没法生产，研发部门也设立在美国那边，“虚拟偶像”计划在硬件设施的制造研发方面，国内提供了大约40%的比例，剩下的都在海外，主要是曰本和美国。

　　为了营造立体感和真实感，在巨大的屏幕上投影需要利用很多的专用投影机，并生成特殊加工之后的计算机图像，通过把这些图像重叠之后形立体的投射影像，这里需要用到人工智能技术的辅助。

　　用透明的屏幕来投射影像固然很好，效果也很好，但缺点就是没法产生亮度，所以最佳的效果是在夜晚举办演唱会。

　　如果把投射影像的亮度增加，屏幕的透明度就必然会降低，这会让观众意识到屏幕的存在。

　　为了不让屏幕的透明度降低，周围的光线必须要暗淡，所以只能妥协一步，虚拟演唱会在夜晚进行。

　　不过这也意味着现在的技术还有很大的改善空间，其中在屏幕这一块，最佳的材料就是石墨烯了，用这种具有超高透明度的新材料制作而成的屏幕可以解决这一问题。

　　不过技术问题急不来，投入研发都需要时间，蔚蓝海岸公司正在大规模的网罗研发人才，加大研发投入规模，产出也需要时间。

　　至于石墨烯这种新材料，目前全世界都做不到量产化的制备技术。

　　中途发生对于意外事故并没有延缓进度，计划按照原定的安排推进，而美国那边的工厂在接到消息之后，立刻加急制造，准备空运过来。

　　……

　　与此同时，初音未来的第一场虚拟演唱会的宣传已经开始打响，第一场演唱会总共有6280张门票，除了当初销售“虚拟偶像”三件套产品附赠的门票之外，剩下5500张门票在三天前通过网上渠道发售，在1.88秒的时间内售罄。

　　死宅们的热情之高大大出乎了主办方的意料。

　　值得一提的是在曰本这里零售价达到19999曰元的“虚拟偶像”三件套产品，目前累计销量已经达到了187万套，极大的超出了预期，销售额达到了24.65亿元软妹币。

　　销量破百万就是畅销产品了，而三件套并不便宜，不计汇率变动相当于193美元的零售价。

　　可见死宅的消费量之强悍。

　　这一年多下来，何超负责的“虚拟偶像”这个项目也同样在不断发展，初音未来已经接连发布了三张官方专辑，其中第二张专辑最畅销，在全球范围内拿下了98万份的销量，差点破百万。

　　而这段日子，初音未来以虚拟歌姬的身份正在全世界大肆吸粉，其中曰本的粉丝量和热情可以说是最高的了。

　　不过要是均摊成本的话，不论是专辑销售，还是影视原声大碟、游戏和音声制作软件三件套的销售额全部均摊下来还是亏损的。

　　这个项目本来就是打算亏十年运营，所以亏损并不意外。

　　而初音未来目前的发展情况，对于何超运营团队来说，也亏的开心，亏的放心。

　　到了第二天，蓝星科技集团旗下“虚拟偶像”运营部为初音未来的东京演唱会宣传造势，公布了一段时长达290秒的顶级CG宣传片，是关于此次东京演唱会的主题宣传片。

　　嗯，在看到这部宣传片的画质时，粉丝观众的第一感觉就是经费在燃烧。

　　而这部CG宣传经费是1798万美元的天价。

　　如果想要通过举办这场演唱会收回这部CG宣传片的成本那是天方夜谭，演唱会门票售卖一空但总收入才90万美元出头，还不及这部宣传片的零头，就算把演唱会期间，周边的授权、手办等收入全都算进来，数字一对比也是杯水车薪。

　　更何况，举办这场虚拟演唱会的其它投入还加进来呢。

　　砸下的本钱有多大，也能间接显露蓝星科技集团的企图心有多大，要想从无到有的打造一个史诗级IP，并最终使其成为摇钱树，得下血本来培养。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第281章【另一个大型活动】免费阅读。https://xs.23sk.com 