    秦少虎没有看信息，因为他和小泉美惠子都坐的座位后面，小泉美惠子就倒在他的怀抱里，他若看信息，小泉美惠子是看得到的，而他收到的信息，都是机密的，绝不可能让小泉美惠子看到。

    但小泉美惠子却故意提醒他：“你手机有信息。”

    秦少虎说：“信息百分之九十九都是垃圾信息，朋友有事基本上都是打电话给我的。”

    小泉美惠子“哦”了声，也没什么怀疑。

    事实上确实是，一般有事都是直接打电话，因为通话会比信息更直接而且及时，能说得清楚些。

    秦少虎把小泉美惠子送到小区门口，让她上去。

    可小泉美惠子非得让他也跟着上去看看，使劲的拽着他的胳膊，他突然有了某一种预感，但还是跟着上去了。

    既然要把戏演下去，那就得演好，做一个合格的演员。

    在这样的戏里，表演若是不合格，就不是观众的骂声票房的惨淡了，而是生与死的严重后果。

    后面的几路人马都伪装着自己找地方停下了。

    赵诗雅打电话给了一个女的，吩咐她悄悄的跟进去，因为她有一种预感，心里很不爽的预感。

    秦少虎和小泉美惠子进了小区。

    很熟悉的地方，在半个月以前，他每天进出这里。他还记得当初跟小泉美惠子一起来这里看房子的情景。

    一个天使般的少女，不食人间烟火的美丽，让他怦然心动。尤其是她甜甜的喊他少虎哥哥，表现出来很多的天真，纯洁，深深的感染他。

    那个时候，他和燕雪娇的感情还在初始阶段，他甚至想过，选择小泉美惠子，因为小泉美惠子给他的感觉，更适合过日子。

    燕雪娇那样的千金大小姐，适合恋爱适合浪漫，刁蛮，任性，娇生惯养，总需要别人将就着，而小泉美惠子一个从大山里走出来的少女，怀揣自己的梦想，脚踏实地的打拼。在这个社会，很多女人靠自己的姿色和身体去傍着大款上位的时候，她说她只希望靠自己的努力去实现自己的梦想。

    曾真的打动过他。

    尤其是在和燕雪娇因为误会而分手之后，他很认真的想过要和小泉美惠子结婚，生子，有一个家庭，把她当成自己这辈子用生命守护的女人。

    靠，结果却是一条潜伏在草丛里的毒蛇，随时都能窜出来给他致命的一口。

    也说不出是伤感，还是惋惜。

    现在看来，燕雪娇真是比她好了不知道多少倍。

    一个二十六七岁的美丽少妇跟着两人一起进了电梯，按下的楼层数字在他们的楼上。但秦少虎觉得问题很大。

    因为他注意到了，这个少妇是从大门一直跟进来的。

    难道有这么巧，会住同一个小区，同一栋楼，而且还是楼上楼下？

    这么巧的事情是有的。

    可问题在于，他看见少妇是从停得很远的一辆车里下来，然后快步往这边赶过来的，他虽然眼睛在看着前面的路，但并没有忘记注意身后的动静。

    他觉得少妇不是一个普通人，但是不是逆天的杀手无法确定。但少妇按了上面一楼，疑点很大。因为要跟踪他们的房子，按同一楼很容易发现，按上面一楼，看似已经错开了，但只需要从楼梯下来几步，就能在楼梯间听到动静，能很隐蔽的进行跟踪和监控。

    很久没有到过的房子，特别的安静，没有了人，房子似乎就是没有生命的东西。

    一进屋，秦少虎便直接走往洗手间。

    因为他还记得自己有条没看的信息，必须得看看。

    小泉美惠子则直接进了卧室。

    秦少虎打开了手机的收件箱，看到信息是王战发来的，说赵诗雅和几个女人也跟在了后面？

    这让秦少虎大感意外，让他想起了刚才一直跟进电梯到楼上的那个少妇。

    赵诗雅想干什么？

    恼羞成怒，不是她的谁也别想得到，要毁了他？

    或者，是针对小泉美惠子的？毕竟，曾经赵诗雅就安排过人刺杀小泉美惠子，这不是第一次。

    只是，秦少虎却想到了一件另外的事情。

    几个女的？

    街霸里面可没有女杀手，而且，秦少虎还清楚的记得，当赵诗雅和他商量着为郑铁军下套的时候，赵诗雅也曾给他安排了几个小妞，那几个小妞虽然年纪轻轻，但身手和经验都相当不赖。

    虽然那是一次失败的任务，也只怪郑铁军老奸巨猾，早有部署，与失败者的能力没多大关系。

    如今，又一次，赵诗雅派出了这些女性成员，无论是上次对郑铁军行动所派出的，还是今天的，都训练有素身手不弱，看来应该跟街霸没有什么关系，而是属于另外一股力量。

    因为赵诗雅不过才从国外回来，两个月不到。

    双喜娱乐城和吴显贵等人豪赌，那是赵诗雅才刚回来，决定在蜀东呆下去。不过两个月的时间，根本不够赵诗雅来物色人选，并且经过培训，打造一支人马出来。

    可见，这支人马应该是赵诗雅之前就拥有的，这个赵诗雅到底是什么来头，似乎比他以为的要更深不可测啊。年纪轻轻，不但qianshu超群，而且内力和武功都有相当境界。那次帮他击退渡边烟云，他见识了她的扑克杀技，绝对的顶尖高手系列。

    如果真要与他为敌的话，又是一件很头疼的事情了。

    秦少虎看完短信，跟王战回了三个字：知道了。

    准备跟小泉美惠子告辞的时候，发现她在卧室里整理床铺，整理得整整齐齐的，看见他来了，小泉美惠子马上就走到了他的面前，用那双碧波荡漾的眼神与他对视。

    双手已经抱到了他的腰上，然后径直把嘴凑向了他。

    秦少虎那心里被搞得一个颤。

    在他还感到突然的时候，小泉美惠子已经把他抱紧，那尖尖硬硬的物体已经紧密的接触并且顶住了他。

    一下子，让他的身体起了反应。

    像是一堆干柴，被泼上了汽油，再被扔进了一粒火种。

    香滑的嘴唇，带着少女的味道扑入鼻息，令人感到陶醉，融化。秦少虎想过这样不妥，因为这样对不起燕雪娇，燕雪娇对他那么好，那么认真和专一。他怎么能做对不起她的事呢？

    可他心里才有这么一丝丝的反抗时，小泉美惠子已经更猛烈的摧毁了他。

    少女温柔的身体，淡淡的芳香。

    科学实验证明，一场燎原大火，往里面泼水也无济于事。

    反正又不是没发生过。

    而且发生过的那些细节，是那么的刺激而享受。

    这个东瀛女人，处心积虑的潜伏在他身边，算计他，他其实心里是真想狠狠的……这样既让他发泄了，有一种痛快，也会加深她对他的感情和依恋。

    因为，这对于女人来说，会是爱的升华。

    他终于没有拒绝，而且主动起来，积极起来，狂热而凶猛起来。

    那个时候的男人和女人都会投入到遗忘，只想让自己燃烧成灰，让灵魂飘到蓝天白云上，停歇在无限快乐的天堂。

    但从楼上折身下来的少妇，在追踪出秦少虎和小泉美惠子进入的房屋位置后，没有离去。她一直等在那里暗中监视。

    赵诗雅发了个信息给她，问情况怎么样。

    她回了个信息，跟踪到他们住的房子了。

    赵诗雅又发了个信息，你尽量的听一下他们会说些什么。

    那个少妇回信息，没有说话，床上正大动静呢，只有那女人的叫声，我简直都听不下去了，那个欢啊，要命似的。

    赵诗雅看到这条信息，心里真是打翻了五味瓶一般。无论秦少虎是和小泉美惠子做戏也好，还是真的有感情也罢，两个人做这样的事情，对于赵诗雅来说，都是无法接受的。一个强势的女人，怎么接受得了自己喜欢的男人正跟别的女人做那样的事情呢？

    但气归气，恨归恨，她还是没有冲动。

    只是在咬了咬牙之后，吩咐那个少妇不要轻举妄动，秦少虎肯定会走，等秦少虎走后再发出信号，做掉那女的！

    屋里的那一场战斗持续了很久。

    完了以后，秦少虎一身是汗，又只好的洗了一个澡。

    可正洗着澡，小泉美惠子又开始有意无意的刺激他了，其实，看似有意无意，其实就是有意的。

    小泉美惠子也是聪明的女人，她知道一个女人真正能留住一个男人的是什么。

    为什么有的夫妻生活不下去，会出柜，就是因为女人没让男人舒服，男人没让女人满足。她要想牢牢的拴住秦少虎的心，就必须得让他舒服。

    因为她知道秦少虎的魅力，她面临着多大的竞争。

    而多日没有过的秦少虎，在又一次和小泉美惠子如此纠缠的时候，很享受那种感觉，一个不小心，他又开始了。

    然后，就累得躺在床上不想动了。

    就算男人是钢铁，那女人也是融化钢铁的熔炉，只是，在完事之后，他又才开始冷静的意识到，愧对了燕雪娇。

    哎，可是，愧对也发生了，能怎么办呢？以后对她好点吧。

    当下，秦少虎穿好衣服，向小泉美惠子告辞。这温柔的窝他其实想多留一会，但他知道自己有更重要的事情要去做。

