    

    神圣教廷的三大神术，目前姜林已经见识了两种。

    这两种神术，一种是大光明术，一种是大黑暗术。

    罗旺大主教要姜林和他单挑，只要姜林能够承受他的什么大预言术，他就会放姜林他们过去。

    闻人胜男之前说到了神圣教廷三大神术，姜林估计这大预言术应该是三大神术中的第三种。

    在姜林看来，修炼了造化轮回诀的他，能够施展混元之力，造化之力和轮回之力，神圣教廷的大预言术，对他应该构成不了威胁。

    所以当罗旺大主教话音一落，姜林毫不犹豫的答应了他。

    “好，没问题，就让我见识见识你的大预言术！”

    但姜林刚说出这话，站在他身边的叶佳宁却拉了一下他的胳膊。

    只见叶佳宁对着他道：“姜林，能不能给我一个机会？让我会会这个罗旺大主教？”

    “我想感受一下，神圣教廷的大预言术能有多厉害？”

    姜林本来已经做好了准备领教一下罗旺大主教的大预言术，叶佳宁给他来了这一出，让他就有点儿不知道该如何是好了？

    看着叶佳宁那一脸渴望的眼神，姜林实在是不忍心拒绝她，但他又不愿意让叶佳宁去冒险。

    所以姜林犹犹豫豫的道：“佳宁，我觉的还是让我来吧？”

    叶佳宁的眼神中充满了渴望，而且坚定，闻言后重重的摇了摇头。

    “姜林，你太偏心了！”

    “珑竹姐姐和胜男都能为你出手，我就为什么不能？”

    “难道我在你心里的地位，不如她们吗？”

    “或者你认为，我的实力不如她们？”

    “她们能对付三个红衣大主教，我连一个糟老头子都收拾不了？”

    说到这里，叶佳宁显的有些不大高兴，看着姜林的眼神里满是质疑。

    姜林对此很是无奈，但他实在是不放心让叶佳宁出手。

    这个罗旺大主教，应该是这帮人之中最强的一个。

    估计在整个神圣教廷，除了教宗之外，他应该是实力排名第二的存在。

    叶佳宁的实力虽然也相当不凡，但让她去和罗旺大主教对决，姜林的心里一点底都没有。

    如果万一出了什么闪失，让叶佳宁受到了一丁一点的伤害，姜林都无法原谅自己。

    一念及此，姜林还是打算拒绝叶佳宁，由他来亲自出手。

    而就在这时，一身火红的闻人胜男却出言说道：“姜林，既然佳宁有这个意愿，你就答应她吧！”

    “大预言术是神圣教廷三大神术中最难的一种，但也是杀伤力最强的一种。”

    “我姑姑说大预言术其实是一种咒术，这种咒术不仅能控制人而且还能诅咒人。”

    “受到大预言术的诅咒，生命力会被急剧消耗，一般人是承受不住大预言术的诅咒的。”

    “但佳宁她就不一定了......”

    闻人胜男说到这里没有再继续往下说，但姜林却听明白了她话里的意思。

    叶佳宁和他都修炼了造化轮回诀，造化之术和轮回之术早就达到了六重天境界。

    只是因为不能把造化之术和轮回之术融合，所以造化轮回诀才没有达到六重天境界。

    不过叶佳宁的造化之术达到了六重天境界，拥有六重天境界的造化之力，应对一门区区咒术，按道理是没有任何问题的。

    想到这里，姜林就对叶佳宁道：“好吧，既然这样，那这一场就你来吧！”

    说出这话之后，姜林往后退了一步，叶佳宁往前走了两步，站到了罗旺大主教的对面。

    罗旺大主教没想到姜林一个大男人竟然临阵退缩，让一个女人顶了上来。

    这让罗旺大主教很看不起姜林，但却又有些羡慕嫉妒姜林。

    这个年轻的东方男子，明明长的其貌不扬，怎么女人缘逆天到了这种程度？

    这三个女人个个风华绝代，一看就不是普通人，怎么一个个都心甘情愿的替他出力？

    而且这三个女人，竟然是争着抢着替他出力的！

    真是人比人，气死人，让人情何以堪！

    “小子，让女人替你出手，你真是我见过的人之中最厚颜无耻的一个！”

    “不过你也是我见过的人之中最让我佩服的一个！”

    目光深沉的看着姜林，罗旺大主教语带嘲讽的说道。

    姜林表现的很是无奈，摊了摊手耸了耸肩。

    其实姜林很想告诉罗旺大主教，他并不想这样。

    他其实很无奈，很绝望，但他没有办法啊！

    谁叫他身边的女人一个个的这么强？而且一个比一个还爱面子！

    叶佳宁见罗旺大主教在嘲讽姜林，心头顿时无名火起，凤眼一瞪怒道：“那个什么主教，快把你的大预言术用在我身上！”

    “要是不行的话，就给我滚一边去！”

    “好狗不挡道，挡道非好狗，你在这里叫个不停，不是浪费我们大家的时间吗？”

    听到叶佳宁这话，罗旺大主教顿时被气的七窍生烟，这个东方女人长的倾国倾城，风采绝世无双，怎么骂起人来这么难听！

    真是岂有此理！

    看来他必须让这个东方女人为她的野蛮而付出代价！

    想至此，罗旺大主教开始诵念起了咒语。

    “伟大的神灵说这世间要有光明，于是这世间有了光。”

    “伟大的神灵说光的反面是黑暗，所以就有了黑暗。”

    “神灵还说，这世间的一切都是我给予的，既然可以给予就可以收回！”

    “你这个邪恶的东方女人，对伟大的神灵不敬，亵渎了高高在上的神灵。”

    “我将代表神灵，剥夺你的一切，以此作为惩罚，惩戒你犯下的罪行！”

    “伟大的神灵，请你降下神力，惩罚这个有罪之人！”

    诵念到这里之后，罗旺大主教低下了头，右手不断的在他的胸口点来点去。

    而就在下一刻，一团无形无影的力量，突然从天而降，笼罩住了叶佳宁的身体。

    这团力量试图吞噬叶佳宁的生命力，让她的生命流逝，让她的绝世容颜渐渐苍老。

    但好在叶佳宁修炼了造化轮回诀，发现了这股力量之后，立刻催动了造化之术和轮回之术。

    催动造化之力后，叶佳宁即刻发现，造化之力可以抵御这股力量。

    催动轮回之术后，叶佳宁惊喜的发现，轮回之力竟然能吸收这股力量。        

