    汤姆这辈子都想不到，他居然有一天在梦里会如此狼狈。

    对面的弗莱迪则愣住了。

    它呆呆的冲杜维说：“主人，他被我吓尿了？”

    杜维黑着脸说：“闭嘴！”

    说罢，他看着汤姆，一脸的无奈：“有我在，你怕什么？”

    汤姆崩溃的说：“我不止怕它，我还怕你啊……”

    本来。

    汤姆觉得自己的好兄弟是个非常有职业操守，有情怀的驱魔人，当然现在是猎人。

    而且摇身一变成了教会的大人物。

    女朋友家还贼有钱。

    自己能和杜维做朋友，虽然也不图人家的钱，但图个安全也是好的。

    有好兄弟在，早晚有一天恶灵会全死绝。

    毕竟一天二十四小时，能不分昼夜和恶灵死刚的，也就只有自己的好兄弟了。

    然而现实冲碎了汤姆的三观。

    自己好兄弟托梦告诉自己，他其实手底下全是恶灵。

    说好的正义化身呢？

    杜维其实有点不耐烦。

    但汤姆和自己的关系毕竟很铁，他就只好耐着心说：“你不用怕我，我虽然手下全都是恶灵，但你想，我从来没有伤害过你对不对？”

    “而且我怎么可能是反派呢？”

    “我弄死了那么多恶灵，还打击维达教，虽然我不是好人，但肯定也不是坏人。”

    “汤姆，你要相信我啊！”

    听到这话，汤姆更慌了。

    哪有反派会承认自己是反派的？

    你会承认你是坏人吗？

    不过……

    汤姆转念一想。

    他心中暗忖道：“fuck！好像我也不是什么好东西，那我为什么要怕我好兄弟呢？”

    于是。

    汤姆便清了清嗓子，站起身抖了抖裤子，缓缓说道：“不愧是我的好兄弟，这下子我感觉我们之间的关系更铁了。”

    “你这次托梦给我，噢……来我梦里帮我，这人情我记住了，你放心，接下来你让我怎么做，我就怎么做。”

    杜维点了点头说：“我会让黑影动手，然后你和托尼神父趁机逃出去，至于伏都教这边，就这么算了吧。”

    “因为我本来以为他们是想杀了你和托尼神父。”

    “但没想到……你们俩真是艳福不浅。”

    汤姆擦着裤子说道：“我可不喜欢这种艳福，我现在彻底对那些该死的邪教死心了，他妈的，一个个的都不正常。”

    “我发誓，我以后绝对不会和邪教再有半点联系。”

    而就在这时。

    杜维忽然面色一变。

    他感觉到了类似耶稣之血的气息，以及更为阴冷怪异的存在。

    下一秒。

    杜维指了指自己的右眼，右眼的瞳孔扩散，明明是在梦里，却倒映出了和梦里场景完全不同的画面。

    那是黑影的视角……

    ……

    在外界。

    那俩黑人已经把汤姆和托尼神父带到了伏都教的总部。

    因为信仰不同，种族不同的原因。

    伏都教的总部建筑风格，相对来说异常的简陋，而且十分粗糙。

    有点像是希腊神殿那种，高高的柱子，高高的屋顶。

    放眼望去，整个伏都教总部都是低矮的房屋，连城了一大片，坐落在西加纳这座少雨的城市，显得十分荒凉。

    那些房屋的内部都被打通。

    相互之间是四通八达的通道，因此走在其中，环境便显得十分阴暗。

    两个黑人一人推着托尼神父往前走，一人则背着昏迷不醒，进入梦乡的汤姆。

    他们走在阴暗的走廊里。

    而在那阴暗的角落里，始终有着一只布满血丝的眼睛，在暗处悄悄的观察着一切。

    黑影是魔灵。

    虽然它现在已经被打残了。

    但在它的视角下，却能看到更多。

    此时此刻。

    那只布满血丝的独眼里，闪过一丝冷漠。

    魔灵视角，可以理解成加强版的灵视。

    灵视状态下。

    整个伏都教的总部，处处都散发着异样。

    阴暗且潮湿。

    仿佛是某种爬行动物的巢穴，有可怕的存在在其中酝酿，即将破巢而出。

    突然……

    有一道可怕的意志似乎察觉到了什么。

    立马就投射了过来。

    那视线带着浓浓的粘腻感，让人有种强烈的不适。

    幻象也在产生。

    一颗只剩骷髅的头颅，被鲜血浇灌，周围还有着亡魂在哀嚎。

    黑影的那只独眼立马紧闭。

    ……

    而在梦里。

    杜维也痛哼一声，捂住了右眼。

    “米内特……”

    那颗骷髅头绝对是米内特的。

    直觉给了他答案。

    理智让他察觉到了熟悉的气息。

    曾经，米内特披甲成神，在第五次的时候，遭到了魔神反噬，被直接分尸。

    杜维先后得到了米内特的两只手。

    其中一只被他烧成灰扬了。

    因为那时候他完全不知情。

    另一只则融入了艾利克斯身体里，使得艾利克斯拥有了米内特的一些能力，以及记忆碎片。

    现在，杜维又在伏都教见到了米内特的骷髅头。

    虽然他不知道究竟发生了什么。

    但能想到的是，伏都教绝对在打米内特脑袋的主意。

    可能利用这一点，去做些什么。

    而一旁的汤姆见杜维脸色异常难看，赶忙关心的问道：“好兄弟，出什么事了？”

    杜维咬着牙说：“没什么事，我自己会解决的。”

    他虽然对米内特没有任何感情，也不想有什么感情。

    但自己女朋友前世的脑袋，怎么能落到伏都教手里。

    汤姆却严肃的说道：“杜维，我太了解你了，你每次说没什么事的时候，就一定会出事、”

    杜维忍不住冷笑：“告诉你也无妨，一个很爱我，但我压根不爱她的女人死了，她的脑袋就在伏都教。”

    汤姆惊讶的说：“那和你有什么关系，死就死了。”

    杜维深吸一口气说道：“那个女人，是艾利克斯的前世。”

    汤姆怔住了，结结巴巴的说：“那你能忍吗？咱们要不叫人吧，把伏都教给直接做掉得了？”

    杜维摇了摇头说：“事情没你想的那么简单，伏都教有类似耶稣之血的东西，现在还得到了那个女人的脑袋。”

    “而且，先前他们就在收买教会的人，你现在看到的伏都教，只不过是冰山一角。”

    “这个宗教的实力，并不弱于教会。”

    汤姆下意识的问：“那我们现在该怎么办？”

    杜维犹豫了一下，说：“这件事发生的太突然，而且我现在现在只能在梦里和你交流，实际上我做不了什么。”

    “如果你相信我的话，你和托尼神父先在伏都教稳住。”

    “只要你接触的人够多，我就能让弗莱迪把他们拉到梦里，然后给他们洗脑，把伏都教彻底玩崩。”

    汤姆黑着脸说：“我和托尼神父是可以稳住，住在伏都教都没关系，但好兄弟你要知道，妈的……”

    “妈的……那个伏都教的傻逼高层，想要搞我和托尼神父啊！”

    杜维沉声道：“那第一个被拉进梦里的人，就可以是他！”

