        “什么？”

    “胡说八道！”

    现场嵩山派弟子听到老头子等人说的消息后，全都大惊失色，他们一群人奉命前来福州城，解风和乐厚等人只是其中的一小部分，还有一大部分人都埋伏在四周，准备合力诛杀杨行舟。

    解风、乐厚等人之所以前来，主要是他们心中不服，不认为杨行舟真的有传言中的那么厉害，再加上人多势众，这才敢跑来与杨行舟叫板。

    令他们所有人没有想到的是，他们倾巢而出准备埋伏击杀杨行舟，却给了日月神教攻打他们的机会，虽然他们口中说老头子等人是胡说八道，心中却已经信了。

    “现在日月神教中是谁来掌权？是杨莲亭么？”

    杨行舟听到老头子等人的回答后，轻轻抚掌：“声东击西，明修栈道暗度陈仓！很好，深合兵家要要义，这是谁的主意？”

    绿竹翁道：“是本教向问天向左使提出的建议，我们东方教主也颇为赞赏，大家伙这才前来为杨公子助威，同时也吸引一下五岳剑派的注意力。”

    “向问天啊？也是，日月神教除了任我行和东方不败，也就向问天有点出息了。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“恐怕向问天也不仅仅只是想要灭掉五岳剑派，应该是另有图谋才对。嗯，这一次要攻打五岳剑派，黑木崖肯定也是一片空虚，此时若是去黑木崖做点事情的话，相信会容易很多。嘿嘿，正是浑水摸鱼，将前任教主任我行救出，然后攻上黑木崖的最佳时间。”

    绿竹翁身子一颤，眼中流出骇然之色：“杨……杨公子，您说笑了！老朽听不明白。”

    “听不明白？”

    杨行舟深深看了绿竹翁一眼：“恐怕这个计策是任大小姐和向问天两人一起制定的吧？啧啧，果然女中豪杰巾帼不让须眉。我说我们俩琴箫合奏，怎么这么合拍，原来我们俩还是一样的人啊。”

    他哈哈大笑：“有意思，有意思！这事情越来越有意思了！”

    绿竹翁吓的心肝都在颤，他是任盈盈的心腹之人，自然知道这段时间大小姐与向问天两人密谋的事情，因为已经查清楚任我行被关押的地点，又赶上杨行舟支持林震南与余沧海之间的决斗，向问天便出主意，让日月神教和五岳剑派打一场硬战。

    如此一来，黑木崖兵力空虚，所有人的目光都集中在正邪交战上，他去营救任我行自然没有几个人能否注意到，等救出任我行之后，正邪双方谁胜谁败反倒不重要了，反正必然是两败俱伤，任我行也可以趁机收拾旧部，讨伐东方不败，夺回教主的位置。

    这个计划只有他们三人知道，绝无第四人得知，可是杨行舟却像是亲眼目睹一般，寥寥几句便将这件事给说了出来，当真是胸有山川之险，心有城府之深，智慧通达，智珠在握，比向问天和任盈盈的脑子都好使。

    “大小姐想要利用此人，怕是有点难了！”

    绿竹翁心中对杨行舟的评价又提高了几分，又是惊讶又是钦佩。

    一个人的武功再高，也只能是一介武夫，未必能使人佩服，只有智慧通达，心有城府之辈，才能服众。

    就像原著中的令狐冲，虽然武功高明，剑术高超，但在面临一些真正的大事情的时候，却也只是一个草包而已，成不了气候。

    但是杨行舟有勇有谋，脑子好使，这样的人自然会令人心生忌惮，但也是不得不钦佩。

    见绿竹翁不承认自己的猜测，杨行舟懒得多说，挥手道：“行了，这里的事情你们就不要掺和了，你不是说外面有五岳剑派的高手埋伏么？你过来，我给你一瓶药粉，你将这些药粉在上风口洒下，管教他们有几个算几个，全都得乖乖不动，束手就擒！”

    伸手从怀中掏出一瓶药粉，递给绿竹翁：“你们这些人里面，肯定有会下毒的家伙，让他们下毒便是，来来来，我跟你们示范一下！”

    说话间打开瓷瓶，倒在手心里一小撮，手掌猛然一震，这一小撮药粉忽然飞出，瞬间跨过十几丈的距离，落在了嵩山派弟子的当中，随后砰然爆散开来，将所有人都笼罩起来。

    “倒！倒！倒！”

    杨行舟伸手冲着一群嵩山派弟子不住点指，基本上每说一句话，就有一人倒地，片刻间，这几十名好手便都倒在了地上。

    老头子等人又惊又喜，没想到杨行舟除了武艺高强之外，就连下毒的手段都这么高明。现场这些都是嵩山派的好手，日月神教众人没少吃过他们的大亏，现在却被杨行舟挥手间尽数放倒。

    “把这些人都绑了，随你们处置！”

    将这些人迷倒之后，杨行舟将这瓶药粉扔给绿竹翁：“省着点用，这药粉配制可是不容易。”

    绿竹翁将这药粉急忙接过，将嵩山派的人全都绑了，对着杨行舟行礼之后，这才快速消失。

    他们这些人来到突然，去的也快，片刻之后，现场便重新恢复了安静。

    一直等到太阳正中时，方才有一群头扎白布的男子骑马前来，为首一人身材矮小，不怒自威，正是青城派余沧海。

    此人催马来到附近，飘然下马，看向一直站在原地的林震南：“林震南，青城派松风观余沧海前来应战！”

    林震南点了点头，“很好，余观主虽然为人不堪，胆气却足，明知必死，却还前来送死，就冲这一点，我给你留个全尸。”

    余沧海一声冷哼：“谁生谁死，还不一定！林震南，你还真当我怕你不成！”

    林震南手中长剑缓缓拔出，轻笑道：“余观主，你不是一直想要我林家的辟邪剑谱么？我现在一招一式的给你展示出来，让你品鉴一下如何？”

    他手中的长剑又细又长，与一般的长剑大为不同，犹如一条灵蛇一般，透着一股子诡异之气。

    余沧海心中一凛，神情大为戒备：“倒要领教……”

    一句话没有说完，便看到林震南的身子倏然前冲，当真是动如脱兔，这一下好快，两人相隔七八丈远，林震南却是说到就到，瞬间到了他的面前，两人相对贴立，鼻尖几乎相触，而此时余沧海的长剑才刚刚举起。

    余沧海一瞬间面若死灰，点了点头：“好身法，你杀了我罢！”

    “杀你？哪那么容易！余观主既然想要见识一下我林家的辟邪剑法，我岂能不让你”

    “看清楚了，这是辟邪剑法的第三招！”

    林震南手按余沧海的心口，嘿嘿笑了笑，忽然身子晃动，剑光一闪，余沧海附近的一名弟子胸口中剑，惨叫一声，仰天便倒，倒地之后，伤口鲜血方才喷溅了出来。

    余沧海见他刚才手按自己胸口，明明有机会能杀死自己，却又放开，杀了自己的弟子，心中更是绝望：“他这是猫戏老鼠！等把玩的厌了，才会发出最后一击！”

    ps:这段时间精神状态不对劲，连带着书也少了一股子气势，待洒家好好休息休息，恢复一下精气神。