    “王公子，整个器峰内的所有宝物与资源全部被我们占据！”

    王仙刚飞出去，凤云老祖以及火云雀一族的几名族老走过来，满脸兴奋地说道。

    “凤云前辈！”

    王仙朝着他们笑了笑：“生死丹药坊内的资源全部被我拿走了，我有一些要用！”

    “另外圣物锻造坊那里丹药与灵草多不多，全部给我吧！”

    “王公子也不用叫我前辈了，听魔神说你如今已经突破，达到了万寿之境，王公子就叫我凤云吧！”

    凤云满脸笑容的说着，递过来一个个空间戒指：“我知道丹药灵草对王公子您有大用处，所有的丹药灵草全部都在这里！”

    “另外，这里还有一些万寿级别的矿石金属，作为屹立大陆近十万年的势力，他们的宝藏真是令人震惊！”

    她说着，眼中充满了兴奋的神色。

    生死丹药坊与圣物锻造坊，论底蕴来说，比他们火云雀一族要强大很多很多。

    他们火云雀崛起的时间不过两千多年，底蕴与这两大势力相比，差距很大。

    圣物锻造坊内的宝物，连凤云都眼红无比。

    不过她并没有留下任何的东西，全部交给了王仙。

    “万寿级别的金属吗？”

    王仙接过空间戒指扫了一眼，眼中也是露出兴奋。

    龙宫等级的提升，需要的便是万寿级别的材料与灵石，灵石不缺，但万寿级别的材料非常的罕见。

    这些金属材料，对于日后龙宫的提升，有很大的作用。

    “成品的武器你们自己留着吧，材料给我！”

    王仙将一部分东西递给凤云。

    火云雀一族这次的战争损失惨重，起码要给他们留一些资源。

    空间戒指内的武器很多很多，足以弥补巨大的损失了。

    “王公子，既然你不用，这些武器我给女帝吧，等事情处理好之后，我准备去一趟女帝那里！”

    凤云心情愉悦的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头：“生死丹药坊的生死药园是一处不错洞天福地，派人将这里占据，为日后做准备！”

    “我知道，器峰那里我已经派人占据，生死药园这里有阵法，更容易占据！”

    凤云点了点头：“王公子，您事情结束之后回去吗？”

    “不回去，我还有一些事情没有处理！”

    王仙摇了摇头。

    与之交谈了一会儿之后，王仙则是回到城堡内的房间内。

    凤云则是带领着火云雀一族的强者开始接手生死丹药坊的生死药园与生死主城。

    “圣物锻造坊虽然以炼器诸位，但是其丹药灵草也不少，万寿级别的灵草都有几棵！”

    “这些丹药灵草，加上斩杀的九千多名洞虚强者空间戒指内的丹药灵草，足够自己的等级再提升一阶了！”

    回到城堡内的王仙查看着所有的资源，心中预算道。

    从来到中洲，洞虚九阶的战斗力直接提升到万寿二阶，可谓是一波肥！

    “那些丹药让魔刹去拿过来，自己继续看看超凡之海的资料吧！”

    他惬意的躺在床上，翻开着资料。

    随着时间的缓缓流逝，生死丹药坊与圣物锻造坊的器主药主带领所有核心弟子攻击火云雀一族完败的事情，快速的传到一个个势力耳中。

    当那些势力得知，器主与药主邀请魔神部落，结果魔神部落两名万寿强者倒戈时，一个个露出震惊的神色。

    尤其是看到那些斥候传递过来的画面，所有的大势力满脸震动。

    就连九神帝国其他部落的神，也是满脸惊讶。

    堂堂魔神部落的魔神，竟然朝着一名未达到万寿之境的青年下跪。

    魔神可算是大陆上顶尖的强者了。

    更令他们感到震惊的是，圣物锻造坊的器主竟然被当场斩杀！

    一个存在了七八万年的势力首领，直接陨落。

    紧随着，一个个消息快速的传到中洲所有势力耳中。

    器峰被火云雀一族占据！

    魔神前往生死药园，疑似将药主斩杀，生死药园被火云雀一族占据！

    一个个消息，令整个中洲都震动了起来。

    哪怕是五大帝国的帝王，都知道这个消息。

    毕竟，这可是两大顶级势力的灭亡，万寿强者的陨落。

    而一个被称之为王公子的神秘青年，与这位王公子手下的杀手组织，进入了所有大势力的视线内。

    “老祖，您可要为我们弟子做主啊，前去支援火云雀一族的弟子，全部被丧心病狂的火云雀一族杀了！”

    而此时此刻，在凤王朝火海内，十几名老者恭敬的站在一名老妪的身前，大声的说道。

    老妪一身火红色的袍子，头戴一个王冠，手持火红色的法杖，静静的看着身前的资料。

    “没有想到会是这么一个结局，火云雀一族的命，还真是好啊！”

    沉寂了足足有几分钟，老妪缓缓地开口。

    “去派人查一下那个神秘王公子的背景！”

    她沉吟了一下，继续说道。

    “是老祖！”

    前面的十几人立刻恭敬的应道。

    “备轿，我去一趟凤凰宫！”

    又是沉默了几分钟，老妪开口说道。

    “老祖，您是要进宫觐见？”

    一名老者疑惑的问道。

    “我们圣火一族的弟子不能白死了，皇帝陛下邀请他们回归凤王朝，既然他们不同意，那就已经不是我们凤王朝的人了！”

    “杀我们凤王朝圣火军团的将士，是要付出代价的！”

    老妪说着，缓缓地站起来。

    外面，一个盛腾燐兽拉着的豪华马车快速的飞了过来。

    三只半步万寿的盛腾燐兽拉车，当老妪登上车内，快速的朝着凤王朝的凤凰宫飞去。

    凤凰宫的主人，也就是如今凤王朝第二任帝王。

    万古第一女帝亲叔叔，曾经在女帝以自身血脉助其强化血脉，令之血脉无限接近火凤凰血脉。

    在女帝涅槃损落之后，登基为凤王朝帝王，称号凤凰大帝。

    登基之后，实力暴涨，一千多年前便已经达到了万寿四阶。

    在这一千多年间，凤凰大帝拉拢所有人，将整个凤王朝牢牢的把握在自己的手中。

    凤王朝女帝，在整个帝国，已经成为了历史！

