    别说白衣观音了，李郸道都惊呆了。

    这是什么操作？

    阳神化身不是只能分化三千吗？岐晖子难道已经触碰了天仙门槛？

    其中唯一帝相，竟然和李郸道所见“玄元皇帝”一模一样！

    也是了，玄元皇帝庙本来就落于楼观，先天太上皇也是岐晖子向李渊出主意认祖老君所勅之神。

    只怕岐晖子早已经有意证此神道帝君之位了。甚至就是其为自己谋划的尊位。

    楼观本就是太上嫡传，李郸道能借助老君的名义搞大事。

    岐晖子自然也可以借老君之名，从龙之功所摄帝运，将自己封勅为帝君。

    老君是不屑这个玄元皇帝的位置，但是足够让岐晖子证道了。

    只见岐晖子所化帝君之后，身后那十万八千个岐晖子，演化出了一方内景世界，三景二十位大天尊，周身三百六十五位福德正神，四万八千河汉群神，剩下的全是阴神，对应那些阳神。

    而阴阳演化，在其身后，化作一团浩瀚宇宙之中的星云了。

    其所演化虚空世界，和白衣观音的清净法界，佛国净土相互交融。

    白衣观音，脸色一变：“你竟然也证就了十地菩萨之境！”

    这并非佛门十地菩萨境界，乃是已经摸到了超脱边缘，再创世界的力量。

    天仙也分两等。

    太乙天仙。

    大罗天仙。

    太乙天仙乃是散数，并非三清正统门下。

    三清正统门下，则是大罗天仙。

    也有说能飞升大罗天的就是大罗天仙，不能飞升大罗天，三十四重天，三十五重天。的就是太乙天仙。

    至于炼三十三重天内，则是神仙之境界，若是得天庭授天书，得证天仙。便是普通天仙了。

    许多以神仙之身飞升天庭，便是为了可以继续修持，从三十三重天一步一步往上升仙阶，也有可以证就天仙的可能。

    不过耗费的时间是漫长的。

    不过据说三十六天之外，还有八十一阳天，三清虚无自然之界。

    也不知道是不是真的。

    而岐晖子这样的道行，却绝对不是证就的普通天仙。

    而根据飞升的异相来看，最高级别的飞升就是拔宅飞升。

    再次就是御龙飞升。

    然后是骑鹤，骑鹿。

    再次也是玄光飞升。

    这些是天仙飞升。

    神仙飞升则是舍弃肉身，阳神飞升。

    岐晖子这种水品，化身天帝，十万八千神灵相随。

    最差也是御龙飞升，跟古之黄帝一个待遇。

    不过，白衣观音也不差，竟然开辟法界，化身三千观自在，其中三十三具法身已经显化出实质。

    而李郸道见白衣观音有此手段，万万不敢将文殊菩萨不放在眼中。

    文殊和观音同为汉传佛教四大菩萨，不可能境界比白衣观音要低。

    自己连神仙功果都没有证就，元神都未纯阳。

    但以攻作守，天遁剑炁此时带着李郸道的正义之炁，大道理念，将剑再砍向文殊菩萨。

    文殊并未修证法界但是却修证了另一样东西。

    三世金身。

    只见文殊菩萨之过去，化身出一位菩萨，乃是妙光菩萨。

    文殊菩萨之未来，化身一位佛陀。乃是普现如来。

    而妙光菩萨身后，又走出七位佛陀，正是那上古七佛，分别是毗婆尸佛、尸弃佛、毗舍浮佛、拘留孙佛、拘那含牟尼佛、迦叶佛和释迦牟尼佛。

    普现如来身后则是出现了和观世音菩萨一样的佛国世界：未来离垢心世界。

    而此如来之身后，又化出一道身，乃是曼如尸利。其演化南方净无尘积世界。

    这一下子，过去，现在，未来。

    竟然演化出了诸多佛陀世界，要将李郸道镇压度化。

    李郸道这才明白，这是一尊什么样子的存在。

    不得已，将太玄真符召回保命。

    同时五炁轮转，化作华盖，覆于顶上，将佛光，咒力抵挡。

    而文殊收回了真身舍利子，佛法越发广大，高深。

    “唵！”“阿！”“喇！”“巴！”“乍！”“纳！”“帝！”

    只见那文殊菩萨，妙光菩萨，上古七佛，普现如来，曼如尸利。

    一共一十一尊金身，个个手持智印。

    将一切佛门之智慧，经文，要传入李郸道脑海之中。

    李郸道以三昧真火将一切外道佛念燃烧，其中烈火不化之真金佛性，则以天遁剑炁斩杀。

    那边岐晖子看到李郸道打不过文殊菩萨，顿时分出数道身神护持李郸道。

    对上那十一尊佛陀菩萨，那白衣观音，基本被岐晖子压着打，净法界被玄元皇帝的先天大上万神法界压缩得越来越少。

    有岐晖子帮忙分担压力，李郸道轻松了许多。

    借机参悟释迦牟尼佛法真谛。

    李郸道并非抗拒佛门，而是在思考如何三教合一。

    其他人的佛法，李郸道可能会抗拒，但是释迦牟尼已经寂灭了，并不是灵山上面的那个如来佛祖。

    释迦牟尼作为佛门的源头，其佛门真谛，自然是被李郸道所欲吸收的。

    而文殊菩萨见此，却以为李郸道已经被其动摇，道心不坚定，心道：若是能将其度入我佛门之中，当可为青龙尊者。

    李郸道确实在参悟佛法，但体内道性似乎火里种金莲一般，并未驳杂不堪。

    反而越来越明。

    “凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。”

    只见那真身舍利大放光明，似乎感应到了李郸道参悟了其真谛。

    竟然直接飞入李郸道体内。

    文殊菩萨一惊：“真身舍利！”

    那佛骨舍利落李郸道紫府之中，只见李郸道道家元神一旁左边，直接落下一尊佛陀元神。

    而右边则是以浩然正气显化了一尊圣贤之相。

    “至人无己，神人无功，圣人无名。”

    至人便是释迦牟尼佛相，所见众生皆是如来，故无己。

    神人便是李郸道所修道家元神。

    圣人便是那儒家圣贤元神了。

    李郸道突然领悟。

    内景幻出外景，自身也衍生出法界来。

    一道空灵声音响起：

    “空寂自然随变化，真如本性任为之。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    只见三道元神直接合体。

    舍利也好，太玄真符也罢，天遁剑炁也好。

    齐齐发作。

    竟然将李郸道遁出了文殊菩萨之法界。

    “看来施主果然与我佛有缘，难怪成了我佛一十八粒真身舍利子之载体！”

    什么鬼？难道要开无天的剧情？李郸道当下想到。

