    观众都知道，烟花亮起，代表有选手退出了比赛。

    还没等反应过来。

    砰！

    又是一声。

    “卧槽，淘汰两个？”

    “这一大早的咋回事。”

    “你们看，是A组周毅和李云天。”

    “要么不掉，要么掉两个，啥情况。”

    直播间里，周毅，李云天的头像渐渐变淡，节目组很快将画面调了出来。

    吃过早饭的两人以及王蒙从大本营出发，查看鱼篓。

    并没有收获。

    李云天便按照姜东豪的想法换个地方，于是来到了更高的礁石处。

    上去有些困难，两人搭了把手。

    意外出现，后头的人脚一滑，上边要拉他，结果从礁石下滚落，三四米高，锋利的岩石，将二人划头破血流。

    同样在海边的王蒙发现了情况。

    周毅的手臂，李云天的大腿都有一处很长的伤口，立刻联系了节目组。

    医生赶到了事发地，检查之后，当即让两人退出了比赛。

    哪怕是处理了，在小岛这种环境下，很容易发炎，产生危险。

    对于这两人的离开，观众并不是太在意。

    只是没想到，会如此突然。

    去的时候好好的，回不来了！

    男生，毕竟力气大一些，尤其，这会宁放还不在，男生就剩下一个姜东豪，什么鬼。

    无数粉丝开始为A组当心。

    而在营地忙活的古爱凌她们也看到了烟花，正在担心中，便见到王蒙独自一人回来。

    “周毅和李云天受伤，退出了比赛。”

    顿时，A组大本营里没有了声响。

    妮妮虽然做了最坏的打算，可真确认了，又无法接受。

    两个人，就这么淘汰了？

    连道别的话都没说。

    “伤...的厉害么？”热巴半天憋出一句，打破了沉默。

    “恩，伤的不轻，流了不少血，口子有七八厘米长。”王蒙也不知道该作何表情。

    一起出去的，结果就自己回来...

    姜东豪心一惊。

    原本，鱼篓是他负责来着。

    临时换了个人。

    此时心里很复杂，如果真是他去了，也许，就不会出事。

    但是，男选手离开了两位，自己的地位是不是牢固了不少呢？

    想到这儿，嘴角微微上扬，不过马上做出了痛惜的表情。

    如今，A组暂时只有六人，士气降到了比赛以来的最低点。

    哪怕在台风期间，也没如此。

    B，C两组同样看到了烟花，赶紧回到营地发觉没少人之后，依然在担心。

    别忘了，还有个人在外头呢。

    也有可能是他们被淘汰。

    被淘汰的二人，上到了导播船，导演第一时间赶来问候，见到低着头不说话的两人，有些担心。

    “你们放心，船上有完整的医疗系统，绝对不会有危险。”

    周毅摇摇头，脸上还带着血迹：“导演，我们确定不能返回比赛么？”

    导演看了眼医生，后者出来解释：“伤口太大了，需要清理缝针，小岛上的天气过于潮湿闷热，很容易发炎，就算你们回去，难道...”

    医生也在看节目，海边，你难道可以不下水？

    后边的话语没说完。

    伤，不是一两天就能好的，你们现在回去，非但不能提供帮助，只能拖累其他人，何必呢。

    周毅何尝不知，护士在边上用酒精清理着伤口，他仿若没有感觉。

    后悔啊，这才十天，便退出了比赛，与奖金无缘。

    要是，早上不听姜东豪的，要是不换地方，要是爬的时候小心点...

    开弓没有回头箭，已然成了定局。

    ...

    宁放对此毫不知情，此时，鱼已经烤熟了，他拿起最大的那只，吃的正香呢。

    “长点心吧，你队友淘汰俩了。”

    “还在吃，还在吃！”

    “爱凌公主看到了，估计会无语吧。”

    “和宁放有啥关系，之前下鱼篓就说过，不要去太危险的地方，自己找死，怪不了别人。”

    “少两人个，打击挺大的。”

    “希望姜东豪给点力吧。”

    这六只鱼，宁放一口气吃完丝毫不成问题，但不能这么做，得节省。

    搞完一只，意犹未尽地舔了舔手指。

    剩下的不着急，再多烤一会，尽量将里头的水分烤干，这样一来，保存的时间会更长一些。

    现在获得食物的方式太单一，今天运气好，抓到鱼，明天可就不一定了。

    宁放预计，六条鱼，吃三天！

    是的，他已经做好了长期奋战的准备。

    呆到明天早上九点，肯定没问题。

    但这不是他的终极目标。

    其他选手何时离开，宁放不知道，也不关心。

    自己尽量坚持，才能立于不败之地。

    “要是下场雨就好了！”

    宁放抬头自言自语，只是，机会好像不大。

    整个天空别说乌云了，连白云都看不见一朵，一片湛蓝。

    大大的太阳悬挂在半空之中，不停地散发着热量。

    将剩下的五条鱼包裹在树叶中，宁放打了个哈欠：“大家日安，我要补补觉。”

    昨天到现在，宁放一共睡了六小时不到，这会困意袭来，顶不住了。

    这一觉睡得不算舒坦。

    主要是热。

    他已经远离篝火，并且是躺在外头了，仍然是酷热难当。

    大海深处，孤零零的小岛，没啥植被。

    阳光毫无保留的直射，不一会，便全身冒汗。

    没得法子，迷糊地起身，将衣服放在海里浸湿，再度回到帐篷底下。

    热了，挤出点水，身上擦一擦，物理降温。

    就这样，也不知道过了多久。

    再度醒来时，已经口干舌燥，拿起水壶，抿了几口。

    有点倒过来的意思。

    在大本营的时候，淡水是不缺的，只是食物有限。

    这里呢，吃的还行，水不能畅快喝。

    都挺痛苦。

    喝完之后瞅了瞅，还有五分之三的样子。

    看着不远处的沙滩，已经有出现了棱镜效应，肉眼可见空气在扭曲，这是因为沙子吸热，与海水边上的空气产生了温差造成的。

    可想而知，外头有多热。

    宁放完全要出去的意思，这会要是在外头搞一圈，很有可能中暑，那问题可就大了。

    取水工作也暂停，在火边呆着，被带走的水分估计会多一些。

    休息，也是一种策略。

    最难受的，应该是吴晶了。

    他一早上起来，就没闲着，顶着日头，寻找着食物。

    几个小时过去，没有收获不说，水消耗了不少。

    此时，吴晶很无奈。

    整个人也因为挨饿缺水的缘故，变得无精打采。

    坐在那许久没有说话。

    “不要放弃啊！”

    “战狼哥的策略有问题，运气也不大好。”

    “坚持一下，好歹呆到明天早上吧。”

    “加油！”

    （没有晋级，不过还有机会，付费的大大们别养书呗，尽量看一看，拜谢，顺便到主页发发帖子，有点不热闹的样子！）

