    皇宫，一个远离后宫中轴线的偏殿，罗氏卧在床上，任宫女劝说，不进食，高琮迈步进了西偏殿，宫女端着托盘，蹲身，“三殿下来得正好，才人不吃不喝，饿坏了身子可怎么好？”

    高琮摆摆手，示意她下去，走到炕边，坐下，罗氏躺着不动，高琮推推罗氏，“母亲，留得青山在不愁没柴烧，不是还有儿子吗？您自己气死了，父皇才不会难过，您以为父皇能像对待嫡王妃对待您？”

    罗氏翻身坐起，“你父皇心里没我我早就知道，当年嫡王妃死了，头几年，他痛苦不堪，一次喝醉了酒，把我当成她，才让我怀上你兄弟俩，他命人给我喝下避子汤，你妹妹出生是个意外，王府里那群小贱人，长得或多或少都像嫡王妃，唯独我不像，他根本不想我生出他的子女，小贱人们倒是想生……..” 罗氏眼中怨毒，解恨，“可惜都生不出来。”

    高琮听了罗氏的话，面上一片阴霾，眼神锋利如薄刀，闪着森森的寒光，“母亲，我说我跟二哥都不得宠，父皇只喜欢大哥一个人，父皇是不想我们出生，我们哥俩是他一次酒后乱性造成的。”

    罗氏小心地瞄着儿子的脸，“我告诉你，你今后就知道怎么做了，你讨好你父皇也没用，太子之位是你大哥高璟的。”

    高琮从牙缝里挤出，“我跟我二哥战场上拼命，难道就为了成全我大哥。”

    罗氏愤愤不平，抱屈，“你二哥还差点把命丢了，把你妹妹嫁到蛮夷，借兵助你父皇夺得天下，你父皇大功告成，头一个把咱们娘们打压，子凭母贵，你父皇若真念在父子情分，能毫不手软把我降为低等嫔妃，你兄弟俩个没有资格跟你大哥争，你父皇拿咱们娘几个垫脚，心够狠。”

    高琮走到一幅水墨山水画作前，大好江山，拱手相让，他抿唇，冷笑三声，回头问；“母亲，您还记得嫡王妃吗？”

    罗氏疑惑地看着儿子，不解，“琮儿，她已经死了，你问她做什么？”

    高琮手攥紧，指甲陷在肉里，量小非君子无毒不丈夫，走到炕边坐下，认真地对罗氏道；“儿子好奇，什么样的女子令父皇想了这么多年。”

    罗氏泄气，想起当年的事，“琮儿，坤宁宫有你父皇亲笔给她画的像，是她死后，你父皇凭着记忆画的，画得很传神，跟真人一样，她是比府里的姬妾都美，对姬妾和下人和气，她活着时，你父皇从未踏进别的女人屋子，府里的姬妾都是后来你父皇思念她，各处搜罗来的，无非做她的替身，她诗词歌赋，琴棋书画，无所不通，尤其擅长丹青，通晓史书……..”

    高琮仔细地听，插了一句嘴，“样样出色，这就难怪父皇爱她。”

    罗氏看儿子不像是随便问问，狐疑地看着他，“你难道是另有打算？”

    高琮走到门口，掩门，母子在屋里密谋。

    锦华宫门外，台阶下，几个小太监在扫雪，高璟阔步走来，几个小太监束手恭立，“给殿下请安。”，

    闵贵妃命宫人传唤高璟来锦华宫，闵贵妃没有子嗣，高璟幼年，由侍妾姚氏抚养，荣亲王高睿命闵贵妃平常多照顾高璟，闵贵妃对高璟一向疼爱，看见高璟进寝宫，忙亲热地招呼，“外头下雪，衣裳潮，快把大衣裳脱了，放火盆上烤烤。”

    高璟行礼毕，脱下外衣，交给宫女，闵贵妃让他坐炕头上，太监把高璟的靴子脱下来，高璟盘腿坐在炕上，“娘娘唤我来，有何吩咐？”

    闵贵妃命宫女，“把御膳房刚送来的点心给殿下端来，年下喝酒，你们年轻不知道爱惜身体，常空着肚子喝酒，别喝冷酒，容易伤了脾胃。”

    高璟笑，“劳娘娘挂心，我小心着，年下没怎么喝。”

    “这就好，本宫今找你来，跟你商量，你父皇命本宫物色几个才貌双全家世好的姑娘，给你兄弟三人备选妃，你的侧妃人选我倒是看好两个人，礼部施尚书之女，大长公主之女，也就是福昌县主，若论亲戚，她是你表妹，亲上做亲，本宫看着两个都好，那日在慈宁宫遇见皇子妃，她说还是由你自个选，挑个你喜欢的，我通知两家，正月十五送女进宫，你亲自挑选。”

    高璟神色一敛，凝神片刻，方道：“我知道了，娘娘。”闵贵妃听他说话语气温和，神情却是冷落落的。

    傅书言自高璟走后，坐立不安，一会招呼知儿到门口看殿下回来没有，趴着窗户，看高璟进了院子，忙爬下炕，快步迎出去。

    高璟没看她，径直走进屋里，挥手，“都退下。”月桂带着几个侍女下去。

    傅书言凑到他身旁，扯了一下他的袖子，“贵妃娘娘问我，施玉娇和孙慧选谁，我想两个都不选，不过不能由我嘴里说出来，皇子妃贤良淑德，大度温婉，什么时候变得小家子气，所以嘛……...”

    高璟斜睇着她，点了一下她的头，“好了，为夫解决，保证以后不会再有这样的事烦你。”

    正月十五，后宫嫔妃聚在锦华宫，都来看皇长子选侧妃，闵贵妃把皇帝高睿请来，皇帝上座，闵贵妃侧坐相陪，高璟和傅书言坐在下首，其她嫔妃位份高的捞到座位，位份低的立在两厢。

    闵贵妃吩咐一声，“请两位姑娘上殿。”

    众人目光朝殿门口看去，两位姑娘在侍女的搀扶下，走进大殿，施玉娇和孙慧今日经过精心打扮，妆容精致，平添了三分人才，施玉娇美艳，孙慧清秀，论容貌，孙慧略逊施玉娇，若论出身，福昌县主孙慧血统尊贵，二人平分秋色。

    风摆杨柳，二人袅袅娜娜走上殿，朝上跪拜，闵贵妃命宫人，“看座。”

    两人告座，在下首坐下，闵贵妃看看二人，“现在由殿下出题，考一考你二人，皇上在上，又有这些姊妹们做评判，对你二人一视同仁。”

    皇帝高睿看一眼儿子，“璟儿，开始吧！”高睿年下图个乐呵，看个热闹，闵贵妃请他过来，高睿朝堂封笔，年下清闲几日，妻妾同乐。

    高璟扫了二人一眼，“我出三道考题，第一道，我跟皇妃做个示范。”

    高璟朝傅书言示意，众人就看高璟和傅书言手里多了一把剑，两人立在大殿之上，高璟击两下掌，皇宫里的乐师奏乐，高璟和傅书言随着乐曲，开始一套剑舞。

    二人刚柔相济，高璟潇洒英武，傅书言飘逸轻灵，两个人身手矫健敏捷，一招一式连绵不断，如长虹游龙，落英缤纷，又如行云流水，曲调与剑声相谐。剑射寒光，如日落大地，二人心灵共鸣，双剑合璧。

    众人看着神怡目眩，曲毕，皇帝高睿道了声，“好！”

    闵贵妃赞道；“臣妾还是头一回看见如此精妙的剑舞。”

    傅书言归座，高璟朝施玉娇和孙慧道；“方才皇子妃已做了示范，两位姑娘哪位与本殿下共舞。”

    施玉娇和孙蕙站起，施玉娇红着脸，嗫嚅，“臣女对歌舞略通一二，武功一窍不通，皇子请恕臣女愚笨之罪。”

    孙慧满脸愧色，讪讪的，“我也不会功夫，告罪。”

    高璟却也没在第一道题上纠缠，挥手，两个太监抱着一把古琴，安放在殿上，高璟携着傅书言坐在琴凳上，“我夫妻打个样子。”

    二人同操琴，大殿上悠扬的琴声响起，琴音淸澈，调趣髙妙，曲调浑然天成，二人心意相通，根本听不出是两个人弹奏的。

    一曲听完，众嫔妃纷纷称奇，皇帝高睿却没有说话，恍然若有所思。

    傅书言归座，高璟朝施玉娇和孙慧道；“你二人分别与我共弹奏一曲，分辨高下。”

    施玉娇先站起来，“臣女先来。”古琴施玉娇有师傅专门教导，自信琴技高超。

    当施玉娇坐在高璟身旁，高璟目不斜视，兀自弹奏，施玉娇尽力配合高璟，高璟举手投足洒脱自如，琴技娴熟，两人离得太近，高璟心无旁骛，施玉娇却分神，竟有一两次弹错，一曲终了，施玉娇满脸涨红，低身福一福，“臣女琴技不精，影响皇子殿下，臣女告罪。”

    众人都听出，施玉娇的琴技在傅书言之下，没有人好意思拆穿，皇帝高睿自然明白，皇帝高睿为皇子时，经过严苛的教育，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通，些微差异都能分辨出来。碍于施尚书的面子，没吱声。

    轮到孙慧上前，行礼，坐在高璟身旁，孙慧的琴技不如施玉娇，加上紧张，坐在高璟身边无形的压迫感，手指竟有些颤抖，弹错处比施玉娇还多。

    一曲毕，孙慧自己头都抬不起来，告罪退下。

    傅书言心里明白，如果这两个人专心弹琴，未必弹得差，只是二人心怀鬼胎，又急于求成，杂念太重，以至于影响水平发挥。

    太监收起古琴，高璟朝二人道；“最后一道考题，作画。”

    太监在桌案上铺上笔墨纸砚，高璟站在左侧，傅书言站在右侧，二人共同作画，高璟能使双手作画，他用左手，难度较大，傅书言用右手，难度较低。

    二人一左一右，心有灵犀，挥洒自如，配合得□□无缝，一幅山水画作，一气呵成，太监把画作给皇帝高睿传看，高睿惊讶，看向儿子和儿媳的目光，竟有几分耐人寻味。

    闵贵妃不住赞好，看完给众嫔妃传看，嫔妃们窃窃私语，“真神，看不出出自不同二人手笔。”

    太监换上一张素白纸，高璟朝施玉娇和孙慧道；“你们那个先来。”

    施玉娇上前，跟高璟一同作画，施家乃名门望族，世家女从小教导琴棋书画，可是施玉娇万万没想到，这不是跟孙慧比试，她临进宫前还胸有成竹，她才貌在孙慧之上，可是现在变相成她二人跟傅书言比，傅书言的功夫，她怎么能不知道，别说这种场合比试，当年在南书房读书，施玉娇几时超过傅书言，门门功课落后于傅书言。

    施玉娇泄气，不得不打起精神，勉强应对，待一幅画作完成，皇帝和嫔妃传看，皇帝高睿心里直摇头，如果说高璟跟傅书言的画作是上乘，施玉娇的画作下下乘。

    轮到孙慧，更连施玉娇都不如，皇帝高睿都看不下去了。

    聪慧的韦淑妃品出滋味，淡笑着道；“臣妾听说皇子妃和施姑娘、福昌县主是同窗，自小都在南书房念书，一个师傅教导出来的。”

    薛德妃抱着讨好皇子和皇子妃，接话茬道；“师傅领进门，修行在个人。”

    众人这会都有点明白了，高璟是故意给两位姑娘难堪，借此打消皇帝封侧妃之意，此法巧妙，两位姑娘知难而退，又绝了皇帝的念头，这两位姑娘如果不附和条件，京城名媛又有那个能比得过皇子妃，皇子妃当年是南书房有名的学霸。

    皇帝高睿没说话，目光穿过殿上重重帷幔，思绪回到久远的过去，一个曾经跟傅书言一样优秀的女子，华年香消玉损。

    “皇上，看两位姑娘比试结束，如何定夺？”闵贵妃在耳边道。

    拉回高睿的思绪，他看眼并肩而坐的儿子和儿媳，琴瑟和谐，天造地设，彼此忠贞，高睿突然羡慕儿子。

    傅书言站起来，朝上一拜，“父皇，儿臣自弹自唱一曲助兴。”

    “好。”高睿当即答应。

    傅书言坐在琴凳上，指尖轻佻琴弦，一曲《白头吟》如清涧流水，琴声徐缓，伴着傅书言低吟浅唱。

    “皑如山上雪，皎若云间月。闻君有两意，故来相决绝………愿得一心人，白头不相离……”

    一曲唱罢，大殿上一片肃静，闵贵妃为傅书言捏把汗，既佩服她勇敢地说出真实心意，又怕皇帝震怒，她担心地望着皇帝高睿。

    无人说话，都望着皇帝高睿。

    良久，皇帝高睿叹一声，“好个闻君有两意，故来相决绝，贤媳乃有骨气奇女子，父皇佩服，你跟璟儿能白头不相离，父皇甚是欣慰。”

    高璟大喜过望，跪倒叩头，“谢父皇。”

