    “卑鄙，有种正面交锋，背地里使绊子算什么英雄好汉！你们胜之不武，我不服！”

    被刘玉轻松抓获之后，这名中年的将领丝毫没有屈服的意思，又是对着刘玉一顿唾骂。若不是好几个人押着，恐怕早就冲上来开给刘玉一刀了。

    “不服，你有什么资格不服！”刘玉轻轻摇了摇头，一脸不切的说道“朕在后面给你们殿后，让你们的人先走。可大音王朝却从背后断了朕的粮草，这就是好汉所为了？”

    “这,......”这位中年将领没有在说话，刘玉的一番话也的确是打在了他的软肋上，这件事上他无话可说。但是看那神色，依旧是不怎么服的样子。

    “素闻大明王朝兵强马壮，没想到也是喜欢背地里耍些小动作的人”刘玉前脚刚准备走，后面那位中年将领又是这样小声嘟囔，却是一字不差的落到了刘玉的耳朵里。

    “那叫计谋兵不厌诈，再说了朕凭什么跟你正面打。”刘玉回过头，轻轻凑到他的耳边说道“有一件事情，你可能不知道，大音王朝六成的兵马都掌控在朕的手中。大音王朝跟朕玩儿这一套，这是在自寻死路！”

    “什么，不可能！”刘玉的话让这人很是激动，刘玉说掌控了大音王朝六成兵马。除了曾经在其麾下效力的近两百万大军之外，没有其他的可能。

    这些大军他也见到过，那可都是精锐之师。远不是剩下那四成的兵马可比的。更何况这些兵马，现在都驻守各处要道重城。若是里应外合之下，大音王朝还真撑不了多长时间。

    “本来朕是不想那么早动手的，既然大音王朝自己不识抬举，那就别怪朕没给机会！”冷冷的一笑之后，刘玉带着手下头也不回的离开，只剩下面如死灰的中年男子。

    大明王朝一举占据凌云关，并快速向四周突击，速度之快令人乍舌。大音王朝京城之中，透出一股子压抑气息。皇帝不断调兵遣将。想要压制住前方的大明王朝。可惜好像没什么大作用。

    派去的兵将不是战败就是投降，形势岌岌可危。现在大音王朝的皇帝是悔青了肠子，脑子一热就答应了大燕皇朝，结果平白给他们当了枪使。大批的城池。大明王朝还没到就改换了门庭。

    要是知道大明王朝攻势这么猛的话。他才不会去当这个冤大头。现在大明王朝在大音王朝里面纵横肆虐。粮草问题自然而然就解决了，也就不会那么容易崩溃。

    以大明王朝如此攻势，单凭这百万的明军。也就半个来月就能攻下从整个大音王朝。现在大音皇朝的皇帝唯一可以期盼的，就是大明王朝根基不稳，后劲乏力。

    然后其他两大王朝配合骚扰大明王朝的边境，让大明王朝没有办法过来接应。等拖的时间一长，这边大音王朝大明王朝的军队，思乡心切又根基不稳，应该就会不战自溃。只要捉住了大明王朝的皇帝，就不怕大明王朝事后找麻烦了。

    夜晚，天色昏暗，借着不太明亮的月光可以勉强看到，在大音王朝的京城之外，一支大约两千来人的队伍，匆匆闯入到了这里。令人心惊的是看，这两千多人的队伍，行军竟然没有一丝的声音。

    抬头看了看这高大威武的城墙，其中一人不由感叹道“这里就大音王朝的京城，果然比我们大明王朝好得多。陛下也不知道什么时候才肯修缮一下京城。”

    “说的也是，现在我们大明的京城，格局确实小了一些。”

    “好了，别废话了”突然为首的一人打断他们，然后命令道“让人打开城门，我们进去！”

    没过多久，京城的大门缓缓打开，两千多人飞快的涌入城中。夜晚的宵禁，似乎对这只有两千人的队伍没有丝毫的作用。这两千来人，迅速的在寂静的街道上穿梭。

    看着这里金碧辉煌，守卫森严的地方，不用问也知道是哪里了“这里应该就是大音王朝的皇宫了，果然比我们大明王朝的要好得多。”

    “少废话，快，今夜要拿下大音王朝所有的皇室子弟，一举攻破大音王朝。”说完这些后，随后又加了一句“都给我记得，这一次是我们五行军真正意义上的首战，只许成功不许失败~！”

    “放心吧，区区一个大音王朝，我们就算正面攻打这京城也能轻松赢了他们，更何况这一次我们是突然袭击了。”

    “不要大意，万事小心为上！”穿过层层阻隔，一行人向皇宫深处悄无声息的行去。一路之上所遇到的巡逻军队，基本上都已经被解决干净，整个过程相当的顺利。

    不过当他们穿过重重阻隔，来到一座大殿前，正准备继续前进的时候，却是异变突生。大量的火把被点起，随后大量的弓箭铺天盖地的射了过来。仿佛要将他们这千号人，彻底淹没。

    大殿之前是一出宽阔的广场，比较空旷，基本没什么抵挡的地方。看着箭矢之上绑着的符咒，为首一人心中一惊，大声喊道“是灵符，五行阵厚土防御！”

    巨大的岩石土层突然出现，将中间的人牢牢护住。无数的弓箭射来，携带者灵符之威，也仅仅是使得尘土飞扬，却是没有成什么实际性的伤害。不过，大音王朝的弓箭，仿佛无穷无尽一般。

    虽说灵符等级普遍都比较低，但这么多弓箭携带者灵符，一起扑上来，威力也是大得惊人。就算只是低级灵符，成千上万的灵符，不要钱似的射过来，谁也扛不住呀。

    更何况，他们能明显感觉的到，这些弓箭手中，有高手在，虽然箭法的不怎么准，可箭上的威力确实非同小可。再这样水滴石穿的下去，迟早他们会被啃掉。

    五行相生之下，四周灵气虽然不断蜂拥涌来，岩石层不断被灵气覆盖。但是岩石层却在灵符的不断攒射下，慢慢的被削弱。就算五行军的五行大阵威力无穷，也经不住这样的闹腾。被动防御终究不是个办法，只有主动出击才是出路。

    外面的大音皇朝的皇帝却是一阵心惊，两千多人的军队，全都是蜕凡期以上的高手组成的。看这架势，显然又经过了刻苦的军事训练，能将这么多高手组织起来，组成一支令行禁止的军队，大明王朝的实力可见一斑。

    一路之上一点声音都没有发出，就解决了几乎所有的拦路障碍。让若是他不是提前有所防备的话，恐怕会这样糊涂的就这样被抓住了吧。

    早就知道大明王朝高手如云，今天他算是见识了。大音王朝的皇帝很精明，他知道大明王朝要想快速解决大音王朝，其实很简单。只要把他这个皇帝抓住了，大音王朝立马混乱起来。凭借大明王朝的强大实力，要不了多久就能将大音王朝连皮带肉吞下去。

    对于从北方回归的军队，大音王朝都已经看出苗头来了。他不相信所有人都被大明王朝收买了了，但有人被大明王朝给收买的，这是肯定的。不然也不会那么多军队还有城池倒戈。

    大音皇朝故意把从北方回归的军队给派出去，留下的全都是忠心耿耿，一直未动过的禁军。另外还通知了赤萤宗，大量的高手被调集起来，就是为了消灭大明王朝来刺杀他的人。

    即使是这样，大音王朝脖子也是一阵发冷。看到眼前这支军队的凶悍表现，他可不认为在这个样的军队下，自己手底下这些禁军和那些高高在上的宗门高手能撑多长时间。

    “朕先离开这里，这里就交给你们了，若是不敌就立刻撤！”君子不立于危墙之下，看到大明王朝军队的凶悍，大音王朝的皇帝立刻就准备逃了。

    “陛下，你走不了了！”一把长剑从背后砍来，架到了大音王朝皇帝的脖子之上。(未完待续。。)

    ps：  多谢沉ㄣ默打赏100起点币