    聚龙湾，杨贵妃房，觥筹交错，推杯换盏，你来我往。

    “来大家再来走一个，不要停，等一下就是个人恩怨了。”

    丁万财倒是进入状态了，别人曾日刚走完一个。

    他又来了。

    自从上一次专员失败以后。

    这个家伙倒是没有一蹶不振，马上又卷土重来了，而且比以往更加的卖力，因为他知道自己犯了一个很严重的错误，已经没有再次犯错的余地。

    必须要先填好这个坑了。

    这一次后勤保障，本来是花姐负责的，他硬是去找林总，把这个工作抢过来了，这种大项目就算不能像林铮那样总负责，他自己怎么也要露个脸。

    到时候丁万财的薄如蝉翼的履历簿，又可以增加多一条：作为主要负责人之一，成功参与500万吨超大型水厂的新建及投运了。

    别小看这一条，可能就是他是否能做专员的最后稻草。

    这已经不知道是第几次举杯了。

    妈的狗日的你自己喝就算了，非得煽动全部人民？

    你是要造反吗。

    林铮真的想自己不举算了。

    可是张晴雪不允许。

    真的操蛋，是这场合有毒，还是这些有病？

    林铮不知道。

    你一说：走一个。

    所有人都好像听到圣旨一般。

    全部乖乖地地把自己的酒杯倒满，然后举起来。

    几个年轻貌美的女生也一点都不含糊，全都是满满的一杯，站起来，洋溢找青春的微笑。

    看来都是施工队训练有素的尖兵分子啊，喝酒吹瓶都是一流，不知道其他的功夫怎么样，有本事在这里切磋啊。

    我给你们指导指导。

    林铮本来想装疯卖傻，半杯凑个数。

    可身边的丁万财一直盯着自己。

    自己的杯子的酒哪怕是少一点，没有溢出，丁万财都恨不得马上给自己斟满。

    真她妈的是个乖儿子。

    不得已又举杯。

    林铮故意手一抖，酒洒了一半，豪气一口喝完。

    然后再假装斯文，用餐巾布一抹嘴，吐出一半。

    如果实在不行，就是含住一半，直接冲进厕所，假装撒尿。

    其实把嘴里的酒全部吐在马桶上。

    反正无所不用其极了。

    为了身体，为了小命，为了以后可以玩多几年。

    如此昂贵的茅台，就这样被林铮不知珍惜地浪费了，真是是罪过啊。

    但是这能怪自己吗？

    这酒本就不该让自己这样肤浅的人喝的，是谁在造孽。

    是这个扭曲的空间。

    .....

    “林总，我敬你一杯，谢谢你信任我们华艺集团，谢谢你把这个这么重大的项目交给我们来做。”

    坐在林总身边的刘姐也不甘寂寞了，站了起来，率先对林总发起了进攻。

    不站起来，林铮还真不知道这个施工队老总刘姐，原来下面就穿了个包臀裙，裹了条肉色的丝袜，还真的有那么点意思。

    刚才林总....不知道...

    “刘姐，你这话说错了，什么我把项目给你的，我可没这么大权力了啊，那是你们自己凭借实力争取而来的，你别把我推入万丈深渊啊，你得先自罚一杯啊。”

    林总的反应非常快，这种话谁不知道，施工队能不能拿到项目，这里面扯淡的事情就更复杂了，林铮不是很清楚。

    “是是是，我口误了，我先自罚一杯，自罚一杯。”这个刘姐爽朗地一饮而尽，毫不做作继续斟满：“林总，那我这杯可以敬你了吗。”

    眼神悠悠的，林总感觉到她的略显挑逗。

    “刘姐女中豪杰，可把我们男的比下去了啊，我这瑟瑟发抖啊。”

    林总也不着急喝，同样笑眯眯略带淫荡地地看着对面的刘姐。

    林铮知道，林总开始进入状态了，开始调戏女性朋友了。

    “林总谦虚了，人家可是个女孩子哦，还得你多多照顾呢。”

    刘姐功夫果然够深，说话也是眉眼放电，一把年纪卖萌竟然也不让人难受，果然是阅人无数，会把握男人的长处。

    “哈哈，照顾不动了，照顾不动咯，我老了，老啦哈哈。”

    林总有点自嘲地说道。

    “谁不知道林总你千杯不醉，金枪不倒啊，现在才是巅峰状态。”

    刘姐也是很到位，一波打棍随蛇上。

    “那我们还是要切磋一下，来吧。”

    林总听了忍不住的喜悦，直接和她干了一杯。

    这切磋，一定是殊死搏斗了。

    “刘姐，竟然大家今天如此开心，我就问一个问题助兴一下，请问男人和女人最大的差别是什么啊，要用成语来表达。”

    马主任这个时候强行插入了。

    林铮知道，这又到了马主任的表演才艺环节了，就是讲点带颜色的传统荤化了。

    林铮跟他吃个几次饭，大概知道他的尿性。

    这个东西，如果追溯起来，还是办公室关然老师傅的过错，当年在他的带领下，办公室的人个个都是这方面的高手。

    还有个名言：不荤不黄，生活艰难。

    马主任是跟着关然师父出来的，自然也不会例外，只不过一般正式场合不敢用，今天这场合，不太正规，正好派上了用场。

    林铮也无所谓，反正不用自己喝酒就行了。

    “马主任，我才疏学浅，不知道成语的，得问我们才高八斗，学富五车的林总才行。”

    刘姐果然厉害，一脚把球踢开，还能拍了一个马屁。

    “老马，你这个题目可难不倒我哦。”林总转身看着我们的刘姐，然后伸出了一个手指头，在她圆润的身材上下一指：“比上不足，比下有余，对不对啊。”

    林总说完自己都笑了。

    刘姐即刻就双手交叉抱找前胸，略有尴尬地，故作面红，笑道：“林总真是妙语连珠，我是服了，我是服了哦。”

    “林总厉害啊，博古通今。”

    “林总真是博闻强识，我辈之偶像。”

    “来为林总干杯。”

    .....

    林总一看大家如此的赏面。

    顿时又来了兴致：“那我也写两个字，我看谁认识，哈哈。”林总直接用手蘸酒水在桌面上写了一个“太”，一个“吞”。

    众人一看，全都眉头紧锁，相互对视，不知啥意思。

    “太和吞，哈哈。”

    丁才子你真是个大聪明，还喊得这么大声，以为自己全世界最厉害。

    殊不知自己是全世界最大的傻逼。

    要是这么简单，林总会写出来考你吗。

    当大家真的是文盲吗？

    这读过小学都知道的好吗。

    马主任白了他一眼，都想把他扔出去，丢死人了。

    “不对，不要考虑表面，要看形态。”

    林总得意一笑，还给了个方向提示。

    林铮其实早已了然于胸，自己怎么说也算半个司机了，但是自己绝对不会说出口的。

    “林总，是男和女吧，哈哈哈，我竟然看出来了。”

    这个时候，刘姐开口了，直接捂住了嘴巴，不好意思地笑了起来。

    她为自己看出来而羞耻。

    “哈哈哈，刘姐还是懂我的。”

    林总欣慰而笑。

    “妙妙秒啊。”马主任大声称赞：“林总真是太厉害了，这个男字倒没有什么，这个女子实在是太传神了，你们看着头发是不是还在飘呢。”

    马主任还解释了一下，老色批果然眼光独到。

    林铮以为到此为此了。

    谁知道林总又接了一句：“哈哈，老马啊，上面头发倒不要紧啊，要紧的是下面。”

    卧槽。

    大家愣住了半天，然后轰地笑了。

    我尼玛。

    空气中回荡着荤酒的氛围。

    这种酒桌文化，林铮这辈子多融不进去了。

