    韩铸也不知道自己怎么想着想着就睡着了，应该和自己被伤到了头脑有关吧！他在帮家里做农活的时候不小心摔了一跤，原本的韩铸一命归西，不知怎么的他就穿越到了他的身上。

    韩铸使劲的摇了摇头，刚想起来活动活动，旁边突然传来了一声：“二哥你醒来啦”！

    韩铸先是愣一愣，连忙往旁边看去，只见一个十岁的小伙子和他一样躺在另外一张床上，韩铸第一眼看见他就能确定这就是将来的韩老魔，那眼神绝对没有错的。

    韩立见二哥愣愣看着自己，还以为自己脸上有什么东西，连忙伸手擦了擦，可是并没有擦到什么。

    韩铸见他这样的反应，也连忙反应了过来，连忙按照记忆里的样子笑了笑说道：“四弟你也起来的这么早啊”！

    韩立连忙笑着点了点头，见韩铸要起来，连忙跑过来扶着他说道：“二哥你是要出去走走吗”？

    韩铸笑着点了点头，学这记忆里的样子摸了摸他的头说道：“已经在床上躺了一天一夜了，想出去走走，感觉身体也差不多恢复了”。

    韩立连忙点了点头扶着韩铸外面走去，韩铸来到外面深深的吸了好几口新鲜的空气，这里的空气真是新鲜啊！

    比蓝星不知道要好了多少倍，最主要的是空气中还有灵气。不知道这身体有没有灵根，要是没有灵根那就麻烦了。

    韩铸看了看韩立，要是没记错的话，韩立应该是四灵根吧！自己作为他的哥哥应该有个五灵根没问题吧？

    就在两兄弟望着外面想着各自的事情时，从另外一个房子里走出了一对中年夫妻，韩铸和韩立连忙对着两人问好，韩父看了看韩铸说道：“头还疼吗”？韩母也用关心的眼神望他。

    韩铸连忙对着两人笑了笑说道：“爹娘孩儿已经没事了”，连忙在他们面前走了好几步，两人见他走路平稳，两人顿时放下心来。

    韩母笑了笑说道：“刚刚你们三叔传信过来，过几天他就要来家里看我们”。韩铸听到这里顿时眼睛闪了闪，心里暗暗想道，应该就是这一次了吧！

    本来以为时间还很充足，想不到来的这么快，在韩铸的记忆里，只在很小的时侯，见过这位三叔几次。

    他大哥在城里给一位老铁匠当学徒的工作，就是这位三叔给介绍的，这位三叔还经常托人给他父母捎带一些吃的用的东西，很是照顾他们一家，因此韩铸对这位三叔的印像也很深刻，知道父母虽然嘴里不说，一家人心里也是很感激他。

    在城里大哥，可是一家人的骄傲，听说当铁匠的学徒，不但管吃管住，一个月还有三十个铜板拿，等到正式出师被人雇用时，挣的钱可就更多了。

    每当父母一提起大哥，就神采飞扬，像换了一个人一样。经常对着左邻右舍说起他们的大儿子。

    韩铸和韩立年龄虽小，也羡慕不已，心目最好的工作也早早就有了，就是给小城里的哪位手艺师傅看上，收做学徒，从此变成靠手艺吃饭的体面人。

    韩立一听到三叔要来，连忙开口问道：“爹娘这次我可以和三叔一起去城里做学徒吗”？韩铸见状也连忙说道：“爹娘我也想和四弟一起出去”。

    韩父和韩母望着两人渴望的眼神，想了想说道：“等你们三叔来了我问问吧”！两人连忙笑着点了点头。

    时间就这样一天天的过去，在这几天里韩铸已经和家里人混的很熟了，他也慢慢的接受了这一大家子。这一天他和韩立一起在小溪边摸鱼，改善改善伙食。

    小妹急急忙忙的跑过来大声说道：“二哥、四哥快点回家，三叔过来啦！给我们带了好多好吃的”。

    韩铸和韩立听到这里，顿时两人眼神都是一亮，两人连忙从小溪里跑了上来，鞋子都没穿拿在手上就往家里跑去。韩铸见小妹跑的慢，连忙伸手将她背在背后，疯狂的往家里跑去。

    如果他没有猜错的话，这一次三叔应该是要带他们去七玄门。三人很快的就来到了家门口，韩铸把拉住准备跑进去的韩立，对着他说道：“四弟先把鞋子穿好，不要给三叔留下不好的印象”。

    韩立这时才反应的过来，不好意思的笑了笑，两人连忙将鞋子穿好，将衣服整理了一下。这才带着小妹走了进去。

    三人刚刚进到房间，就见一个中年大汉的坐在那里和韩父韩母正在聊着什么，三人连忙走过去行礼说道：“三叔好”就老老实实的站在一边，听父母同三叔聊天。

    三叔笑眯眯的望着他们，打量着他们一番，嘴里夸了他几句“听话”“懂事”之类的话，然后就转过头和父母说了起来。

    韩立虽然年龄尚小，不能完全听懂三叔的话，但也听明白了大概的意思。

    做为穿越者的韩铸，很快就听明白了，原来三叔工作的酒楼，属于一个叫七玄门的江湖门派所有，这个门派有外门和内门之分，而前不久三叔才正式成为了这个门派的外门弟子。

    能够推举7岁到12岁的孩童去参加七玄门招收内门弟子的考验，韩铸听到这里重重的松了口气，还好今年才12岁，要是在大个一岁那就完了。

    五年一次的七玄门招收内门弟子测试，下个月就要开始了。这位有着几分精明劲三叔尚无子女，自然想到了适龄的韩家两兄弟。

    他本来的意思是想只要有一个人去就可以了，可是这次来他听兄长的意思，是想要他们两个人都出去闯。

    一向老实巴交的韩父，听到“江湖、门派之类的从未听闻过的话，心里有些犹豫不决拿不定主意。便一把拿起旱烟杆，吧嗒、吧嗒的狠狠抽了几口，就坐在那里一声不吭。

    韩铸知道三叔嘴里七玄门就是小说里的那个门派，他怕父亲不同意，连忙着急的问道：“三叔是不是加入了七玄门就会有很多钱”，三叔惊讶的看了他一眼。

    笑着说道：“自然！是这方圆数百里内，了不起的数一数二的大门派。只要成为内门弟子，不但以后可以免费习武吃喝不愁，每月还能有一两多的散银子零花。

    而且参加考验的人，即使未能入选也有机会成为像三叔一样的外门人员，专门替七玄门打理门外的生意”。

    当听到有可能每月有一两银子可拿，还有机会成为和三叔一样的体面人，韩父终于拿定了主意，连忙答应了下来。

    而且还要叫两个儿子都去，三叔见此先是犹豫了一下，最后还是什么都没有说，毕竟多一个人多一份希望，就算不成功也能成为外门弟子。

    三叔见到韩父应承了下来，心里很是高兴。又留下几两银子，说一个月后就来带他们走，在这期间给他们多做点好吃的补补身子，好应付考验。随后三叔和韩父打声招呼，出门回城了。

