    “变得更毒?”陈朵眉头一皱。

    在女孩眼里，变得更毒，意味着肝脏释放更多的毒素，毒性越猛烈，身体感受到的痛苦越重。

    “放心吧，并不是你想的那样，你要不要跟我来?”黄月初继续问道。

    “好吧。”陈朵点点头。

    虽然很奇怪, 但她想相信眼前这位少年，经过之前事情，女孩认为对方能理解她。

    陈朵没懂黄月初在说什么，就这么迷迷糊糊地跟着黄月初来到了修身堂。

    这会儿，马仙洪刚完工不久，躺在长椅上补觉。

    这时，门外传来声音:“老马, 你完事没有, 陈朵我带来了!”

    马仙洪被惊醒, 顶着两个黑眼圈转头一看，黄月初和陈朵走了进来。

    “哈……这炉子刚完成，你们可以试试，我要继续睡了。”马仙洪打了个哈气，继续躺了下去。

    其实黄月初也很疲惫，昨晚通宵造炉，制造这么巨大神机，是很复杂的技术活，极为消耗精力。

    不过约好了临时工们今晚动手，就没时间给他休息了。

    此时的修身炉已经大变了样，像一个八卦炼丹炉。

    经过一夜的升级，这修身炉初步有了改变体质的功效，双全手核心的性能，能发挥出两成。

    虽然只有两成，但足够陈朵进行修身改造。

    “开始吧。”黄月初进入执炉舱。

    陈朵看着眼前的炉子，平复了一下心情，一步踏了进去。

    进入修身炉后，女孩褪去了全身衣物, 本来雪白娇嫩的肌肤，胸口和后背，一大片地方地方被蛊毒侵蚀得触目惊心。

    当初哪都通暗堡的工作人员看到了女孩的样子，每个人都是不忍直视。

    “奇门显像!”黄月初冷喝，八卦阵展开，将整个修身堂覆盖在其中。

    开奇门，不仅能让黄月初清楚感受到修身炉内炁的流动和女孩的情况，其次能加强八卦修身炉的功效，有术的引导，修身炉变得更强。

    黄月初入静功，尽量让自己保持在最佳的精神状态。

    陈朵盘坐在修身炉内，感受到了男孩正在运转静功，也开始模仿起来。

    十息后，黄月初睁开双眼，双手横放在丹田之上，开始运转新的功法，墨绿色的炁，开始从全身蔓延出来。

    此时黄月初运转的功法, 正是当初从古天笑那偷来的《圣蛊源术》。

    这门功法, 黄月初已经用系统加速学习能力, 领悟了其中的奥义，但黄月初是练不了此功的，因为体内没有原始蛊和毒炁。

    《圣蛊源术》修炼到理论上的极致，修成完美蛊身，蛊身圣童能完美适应蛊毒，让其不伤害到自己。

    但这只是适应，并非是完美控制，不伤到自己，周围人还是要遭殃。

    黄月初打算将他所领悟到底的行炁之法，让陈朵学会，帮助其更深层次地体会。

    毕竟修身炉的功能之一，就是让使用者模仿执炉者行炁。

    修身炉中，陈朵感受到了黄月初炁的流动。

    修身炉开始发力，操控陈朵体内的炁模仿黄月初流动，顺着经脉流入肝脏之内，哪里是她生产蛊毒的地方。

    顿时一股熟悉的感觉遍布全身，陈朵很疑惑，不知道黄月初为什么会懂她平时使用的功法?

    陈朵还在药仙会时，哪些教徒就把《圣蛊源术》的行炁之法教给了她。

    不过这时候，变化出现了，毒炁开始从一些奇怪的经脉流入肾脏内，这是女孩不曾设想过的行炁路线。

    陈朵顿时豁然开朗，原来自己修炼的功法，还能这样行炁。

    毒炁和蛊毒流入肾脏，就开始就进行腐蚀，陈朵感到腰部传来剧烈的疼痛，这是一种割腰子不打麻药的痛。

    但她没有喊出声，这种级别的疼痛不及毒发的百分之一，毕竟陈朵每次压制蛊毒，都要忍受非人一般的痛苦。

    不过，这时候修身炉发力了，它根据蛊毒的情况，开始强化陈朵肾脏的净化能力和适应能力，潜移默化地改变女孩的体质。

    豆大的汗滴从女孩流了下来，肾脏部位传来的疼痛逐渐减弱，这说明净化能力越来越强。

    “不行，还是不够，陈朵还是会从皮肤分泌出来。”黄月初摇摇头。

    他本打算让陈朵得到完美净化蛊毒的肾脏，让净化速度超过产毒速度。

    但此时已经达到修身炉目前的极限了，强化也被迫终止。

    现在的修身炉，终究只能发挥双全手核心两成的力量。

    黄月初当然不只有一种强化陈朵的办法，只不过另一种办法太过冒险，他没有完全把握。

    修身炉的核心，其实是曲彤从身体中生出的一个肉球，这个肉球包含着双全手的力量。

    马仙洪只知道这玩意的功效，却不知道曲彤到底是如何造出来的。

    双全手拥有改变肉体能力，黄月初以这个为基点生出了一个大胆的猜想，双全手说不定能在人体内创造出新的器官。

    这个新的器官，假如说你肾虚，你可以用双全手造一个更强更新的腰子出来，这样你就有了三个腰子。

    类比陈朵现在的状况，女孩确实需要一个强肾净化蛊毒，但以目前修身炉的能力，貌似不足以造个新肾出来。

    “陈朵，能听见了吗？”黄月初呼唤修身炉中的少女。

    “能听见，我感觉我现在……更强了!”陈朵仔细感受着身体的变化，皮肤上被蛊毒腐蚀的地方，在修身炉的修复下缓慢恢复着，痛苦在减弱。

    “可还不够，要想成功控制蛊毒，接下来要对你的身体进行改造，不过风险有些大，你……你愿意吗?”黄月初询问了一下女孩的意见，他刚才算了一卦，修身成功的运势，是中吉，祸福相依。

    “……我愿意。”女孩点头道，她早该死了，死在那药仙会的黑暗洞穴中。

    “我尽力而为。”黄月初心中一紧，他倒希望女孩放弃，现在压力来到了自己身上。

    此刻的他就像第一次做手术的医生，黄月初长舒一口气，大量的炁蔓延，将整个修身炉包裹起来，高声喝道:“武侯神机，炼!”

    叮!

    脑海中系统开始传来声音:【是否加速炼化八卦修身炉?】

    【是。】

