
　　“我明白了。”方良看向审讯室内中的毒牙，回应道。

　　面对任何深蓝科技公司的核心员工，他和铁薇都不会掉以轻心。

　　毕竟能在恐怖里世界中通过任务，还顺便到处杀人的也就只有这群疯子了。

　　“这种材质是……”一旁的铁薇摸了摸光滑透亮的墙壁，整面审讯室的墙面都是用纯银打造的，与其他地方显得格格不入。

　　“我们在追捕一些特殊参与者的过程中所发现的，纯银能够最大限制这群参与者的能力。”

　　季厄带领二人走向审讯室大门，从口袋里拿出钥匙打开，说道:“记住了，你们只有五分钟的时间。”

　　“我会从监控中看着你们，如果发生意外了就面对着监控挥手就可以。”23sk.Com

　　看着她一副严肃的模样，方良和铁薇二人也停止了提问，默默的点了点头。

　　刚走进审讯室大门，方良和铁薇就感到一股压抑扑面而来，周围的墙壁仿佛是有着某种魔力一般，让人觉得很难受。

　　就像是一块重物砸在人的身体上，没有感觉到有多痛，反而使身体沉重，脚步都变缓了很多。

　　“这就是纯银的威力吗，在外面看的时候觉得还不算什么……”铁薇暗暗想到，眼前的毒牙似笑非笑的看着他们，似乎是已经适应了这股压力。

　　“如果是我长时间待在这里，一定会疯掉的。”

　　方良扭头看向审讯室的大门，已经被季厄锁死了。

　　审讯室中的光线很暗，黑漆漆的，来自外界的声音一点都听不到。

　　“那就庆幸一下坐在这里的是我，而不是你吧。”毒牙看着方良咧嘴一笑，眼底隐藏着一抹寒光。

　　尽管他没有说什么，但言语里的火药味十足。

　　在毒牙对面的位置上有一把长椅，方良和铁薇坐下，看着他依旧是那副漫不经心的模样，心中也不免觉得有些好笑。

　　“你好像有恃无恐？”方良微眯着眼睛，紧盯着毒牙。

　　与第一次见面相比，毒牙没有任何变化，仍然是我行我素，好像丝毫没有害怕这群执法人会做出动作。

　　在一开始他并没有提到左臂上长出指甲的问题，这样一来恐怕在面对毒牙时就会落入下风。

　　而且根据方良的观察来看，毒牙似乎也不知道他左手手臂上的问题，无论是从神态和动作表达方面都很一致。

　　“难不成是那个消失的徐泽……”

　　这个念头刚从脑海里想起，他就立刻否定掉了。

　　毒牙和徐泽两个人本来就是上下级关系，如果毒牙都这么强大了，那方良完全有理由想象徐泽的实力。

　　最重要的一点就是，方良挡在叶茜一身前时完全没有接触到徐泽，他并没有看到徐泽出现投毒。

　　“你真的不知道吗？”

　　接连问了几个问题，毒牙对二人都是爱答不理的样子，方良也逐渐没了耐心。

　　两个人进入审讯室过了大概三四分钟的时间，也已经完全适应了这种纯银打造的地方。

　　只是当方良想要尝试使用能力时，有着很大的阻碍。

　　“审讯室没问题，毒牙在这里无法拥有像外界一样的能力。”

　　这是给方良和铁薇二人吃的定心丸，无论多强大的特殊参与者，来到这种房间里也是一样的。

　　“知道？我知道什么？”

　　毒牙疑惑的瞥了一眼方良，随即摇了摇头。

　　“你和徐泽到底是谁投的毒，你的老板是真的死了吗？”见他还是不承认，方良猛的拍了一下桌子，眼神锐利。

　　“如果不说的话，相信我，我有能力在这里把你杀死。”

　　他死死的盯着毒牙，语气中带着一抹危险。

　　拉开左臂上的袖子，露出了那两块生长在皮肤血肉中的透明指甲。

　　这种指甲的根部扎的越来越深了，如果不去管的话，恐怕某一天早上醒来，方良就会发现自己全身都长满了这东西。

　　盯着他左臂上的指甲，毒牙愣了好一会，这才咧开了嘴。

　　眼底带着一抹惊喜，他看向方良嘲讽道:“真没想到，你身为特殊参与者居然也中招了。”

　　很显然，毒牙是明白这种毒素来源的。

　　“这到底是怎么回事？”方良的语气低沉，看向他的眼神中充满了杀意。

　　仿佛下一刻如果毒牙不告诉他解决的办法，方良就会掐死他。

　　“这是在我匕首上沾染的毒，没有任何办法能够解决。”

　　“对了，你知道最后他们都怎么样了吗？”毒牙阴森森的冷笑着，“死了。”

　　“沾染我匕首上的毒，有些人一开始会出现全身性的溃烂，最后这种溃烂深入到骨子里，让那群人痛苦不堪。”

　　“在绝望和恐惧中迎接死亡！”

　　他的眼神里带着极度的狂热，方良盯着他看了好一会，没觉得毒牙在说谎。

　　指甲会慢慢演变成溃烂，然后覆盖到人的全身。

　　这应该是在做任务的中途获得匕首，商城里从来就没有沾染过毒素的利器。

　　“有意思，竟然还有这样的匕首。”左臂上的两块指甲看起来格外突兀，它们正以一种极快的速度生长着。

　　光是轻轻触碰一下就会感觉到剧烈的疼痛。

　　“时间到了。”铁薇看了方良一眼，话音落下时，身后的审讯室大门打开。

　　“方良铁薇。”季厄在门口说道，在看向毒牙时，眼神里带着一抹厌恶。

　　“时间到了，再谈下去恐怕就会引起其他执法人的不满。”

　　“我明白了。”方良深吸一口气，眼神中带着一抹深意看向毒牙。

　　“我会回来的，不知道你进入下一次恐怖里世界会在什么时候。

　　“不过我相信，当你再次进入那个诡异恐怖的地方时，就是你的末日。”

　　通过旁敲侧击的询问，方良觉察到毒牙的信息闭塞，似乎并不知道世界异化程度这件事。

　　他的脑袋里想的都是如何在恐怖里世界中苟延残喘，和那群在富江副本中最后出现的深蓝科技公司的队伍一样。

　　队友之间的矛盾在这群人身上只会不断扩大。

　　两个人得到了一些信息，但却并没有从根本上解决指甲的问题。

　　“看来只能从恐怖里世界中寻找解决的办法了。”

　　自从知道恐怖里世界也是存在于现实中的东西，方良的心里就有了很大的底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第九十四章 毒牙的匕首免费阅读。https://xs.23sk.com 