    第219章 青铜鼎   

    王胜利听了这话之后嘿嘿一笑，说那我就当你是在夸我。

    

    趁着休息的功夫，张龙仔细查看了一下周围的环境。

    

    现在三个人正置身于一个大殿内，刚才王胜利爬上去的那样的柱子，这里还有四根看上去和周围有些不相符。

    

    墙壁上全都是蜘蛛丝根本看不出来原来还有什么，只在整个房间的正中间放着一个青铜鼎，这青铜顶大概有二米来高，也不知道是怎么把它运到这儿来的，除此之外就再没有其他的东西了。

    

    王胜利突然之间嘿嘿地笑了起来。

    

    “哎，我说，一会儿咱们上去的时候，一定得把这东西给带上。”

    

    李易白了他一眼：“你这话说的轻巧，也不看看这大铁疙瘩有多大，就咱们掉下去的那个洞口，上得去吗？

    更何况你说你没事拿这玩意儿干啥。”

    

    王胜利听到这句话之后，忍不住冷笑了一声，紧接着站了起来，拍了拍屁股，双手背在身后，脸上一副高深莫测的表情。

    

    “这就是你不懂了吧，我可告诉你，这可不是什么大铁疙瘩，叫青铜鼎，从上面雕刻的那些纹路来看这东西拿出去值老鼻子钱了！”

    

    张龙忍不住叹了一口气。

    

    这家伙真是掉钱眼里了，能不能活着度过这个冬天都还是个问题呢，就想着回到城市里的事儿了。

    

    李易也一脸嫌弃，说他这是人心不足蛇吞象。

    

    就在这个时候，张龙突然之间眉头一皱。

    

    “你们有没有听见什么奇怪的声音？”

    

    话音刚落，李易一脸惊愕的回头看着他。

    

    “难不成你也听见了，我还以为我耳朵出问题了呢。”

    

    两个人的对话让王胜利脸上的表情瞬间凝固了起来，紧张兮兮地望着两个人：“怎么了？

    听见什么了？

    该不会又有什么怪物过来了吧？”

    

    话音刚落，就看见密密麻麻的蜘蛛从三个人刚才过来的那条通道朝着这边涌了过来。

    

    那数量多的就如同潮水一般，让人望而生畏。

    

    等王胜利看清楚了来者的时候，吓得嗷的一嗓子，就跟窜天猴似的又爬上了之前他爬上的那根柱子。

    

    张龙一脚踢在他屁股上：“你爬上去干嘛？

    找死啊！下来！”

    

    言语之间，直接把，墙壁上面镶嵌着的青铜灯盏，直接硬生生的掰了下来递给了李易。

    

    李易点了点头，挥舞着手里的东西去砸那些蜘蛛。

    

    张龙把王胜利从那根柱子上拉下来之后，将自己的刀鞘递给了他。

    

    三个人，一边不断的拍打着爬到自己身上的那些蜘蛛一边不停的后退。

    

    “卧槽，这些东西都是哪来的？

    怎么这么多？”

    

    “张……张龙啊，你赶紧想想办法呀，我可不想死在这啊。”

    

    王胜利被面前的场景吓得面色惨白，躲在张龙身后一边大喊大叫，一边像个疯子似的晃动着自己的身体，时不时用刀鞘砸死地上的蜘蛛。

    

    张龙咬了咬牙，观察四周，发现周围的出口似乎只有一个，那就是刚才那些蜘蛛来的方向。

    

    一刀将跳起的蜘蛛劈成两半。

    

    “爬到那个鼎上去。”

    

    张龙话说着，让王胜利踩着自己的肩膀爬上去。

    

    这王胜利本来就长得又高又瘦，也没什么重量，张龙轻而易举的就把他给顶上去了，谁知道还没等人站稳，就听见“啊”的一声惨叫，然后王胜利跟着就掉了下来。

    

    没等张龙反应，王胜利就被蜂拥而来的蜘蛛给包围了，惨叫声瞬间响起。

    

    张龙心里咯噔一下，本能的想要上前将王胜利给拉起来，李易三步并作两步跑了过去，拉着张龙后退。

    

    “他已经没救了，你别再把自己给搭进去了，就算不为自己着想也要想想白雯雯。”

    

    说到白雯雯，张龙犹豫了。

    

    看着周围的蜘蛛全部朝着，地上的王胜利涌了过去，直接将他整个人，给围住了根本看不出人形。

    

    张龙咬了咬牙，趁着这个空档赶紧和李易爬上青铜鼎。

    

    上去之后，看见这青铜鼎里面的东西之后，也瞬间被吓得手脚发软，差点和王胜利一样掉下去了。

    

    只见那青铜鼎里面，密密麻麻的放着许多骷髅头，每一个骷髅头上面都刻着一些古怪的文字。

    

    这些文字都是由线和点组成，张龙对于这种文字再熟悉不过了，只是一直都不知道这些文字到底是什么意思。

    

    想到这里脑子里突然灵光一闪，小雅，大概是从出生开始就一直住在这座荒岛上，说不定她知道点什么……   

    就在张龙胡思乱想的时候，李易也跟着爬了上来，见到这青铜鼎里面全部都是骷髅头，吓得一个哆嗦，要不是张龙拉着，人就掉下去了。

    

    两个人站在青铜顶上，背后是无数个骷髅头，面前是无数的黑蜘蛛。

    

    惨叫声仍然在继续。

    

    张龙看着那一团蜘蛛，心里就像是打翻了五味瓶似的，不是个滋味。

    

    王胜利这人虽然有的时候有点神神叨叨的，还有点欠，但他也不坏，毕竟是相处了那么长时间的人，突然之间死了，除了感觉有些难过之外，更多的是不真实。

    

    李易跟着叹了一口气。

    

    “就是不知道回去之后该怎么跟王凯旋交代啊……”   

    两个人陷入了沉默。

    

    张龙甚至都已经能够想象得到，王凯旋在得知这个消息之后哭天喊地的样子了。

    

    “嘿，嘿！合着你俩就站在那里干看着是吧？”

    

    瓮声瓮气的声音钻进两个人的耳朵里，两个人面面相觑，紧接着赶紧跳了下来。

    

    与此同时，本来围在王胜利身上的那些黑色的蜘蛛全部都散去了。

    

    王胜利可以说是毫发未伤。

    

    但……   

    “嘶~你这是啥造型啊？

    衣服呢？”

    

    王胜利双手捂住重要部位：“别说了，那些大蜘蛛扑过来之后，我以为他们要咬我来着，没想到就跟疯了似的把我的衣服给吃的一干二净，哎呀先别说这个，赶紧给我找两件衣服来裹裹，冻死了都！”

    

    见王胜利没事，张龙心里悬着的那块大石头，这才算是落了地，和李易一人脱了一件衣服给他裹着。

    

    

    

