    光明圣都。

    大量普通民众开始陆续向外撤出，而武者则是往城里而去。

    根据地海通道的恶魔气息判断，华国的武者心脏，光明圣殿必然是海恶魔的袭击目标。

    光明圣殿也是初代武者崛起，带领幸存人类抵御恶魔，建立最后家园的精神地标。

    此地不容有失！

    岳再飞率领岳家武者小队在圣都机场站立，终于是等到了秦炎的到来。

    武涵雪前几天联系不上秦炎，就匆忙赶去了西北。

    这一点，正好是武盖世希望看到的。

    光明圣都必然是首当其冲的交战地，武盖世作为光明军长，肯定要顶在最前面。

    那个时候，女儿却已经是在西北那边了，他就更加没有后顾之忧。

    但让武盖世和岳再飞都十分遗憾的是，他们无法阻止更高意志对秦炎下达的调配指令。

    一个新生希望大比冠军，就该做表率的由头，将秦炎压得死死的。

    如果有可能的话，武盖世宁愿其实来与不来，都不会对圣都防御事务有着太大影响的秦炎当逃兵的。

    有秦炎的护持，自己的女儿想必能万分平安。

    岳再飞同样地不希望秦炎来。

    可当得知秦炎似乎又有重大突破之时，他的担忧暗自放下不少。

    新生希望大比一役，他见证了秦炎创造奇迹。

    那么再来一次，也没什么可惊讶的。

    所以看到秦炎无比自信地迈动着步子，身上气息更是浑厚惊人之时，岳再飞散去担忧，微笑起来。

    “炎哥！”

    “再飞！”

    因一次晚宴而结识的两兄弟，伸出手来握住，肩膀撞击狠狠地来上了一下。

    “炎哥，你这实力...”碰撞后，岳再飞惊了。

    还没有靠近，他就感觉到秦炎是突破至了侠帝。

    可万万没有想到的，秦炎远不止初级侠帝！

    而是...高级？

    甚至？？？

    嗯——？

    “半步侠隐了。”秦炎诚实地交代。

    “我...你...”尚处高级侠尊境界，前些日子才突破不久的岳再飞瞪眼如铜铃。

    而后他苦笑摇头，“炎哥是怪胎，我就不想着比较了。”

    “再飞，你也不差的！”秦炎没有在兄弟面前展现太多的骄傲。

    寒暄完毕，秦炎转向身后，面向游鱼山庄交给自己来带的一众年轻武者。

    “再飞，这一批人，我答应了要带他们回家。”

    “你也知道，侠君级别的武者很有可能都会被当做炮灰，所以这批人，我要他们在最后面就行了。”

    “换我来顶在最前面！”

    秦炎有担当的话语感染到岳再飞，“炎哥，华白两家那边实在是可恶！”

    “圣都的高端武者力量本来就足够了，但还要接着那些个说不过去的由头强行征召你！”

    “没事的再飞，这其实是我跟他们两家之间的事，你不要太代入了，对你没好处。”秦炎笑着拍了拍岳再飞的肩膀。

    察觉到岳再飞淡淡的黑眼圈，秦炎轻声道：“再飞，注意一点。”

    “真开战了，机灵点别死了，知道么？”

    “这个自然，我比谁都怕死！”岳再飞微微而笑。

    两人并肩走起。

    “姐...她还好么？”

    “她去找你了，算是暂时离开了危险，武叔叔他说他暂时放心了不少。”

    秦炎面色稍微怪异。

    当时为了力量，有些上头了。

    没能给武涵雪，包括白蓉蓉和曹子溪最好的体验，他很抱歉。

    但他会活着回去，送上最好的补偿！

    “嗯，很好，我让她留在西北那边了，有人照看，我也放心。”秦炎回答。

    “那就好。”岳再飞松了一口气。

    “炎哥，你带来的，我的人会安排他们在后方，你放心，我们现在就赶去圣殿！”

    “好！”

    ......

