    她担心过度了。因为当王庚第一次看到这位少帅的诸多外戚中最负盛名的黄家小姐时，眼睛都直了。知道她丧夫已近十年，但架不住她保养的好，再说她的年龄还未满三十，正是女人最灿烂的时候。

    想想看，张汉卿看上的人儿，哪个会是差的？

    他们第一次见面，是在张汉卿在后海的家中，张汉卿、黄婉清和其母亲、黄如清的母亲都作陪。

    “我是王庚，很高兴能见到黄小姐。”他很绅士地说。

    “我是黄如清，您可以叫我如清。”她很淑女地回答，尽显贤良的本分。

    “你们的情况，我想我和婉清都分别跟你们说过了，现在都见了面，我发觉比我预想中的还要好。”张汉卿作为媒人一个，很认真地为他们穿针引线。冲着黄如清的幸福，他都要努力。“你们很般配啊！”

    说这话的时候，他是真心的，虽然看到精心梳妆后的黄如清容光焕发的样子很舍不得。

    亲手把自已的女人推向别的男人，只为了她的幸福，他觉得自已很伟大。

    王庚很爽朗地笑，黄如清听出了张汉卿的言外之意，本来对王庚和张汉卿的羞涩之意化作了点点说不清的情愫，拨动了她的心弦。

    黄母都很满意，毕竟王庚的条件摆在这里呢，而且本人长得挺不赖。对黄如清来说，这是没有比之更好的人选了。

    “你们先处处看，等你们决定了，我会为你们办一个盛大的婚礼！”张汉卿准备用这种方式为过去告别，但是说完之后就觉得草率了，因为在场的几位女性都意有所动地看他。

    有黄如清的母亲、婶婶在，你这个小姨夫急什么劲？

    僭越了！

    “呵呵”，他只能掩饰地一笑，继尔拍拍王庚的肩：“王庚是我的好兄弟！在黑省的时候，他就帮我良多！对他的人品我是放心的。再说，我对如清姐也是了如指掌，她的终身大事一日不解决，婉清心里也是不安的。我们就民国新作风，让他们好好处，作为亲友团也帮他们加一把油！”

    对黄如清可不是了如指掌么，每一寸都量过！

    于是王庚和黄如清正式拍拖。

    因为感念少帅的情意，王庚做事更加认真，于是对张汉卿的安保是注重一切细节，倒让参加为林徽因夫妇接风宴的诸人都感觉大不寻常----难道京城有变故？为什么内松外紧如此之重？

    “无妨，是王庚小题大作了----他是新谈了门亲事，怕被别人搅黄了，才把气氛搞得如此之紧张，哈哈！”

    张汉卿在为王庚造势，也在为在场的诸人减压，省得他们胡思乱想。另外，婉容也被他带在身边，先拿王庚顶在前面，省得自已太耀眼。

    哦，大家都松了一口气，不过很多人把眼光看向了陆小曼，后者正靠在徐志摩身边卿卿我我，十分快活。对王庚这位前夫哥的出现，她竟然没有一点点尴尬。从这一点上来说，她是够开放和可以。

    在座的都是老朋友了，除了一位新人，女性，金发碧眼的外国妞。长得不太好看，所以一开始都没注意到。

    “这位是？”张汉卿问。自从林徽因去美国之后，他就很长时间没参加这种沙龙了。这个女人面生得很，肯定是后来加入的。

    “哦，这位是美国作家、汉学家赛珍珠女士。”胡适介绍说。

    “你好，我知道你。”张汉卿主动说。

    “少帅也知道我？”赛珍珠很诧异。在她认为，尽管曾经听说过这位少帅也一直是文化圈子里的一部分，但是相对于他的高位来说，文化只是一种点缀。而作为中国文化圈子里的一位外国人，她自已的存在想来不会入了他的耳。

    恰恰相反。

    张汉卿是不在这个圈子里呆了，但是不妨碍他对赛珍珠的了解。这个以中文为母语的美国人，在1924年印度诗人泰戈尔访华时，和林徽因、徐志摩作陪，从而与徐志摩产生一段异国恋情，然后在中国整整生活了40年。

    这样的女子，自然灵魂是有趣的，从她的中文名可见一斑：她是崇拜中国传奇妓女赛金花而改的名。

    中国寻常女子，唯恐避妓于千里之外而不及，她却偏偏往上靠。显然，这是个没活在世俗里的女人。

    现在，这个没活在世俗里的女人，一直用世俗的眼光看着徐志摩，看着他和身边的那位女子含情脉脉。知道那位叫陆小曼的女人已经离了婚，也知道自已已经结婚生子，但不妨碍她那双摄人心魄的眸子流露出复杂的表情。

    后世的传记里不乏她与徐志摩恋情的描写，但自始至终，徐志摩对这个有着“有趣灵魂”的异国女人的兴趣，远没有林徽因、陆小曼那样有着一副“好看的皮囊”来得有吸引力。

    也许赛珍珠也感觉到了，她把她对徐的倾慕化作一封告白信，隐晦地表白说：“我的心掩藏在语言的背后，但从你眼里频频掷来的刺激，使我痛苦不安…”

    不过这是封没有发出的信，因为还没来得及寄出，她就听到徐志摩与好友王庚的妻子陆小曼相恋的消息，他们的爱情把整个北京城都引爆了，她只能喃喃地叹息：他果然不是那么管顾世俗的人！

    现在，聚会上是一个令人唏嘘的搭配，复杂又迷离：

    林徽因和她的未婚夫梁思成；

    一直暗恋着林徽因的金岳霖，和曾经暗恋着她的徐志摩、张汉卿；

    刚刚离婚的夫妻：王庚、陆小曼；

    打得火热的徐志摩、陆小曼；

    默默追求徐志摩的赛珍珠；

    转而对皇后婉容大献殷勤的张汉卿；

    王庚身边带着的一位女性黄如清；

    黄如清和张汉卿唯有二人可知的秘密…

    贵圈很乱啊！

    但是张汉卿擅长的就是乱中取势，简单的一个朋友之间的会面，愣被他搞成了中美友好的会谈。

    对目前全球的局势，张汉卿有个非常明确的战略指导思想，就是中国传统的远交近攻。

    西方列强对华的侵略主要是以经济为主，基本上不涉及领土完整这块----租界是有，好歹还在中国的地盘上，人家也没有要求划走。

    而来自日本和曾经的俄国的侵略则是伤筋动骨的，他们是要分割中国的领土啊！远东、西北的两大块被俄国吞并不说，好歹现在已经是苏联了，也和中国交好，这就暂时不提它了。

    可是日本吞并台湾还有关东州的地方，还有它对东北的虎视眈眈是现实的威胁。

    中国没有力量驱逐所有加之于其上的毒瘤，也不可能冒着孤家寡人的风险全面对外开战，去试图收复领土是不现实的。驱逐外侮，任重道远，注定是个长期的事业。

    且先解决现实的威胁再说。

    中日必有一战，这是日本侵略的本性决定的，也是中国要打响推翻帝国主义这座大山的内部动力。他估计时间不会太长，毕竟对欧美列强来说，日本人的力量并没有想象中的强，胜利的天平在向中国一方倾斜。

    那么，如何在对日交战时不虞有欧美列强的敌视，或者至少让他们能够置身事外是一项很迫切的工作。另外，即使在中国胜利后，要想很好地融入这个世界、参与这个世界权利的划分，美国都是绕不过去的弯。

    中、美一定要交好。虽然隔着辽阔的太平洋，但是不妨碍中国和美国结成战略同盟关系，所谓四海之内皆兄弟也。

    所以人民军在对待美军驻扎在中国领土上的问题是宽容的，人民党政权对于美国的外交政策是以靠近为主，甚至在经济上，中国的银元也是采取盯住美元而不是英磅的方针。

    用一句话来概括，中国的现政权是需要亲美的，请允许我这么说。

    那么，作为名人或即将或注定成为名人的赛珍珠，确实是中美两国之间一个不可多得的桥梁，尤其考虑到她对中国的观感是正面、积极、友好的时候。

    徐志摩也太不懂政治了！哪怕是虚伪的应和，也不应该让赛女士心寒啊！

    “当然，作为美国屈指可数的汉学家，你带来了中美友好的希望，也充当着中美友好的使者，我怎么可能不知道您？赛珍珠女士。”他很真诚地说。

    对张汉卿的奉承，赛珍珠很高兴，但是她知道自已的分量，很谦虚地说：“能得到名满天下的少帅的夸奖，我不胜欣慰！但是我更多地希望，少帅对我的认可是在文学方面，而不是其它。”

    文学，嗯，现在的赛珍珠在文坛还没多少名气。但是要等到她成名，恐怕中日之间新的一页都要翻过去了----张汉卿吃不准赛珍珠的成名时间。

    但是可以影响啊，就像自已剽窃了那么多名人、包括徐志摩的诗词在内一样。

    “你一定会被世界认可的----你想想啊，你的作品素材取自于中美两个幅员辽阔、人品众多的国家，先天地就有许多作家没有的优势。对了，赛女士现在在进行创作么？”

    吃不准她现在的状态，张汉卿不会信口雌黄，总得有东西可吹么，这也是他谈天论地的风格。

    “当然有啊，我听说，巴克小姐不久前刚完成了一部短篇爱情小说《一个中国女子的对话》，颇得好评呢。”别看林徽因刚刚回国，她对国内文学界的动态却是很了解。也难怪，能举办起长盛不衰这么久的沙龙的人，见识和触觉不是一般的远。

    巴克就是赛珍珠的美国名字，作为好友，林徽因一直是这么称呼的。

    徐志摩的眼神有些不安起来，因为这部小说里男女主角就是异族，一如他与赛珍珠的影子，圈内人都知道。

    林徽因这时候提起这事，是什么意思？?

