
　　那柄青色长剑洞穿鬼修之后，青色光芒已经完全消散，此刻就安静的半插在泥土里，剑气消散开去，再难让人看出什么不凡之处。

　　只是剑锋上的寒光，依旧在提醒顾泯着之前发生的事情。

　　顾泯咽了口口水，有些不可思议看着洛雪的问道：“师姐，怎么回事？”

　　后者眼眶微红，显然还在感动中。

　　顾泯咧了咧嘴，看到这一剑之后，他之前对柢山的疑惑，此刻也尽数打消了，他扭头，视线在四周不断扫视，想着是不是有个大修行者就在附近。

　　要说就是这颗珠子自己出的剑，顾泯还是抱着怀疑的态度。

　　不过看着洛雪痴痴的样子，顾泯还是赶紧跑过来拉了拉洛雪的衣袖，“师姐，赶紧收拾东西跑路吧。”

　　这斩杀了鬼修，但说不定周围哪里就还有一位修行者发现这边的异象，要是之后又发生一桩夺宝的事情，顾泯并不认为他们有能力把这烛游珠护住。

　　洛雪哦了一声，这才回过神来，有些缓慢的说道：“可能是师父之前在上面留下了秘法，这是山门至宝，师父居然交给了我……”

　　至宝？

　　顾泯再次把注意力放到烛游珠上，这样一来，怎么都说得通了。

　　拉着洛雪来到烛游珠前，顾泯看着这柄剑，双手有些不受控制的微微抬起，显然就是想要去握住这柄剑，但片刻之后他便打消了念头，只是再次说道：“师姐，赶紧跑路才是大事。”

　　洛雪嗯了一声，就要伸手去拿那柄已经化作长剑的烛游珠。

　　只是伸手还没能触碰到剑柄，便被震开。

　　“我拿不到它。”洛雪转头看着顾泯，也不清楚怎么自己也不能碰到烛游珠。

　　这一下便给他们出了个难题，烛游珠是柢山的山门至宝，肯定不能丢在这里不管，可现在这里又不是什么好地方，要赶紧离开才是上策。

　　“我来试试。”顾泯盯着烛游珠，揉了揉手臂。

　　……

　　……

　　“师父？”

　　还是那座山上，长衫女子看着这一幕，转头看了看身后的老人。

　　老人负手而立，平静说道：“烛游珠是山门至宝，被为师的剑气激发之后，自然不是一般人能够动用的。”

　　“为师虽然能够万里出剑斩鬼，但别的却做不到。”老人瞥了一眼长衫女子，尽量让自己看起来正经一些。

　　“那师妹怎么把烛游珠拿回来？”长衫女子好似早已经经历了无数次相似的场景，平静的有些不像话。

　　“要是她知道控制烛游珠的法诀便能将烛游珠收回。”

　　“师妹知道法诀？”

　　“为师忘了告诉她了。”开什么玩笑，就连烛游珠都是之前下山的时候拿错的东西，老人怎么可能提前便把法诀都告诉给了洛雪。

　　“忘了？”长衫女子若有所思的念叨着这两个字。

　　老人不去看长衫女子，只是往后退了几步，坐在茅屋前的竹椅上，不知道从何处便拿出一本古籍，看样子是要仔细研读，但怎么都能感觉到他的心虚。

　　“我去接师妹。”只一瞬间，长衫女子便已经做了决定，依靠自己这个不靠谱的师父，向来不是什么好主意。

　　“且慢！”老人微笑道：“还有办法，为师虽然在烛游珠上留了秘法，但却没让烛游珠认主，这件山门至宝，自从六百年前的晚云真人亡故之后，柢山便再无任何一人能够让其认主，只要获得烛游珠认主，自然而然就能收回了。”

　　提及晚云真人，就连老人也正经了起来，那位柢山历史上的最后一位金阙境，代表着柢山最后的辉煌，在晚云真人还不曾亡故的时代里，提及天底下的剑道宗门，便一定会有柢山的名字。

　　而说起天底下的剑道大家，也一定会有晚云真人的名字。

　　“那真是柢山最后的好时代，哪像现在，剑道魁首竟然是个女子，压得天底下所有的剑修都抬不起头来。”老人缅怀过去，老脸上满是憧憬。

　　“如何认主？”长衫女子不合时宜的打断自己师父的缅怀，她知道，自己要是不开口，自己师父会一直扯到更远的地方去。

　　老人思绪被打断，也不生气，只是笑道：“这等至宝，早已生出灵智，要认主之人，肯定是天资和品性俱佳之人，强如为师，当年也要差去那么分毫，要想在世间找出个能让烛游珠甘愿认主的人，难如登天！”

　　老人摇了摇头，又想起了当初自己在柢山上被正式收为弟子，并早早把掌门之位传下的时候。

　　所有人都把他当作柢山未来的希望，而他也是信心满满的去寻烛游珠认主，可最后也是没能被烛游珠认可。

　　“那会儿为师真的能说得上风华正茂，光是说长相，就算是那个少年，怕是都要差为师一筹……”

　　“咦。”惊异的声音从长衫女子的嘴里传了出来，老人随即转头看去，就看到半空中的画面里，顾泯伸手之后，竟然握住了烛游珠的剑柄。

　　之前洛雪被烛游珠震开，便是因为在没有法诀的情况下，烛游珠的抵触，这会儿顾泯伸手握住剑柄，更是说明烛游珠是接受了他。

　　接受便意味着认主。

　　这更是说明，顾泯的天资已经得到了烛游珠的认可。

　　洛雪张大了嘴巴，一脸的不可置信。

　　老人先是一怔，随即脸上生出笑意，“果然是苍天有眼，我柢山中兴之希望，便该是这个少年了，阿桑，赶紧去把你师妹和这个少年接回来，一路上要是有旁人阻拦，尽数可杀之！”

　　名叫阿桑的长衫女子点了点头，放着烛游珠和师妹在外面，她也不太放心，只是她忽然想起了一个问题，“师父先前说，烛游珠认主，须得对方天资和品性俱佳？”

　　那个少年的天资如何，她尚未探查，并不清楚，可是品性二字……

　　这少年的品性如何能说得上好？

　　听着这话，老人罕见的生出了些怒意，“休要胡说，烛游珠是晚云真人遗物，又是山门至宝，怎会看错人，那少年定然是个心智坚毅之辈，依着为师来看，足以说得上有情有义，和为师是一类人！”

　　长衫女子看着自家师父这个样子，也不再多说，只是行礼之后，身形微动，片刻之后便消失在柢山，不管怎么说，南楚境内此刻修行者聚集，自家师妹境界低微，先去把师妹接回来，才是重中之重。

　　老人顿了片刻，发现自己那个徒弟已经出发，这才后知后觉的大喊道：“阿桑，务必要护住那少年周全！”

　　“对了，你不带些法器去吗？”

　　老人扯着嗓子，可惜自己那个弟子早已经离去，根本听不见他在喊些什么。

　　老人悻悻然闭嘴，自己两个弟子，大徒弟悟性奇佳，就是性子冷淡，就连自己这个师父，也没有过于尊重，小徒弟天资差一些，对他这个师父也足够尊敬，就是太过单纯，他这次让她下山，目的就是为了锻炼一番，可惜这才多久，碰到个长得好看的少年，便被哄得不知道东西南北了，还差点丧命。

　　好在那个少年竟然是一块罕见的璞玉，老人相信只要稍加雕琢，完全便可成为柢山的希望。

　　想到这里，老人竟然也是热泪盈眶，抬头看着天幕，“历代祖师在上，我柢山没落数百年，终于看到了振兴的希望了，若是祖师们在天有灵，万望保佑弟子早日破境，方能不辱柢山之名！”

　　——

　　致敬英雄，逝者安息。

　　好在这场战役我们要打赢，这是最好的结果，大家一定要珍惜身边的人，自己也要好好的。

　　对了，现在纵横修改章节需要审核了，我第二章有个错别字，修改了提交申请，两天了还没过，所以现在每一次发布我都会看好几遍，但总归会有漏网之鱼，大家看到了尽量担待。

　　新书前期比较轻松一些，但风格还会是我的风格，这是一个很好的故事，我慢慢来讲，希望你们也能耐着性子听下去。

　　最后，大家还是收藏点一点，手里的推荐票也投一投。

　　下一章在下午。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六章 柢山中兴之人免费阅读。https://xs.23sk.com 