    如同字面意思般。

    大山崩碎。

    人们只看到一道紫光隐隐闪现于大山之中，然后方玄近乎全力的一击，就这样化作的烟尘。

    烟尘四起，逐渐弥漫了二人周边的地带。

    于是方问莲降临之时被驱散出的一片清朗，便再度变得朦胧了起来。

    “这便是《紫气天心决》的威能吗？”

    “问莲师姐果然没有留手，开场便是如此狠烈的一击。”

    “倒是可怜了那方玄明，自以为能凭问莲师妹步入内门，结果却落得了个如此狼狈的下场。”

    “这有什么好可怜的，他自己选择挑战了方问莲，结果没想到人家不给面子，自然会落得个如此下场。”

    “对对，是他自己选的。”

    “这就叫咎由自取。”

    随着大山崩灭烟尘四起，一股对方问莲的崇拜之情，以及对方玄明的或可怜或可叹或鄙夷的情绪，开始在人群力蔓延起来。

    ……

    于两侧连山处上的弟子们不同，长春宗的长老们当下的注意力仍在方玄明的身上。

    在他们看来，既然《紫气天心决》乃是神话时代东君留下的传承，那么有多大的威能都不足为奇。

    真正值得啧啧称奇的，是方玄明的那一击。

    身为筑基期的长老，且大多都是带过不少炼气弟子的他们，深知方玄明此前那一拳的含金量。

    如果说方玄明所修行的真的仅仅只是一介《厚土决》，他的天赋仅仅只有下品灵根的话……

    能够在一拳之内衍生出如此繁杂的灵力，这便意味着方玄明有着相当恐怖的功法阅读量，而更恐怖的是，他同时对这些个功法的理解达到了极深的地步。

    非如此，又如何能在一拳之内演化出如此纷繁复杂的灵力，且各种灵力之间相当协调顺畅，根本没有强行模拟出来的滞涩之感。

    这只能说明方玄明当真有着极高的悟性，以及极强的神识操控能力。

    “老夫原本以为，这小子乃是天生根骨强劲，肉身异于常人，天生与本门之法相合。”

    说话的是一位居于鲁姓长老右侧的一位长老。

    “如此看来，这孩子还对功法或者说修行本身，有着相当高妙的理解。”

    这位长老如此言语，看似在强调后半段方玄明天生适合修行，但同时也是在将方玄明肉身强横的消息公布于诸位长老。

    亲自阅读，或者说听说过方玄明当初在外门考核中具体表现的长老，终究是少数，而现在这位长老将方玄明此人根骨异于常人的消息暴露出来，无疑是在传达一个信息。

    一，方玄明无论表现如何，都值得被收入内门之中培养。

    二，方玄明这小子挨这一下估计死不了，接下来还有得打。

    ……

    正如长老们所言，这场战斗并未随着大山的崩碎而轰然倒塌，舍谷之间的烟尘也一直没有散去。

    雪白的烟尘极其浓厚，飘散与舍谷之间，甚至有种莫名的美感。

    倒不是说所谓有烟无伤，现在这情况，方玄明跟方问莲二人皆在烟雾之中，谁也不清楚究竟在发生什么。

    但一定在发生些什么。

    烟尘四起，非但神识不能探测其中，连阵法的感知亦难以通明。

    确切的说，包括神识和阵法在内的一切感知，一旦涉入滚滚烟尘里，便会入泥牛入海一般陷入其中再难有所感应。

    所以人们能看到的也只有这么一片烟尘。

    所有人都在盯着这片烟尘，以图能盯出个花来。

    然后便盯出了花来。

    不知何时起，有人注意到了些什么。

    然后更多的人注意到了些什么。

    在烟尘之中，隐约有着紫意若隐若现。

    不少人都看见了，方问莲在轰向大山的瞬间，大山内部便有一道紫光闪烁。

    人们以为这便是能将方玄明的攻击轰碎的无上威能，现在看来，这威能之中恐怕还潜藏着什么。

    “紫烟云罗阵！”

    一位来自望星阁的长老率先认出了此阵。

    望星阁顾名思义，常年观天星摆布，并以此天人交感，对阵法一道向来有着独到的理解。此刻率先认出此阵，倒也符合其阵法专精宗门的特性。

    很多人听到了这个名字，先是一愣，然后便想起了什么。

    再联想到方问莲的《紫气天心决》，脸上便露出了明悟的神情。

    紫烟云罗阵，乃是传承于东君妃的阵法。

    相传在东君征战东荒异神的决战前夕，由东君妃亲手为其织了一件羽衣，以此来应对明天一战。

    而紫烟云罗阵，便是来自于这件羽衣。

    至于具体是羽衣本身化作了阵法，还是后人从羽衣之上临摹出了阵法，或者别的什么转化方式，就不可知了。

    说到底这只是神话传说。

    既然方问莲曾获得过东君的传承，那么接触到东君妃留下的阵法，似乎也合情合理。

    紫烟云罗阵不似《紫气天心决》那般稀有，在青丘灵洲的某些角落里本就有所流传，所以修行界对此阵也就多少有些了解。

    ……

    身处于阵法之中的方玄明，并不知晓自己此刻正身处于这么一座名阵之中。

    他对眼前紫烟的任何感知，都会陷落于其中，这种感觉与渊面有些类似，但又有本质上的不同。

    而且他觉得，自己只要顺着感知落下去，在尽头处便能看到有人在等候自己。

    当然是方问莲。

    两年前，王之林曾面临着一模一样的境地，然后他冲了上去。

    方玄明不是傻子，所以他没有冲上去。

    于是方玄明闭上双眼，一手指天。

    然后便生出了一阵风。

    方玄明不是阿月那种怪物，没法将罡风当法力使，也没有修习过这方面的功法神通，这风，乃是又无数数不清的剑意所模拟出来的。

    而至于剑意，自然是由砂尘之中潜藏的庚金之气中淬炼而出。

    于是便有着数不清的剑意开始从内部吹灭这紫烟。

    一片清明。

    紫烟云罗阵，就此露出了破绽。

    随后数不清的剑意逐渐在旋转之中汇成一股，落到了方玄明指间的剑光虚影之中。

    既然紫烟铺天盖地，那么将这紫色的天空斩开便是。

    断天一斩。

    紫烟罗云阵，破。

    然后势要断天的一剑便突然停住了。

    或者说剑光虚影被什么东西卡住了。

    “咔。”

    方玄明一口老血喷了出来。

