
　　“鼠辈，也敢杀我人族！”

　　“可敢受我一剑！”

　　张风腰间古剑嗡鸣冲出，磅礴剑气奔涌开来，如同一条银龙，随着那黑龙直接冲入鼠潮之中！

　　所到之处，剑气纵横，一只只老鼠被撕碎开来！

　　银龙咆哮席卷，如同裹挟无边怒火。

　　张风更是立于空中，白衣吟诗：“飞流直下三千尺，疑似银河落九天！”

　　剑气如银河！

　　银河压鼠潮！

　　血魔王虎化出狰狞魔躯，看着那满地的鼠潮，笑容森然。

　　“虽然你们的血有些肮脏，但……我很喜欢！”

　　他的身后，血海翻涌！

　　“轰！”

　　血海瞬间再上而下砸落，冲刷鼠潮，红色的海洋将那些漆黑的鼠潮席卷开来，那些被血海裹挟的老鼠纷纷惨叫哀嚎，竟是被硬生生抽成干尸！

　　血魔狞笑着行走在鼠潮之中，在他身后，血红的“魔”字升腾。

　　白起更是战意盎然，看着那满地的鼠潮，紧握血镰，一张老脸都涨的紫红。

　　“轰！”

　　白起直接砸落在鼠潮最密集的区域，挥舞血镰，如收割庄稼的农夫，横扫开来！

　　“嗡！”

　　血气交织，周围十米的老鼠就如同被收割的庄稼，在那恐怖血镰的挥舞之下，尽皆一分为二！

　　“鼠辈，可知这是我大秦天下！”

　　“就凭你们，也敢染指？”

　　白起双眼圆瞪，仰天怒吼。

　　这可是大秦天下！

　　是吾王的天下！

　　这些躲在肮脏角落的鼠辈，也敢染指？！

　　昔日，这位杀神可是坑杀过四十万神明！

　　鼠潮？

　　鼠辈耳！

　　白起身后，血红的“杀”字升腾，双眼同样血红！

　　“大秦铁甲何在！”他举起血镰。

　　在他身后，一个个身影缓缓凝聚，披甲执锐，煞气升腾！

　　“让他们知道，这是谁的天下！”

　　“杀！”

　　白起如同疯魔，挥舞镰刀，朝着那鼠潮疾驰杀去！

　　在他身后。

　　“风！！”

　　大秦铁甲齐名，那恐怖的军队举起长刀，盾牌勾连，如推土机一般，紧随这位大秦杀神一路碾去！

　　硬生生在这漆黑肮脏的鼠潮中，杀出一条血路！

　　完全碾压！

　　这还不止！

　　军神司徒兰从天而降，面对这鼠潮，神力凝聚，瞬间化作巨大的加特林横于手中、

　　因为战场是城市，而且还有四万士兵，所以不能使用重型火力，所以隐隐限制了她的实力。

　　但……

　　当那军神神力涌动的刹那，战士们原本已经几乎打空的弹药箱，再次填满！他们手中的步枪更是被加持神力！

　　“大夏士兵，随我杀！”

　　司徒兰两眼通红，机枪横扫！

　　军神神力凝聚的恐怖子弹连续洞穿百只老鼠，都不曾停止！

　　如同一条金属风暴，席卷鼠潮。

　　战士们也瞬间兴奋起来，纷纷疯狂开火，再也没有一点顾虑，扳机一扣到底！

　　“杀！”M.23sk.com

　　“妈的！反击！”

　　“轰！”

　　“哒哒哒！”

　　枪炮震天，无数子弹汇聚成金属长河，撕碎那数量恐怖的鼠潮！

　　白战呆呆地看着这一幕，仰天大笑，随即从掩体下站起身疯狂扫射！

　　“妈的，你们终于来了！”

　　“老子差点以身殉国！”

　　“兄弟们，反击！”

　　另一边。

　　公输鸣踩着木鸟，并没有进入战场与鼠群近身厮杀。

　　因为他现在还是半神……而且，机关一道，本就不太擅长近身厮杀。

　　但。

　　“鼠辈，可曾见过人类的智慧？”

　　公输鸣从怀中掏出几十个金属小球，随意扔下。

　　小球落在那鼠潮之中，随着一连串的精密机械声，竟是诡异的伸展开来，化作几十只足有百米的金属蜈蚣！

　　千足蜈蚣，每一足都寒光闪闪，宛若刀刃！

　　那些蜈蚣展露之后，二话不说，直接冲入鼠群之中，所过之处，那些老鼠尽皆被锋利足刃切割开来！

　　一些老鼠钻入地下，躲在洞口，逃往下水道。

　　但那蜈蚣竟是能够破开泥土，紧随其后！

　　更有十几个数米大的钢铁傀儡，用双脚碾死一只只老鼠，每一拳头砸下，都有数百只老鼠化作肉饼。

　　钢铁犀牛朝着鼠潮发动冲锋！

　　与此同时，那两个被改造的海洋之神傀儡也冲入鼠潮之中，仗着神体的强大，抡着电线杆子大开大合，疯狂砸下！

　　“阿弥陀佛，真是人间地狱。”悲悯上师一手持禅杖，一手立掌，在空中看着这鲜血与碎肉的战场，面容悲悯。

　　佛气纵横，身后有“卍”字法印闪烁金光，更有菩萨虚影低眉。

　　但下一刻，悲悯上师双眼圆睁，一身悲悯化作煞气！

　　“我佛，小僧今日要开杀戒了。”

　　“我入地狱！”

　　悲悯上师那一身佛气，顿时化作漆黑！

　　原本矗立在佛光中的和尚，这一刻如立于地狱的邪魔！

　　煞气无双！

　　他的身后，那慈眉善目的低眉菩萨虚影也睁开双眼，瞬间化作一个凶神恶煞的伏魔金刚！

　　那金刚大笑着举起降魔杵，直接轰碎那黯淡无光的“卍”字法印。

　　袈裟如火灼。

　　悲悯上师冲向鼠潮。

　　那袈裟释放出熊熊光芒，但凡被照耀到的鼠潮尽皆嘶吼着碎裂。

　　悲悯上师举起那白衣和尚曾举过的万斤锡杖，朝着面前疯狂涌动的鼠潮轰然砸下！

　　“轰！”

　　地动山摇。

　　儒门莫不知先生则看着面前的鼠潮，也咧嘴笑了笑，卷起手中的《抡语》。

　　那些老鼠看着这么一个好像人畜无害的书生，纷纷嘶吼着扑来。

　　莫不知撸起袖子。

　　“今天，我给你们讲讲做人的道理。”

　　“子曰，温故而知新，可以为师矣。”

　　“意思是，需要经常活动活动，即便是打同一个东西，也能每次有新的体会，能够一个人当一个师用！”

　　“轰！”

　　儒衫碎裂，恐怖的肌肉硬生生撑爆衣衫，狰狞的后背遮蔽日光。

　　一头束起的长发，涨破发髻，轰然倒卷！

　　恐怖的气息冲天而起，这一刻的莫不知，如同一只发怒的雄狮！

　　那肌肉堆叠的后背上，隐隐形成一个“仁”字！

　　仁背，开！

　　只刹那，那些鼠群本能的察觉到了什么，竟是在这人类面前仓皇逃窜！

　　“有教无类！”

　　“轰！”

　　书卷轰然砸下，那恐怖的书卷宛若蕴含无尽的力量，坚硬厚重，直接砸的鼠潮倒卷开来，无数老鼠在知识的力量下，吐血而亡！

　　“我教你做人的时候，不管你是谁！”

　　“轰！”

　　“书中自有黄金屋！鼠辈，你们感受到知识的力量了吗！”

　　“轰！”

　　“人类的知识，孽畜，你们听得懂吗！朽木不可雕也！”

　　“轰！”

　　莫不知如同一只雄狮，那些鼠潮在他面前疯狂逃窜，每一次抡下书卷，无数老鼠应声碎裂！

　　在他身后，一个身高九尺六寸、腰间佩剑、一手持书的壮汉微微点头，目光中满是赞赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二九章 感受到知识的力量了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 