    萧阳吹了吹水面上的热气，将茶喝了一口。

    内心也在飞速的衡量这件事的利弊。

    恶魔心脏就是个定时炸弹，但毫无疑问，这也是机缘。

    自己费尽千辛万苦才拿到的宝贝，没理由就这样交出去。

    雁过拔毛。

    就算是炸弹，那也得薅两斤炸药下来再说。

    “老前辈，这件事就不劳你操心了，我自有打算。”

    萧阳淡淡地拒绝。

    话音落下后。

    所罗门那双全是眼白的眼珠子，忽然锁定住萧阳。

    萧阳心中一紧，这老家伙不会老羞成怒，和自己动手吧？

    靠，自己别墅里面就朱坚强和叶灵儿。

    真打起来，那就是被虐菜啊。

    然而，这种被锁定的感觉又很快消失了。

    所罗门眼睛瞥向别处，喝了一口茶。

    茶杯放下后，他起身朝阳台走去。

    “额……老前辈，你，你这是干啥？”

    萧阳被这突如其来的操作，搞得莫名其妙。

    所罗门头也不回的道：“既然你不愿交出恶魔心脏，我留在这里也就没了意义。”

    “公会还有很多事情，莱尔不会就这么算了的，我得回去了。”

    萧阳嘴角抽抽，这就走了？

    他都做好大战一场的打算了。

    阳台上，所罗门回过头，用叮嘱的语气道。

    “萧阳小友，恶魔心脏就寄放在你这里。”

    “华夏是主神的禁地，心脏在你手里，比放在西方世界，更加稳妥。”

    萧阳咧嘴一笑：“那是，我想就算德墨忒尔来抢，那也得掂量掂量。”

    话音刚落，萧阳眼前突然一花，所罗门直接消失了，速度快得连自己都难以捕捉。

    “哎，怎么一个个都喜欢从阳台走，门是摆设么？”

    萧阳忍不住感叹。

    似乎自己遇到的这些强者，都喜欢从阳台出现。

    不行，改天得装个防盗窗。

    不然以后自己和叶云舒睡觉，突然从阳台冒出个高手，那岂不是尴尬了。

    刚有这种想法的时候，一阵清风从阳台吹了过来。

    所罗门又回来了。

    “额……”萧阳直翻白眼：“老前辈，你不会是变卦了吧？”

    所罗门拄着拐杖，不喜不怒地走到他的跟前，然后伸出手掌。

    萧阳后退：“老前辈，不带这样的啊，做人不能出尔反尔。”

    所罗门没好气道：“你许诺我的茶叶呢？萧阳小友，出尔反尔的好像是你吧？”

    萧阳：“……”

    彻底送走所罗门，已经是接近黄昏。

    萧阳叹了口气，修炼是没时间了。

    给叶云舒打去几个视频电话，但都无人接听。

    “看来老婆还在谷内养胎啊……”

    萧阳嘀咕一句，绝情谷那地方，除了瀑布上面，其他区域常年没有信号，联系起来真是麻烦。

    这时，唐雪冰已经发来了吃饭的地点。

    萧阳在镜子前用手轻轻按压脸上的穴位，指尖输送真气。

    不一会儿，龙霸的面孔在镜中出现。

    “还不错。”

    萧阳满意的笑了笑，驱车离开。

    颜家别墅。

    园林里。

    颜问渊和往常一样打着养身太极，风雨无阻。

    老禅师则是在一旁和冲虚道长下棋。

    自从陕地回来后，这几位老人精就一直留在颜家，似乎这里就成了老一辈的大本营。

    连裘千寸都经常会往这里跑。

    颜问渊一边打着太极，眼角余光扫了萧阳一眼，气定神闲道：

    “怎么换了张脸，是想去做什么亏心事么？”

    老禅师也看了过来，笑道：“无我相，无人相，无众生相，无寿者相，萧阳，你着相了。”

    萧阳摸了摸鼻子。

    自己伪装得这么好，居然还是被一眼看穿了。

    倒是冲虚道长一点都不惊讶，他早就见过萧阳的这层身份。

    萧阳苦笑道：“我找洛妃。”

    “去吧。”颜问渊打了个推手，继续道：“她在忙着处理乐川集团运输港口的事情。”

    “最近米国方面给她施加了不小的压力，你正好可以帮她分担一二。”

    想都不用想，这肯定是罗斯福家族在向国内施压。

    目的就是试图用国际压力，来帮萧无漏稳定稀土走私。

    想想还真是可笑。

    稀土走私案已经注定是铁案，就算萧无漏再手眼通天也不可能翻案，这帮米国佬居然还不死心。

    来到颜洛妃的房间。

    颜星星和姜妙言一左一右，站在颜洛妃的旁边，对她贴身保护。

    那些女性闺房中的浪漫色彩，如今完全被一股商业风所取代。

    与其说这里是卧室，还不如说这里就是颜洛妃的另一间办公室。

    看到颜洛妃还在揉着额头，想着方案，萧阳不由得心疼。

    倒是颜星星和姜妙言第一时间反应过来。

    见到萧阳后，脸上都露出大喜之色。

    萧阳摆了摆手，示意两人不要说话，自己朝颜洛妃走去。

    走得越近，就能发现，颜洛妃的身材就越清瘦。

    这些时日，估计是一个好觉都没睡。

    “方案是想不完的，你得适当休息。”

    萧阳走到背后，将桌上的文件合上。

    颜洛妃完全没注意这些，她脑子里全是如何处理乐川集团那些走私港口的事情。

    见自己的文件被合上，柳眉倒竖。

    嘭！

    她一拍桌子，猛地起身，转过身去。

    “放肆，谁让你进来的，不是说外人……”

    那双干练，商业女强人的眼眸，在看到萧阳后，瞬间湿润了。

    那颗女强人的心脏，瞬间融化。

    “你……你回来了？”

    颜洛妃觉得自己是在做梦，眼前的一切都不真实。

    萧阳笑道：“是啊，刚回来，只不过待会要办点事，用了龙霸这层身份，改变了声音，让你没听出来。”

    “噗嗤！”颜洛妃掩嘴一笑。

    没了之前的干练，取而代之的全是成熟，高贵，温柔。

    “你们都去休息吧，保护我的人来了。”

    颜洛妃让颜星星和姜妙言离开，语气显得说不出的轻松，仿佛身上的万斤压力，都被萧阳的到来打得烟消云散。

    两人将门关上。

    萧阳擦掉颜洛妃眼角的泪水，苦笑道：“早知道你这么不要命的拼，我当初就不让你插手这么多事情了。”

    “你看你，都瘦成什么样了，最近炼鬼壶里面的那些东西发作了吗？”

    “嗯嗯！”颜洛妃重重点头：“发作了，让我痛不欲生。”

    “啊！”萧阳大惊，连忙抓住她的感应起来。

    颜洛妃可谓是成也炼鬼壶，败也炼鬼壶。

    当初因为炼鬼壶捡了条命，如今却是成为了那些邪祟出来的通道。

    如果邪祟再次搞事，那可就真的麻烦了。

    萧阳感应了半天，皱眉道：“嗯？没有死气啊，难道是那些邪祟懂得避开我的感应了？”

    “嗯。”颜洛妃点头，认真的看着萧阳的眼睛。

    然后，一字一句道。

    “所以，你得帮我镇压它们才行！”

