    当时加上邱成浩，小组里共计是十个人，算上组长周文明也就是十一个人。

    田苗忍不住疑惑，现在邱成浩和王英强在这里，另外怎么还会有十个人？

    “浩哥走了后，又来了个新人，听我们说起苗姐你，他说他也认识一个叫苗姐的人，这次一听大家都想跟着你，他便也想来。”王英强耐心解释道。

    “他叫什么名字？”

    “康斌。”

    “康斌？是他？”田苗的眉头不自觉皱了皱，康斌去亭县煤矿上班，那他们村小学里的那些学生怎么办？

    “苗姐，你真的认识他啊！”

    “嗯，我去过他们村。”

    田苗本想问问王英强，看看康斌有没有提起过他到矿上上班后，村小学是否安排了新老师的事。

    但话临出口时，田苗又打住了，既然那波人都要来，那就等来了再说吧。

    再说，似乎即使康湾村小学缺老师，她也帮不了什么忙。

    “周文明又是怎么回事？”

    “他啊，我们也是最近才知道，他到亭县矿上当合同工是他的姨夫给帮的忙，谁知道，最近他姨夫竟逼着他娶他表妹，要不然就卡着不给他转正。”

    听到王英强这么说，田苗的目光不自觉望向邱成浩，这套路怎么和当年老田头‘逼着’邱成浩娶‘田苗’一样呢？

    见邱成浩望着自己的神情不仅毫无变化，而且似乎双眼更深邃了几分，她的心跳莫名加快。

    她只得匆忙别开眼，继续望向王英强，“他表妹不会是又丑又凶吧！”但愿别再那么巧了。

    “听他说，他表妹长得还挺漂亮的，跟他关系也挺不错的，只是他表妹有喜欢的人，但是他姨夫姨娘不同意他表妹嫁给那人，才非要逼着他那表妹嫁给他。”

    “哦？他这是为了成全他表妹才想着辞职的？”田苗心中稍稍松了几分。

    “应该是吧，还有就是和大家一样，听说了两年后亭县煤矿就要关门了的缘故吧！”

    “进屋再说吧！”

    周文明对田苗那点心思，当时可是表现的一清二楚的，邱成浩怕田苗即刻便应下王英强的话，让他给周文明等人打电话让他们过来，便赶紧开口打乱田苗的思绪。

    “也好。”田苗应了声。

    三人进屋坐下来，邱成浩率先开了口。

    “亭县煤矿两年后会关门只是个谣言，并不可信。”

    他的目光望向田苗，“阿苗，我觉得周文明和胡万平两个人，还是让他们再好好考虑考虑再说，毕竟转正的机会难得。”

    “嗯，我也是这想法，即使亭县煤矿关门，资源局还是会想办法解决正式工的问题的。”

    田苗点头应了邱成浩的话，然后转向王英强，“还有，我觉得他表妹这事，他选择逃避也是不对的，我记得现在婚姻法有规定，不允许近/亲结婚的，他完全可以用婚姻法来说服他姨夫姨娘。”

    “我知道了，我会写信给他们俩说明情况。”

    王英强语气顿了顿，犹豫了一瞬后便又一脸期待地问道：“苗姐、浩哥，那其他人呢？现在就可以来吗，如果可以，我立刻就给他们写信去。”

    “浩哥，你觉得呢？”田苗望向邱成浩。

    “玻璃厂供煤的事从十六号开始，那就让他们在十六号之前来报到吧，阿苗觉得怎么样？”

    “好，刚好我们也准备准备，给他们把住处安排好。”

    “嗯！”

    邱成浩转向王英强，“这事你不用管了，回头我给刘哥打电话，让他去和他们说，周文明和胡万平那里你也不用管了，刘哥应该能说服他们俩。”

    说完了周文明等人的事，田苗和邱成浩才跟王英强说起了他的事，并把张晓海叫过来，让他俩熟悉了一下。

    晚上回家的路上，想起田竞明跟在胡亚楠后面非要送她去车站的样子，田苗不自觉想起来他发明的‘滚动量地法’，不由噗嗤笑出了声。

    “阿苗笑什么呢？”

    “你今天没听到吗？田永山他们起哄竞明的事。”

    “你是说竞明和胡亚楠的事？”

    “嗯！”

    “他终于不用打光棍了，我们是该高兴。”邱成浩的嘴角也微微上翘。

    “是挺高兴的。”田苗笑得更起劲了。

    邱成浩望着田苗那满眼的揶揄笑意，明白过来自己似乎是理解错了自己媳妇的笑点了。

    “阿苗怕不只是高兴的吧！”

    邱成浩努力回想今天在货场里听到的起哄声，似乎听到什么‘滚动量地法’来着，不知这滚动量地法是个什么方法？媳妇不会是被这个给逗笑的吧！

    “是在笑滚动量地法吗？”

    “哈哈哈，笑死我了，人家谈对象都是滚床单，你说我这大侄子得多傻，怎么就想起来抱着小姑娘滚地了呢，还滚的一身土，能不被大家起哄才怪。”

    邱成浩只听了个只言片语，也并未将心思放到大家的起哄上，所以并不知道事情的经过。

    但是田苗不一样，她为了了解详情，在邱成浩去给王英强安顿住处的时候，好好打听了一番。

    不过，细一想，田竞明这个大侄子傻是傻，但是却也知道乘热打铁的，虽然抱着小姑娘滚地的确有些过分了，但是一举拿下的做法却是妥妥的。

    那片地高低不平，而且里面还有不少的石头。

    给她描述的小年轻们说田竞明为了一举拿下胡亚楠，竟抱着她把那块地整个滚着量完了，还精确地报出了九百九十九滚的数字。

    尽管知道小年轻们的话太过夸张，但是此刻脑海里想象着田竞明抱着胡亚楠在那片地里滚来滚去的样子，田苗便忍不住笑弯了腰。

    田竞明抱着胡亚楠滚地了？难道这‘滚动量地法’说的是这回事？

    邱成浩的嘴角忍不住抽抽起来，不过看着笑弯着腰的田苗，他的脑海里突然闪过田苗说的‘谈对象都是滚床单’的话来。

    媳妇这是什么意思？照媳妇的意思，似乎田竞明抱着胡亚楠不应该是滚地，而是滚床单才对。

    邱成浩在脑海里想象了一下，明白了滚床单的含义之后，目光不由一暗。

    他向前一步，胳膊快速揽上田苗的腰，把她拉进了自己的怀里。

    田苗的笑容猛地滞住，抬头不解地望向邱成浩。

    不过幸好这家伙拉她拉的及时，否则她的肚子一定会被笑抽的。

    “媳妇——”

    “嗯——”

    “你想谈对象？”

    他的目光深深地望入田苗的双眼里，他和她没有经过处对象的阶段便直接结了婚，当然结了婚这滚床单便是必然的了。

    只是，媳妇今天说起谈对象滚床单，不会是因为听到竞明和胡亚楠处对象滚地而羡慕了吧！

    若真是这样，那他就给媳妇一个处对象的过程，当然如果媳妇希望滚地甚或滚床单的话，那他也乐意之极。

    “啊？谈对象？”田苗被邱成浩问的愣了神。

    不过，想到自己没有经过恋爱的懵懂阶段，也没有经过打得火热的热恋阶段，便直接进入了你中有我我中有你的熟恋，不，应该是婚姻阶段的她，心中还真有些小遗憾呢！

    “嗯，我也想。”邱成浩的脸贴近田苗几分，低沉磁性魅惑地在田苗耳边道：“滚地、滚床单都行。”

    耳尖一热，田苗的脸即刻便火烧火燎的了。

    她匆忙别开脸，一本正经地推了推他。

    “大街上呢，快放开，竞明该回来了。”

    这一阵天色已经暗了下来，虽然村里人不会到这里来，但是去送胡亚楠的田竞明应该快回来了。

    “阿苗，你说我们是滚地还是滚床单呢？”

    这让田苗如何回答，她可以选什么都不滚吗？

    等不到田苗的应答，邱成浩揽着田苗的手便更紧了几分，“天色晚了，要不今晚我们先滚床单，等明天我们再去滚地？”

    竞明这小子今天这波‘滚地’的做法虽然有些夸张，但是看今天下午胡亚楠那丫头离开时娇娇羞羞的样子，便知道彻底是被竞明给拿下来。

    看来他还是得好好和竞明这小子学一学，脸皮该厚的时候得厚一点，免得媳妇总是把有他这个男人的事给忘了。

    田苗总算是明白邱成浩为何在此转变画风了，原来是因为自己的话刺激到他了。

    不过想到自己今夜的打算，田苗便也顺从地往自家男人怀里靠了靠，双手还伸出去圈住了他的腰。

    “我们都老夫老妻了，滚滚床单就好，还滚什么地啊，我可不想弄得满身土。”

    “那好，我都听媳妇的。”邱成浩轻轻啄了啄田苗的额头，“今晚回去我们滚床单，明天我们还滚床单。”

    为了达到今晚的目的，田苗主动踮起脚尖，吻上了自家男人。

    朦朦胧胧的夜色，似乎添加了几分浪漫的气息，本只是为了撩拨一下的，可是田苗自己却莫名让自己进入了热恋的境地里不可自拔。

    田竞明和胡亚楠两个刚刚进入状态的小年轻黏黏糊糊的，所以邱成浩依依不舍地松开喘不上气来的田苗时，还没见到返回的田竞明的身影。

    “媳妇，既然是处对象，以后你可得时时带上我。”

    邱成浩的额头抵着田苗的，撒着赖。

    “嗯，带着你。”田苗有些犯迷糊。

    “阿苗，明天去武南市也要带上我。”

    “武南市？”田苗心中一激灵，“不——”

    不过，她的‘不’还没说出来，就被邱成浩用嘴给堵上了。

    一瞬后田苗又继续进入了迷糊状态。

    “阿苗，我想和你时时在一起，永不分离。”

    “嗯，永不分离。”心里好甜怎么办？

