    第6章 离开学校救助老师

    宿舍楼顶天台上。

    一只足有五六米高的巨型丧尸矗立在天台上，仰天怒吼，发出的咆哮声传遍了整个校园。

    下面的丧尸似乎受到了它的感召，响应似的同时嚎叫起来。

    一时间整个华清大学都是丧尸的吼叫声。

    它立在楼顶，目光横扫，仿佛是在巡视自己的地盘。

    似乎是感应到了同学们的目光，那只巨型丧尸冷冷的注视过来，然后从宿舍楼顶一跃而下。

    “不好……！”

    李二牛忽然惊叫道：“老顾，那只大丧尸往我们这边来了。”

    顾羡看了一眼那只巨人般的丧尸，也是心里一沉。

    “没想到已经出现这种体型的丧尸了。”

    看了一眼跪在地上的刀疤脸，心道：“看来这次任务是完不成了。”

    刀疤脸见顾羡看他。

    立刻跪在地上不断磕头：“大哥，不要杀我，不要杀我，放我一条生路。”

    顾羡对李二牛道：“胖子，你去开车，我们立刻离开这儿。”

    李二牛立刻去拿了钥匙，招呼同学们上车。

    等同学们都上了车，顾羡对刀疤脸道：“放心，我不会杀你。”

    在刀疤脸露出惊喜之色时，突然飞起一脚，踹在刀疤脸的另一条腿的膝盖上。

    这一脚势大力沉，‘咔嚓’一声，眼见着刀疤脸的膝盖就变形扭曲。

    这一下，刀疤脸两条腿都算是废了。

    “嗷！”

    刀疤脸抱着自己的腿在地上打滚哀嚎。

    但顾羡已经飞身上车，冷眼看着满地受伤的混混，和同学们一起坐车离去。

    “那个变态狂走了！”

    “哈哈，他没杀我们……！”

    一开始混混们还挺高兴，顾羡没有杀他们。可是当他们看到那只巨型丧尸带着一大群丧尸过来时。欣喜的表情立刻僵在脸上。

    下一刻，他们都惊恐的向大巴车追赶。

    “不，不要走！”

    “等等我们！”

    “带我们一起走啊！”

    “求求你们了！”

    “救救我们！”

    受伤的混混们惊恐的哀求着，拼命的向大巴车追赶。但是受伤的他们别说是追赶大巴车了，连丧尸都跑不过。

    很快，他们就被蜂拥而来的丧尸群追上，抓住，被撕咬。

    一声声凄厉的惨叫在丧尸群里响起。

    车上众人就那么眼睁睁在后尾看着那些混混被丧尸淹没。

    同学们都露出不忍之色。

    “……”

    校花迟疑着开口，“这样做会不会太过分了？”

    顾羡摇头：“这就是世界末日，有些时候，我不对他们残忍，他们就会残忍的对待你们。

    我们都别无选择。”

    林之校还要再说什么，突然看到顾羡身体一震，仿佛受了什么打击，竟然一头栽倒在地。

    “顾羡！”校花惊呼。

    连忙抱住栽倒的顾羡。

    她看向顾羡的脸庞，发现顾羡仿佛在忍受着什么巨大痛苦，身体僵硬，不断冒汗，连话都说不出来。

    校花大急：“顾羡，你怎么了？你别吓我啊！”

    其他同学也都被惊道。

    纷纷围了过来：“怎么了怎么了？顾羡怎么了？”

    所有人都惊慌起来。

    经历过之前的两次生死危机，现在顾羡就是他们的主心骨。别人出事他们不管，但顾羡千万不能出事。

    连前面开车的李二牛都被吸引了注意力：“林之校同学，老顾怎么了？”

    林之校急道：“我也不知道发生什么，顾羡他突然就摔倒了。”

    众人在惊慌。

    还是他太累了，累晕倒了？

    躺倒在林之校柔软怀抱里的顾羡却并没有他们想象中那样严重。

    就在刚才，系统首次出现了任务失败的惩罚。

    “任务失败：气运反噬。精神-1。”

    接着就是一股强烈的剧痛袭击了顾羡的神经，直接让他进入到僵直状态。

    此时他脑袋是清醒的，但是身体却不听使唤。

    感受着体内一股股剧痛，顾羡心道：“原来这就是任务失败的惩罚。草！（一种植物）这奇葩系统还真是不当人啊！”

    此时他才有空认真地看着自己的个人信息。

    “宿主：顾羡

    体能：8

    精神：6 

    气运：30

    超能力：‘干瞪眼（你瞅啥子）’”

    再简单不过的信息，但却让顾羡心神一动。

    体能：是包含了速度、力量、体力等等元素的综合指标。

    按照系统的数据，一个普通成年人的体能和精神都是5。只有一些达到人体极限的拳王或者通灵者才能达到10点。

    现在，顾羡的体能竟然已经达到8点。

    “怪不得那刀疤脸没办法挣脱我的控制，原来我的身体已经快要抵达人体极限，堪比拳王。”

    “只是这个气运值是干什么的？这30点气运值又是怎么来的？”

    正在他享受着校花怀中的温·软时，突然大巴车一声急刹。

    “嗤！”

    所有人都身不由己的向前撞。

    由于他被校花抱着，校花更是整个上身都压在了顾羡的脸上。

    一刹那，顾羡的整个脑袋都淹没在校花的胸前。

    “唔……”

    顾羡身体不由自主的一震，感官受到了极大的冲击，然后，他发现自己能动了。

    “发生什么事了？”有同学大叫。

    开车的李二牛喊道：“有人把学校大门堵住了，不让我们过去。”

    谢园急道：“那怎么办？我们不能绕路吗？”

    李二牛也急道：“不行，周围全是丧尸，我们只有这一条路。如果不赶紧离开学校，我们很快就会被后面的丧尸追上的。”

    “咣咣咣！”

    这时，大巴车门被人狠砸。

    “开门，给我开门！”

    “再不开门我们要砸了啊！”

    李二牛叫道：“不好了，他们要砸门了！林之校，老顾醒了吗？”

    坐在后面的林之校却是面色绯红。

    羞恼的对赖在自己怀里不肯起来的顾羡嗔怒道：“你还不快起来？”

    原来，刚才顾羡恢复行动时已经被她感觉到了。

    见顾羡迟迟不动，再迟钝的女孩也知道对方在打什么主意了。

    顾羡见露馅了，尴尬的从林之校怀中坐起来，哈哈道：“那个...，多谢你的照顾啊，我一下就恢复过来了。”

    校花的脸‘腾’的一下就红了，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    “顾……羡！”校花气的咬牙切齿。

    在林之校几乎抓狂时，顾羡已经溜到了车头。

    向外张望了一下，发现堵门的人竟然是学校的领导和老师们。

    透过大门外，还能看到大路上也有零星的丧尸在不断追杀人群，但是数量比学校里要少得多。

    车门被砸的咣咣响，是几个保安拿着铁棍在砸门。

    一个校领导站在车前，大声喝骂：

    “还不快开门让我们进去，你们是哪个系的学生，懂不懂尊师重道，信不信我开除了你们的学籍！”

    顾羡脸色一沉：“胖子，开车撞过去。”

    李二牛一惊：“老顾，那可是校领导，里面还有咱们系主任呢。”

    顾羡冷笑道：“都他么世界末日了，还管什么领导不领导的。听我的，撞过去，我倒要看看他们是不是真的不要命了。”

    李二牛犹豫着不敢开动。

    这时候，终于从后面追过来的校花忽然指着外面道：“咦，你们快看，好像是教咱们统计学的袁老师。”

    顾羡眺望了一下，果然在人群后面看到了一个容貌出众的圆脸女子。

    他心中一叹。

    “算了，让他们上来吧！”看到袁老师那一刻，他就知道自己不能不管了。

    车门打开。

    立刻就窜上来一个保安，拿着一根黑棍就朝李二牛脑袋打去。

    “草NND！我让你小子不开门！”

    “轰！”

    他这一棍还没打下去，整个人就被一股巨力给轰出了大巴车。

    顾羡站在车门，一手持盾，一手握刀。

    冷冷的看着下面的人道：“都给我听清楚了，让你们上车不是让你们来作威作福的当老爷，谁再敢找事，我就杀了谁。”

    下面众人一下就被震慑住了。

    “顾羡，是你吗？”

    一个清脆悦耳的声音从人群中传出，接着走出一个二十七八岁的蓝裙美丽女子。

    顾羡看到那人，顿时表情缓和：

    “袁老师，快上来吧，要不是看到袁老师你在这里，我都不会让他们上车。”

    袁雪看着一夫当关万夫莫开的顾羡，感慨道：“没想到你这么勇敢，是老师沾了你的光了。

    “老师谢谢你！”

    “叮！”

    “任务：获得十次诚心的感谢。奖励：精神+1.”

    “袁雪感谢+1.”

    顾羡精神一震，眼神放光的看向车下众人。

    待袁雪上车，那个之前对大巴车颐指气使的校领导立刻挤过去，想要第二个上车。

    “等下！”

    顾羡拦住了他。

    这秃头领导脸色一变，但碍于顾羡的刀子，连忙挤出一个笑容：

    “那个，同学，我可是袁老师的上级领导。你拦谁也不能拦我啊。是吧，袁老师你说句话啊。”

    袁雪有点无措，不知道该说什么。

    但顾羡只是微微一笑，说：

    “大叔，我停车带你们走可是救命的恩情，难道你们不该感谢吗？”

    秃头领导一愣，随即道：

    “啊，是，是，应该的。是该谢谢同学的援助之手，谢谢，谢谢你！”

    说着就要上车。

    但是又被顾羡拦下。

    只见顾羡面无表情道：“你说的真不诚心！”

    秃头领导心道：“我草……”

    ?  ?关注，多多支持和推荐一下，感谢！??

    ?  

    ????    

    (本章完)

