
　　说实话，宋华桂对今天高层的工作会议，无论是过程还是结果，都不满意。

　　虽然会议上所讨论的，几乎样样都是好消息。

　　不多的几件让人为难的事儿，也都在大家商议下，得出了较为合理的解决方案。

　　可这一切的一切，都统统没有办法抵消，宁卫民态度上的转变，所带给她的郁闷和烦恼。

　　不为别的，就因为宁卫民对她实在太重要了。

　　她不能不承认，这小子是自己第一得力的部下。

　　别看宁卫民的职务不高，可这小子给出的每一个建议，都是有的放矢，极具成效的。

　　往往在她对公司前景发愁的时候，靠着这样一个主意，就能突破迷雾，柳暗花明。

　　甚至某些时候，这些主意极具前瞻性和另辟蹊径，一下子就能让公司业务跃上一个新层面。

　　所以没有人比她更了解，公司发展到这一步，宁卫民到底占了多大的功劳。

　　偏偏这小子还不争不抢，不急功近利，不越级邀功。

　　一心只为她出谋划策，甘心做她的马前卒。

　　这样一来，她当然也是不吝重赏，尽可能的满足宁卫民的要求，把他当成自己的亲信袒护了。

　　其实要不是宁卫民实在太年轻，一直都没能处理好总公司这边复杂的人际关系。

　　又有点自私的毛病，总是舍不得他那点地盘的私利。

　　她早就大撒巴掌，放权给这小子，当成副总来培养了。

　　还别看公司里谁见她都是大姐大姐的叫着。

　　可认真说起来，整个公司里，她也就是对宁卫民才真有那么一点类似姐弟的情分。

　　但正因为这样，反过来，她对宁卫民没头没脑，莫名其妙的与自己疏离，也就越发恨得牙痒痒。

　　其实，自打宁卫民交出皮卡车起，主动放弃专营店的竞争，她就觉出不对劲来了。

　　当时，她也像其他人，根本想不通宁卫民为什么要吃这个亏，原本就无意批准。

　　可问题是，架不住宁卫民会耍花腔，有一张舌灿莲花的好嘴啊。

　　一方面，在工作会议上，宁卫民当众把话说得尤为冠冕堂皇。

　　口口声声把公司的利益挂在嘴上，说这样对公司如何如何有利。

　　另一方面在两个人私下谈话时，宁卫民一样编造出了合情合理的借口。

　　居然自称酒后差点出车祸，实在对开这辆皮卡胆寒了。

　　还说公司业务的急速发展，现在事务越来越多，让自己认清了身上眼比手大的毛病。

　　如果专营店和斋宫都抓着，怕哪个自己都管不好，不如见好就收。

　　如此，宋华桂才会被说动了。

　　她认为宁卫民知进退，这样也算是两全其美，便同意了他的请求。

　　本来呢，她还有点担心宁卫民心里不舒服。

　　琢磨了一些日子后，有心借马克西姆餐厅的事儿，安排这小子去法国出差，做个变相补偿呢。

　　结果现在一看，好嘛，这小子居然已经和他那些旧日的冤家对头，都打得火热了。23sK.com

　　在总公司里，居然如变魔术一般，人员是前所未有的好。

　　倒是对她，任何建议都不再主动开口了。

　　简直变成了一块不使劲挤，就不出牙膏的牙膏皮。

　　比起徐庶进曹营一言不发，也好不到哪儿去。

　　这让她如何不为自己做人的失败，感到悲哀？

　　每个上司都希望下属忠诚的跟随自己，最厌恶的就是下属背叛，与自己不一条心。

　　尤其是把下属已经当成了自己亲弟弟的人，就更受不了这个。

　　要说起来，这事儿的突然和不可思议，简直就像这年的春天，邛崃山系出现大面积箭竹开花一样。

　　人所共知，箭竹是大熊猫的主食竹，开花就要枯死。

　　眼下，在卧龙发生的这件事，就导致本应该属于大熊猫保护区的山路上，频频经发现有饿昏饿死的大熊猫。

　　宋华桂本人其实刚刚代表公司捐献了两万元给卧龙的大熊猫。

　　而她因宁卫民产生的这种惶惑，这种费解，这种惊疑。

　　却恰恰如同那些大熊猫保护中心的工作人员感受到的一般无二。

　　她真是不明白为什么，往日全心全力为其献计献策的宁卫民居然发生一百八十度的变化。

　　从一个无畏打冲锋的勇士，突然间变成了这样滑不留手的一条鱼。

　　太没有道理了！

　　到底为什么啊？

　　这是她百思不得其解的一个问题。

　　为了寻找问题的答案，宋华桂在会后专门留下了宁卫民。

　　她想像以前那样，跟这个下属做一番开诚布公的正面沟通。

　　但人心既然已经拉开了距离，背向而行，彼此的坦诚就已经失去了。

　　所以宁卫民嘴里全是言不由衷，闪烁其词的话。

　　这就让宋华桂更是焦虑心烦，彻底头疼了起来。

　　最终，她也只能把这个让她毫无办法的混球儿放走了事，不得不另寻他人排解负面情绪。

　　“邹经理，请你来一下我的办公室……”

　　很快，运营部的一把手邹国栋就敲响了宋华桂的门。

　　如果有任何一个皮尔·卡顿的员工，能看见房门关闭后，屋子里俩人独处的一幕。

　　那一定会感到无比惊疑的。

　　因为进门之后的邹国栋，完全和在外面表现得毕恭毕敬的样子不一样了。

　　他自顾自走到了宋华桂的桌前，一屁股就坐在了椅子上。

　　嘴里虽然还叫“宋总”，却非常放松的问，“什么事儿，您说……”

　　而更惊讶的是，宋华桂居然也不客气，对他直截了当。

　　“还能为什么？是宁卫民的事儿。国栋，这小子现在嘴里没实话了。我想问问你，他怎么就和那么多人打成一片了？”

　　“我就知道您得问这个。是这样，大概俩礼拜前，这小子请客，席间拉我们一起去买邮票。我没这个心思，就百分之二十的年利，借了他一万块钱。没想到，最近邮票行情猛涨，我今天才听说，跟宁卫民一起买邮票的人，都已经浮盈百分之三十了。所以现在大家才对他那么热情，还惦记跟他赚更多的钱呢……”

　　邹国栋笑眯眯的说，完全知无不言。

　　“啊？他不弄字画，又去折腾邮票了。这小子怎么这么多业余爱好呢？他倒是不怕带着大家一起亏钱怎么办？”

　　宋华桂非常吃惊，可随后却是更为不解的疑惑。

　　“可这也没法解释他对我的态度啊。他干嘛要对我这样呢？倒像是我在算计他似的！难道我有什么对不起他的地方吗？雕塑展的事儿，我可完全没插手啊！他要做的那件事，我没尽力成全？”

　　邹国栋下面说的话，如果不是绝对的心腹是绝对不会说出口的。

　　“是，您是对得起他。可问题是，我也觉着他像是知道什么了！要不然他干嘛把专营店拱手让我啊。这是不是吃心了啊？不过，我可绝对没露痕迹啊。这事儿即使漏了，也不会是我出的问题。是不是公司里，其他人看出什么来了？私下传的，他又不好当面问您……”

　　宋华桂想了想，却仍旧摇了摇头。

　　“不像，如果是这样，公司里不会一点风声，你我都不知道。确实没有任何动静，对吗？”

　　“那……这事就不好说了。就以他那脑子，我还真猜不着他转的是什么主意。”

　　顿了一顿，邹国栋又说，“不过，他这人脑子虽然活泛了点，浑身的小毛病也不少。可却是讲义气，重感情的。”

　　“您没看嘛，他今天提醒我模特培训的事儿，随后还建议公司收编宫海滨他们呢。有关曲笑、石凯丽她们俩的待遇天花板，也希望公司这边展现出诚意和实力优势来。”

　　“还有旁敲侧击，推荐霍欣成为您秘书的事儿。甚至私下里，他还单独找我沟通过他带出来的那几个金牌销售，继续留在建国门店的待遇问题。”

　　“这样的一个人，既然能把这么多人的事儿放在心上，您还有什么不放心的？他不是无情之人，他关心的人，命运也都攥在您的手里。”

　　“所以我觉得您不用太在他身上操太多心。他自己心里的小动作，也许是神经敏感一样的毛病。不知道听谁说什么传言了，自己闹闹情绪罢了。也许过一段时间就好了。”

　　“真正要做事的人，其实就是想闲也是闲不住的。要真闲下来，其实比谁都难受。要我说，您不妨看看还能闹出什么动静来。真要用他，正好还能看看他另一面的状态。毕竟这宁卫民还年轻，心高气傲，情绪不稳定，都很正常。”

　　最后一句让宋华桂眼睛亮了。

　　她神情一下就放松了不少。“听你的，那我先晾着他。看看他到底打算怎么办？目前公司事儿太多，的确也没法跟他计较。反正我还捏着他五年的合同呢。真想撂挑子，可由不得他。哎，对了，那建国门的专营店你先别接手了，就让他管着。他想不管就不管了，想得美……”

　　邹国栋随之大笑。

　　“好好，我就是这么想的。我现在就是一门心思，放开手脚的开疆扩土，什么负担都没有。反正回头，有他替我操心呢。这小子，聪明过头了就是犯傻，跟您闹别扭，有他后悔的……”

　　天下的事儿就是这么公平，算人者人恒算之。

　　宁卫民同样也不会想到，他在公司内部原先的竞争对手，似乎也不仅仅是个对手那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百四十一章想不通免费阅读。https://xs.23sk.com 