
　　一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

　　“方岳哥哥，你刚才好厉害了啊！那么大的一颗太阳，都被你给遮住了！明明是白天，你的头顶上却浮现出了一颗颗的小星星！”

　　上官果果看向方岳，她的眼睛里，也全部都是一颗颗崇拜无比的小星星！

　　刚才的那一幕，太过罕见！上官果果活到这么大，第一次遇到白日星现的场景！

　　上官果果的话，让田馨儿的心中微惊。

　　“方岳，你也太不讲究了！在这种闹事都敢领悟异象。如今，来往之人如此之多，肯定会将刚才的异象给宣传出去，引来无数人的瞩目！”

　　田馨儿忧心忡忡。那些门阀的作风，她太清楚。

　　不能为自己所用，那边彻底毁灭。

　　这是他们针对天才，一贯的作风。

　　人族孱弱且式微，与多年来，这些门阀的残杀也并非全无干系！方岳挥手笑道：“不碍的，清月镇中，那些高来高去的强者，多如牛毛，没有人会在我一个小小的先天，是否具备异象！三天前，清月镇外，有一个老者渡劫，无穷的雷光，淹没了整片天地，黑夜如昼，被

　　彻底照亮！第二天早上起来，方圆十里都被雷劫轰平，只留下了一片焦土，坑坑洼洼。

　　五天前，有两位绝世高手，他们瞬间百式，打塌了了一片苍穹。有一头在地底沉睡了不知道多少年的轮转境巨蟒苏醒，张开嘴巴，欲要吃掉两人，结果其中一位高手，只是弹指间便是将巨蟒杀死！

　　这样的事情，在清月镇外，时时刻刻都有发生！清月镇中的居民，都已经习以为常了。若是一整天，这么平平淡淡的过去，没有什么事情发生，他们才会感觉不太正常！”

　　方岳解释之后，田馨儿露出一抹苦笑：“这清月镇居然是如此危险。”“危险什么的，其实也谈不上。只要在镇子里，你不去惹是生非，一般不会有人来主动的骚扰你！它的位置很微妙，是诸多族群势力的缓冲带。谁敢在这里动手，无异于是对于那些大势力的一种无视与挑衅

　　！”

　　方岳细致解释。

　　对于这座小镇，说句说话，方岳的感觉还算是不错，乱世之中难得有这么安宁的地方。

　　尽管不知道这份安宁可以持续多久，但他却不希望被人打破！23sK.com

　　“方岳哥哥，这次真的有人来了！”

　　门口，上官果果很是兴奋的呼唤。

　　“哦，来了！”

　　方岳闻言，给田馨儿留下了一个歉意的目光。

　　然后便是大步流星的向着门口走去。

　　两个五大三粗的天地境魔族走了进来，上下打量着方岳的店铺。盛放货物的格子里，摆着的都是一些比较基础的丹药与材料，价格不高，但却便宜实用。

　　墙上还挂着两幅有些破旧的甲胄，很有可能是从死人身上扒下来的二手货色。

　　上面的血迹，都是被认真清洗过的。

　　看那甲胄的材料，都应当是先天巅峰的层次。虽说是二手货色，但在先天境层次的甲胄中，当属于是巅峰层次的宝贝！

　　两个魔族微微点头，随后看向方岳说道：“方老板，听说你最近的生意不错嘛！”

　　“嘿嘿，两位军爷，你们可真的是折煞我了！混口饭吃，我也就是混口饭吃！”

　　方岳的表情很是谦卑，他的腰背，都有了一丝微微的弯驼。

　　小商小贩，市井流民，这才是方岳的人生底色，穿越之前，二十多年的记忆，不是那么容易被抹掉的！

　　在清月镇中，经营杂货铺，让方岳有一种又重新回到了地球时候的感觉。

　　其中一位魔族开口说道：“有一桩买卖，如果做好了，好处大大的有，只是不知道你有没有胆量接手！”

　　魔族微笑，看向方岳。

　　那一双眸子里，透着一股高傲和冷漠，在清月镇中，虽说是万族平等，但真正的种族之间的地位高低还是划分很明显的。人族，属于是地位相对而言最低的几个族群之一。因为血脉与天赋，注定了人族单体战力的薄弱。但是偏偏，人族在阵法，炼器，炼丹乃至经商等等一些辅助行业方面又都是此中翘楚，这又让诸多的族群

　　不得不在这方面忌惮人族一二。

　　“哦，有什么生意，不妨说说？”

　　方岳从后院，搬来了两张椅子，示意让两位魔族坐下，同时，他让乔巴给两位魔族泡茶沏水。

　　“杀头的买卖！”

　　那魔族的眸光骤然凶戾。

　　然而方岳却是无惧。

　　“只要赚钱，哪怕杀头，又有何妨？”

　　方岳也端起了一杯茶水，茶盖轻轻的划动。

　　一些风风浪浪，他经历的也不是一次两次。这样的阵仗，还吓不住他。“好！有胆色！在我手里有一张地图，地图中，画着一处赤火铜的矿藏！这些赤火铜，根据我最保守的估计，起码有数十吨之多！其中更有一定的几率，蕴藏着一些赤火铜精！这赤火铜可是锻造先天境兵器

　　甲胄的材料，只需要加上那么一点点，甲胄，兵刃，法宝的层次就可以提升不止一成！

　　但是仅仅挖掘赤火铜，卖掉矿料，赚的太少，我又不甘！”

　　魔族说话的过程中，始终都是在盯望着方岳的眸子，他在察言观色，看看这方岳究竟有什么反应。

　　若是他有丝毫的犹豫或者恐惧，魔族便会二话不说，转身离开！

　　这可是一旦调查出来，会被掉脑袋的大罪。他们不屑于找一个没胆子的合伙人。

　　“所以呢？你准备找我，让我在人族中招募炼器方面的大师，给你深加工？变成一件件法宝，兵器，甲胄，然后贩卖出去。获取更大的利润？”

　　方岳似笑非笑，看向魔族。

　　魔族震惊：“这是我心中所想，你怎么知道的！”

　　方岳无语，都说魔族的脑子不怎么好使，果然如此，他的话都已经说到这份儿上了，还需要下多大的工夫去猜测吗？长点脑子就可以轻松猜测出来的好不好。

　　当然，为了防止这魔族的恼羞成怒。

　　他并没有把这些话说出口。

　　而且，这次的事情，肯定不是这两个看起来脑子笨笨的魔族能够想出来的。背后，一定是有高人在指点，至于他俩，也就是个跑腿的！“但是你们有没有想过另外一个问题！炼制甲胄，兵器，招募炼器师比较简单，现在兵荒马乱，缺乏足够战斗力的辅助职业，正好希望有一个安稳的栖身之地！否则的话，他们便是一头头待宰的肥羊，平素

　　里，那丰厚的家当，积累，都容易成为一些无良盗匪的目标！

　　可是炼器，需要的不只是一种矿料，最起码，一般的铁矿你得有，需要铁匠将凡铁提纯，炼铁成精！还有种种其他的材料，每一样都需要有进货的渠道！”

　　方岳一说，两个魔族都是感觉头大。

　　人族长袖善舞，经营统筹，自然都不是问题。

　　可是对于魔族而言，这些东西都太复杂，十以内的加减法估摸着，他们是没有问题，但如果数值超过两位数，那就不太好说了！

　　“那你说我们的计划是实现不了喽？”

　　那个魔族面色阴沉，对于方岳的说法很不满意。“这话，我可没说，只是事情并不像你想象的这么简单。一个赤火铜的矿，就能够让你们想出贩卖兵器和甲胄，这计划，恐怕不是你们俩能够琢磨出来的！你们可以回去告诉背后的大人物，真的想要合作就

　　拿出点诚意来！连面都不敢露，很多事情都是成不了的。

　　风险与机缘并存，不想冒险却只捞好处的事，不是那么好做的！”

　　方岳轻笑，他虽然想捞好处，但也不愿意被人当成棋子，把玩手中，之前被人族抛弃的事情，让他深以为戒，真的想要获得安全和自由，那就要从棋子的身份摆脱出来，变成一个真正的掌棋人！

　　那两个魔族哑然无声。他们没想到，这个方岳居然这么难缠。

　　他们的脸色变了又变，但想起了来之前，那人对他们叮嘱，最后不由叹气，抱拳说道：“方岳公子，刚才多有得罪，还望海涵！我们这就告退，去请我们的主人出来！”

　　旋即，两个魔族起身离开。

　　田馨儿则好像是完全不认识方岳一样，开始反复打量起来。

　　“没想到，你除却狡猾之外，居然还擅长内政！不过，这联络魔族，勾结外敌，可是杀头的大罪，一旦被人抓到，最终的下场，肯定是必死无疑！难道你就不怕被人给卖了吗？”

　　方岳还没有说啥，田馨儿就已经开始为方岳担心起来。方岳轻笑：“什么擅长内政，我只是胡说两句想要把这俩傻帽魔族背后的那个人给炸出来而已！至于联络魔族，勾结外地，这个罪名，我可是承担不起！但是你没有感觉，这清月镇本身就是代表着一种未来

　　的驱使吗？”

　　“驱使？什么驱使？”

　　田馨儿虽然是天魔教的圣女，但平日里，她都是打打杀杀，粗枝大叶。对于一些细腻思考的东西，她有所欠缺。

　　“族群融合！”

　　方岳呷了一口茶，缓缓的吐出了四个字。

　　田馨儿被方岳的这四个吓了一跳，不由自主的哆嗦了一下。

　　“方岳，你可不要乱说！族群融合，这怎么可能！”

　　田馨儿的声音陡然尖利，像是被踩到了尾巴的猫咪。然而，方岳老神在在，看着田馨儿，幽幽说道：“怎么不可能，人群熙熙，皆为利来，人群攘攘，皆为利往！只要有共同的利益，不同的族群之间，为何不能彼此合作？合作的久了，利益的牵绊深了，族群

　　的融合，自然而然就会成为一种趋势，管你权势淘汰，身份惊人。但在真正天地大势的面前，也始终都是漫天江水之中的一簇浪花而已！”

　　方岳此言一出。

　　田馨儿的心中，生出了微微的波澜。同时，一阵掌声响起。一位样貌俊美的中年男子，踱步而入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十五章 杀头的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 