    听见他这话，桃七盯着他手里的那个小盒子，眼珠子都快要瞪出来了。可这一点儿用处都没有，她此时此刻什么都做不了，最后只能眼睁睁地看着凤成寒打开了那个盒子，然后在她的注视下，开口念起了咒语。

    桃七的视线始终被盒子所吸引，她盯着那个被打开了的盒子。盒子里面就跟普通的盒子内部构造一样，什么都没有。可随着咒语念出，那盒子里就好像突然出现了吸引她的东西一样，让她心里竟慢慢生出了向往。

    当桃七意识到不对劲的时候，早就已经晚了。

    凤成寒不知何时就念完了咒语，盒子勾人心神的力量瞬间增到了最大，让一直盯着它的桃七只觉得一阵头晕目眩，意识在一瞬间的功夫跟着缓缓消散。

    等她再回过神来时，面前已经没有凤成寒的身影了。

    桃七还没来得及做出反应，凤成寒的声音就在她耳边瓮声瓮气地响了起来：“小狐狸，你就慢慢待在里面，等着变成一片虚无吧。”

    凤成寒将盒子收起，心满意足地笑了笑。

    这下好了，他痛快了，不打算再和她计较被她打扰了这件事了。毕竟和一个将死之人，也没什么好计较的。

    “舒服啊！”凤成寒长出了一口气，顿时觉得神清气爽，痛快极了。

    被收起来的盒子里，没有一丝声音传出来。

    此时，已经意识到自己是被收进了盒子里的桃七平躺在地上。她完全放弃了抵抗，就连话都不想说了。

    在明知实力不被允许的情况下，抵抗不过就是白费力气罢了。有这个时间，她不如先冷静下来，好好好看看有没有什么办法是能让她出去的。

    凤成寒的这个法宝是个慢性的炼妖炉，所以桃七还有的是时间寻找出去的办法。

    她睁着眼睛，盯着上空，入目是一片繁星。

    这么多年来，在噬魂谷中，她看到的最多的，就是这么一副景象。

    盒子里面的世界，就像它的名字一样，也是一片虚无之境。它有着窥实的能力，当有妖被收进来时，它能在瞬间得知被收进来的妖怪内心深处最恐惧的事情，然后在这一片虚无之境中幻化出来。

    击垮心理防线，就是击垮整个人最简单的办法。凤成寒特别善于利用这一点，去炼化每一个落到他手里的妖怪。

    当然，虽说他这个宝物是个炼妖炉，但除了妖怪之外的非人，也不是不能关进去炼化掉的。因此若是遇到的话，他也是不会放过的。

    这不，心情刚好了些，结果还没来得及回去，面前就又出现了一个鬼族。

    “呦！今天这是怎么了，买一送一吗？”凤成寒打量着突然出现在他面前的那个鬼族，唇角勾起一抹冷笑，眼中杀意重现。

    桃七起初听到他说这话的时候，并不打算过多的理会，只是忍不住想到，又是一个倒霉蛋，刚好碰到了这么个根本不讲理说不通的顽固人类猎妖师。

    可，很快，她就听到了一道再熟悉不过的声音。

    “放了她。”离醉冷冷地盯着凤成寒，术法已经在指尖聚集，只待主人打出。

    原本还一脸淡定地躺在地上的桃七，在听到离醉的声音时，立马从地上弹起，走到这虚无之境的尽头，抬手在上面重重地拍打了几下。

    一直安静地躺在怀里的盒子突然发出了剧烈的动静，凤成寒瞥了它一眼，一道术法打去让它安静了下来，然后重新看向站在他面前，显然已经做好了准备和他动手的离醉，笑的一脸玩味：“我若是不放呢？”

    自他的宝贝盒子炼成的那一刻开始，只要是被他亲手送进去的妖怪，就没有再出来的可能。

    凤成寒在问出这句话之前，甚至是在刚刚看到离醉的时候，心里就已经对他的修为做出了考量。

    面前这个鬼族原本的修为应该很高，但现在，许是受了伤的缘故，他的修为减少了一大半，而且身体都还没有好全，怎么可能打的过他啊！

    不自量力！

    凤成寒再次看着离醉冷笑了一声，他可一点儿都不怕他。

    闻言，离醉就知道没可能让他就此放了桃七了。

    “那就接招吧！”他的语气里没有丝毫温度，话毕，直接闪身朝着凤成寒而去。

    被强行压制住行为的桃七，此时又变成了什么都不能做的状态。她只能竖起耳朵，着急地听着外面的情况，听他们两个打了起来，她顿时就为离醉紧张了起来。

    凤成寒的修为很高，而且手段很多，绝对不是个善茬。她有些担心离醉是否能打的过他，毕竟这一段时间以来，他已经耗费了太多的灵力和修为，还因为各种各样的事，受了好多伤。

    心都提到了嗓子眼上，为了能听的再仔细一些，桃七甚至屏住了呼吸。

    离醉和凤成寒打的你不让我我不让你，每一击都是实打实地脱手而出的。

    山中树木花草被术法的余威所波及，突有大风袭来，顿时树摇木折，就连地上的碎石子和沙土都被吹的哪里都是。

    随着两人打的愈发厉害，这种狂风大作的情况就被大大加重。风打到树上，树又将风弹回来，一时间发出了妖异的声响，听起来特别吓人。

    桃七起初还能听见他们两个打斗的声音，可渐渐的那声音被风声掩盖，最后传进她耳中的，就只有吓人的风声。

    不知道外面的情况如何，桃七就担心到了极致，就变得特别不理智。她一个劲地喊着离醉的名字，想要得到他的回应，以确认他此时此刻的情况如何。

    叫喊声从凤成寒怀里的盒子里传出来的那一刻，离醉捏诀的手顿了下，被前者发觉，快速出手朝他打去。若不是反应敏锐，在术法打来的瞬间就侧身躲避的话，这个时候他怕是就已经同桃七一样待在他的那个盒子里面了。

    “呦！挺能扛的呀！”见他以如今那副实力居然还能在自己手里撑这么久，凤成寒不免有些惊讶。

    离醉没有理会他的话，他的注意力已经被桃七分走了，但感知能力依旧存在，凤成寒打来的术法，每一道都被他敏锐地躲了过去。

    和自己打架的人突然跑了神，这让凤成寒顿感遭受到了轻视和侮辱。

    “你能不能专心点儿！正打架呢兄弟！”脸上笑意瞬间散去，他皱起眉头，愤怒地盯着面前那个不知道在想些什么的人。离醉依旧没有理会他，不过此时注意力已经从桃七身上收回。他抬眼看了眼凤成寒，然后将视线下移，落在了他怀里放着那个盒子的地方。

    眉头皱起的时候，他在心里想。

    或许……这是一个机会。

    桃七听不见外面的情况如何，只能听见依旧不曾衰弱的风声。

    什么都无法得知的情况，是最痛苦的。就在她即近绝望时，突然感觉到自己能动了。

    那一瞬间，桃七想都没想，直接捏诀朝边缘撞去，企图能撞出一个出去的可能。

    但这终究只是她的妄想罢了，若这宝物里面的虚无之境这么容易就能被撞破的话，那这么多年来，也不会没有一只妖怪能从这里面逃走了。

    绝望的情绪越发加重，尽管桃七很清楚自己这样是完全不可能的，但她还是一次一次朝那边缘撞去。

    如今，她唯一能做的，就只有这个了。若是就此放弃的话，那她就不知道自己还能做些什么了。

    若是什么都不做，绝望就会被无限放大，桃七不喜欢那种感觉，好像她又回到了刚进去噬魂谷的那一段黑暗日子。

    好不容易活了过来，她怎么可能再回去！

    每一下朝着边缘撞去，桃七都抱着希望。每失败一次，她就换一个地方，最后直到她将体力用完，也还是没能改变自身的处境，不过，也不是一点儿收获都没有的。

    至少……

    “砰——”一道重物落地的声音突然在她身后响起，打断了她的思绪。

    桃七猛地朝声音传来的地方看去，当她看清楚是什么发出的声音时，顿时不淡定了。

    “离醉！”她顾不上已经消耗到极致的体力，强撑着下一瞬就会倒在地上的身体，朝最终还是因为身体原因而被送进这盒中的离醉跑去。

    “离醉！”桃七在他旁边停下，离醉此时趴在地上，他紧闭着双眼一动不动，看起来十分虚弱。

    “离醉！”连续三声喊出他的名字，见面前这人还是没有什么反应，桃七急得都快要哭了。

    她伸出前爪搭在离醉的脸上，以为他是昏迷了，就尝试着将他叫醒。

    可不管她怎么做，他都没有任何反应。

    就在她快要忍不住哭出来的时候，离醉的声音突然传进了她的耳中：“没礼貌的小狐狸，以前总是喊我大人的，现在却喊我名字！”

    桃七盯着已经睁开眼睛，正在看着自己笑的离醉，只听他又继续说道：“是不是看我如今好欺负，你故意的！”

    桃七强忍着泪水，拼命的摇了摇头。

    不知因为何故，就在方才看到离醉怎么也叫不醒的时候，她的心好像突然空了一处似的，难受的让她无法忍受。

    桃七不知道自己这是怎么了，可她能清楚的感觉到，当她听见离醉的声音在她耳边响起，看见他睁开眼睛朝着自己笑，那一瞬间，她觉得整颗心都被填满了。

    奇怪的感觉第一次出现，原本应该被主人所注意到的，可事实正好相反。此时的桃七，并没有注意到自己的反常，她只顾着盯着离醉，一边难受，一边给他检查起了伤势情况。

