    寒风呼啸，雪花纷飞，冷氛弥漫，雪猿如同一个巨型守卫，在前方为石坚遮风挡雪，雪花划过它的身体，发出金铁交鸣之音，叮叮当当的脆响，不绝于耳。

    第二关名为寒霰风暴，除了更加浓郁的寒霙之气外，最危险的便是寒霰之晶。

    寒霰之晶由寒霙之气凝聚而成，呈雪花状，边缘锋利，狂风卷动下形成的寒霰风暴，绝对是一场噩梦，它会在你身上划出千万道伤口，将你的身体切成碎末。

    此刻有雪猿相助，石坚的处境变得安全了很多，至少不用费力抵御寒霰风暴，可以一边赶路一边适当放开三十六窍，让寒霙秘典有限度地自动运转，缓慢修炼。

    “我在冰宫外围的桂树林里见过雪猿，你和它们长得很像，不过比它们高得多，你们是同类？”石坚开口打破沉默。

    雪猿微微扭头看了看石坚，用一声低吼作为回应，神奇的是，石坚竟然能领会它的意思。

    石坚精神一振，继续问道：“你要带我去见冰宫创建者？”

    雪猿点头。

    “还有多远？”

    雪猿比划了几下，似乎再说不远了。石坚搞明白它的意思，暗暗松了口气，笑道：“来之前，冰宫宫主寇前辈跟我说，通往冰墓的路上有三关，第一关寒霙之气，第二关寒霰风暴，第三关未知，却没说有你这样一只强大的雪猿镇守，你出来那一下，差点让我掉进深渊。”

    雪猿咧嘴笑，尴尬地挠了挠头，脖子夹住棍棒，双手连连比划，石坚连蒙带猜，总算弄清楚前因后果。

    “你负责看守第三关？”

    “有人打破第一关的禁制，你特意跑出来查看？”

    “道术？”

    “哦，我没有使用冰宫道术，你以为我是敌人？”

    “原来如此。”石坚恍然大悟。

    解释了一下，雪猿并未就此停下，手舞足蹈地比划着，石坚不敢确定地问道：“人？”

    “两个人？”

    “女的？”

    “两个女人？”

    “很小？”

    石坚反应过来，惊讶道：“你说的是雯儿和凝儿？”

    见石坚认识秦家姐妹，雪猿眉开眼笑，眼神柔和了一些，看上去很高兴。

    “所以送给她们两个果核的雪猿是你？”

    雪猿轻吼一声，点点头。

    石坚喜道：“雯儿、滢儿给我的果核被我弄丢了，你那里还有的话，能否给我一颗，我拿回去还给她们。”

    雪猿拍拍胸脯，一副包在我身上的模样。

    石坚还想说什么，雪猿忽然停下，仰天狂吼，响亮悠长，宛如雷鸣，震得石坚神昏耳鸣，心摇体战。

    一道数丈高的白色风柱凭空出现，风卷残云一般将前方的浓雾吹走，露出百十来丈的冰崖。

    这冰崖常年受寒霰风暴侵蚀切割，表面一点也不光滑，就像被人用剑劈砍过似的，伤痕累累，千沟万壑，还有一些凸出冰壁的深蓝色冰块。

    雪猿屈膝下蹲，猛地发力，一下纵起老高，跃到冰崖表面的冰块上，居高临下俯视石坚，眼中带着询问之色。

    石坚知道它的意思，微微一笑，施展出冰体，双脚轻轻点地，平地纵起两三丈高，手抓着冰块，荡秋千似的跃到另一块冰块上，瞅准落点，往上飞纵，捷如猿猱！

    雪猿乐得抓耳挠腮，起了好胜之心，也拿出猿猴攀藤扪蔓的真本领，腾挪跳纵，灵巧至极，与石坚比谁先到崖顶！

    一人一猿在百十丈高的冰崖上飞纵，雪猿天赋异禀，而石坚功夫高，从小到大苦炼不辍，已至化境，又施展出冰体，如虎添翼，竟不必雪猿慢多少。

    到了崖顶，雪猿抬起毛茸茸的大手拍了拍石坚的肩膀，这家伙下手没轻没重，差点把石坚拍死。

    把棍棒甩到肩上扛着，雪猿领路前行。

    狂风已经停了，漫天飞舞的雪花也消失了，前方冷雾仿佛被一双大手往两边拨开，景象忽然间清亮起来。

    这是一个三十来亩大小的山谷，四周冰岭蜿蜒，延亘围拱，上空冻云密布，云层较之冰宫略薄，透出一圈浅淡淡的灰白日影，微光下照，山谷内光明如昼。琼树瑶花，疏列其中，景色甚是清丽。

    山谷中央，一座冰山拔地而起，仅百丈高下，山顶却已插入云层，望之极高。

    雪猿带着石坚穿过琼树瑶花林，来到一棵通体火红的怪树前，树高丈许，自出土便枝桠怒生，枝叶繁茂，叶片形如火焰，上面叶脉更加明亮，好似流动的岩浆，十五枚拳头大小的冰蓝色果子挂在火叶之中，晶莹欲滴，果香扑鼻，搅动馋舌。

    “这是？”石坚看着雪猿。

    雪猿犹豫再三，伸手摘了一枚晶果，递给石坚，示意他吃，低吼催促。

    石坚打量果子几眼，隐约有种熟悉的感觉，倏地心中一动，放在嘴边咬了一口，顿觉汁水饱满，芳腾齿颊，其凉震齿，食之美味，几口啃掉果肉，剩下一颗果核，与秦家姐妹给他的非常相像。

    刚要询问，忽觉体内有股冰冷能量乱蹿，石坚连忙跌坐在地上，运转上清大洞真经炼化这股能量。

    行功六个周天，石坚睁开眼睛，火热地盯着树上的十四枚果子，恨不得全摘到手。

    刚刚炼化冰冷能量，石坚感觉灵力浑厚了一些，哪还不明白，树上果子分明是一种外界近乎绝迹的灵果。

    一道白影出现在眼前，挡住果树，石坚仰起头，只见雪猿正用一种警惕的眼神看着自己，两只毛手不断比划。

    “猿兄……”

    不等石坚说完，雪猿头摇得跟拨浪鼓似的。

    石坚觍着脸道：“猿前辈，树上还有十四枚果子，你一个人，不是，一只猿也吃不完，再送给我几枚，多的不要……”

    算了下人数，石坚说道：“七枚！”

    一共十四枚，你要了一半，还说多的不要，世上怎么会有如此厚颜无耻之人，雪猿龇牙咧嘴，攥紧棍棒，盛怒咆哮。

    见状，石坚不再激怒他，打算找机会弄几枚回去给老婆孩子们尝尝鲜，先办正事要紧。

    “猿兄，冰宫创建者在哪里？”

