    

    “这是应该的。”风虞神识催动，红光一闪，手中便出现了一块不起眼的青黑色石盘，还没有他巴掌大小，上面也没有刻画什么符纹，只有一丝很是微弱的灵气。若不是张世平神识感应比寻常金丹中期修士要强了数分，怕也不能察觉到这一点。

    风虞真人似乎对这件应火盘极有自信，他心中默念了几句口诀，配合着自身法力输入其中

    这件不起眼的古宝顿时就变成晶莹剔透了起来，宛如一块最为上等的墨玉，在离着石盘三寸高的地方，一股墨青色的灵焰升腾而起，紧随着风虞真人心念变化，这股熊熊燃起的墨青色火焰化一方径约丈许的灰光护罩，将风虞真君周身笼罩了起来，他往后一跃，轻飘飘地落在数丈之外，朗声对着张世平说道：“老夫曾以这件应火盘硬接过一条大妖后期的赤蛟吐息，张道友无须担心，大可以放手一试！”

    张世平看着那股升腾而起的墨青灵焰，眼中闪过一丝诧异之色，从火焰中传出一股极为森然的冷意，朝着他扑面而来。

    “道友小心。”张世平将眼中的那抹诧异敛去，随后双手一掐法诀，高声说道。

    “扑哧”一声，身长丈许的赤红火鸦凭空而出，周身火焰随着双翅挥动而跃动不停。张世平伸手朝其轻轻一点，口中轻道了一字‘凝’，这只火鸦顿时缩小了数分，随后他神识一动，火鸦双翅一展，飞向风虞真人。

    ‘嗤……’这头张世平随意祭起的火鸦，刚与那灰色灵光护罩，犹如白雪入红碳，散然化成一缕青烟。

    “张道友不必顾虑。”风虞真人极有自信地说道。

    “不必了，道友这件应火盘果然神奇。有这件应火盘在，也难怪你们能从恶翅包围中全身而退。”张世平摇头说道。

    先前赵无邪曾说过他在受到三阶火鸦群追杀，不得已逃入海中躲避，机缘巧合下探寻到洞府入口，但是又因为恶翅的缘故，闯不过外围禁制，不过倒是从中得到一点点青莲地心乳，这才晋阶至金丹中期。

    张世平主修的便是《火鸦诀》，自然也会去关注火鸦这类火禽，还有与之相关的典籍。毕竟要操控真火化形，除了自身的控火技巧外，对所化形之物也要有一定的了解。

    而在那么多典籍记载中，他发现了很有意思的一点，那就是‘恶翅’诞生之处，几乎都有火鸦的存在。火鸦鸦群规模越庞大，恶翅就越可能存在。

    传闻火鸦这种飞禽体内有真灵‘三足金乌’的一缕血脉，不过对于这种说法，张世平并不认为是真的。沧古洋中的蛟龙自称为是真龙后裔，这有些自夸，但是它们体内确实有一丝真龙血脉。不论青蛟、黑蛟、赤蛟，或是其他种类的蛟龙，它们几乎一出生就有二阶修为，再过一两百年时间，成年以后，几乎都能成为大妖。当然也有一些佼佼之辈，血脉天生要精纯许多，修为自然进展更为迅速。而火鸦与蛟龙一族相比就逊色得很了，能修行到大妖境界的火鸦很少，通常数千上万只二阶火鸦中，才能诞生出一只来。

    张世平推测鸦群所凝聚出来的鸦火，能为‘恶翅’提供生存的条件。

    “那张道友考虑的如何？我们本来也是想要找位修行火行功法的道友一起，不过赵道友说他与张道友有约，我们这才特意等了数月之久。”风虞真人缓步走来，他手持着应火盘，将灰色灵光重化成墨青寒焰。

    张世平看了赵无邪一眼，见他点了点头，这才对风虞真人说道：“那张某多谢风虞、青冥两位道友相邀了。要是我能有赵道友的几分机缘，寻得青莲地心乳，那就好了。”

    听到张世平同意以后，青冥摸着怀中那只小小的蜪犬，展颜笑道：

    “张道友客气了，我们也是相互帮助。不过在此之前，我们有些事情还是要事先说好，免得到时候大家伤了和气！此行虽然是要借助道友催动应火盘通过禁制，其中道友出力最多，风虞老哥在其次，本来依照规矩，所得宝物道友可先选择，随后才是风虞老哥，但是毕竟这处洞府是由我们三人先发现的，所以这规矩也要改一改。若我们此行所发现的宝物是偏向于风、火、水、木四种，与我们四人中哪位的灵根更为契合的话，那就由谁优先选择，至于其他东西在说，谁想要就给其他三人灵石最为补偿，张道友觉得如何？”

    说完此话，青冥微微眯着双眼，笑吟吟地看着张世平。

    “张某对此并没有什么意见，只是那洞府通道如今我们都不知道到底有多长，若是我觉得自己法力无法支撑，风虞道友也要施以援手，否则我们就要返回，我可不想被恶翅围攻，化成一堆灰烬。不过在此之前，风虞道友能否将应火盘先交给我祭炼一番。古宝虽说不需要经年长久的祭炼，但是多多少少也要先祭炼几日，施展几次，不然临时抱佛脚，到时候出现了差错也不好。”察觉到这位青冥道友打量的眼光，张世平轻咳了一声，神色平静地说道。

    “张道友说的这两点，老夫这边都没有问题。”风虞真人很是干脆地说道。他将法力散去，那应火盘重化成一方不起眼的石盘，他闭着双眼默念了几句口诀，将自身在应火盘中的神念收回，随后又取出了一块青色玉简，放在石盘上，一起送至张世平手中。

    张世平接过应火盘与记载驱使法诀的玉简后，微微一愣，这位风虞真人竟然如此干脆，倒是出乎了他的意料。

    但是很快，他神色就恢复如常，不缓不慢地说道：“那我们是先在这岛上待上几日，让张某熟悉一下应火盘，还是先去古修洞府那边？”

    “我们还是先回赤沙岛吧。我担心有其他道友，趁我们不在的时候，先进入了洞府将其搜括一空。”赵无邪有些担心地说道。

    张世平听后也是点了点头，修仙界中这种事情可不少。

    说完后，赵无邪飘然而起，化为一道淡蓝飞虹，朝着远处飞去。张世平三人紧随其后，只是在飞遁的途中，他感觉到这位风虞真人若有若无地注意着自己。        

