
　　“炸弹？！”

　　三熊孩子异口同声的重复一遍。

　　下一瞬间，齐齐惊呼出声。

　　元太几乎是下意识把遥控器丢掉，有些不知所措起来。

　　柯南见这一幕，差点没把心脏吓出来。

　　这要是遥控器摔坏，让炸弹炸了……河堤这里几十个普通人都得遭殃啊。

　　死伤人数将会是个十分恐怖的人数。

　　来不及再想其他的，光是想想这个恐怖的后果，柯南就奋力一跃，试图飞扑过去接住遥控器。

　　但很可惜。

　　对于一个侦探来说，小孩子的胳膊腿还是太短了。

　　纵使他脑内反应很快，但身体素质完全跟不上他的反应，就很无奈。

　　眼睁睁看着遥控器擦过指尖继续落下。

　　在柯南有些难看的注视里，突然有一只大手伸出，在他面前稳稳的接住遥控器。

　　抬起小脸，柯南就看到白川悠蹲在他旁边，一手拿着把不知道哪里来的雨伞，一手正拿住玩具飞机的遥控器。

　　“白川先生？”

　　柯南微微一愣，随后松了一口气。

　　“太好了，多亏有你救……”

　　话音还未落，只见白川悠拿着遥控器，缓缓站起身，也不说话，只是面带淡淡笑意的操纵起玩具飞机。

　　见此，柯南才刚放下的小心脏再度提起。

　　他还以为对方是不知道玩具飞机里有炸弹，刚想开口提醒，就看到白川悠熟练的操纵着玩具飞机，以最快的速度朝人工湖飞去。

　　嗡嗡的声音响彻天空。

　　玩具飞机和湖面的距离越拉越短。

　　“趴下！”

　　在玩具飞机即将坠入人工湖的瞬间，白川悠语气严肃道。

　　同时，他随手推了熊孩子中体型最大的元太一把，让少年侦探团几人像是多米诺骨牌那样，一起被推倒，摔了个狗啃泥。

　　下一秒，他自己也微笑着倒退几步，掐好时间，单手撑开雨伞，开启【解析】能力，提前挡在斜前方。

　　接着。

　　轰隆一声巨响。

　　飞机冲进湖面，湖中响起巨大的爆炸声。

　　爆炸产生的强烈气浪，让平静的湖面化作汹涌的波涛。

　　还不等其他人反应过来，巨大的冲击力席卷整个河堤。

　　爆炸卷起漫天湖水，有那么一个瞬间，变成蘑菇云一样的形状，不过转瞬即逝。

　　很快，就像是人工降雨那样，四散开的湖水，稀里哗啦的从天而降。

　　大部分人都被湖水淋了个落汤鸡……

　　靠近湖边的人几乎全身湿透之余，还被气浪卷起的泥沙糊脸，四舍五入之下，和泥水浴都没啥区别了。

　　场面一度十分混乱。

　　不过，聚在一起的柯南等人倒比较幸运。

　　由于被白川悠推倒的缘故，他们只是零距离感受了一波震耳欲聋的爆炸声音，没受什么实际的伤，更没有被泥水洗脸。

　　至于白川悠，就更不用说了。

　　因为提前撑起雨伞的缘故……

　　无论是飞溅的泥沙，还是从天而降的湖水，都被他完美的挡住，连衣服都没弄脏。

　　透过【解析】能力，他甚至还有闲情雅致，抬眼去欣赏一番爆炸瞬间的绝佳风景。

　　毕竟，在湖中的爆炸，还真是个挺少见的景观。

　　平时他出任务爆破的地点，也基本是车子或者楼房。

　　几秒钟后。

　　爆炸的声势过去，所有人都震惊的抬头看向人工湖。

　　“怎么回事？”

　　“玩具飞机好像爆炸了！”

　　“这威力……可不是烟火什么的吧？”

　　“警察呢？别说了快报警啊！”

　　“……”

　　柯南这时也抬起头，盯着还未平静的湖面，表情有些凝重。

　　爆炸发出橘红色的闪光……

　　说明那是用火药做出来的简易塑料炸弹。

　　如果说刚开始他还在怀疑，那么现在完全可以确认了。

　　——这既不是拙劣的虚张声势，也不是闲的蛋疼的恶作剧……

　　而是真正的大型犯罪行动！

　　那个偷走了火药库的犯人，终于开始有动作了！

　　想到这，他突然像是回想起什么似的，小跑着来到白川悠身边。

　　见对方正在轻描淡写的收起雨伞，他不由有些傻眼：

　　“白川先生，你早发现炸弹的话，倒是和我说一声啊！”

　　“……这样危险的引爆炸弹，若是直接在半空中爆炸怎么办？”

　　面对有些急躁的柯南，收起雨伞的白川悠只是浅浅一笑，在原地耸耸肩：“别在意啊，结果总归是好的不是么？”

　　他侧过身子，看向湖边众人：“无人伤亡，炸弹也在水中被安全引爆……怕是警察来了，也就只能做到我这一步了吧？”

　　“……”

　　对白川悠一派轻松的态度，柯南咬咬牙，不知道该说什么好。

　　这家伙总是这样，好像天塌下来也与他无关的淡定样子……

　　刚才对方的所作所为，若是稍微出现一个失误，炸弹爆炸的位置偏差一点点，说不定就会有人被炸死。

　　过程实在有够让他心惊肉跳的。

　　这时，白川悠又似笑非笑的提醒：“而且，你以为把事情逼到这一步，让炸弹没有第一时间得到回收的罪魁祸首……是谁呢？”

　　听到这话，柯南再次愣住。

　　接着，他推推眼镜，几乎是下意识的看向元太。

　　“唔唔……”

　　以元太为首，原本摔倒在地的少年侦探团，此时仍有些心有余悸的爬起来。

　　你看看我，我看看你。

　　三个熊孩子皆是沉默下来，吭声都不敢吭，都知道自己差点闯了大祸。

　　白川悠这时不知出于何种目的，缓缓走到元太面前，笑着问他：“元太小朋友，你应该看见刚才的爆炸了吧？”

　　被白川悠有些古怪的笑容笼罩，元太顿时没了刚才那股熊孩子的气焰，弱弱的点点头。

　　见此，白川悠伸出一根手指，继续语气悠然道：

　　“湖边能有四五十人吧。”

　　“因为你的争执，炸弹差点在人潮内被引爆，湖边差点就有人要没命了。”

　　“所以，你能懂这个意思么？”

　　“如果刚才不是我救场，把炸弹操控到湖里安全引爆，那么你就是引发大型伤亡案的元凶……听起来是不是很厉害？”

　　眯缝着眼睛，白川悠有条有理的说着，语气中并没多少宽容。

　　对于犯了错的小孩子，并不是呵呵跟他笑一下，听他道过歉就算完事了。

　　若想要纠正和教育心智尚未成熟的小孩子……

　　首先，你必须得先让他明白“行为的后果”才行。

　　这么做是错的。

　　它为什么是错的。

　　如果错了会后果如何等等。

　　——无论是成年人，还是小孩子，都需要对自己做出的不利行为负责，承担责任。

　　只是法律中对小孩子多了一丝宽容而已。

　　此时。

　　元太听完，两脚一软，直接一屁股坐在地上。

　　引发四五十人伤亡的元凶……

　　——仅仅七岁的小胖子，是真的被这条行为的后果给吓到了。

　　但凡有一个细节没处理好，自己可就是爆炸事件的元凶，背锅挨骂的那种……

　　坐在草坪上，元太不敢再想象下去，身体都有些发起抖来。

　　小孩子这样的害怕反应，让柯南有些看不下去：

　　“白川先生，说是元凶也太过了。”

　　“……依法律来说，元太在不知情的情况下，也只能算是犯人的作案工具而已，连协助犯案都算不上，真正的元凶应该是偷走火药的家伙。”

　　白川悠瞥了柯南一眼，语气没变：“这我当然知道。”

　　“但现在的群众，哪里会思考这种深层的含义？”

　　“我要说的意思是，就算事后普普通通的公开事实，受害者也只会关注表面的情况——一群冒冒失失的小孩子，在湖边引爆炸弹，导致数十人伤亡而已。”

　　“……一言以蔽之，就是个跟真正凶手没有什么关系，却把所有人都拖下水的任性小孩——受害者或是目击者们，肯定会这样消遣。”

　　他说着，几名熊孩子不禁脸色再次黯淡一分，愧疚的耷拉着脑袋。

　　“……”柯南这会也有些无语。

　　他发现，他是真的说不过白川悠这个b。

　　就跟邪教教主或是传销头子一样，这货连黑的都能愣是给你说成白的，并且还让你无法反驳。

　　明明知道他们都是真的小孩子而已，还对一个小孩子说这样较真的话什么的……

　　不过，仔细想想，柯南其实也可以理解。

　　毕竟，刚才他去抢炸弹飞机的遥控器，却被元太不知好歹的一把推开时……

　　有那么一个瞬间，他确实血压上来了，心里也恨不得一脚把这个不看气氛的粽子头猪比踢飞。

　　但说到底，小孩子毕竟只是小孩子啊。

　　不夸张的说，面对这种突发情况，可能普通的成年人来了，都做得未必有他们好呢。

　　正这样想着，柯南口袋里，手机的来电铃声响起。

　　听到这个声音，柯南脸色一变，赶紧掏出手机接通，冷冷质问：“喂，你到底想怎样啊？！”

　　手机那头，正是开变声器打电话挑衅的犯人。

　　不过此时，他并没有回答柯南的质问，而是反过来不悦的问道：“工藤新一怎么没来？”

　　“！”

　　柯南心里大呼糟糕。

　　刚刚光顾着和白川悠扯东扯西了，居然忘了接电话时变成工藤新一的声音。

　　他赶紧拿起蝴蝶结变声器，单手调试声音。

　　刚想开口，却听电话那头嗤笑一声：“他的意思是，叫像你这样的小鬼来，当我的对手就足够了是吧？”

　　像你这样的……？

　　柯南听得一愣，停下动作。

　　然后瞬间反应过来——

　　会这么说，说明犯人就在某个地方观看着现场。

　　也是幸亏刚才自己没开变声器，不然当面露馅可就解释不清了。

　　想着，柯南下意识回头，去观察那些可能会藏着人的制高点。

　　果不其然，没过几秒他就发现，湖对面的大楼上，站着一个模糊的小黑影。

　　望远镜的光反射到附近。

　　黑影似乎并不在意被柯南直视，继续对电话道：

　　“也罢，你仔细听着，一点多的时候还有另一颗炸弹会爆炸，地点是米花车站前的广场……”

　　“既然工藤新一没来，就要由你去找出来。”

　　“……”

　　在电话中，他告诉柯南，炸弹藏在一棵树下，很快就会爆炸。

　　除此之外，再没有其他提示。

　　看着被无情挂断的手机，柯南赶紧朝大楼顶端瞄了一眼。

　　刚才的黑影已经不见了身影。

　　与此同时，隐约的警笛声正在接近。

　　柯南见状满头大汗。

　　——他这边有炸弹要去处理，十万火急。

　　而现场需要有个明白人给警方做笔录，还需要有个明白人，去追踪从那栋大楼下来的犯人。

　　于是，他下意识就想找白川悠帮忙：

　　“白川先生！白川先，诶……？”

　　然而，当柯南回过头时，发现原本在身旁站着的白川悠，居然连同对方开来的车，一起消失不见了。

　　好快的闪人速度！

　　没办法。

　　现场唯一的明白人不知道跑哪里去了。

　　柯南只能把转告警方现场情况的重任，交给少年侦探团。

　　自己则是站在滑板上，瞬间加速，朝米花车站飞驰而去。

　　同时，也一边滑着滑板，一边以工藤新一的身份打电话，告诉警方第二颗炸弹的所在位置。

　　第一次运气好，被白川悠在水中安全引爆炸弹……

　　第二次，柯南可不敢保证能平安无事。

　　所以有警方的相助，总比没有好些。

　　想到这，柯南加快了滑板的速度。

　　……

　　另一边。

　　森谷帝二从河边的大楼下来，用最快速度转移，登上另一栋大楼顶端。

　　在这里，不仅地理位置很安全，而且还能清楚看到第二处炸弹设置的地点——米花车站广场。

　　这一次，他是准备了一只弃养的猫咪，把装着猫咪的箱子放在长椅下，等待好心人收养。

　　至于定时炸弹，就藏在装着猫咪的箱子里，设置好了爆炸倒计时。ŴŴŴ.23sk.com

　　很刁难人的藏法。

　　而且，更刁难人的是……

　　从河堤公园到米花车站，全力奔跑也得需要十分钟。

　　也就是说，那个工藤新一派来的小鬼，若是想顺利找出炸弹……就必须得和时间赛跑才行。

　　思及此处，森谷帝二嘴角歪曲，露出一抹毒辣的笑容。

　　虽然工藤新一在计划中没有露面，但在他看来也无所谓了。

　　被工藤新一派出来的小鬼，和本人过来也没区别，反正最后自己在发出犯罪声明时，也可以全部推给工藤新一本人……

　　他有些愉快的想着，然而下一刻却皱起眉头。

　　其实，刚刚的计划还有一处意料之外的地方，就是白川悠的出现。

　　按理来说，情报商人不是什么富有正义感的好东西，应该不会妨碍他的计划才对。

　　森谷帝二很希望刚才的情况是偶然。

　　但话又说回来。

　　情报商人还是不可小觑。

　　如果第二次炸弹爆炸的现场，依然有白川悠出面解决……那他恐怕就得放弃这次整个的计划，沉寂下来避一避风头了。

　　毕竟。

　　在这个城市，得罪情报商可不是闹着玩的。

　　森谷帝二虽然很中意城市爆破计划，但中意的同时，他也会优先思考自身安全，把计划的潜在风险降低至最低。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-309- 元太，永远滴神（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 