    徐母狐疑地看向闺女：“茵茵，你老实跟妈说，是不是谈对象了？”

    “不是！没有！”徐茵忙不迭摆手，“我就是不想当他们口中的懒姑娘嘛！”

    徐母冷静下来：“大家真的都这么说？”

    这年头找媳妇的确很看重勤快，谁家闺女要是传出“懒”的名声，那确实不容易找对象。

    就算有上门的也是歪瓜裂枣。

    “是呀！当然，他们都是背着咱家说的，谁敢当您和我爹的面说啊？我也是偶尔听到的。反正我不想被人说懒姑娘！”

    徐茵搂着徐母的胳膊撒娇。

    “我还要考大学呢，万一被档案记录了，就算考上了，人家也可以不录取我的。”

    “哈？这么严重？”徐母吓得不轻，“不就是少做点家务嘛，这也要记进档案？”

    徐茵一脸正色地点头：“档案里什么都记。”

    “那咋办啊？要不妈以后出去转悠时，多夸夸你勤快，你嫂子干的活都算你头上？”

    “那不行，咱做人得诚实，学校对德育这块看的比成绩还重呢！每学期都要考评，还要记入档案。一旦被发现撒谎、作弊，不光档案不好看，还会被退学。”

    “怎么啥啥都要记档案啊？”徐母咕哝了一句，到底不再拦着闺女干家务了。

    甚至还琢磨着给闺女寻点既轻松又能在大众面前露脸的家务活。

    徐茵擦了把汗。洗脑也是门体力活啊。

    洗完碗，回屋收拾了房间，拿上那块黄底白点的泡泡纱，来到大嫂屋里。

    自从每个礼拜都有订单以后，徐茵就说服徐母把缝纫机搬到了哥嫂的房间，还帮忙挪了家具，让缝纫机有个光线好的专属位置。

    她把精修过的设计图交给徐大嫂，徐大嫂以前还会问她几句，现在完全能看懂了，拿到就上手裁剪起来。

    徐茵在纽扣碗里挑了几颗大小一致的旧纽扣，用皮筋和几块色彩相对比较鲜艳的碎布头做了朵头花，很适合七八岁的小姑娘戴。

    “茵茵你还会这个呀？”

    徐大嫂被她的巧手惊到了。

    “这个不难。”

    徐茵稍微指点了一下，徐大嫂也会了。

    徐大嫂：“确实不难，就是费纽扣。”

    一朵头花费了六粒纽扣。

    徐茵笑着道：“下回我去批发点纽扣回来。如果有小铜扣、仿玉扣，还能做胸针。”

    “胸针？是别在衣服前襟的胸花吗？”

    “差不多。”

    徐大嫂想了想问：“那是不是可以搭配着衣服卖？”

    徐茵朝她竖了竖大拇指：“嫂子，你现在越来越有女强人的思维了。”

    “女强人？那是什么人？”

    “……”

    接下来几天，徐大嫂依旧每天在房里做衣服。

    徐茵闲着无聊，蹲在院子里开始捣鼓她那辆自行车。

    徐母起初以为闺女是在洗车，后来发现她是在拆车。

    “……”

    张了张嘴，忍不住说：“茵茵啊，好好的自行车，你拆它干嘛？不是说要去趟外婆家吗？要不就今天去？”

    “不了，等我再琢磨琢磨。”

    她昨儿晚上睡不着，干脆清理了一番系统仓库，看到上次解锁【中级骑行技能】系统奖励了一辆电动自行车。

    这玩意儿目前还不能光明正大拿出来用，但不妨碍她自己捣鼓。

    有图纸、有工具，还有核心零部件的材料，即便她动手能力再差，在场景模拟环境里多练习几遍，熟能生巧后也能上手捣鼓了。

    不过，保险起见，她没用系统提供的工具、零件，而是翻箱倒柜地从家里找出一切能用的废旧材料。

    期间还跑了趟县城。

    为了把这份刻意做旧的图纸上交国家，还绞尽脑汁编了个合理的理由。

    村子后山曾有个牛棚，住过一个留过洋的高工，可惜身子骨不好，几年前病逝了。留下的东西能用的被村民瓜分了，瞅着没啥用的任其在那风吹日晒。

    后山碎石很多，村里人盖房子，都会去那里挑碎石。

    徐茵就推说是捡石头的时候捡到的，瞅着像是有用的东西。

    结果小地方的人不懂，不仅没受理，还拿看神经病的眼神看她，末了送她一句：

    “你当你们那后山是宝山呢，挖到什么都是宝？当柴烧都嫌点不着火的玩意儿，还想来骗奖金……”

    只好又拿回来了。

    不过那天她收获也不小，在废品回收站花了五毛钱，寻摸到了不少有用的东西，但还是不全。

    最后，她背着爹妈把家里那台收音机给拆了，这下可算凑齐了。

    三天后——

    “豆豆，来，姑载你出去溜达溜达。”

    她把小豆丁抱上改装后像铺了软垫的小椅子的后座椅，脚一蹬，自行车就毫不费力地滑出一段路。

    “哇哦！姑骑得好快啊！”小豆丁欢快地拍着手。

    徐茵有一下没一下地蹬着脚踏板，但其实压根没使力，背着光、迎着风，几分钟就把村道骑完了。

    太阳能电动自行车确实不一样！

    有了它，去外婆家就轻松了。

    回学校拿报告的前一天，徐茵提着个自留地产的大西瓜，去了趟外婆家。

    “茵茵来啦？快进来！这么热的天，骑一趟就够累的了，怎么还拎个西瓜过来？这么大个瓜，要不少钱吧？你舅今年也有种，就是还没熟。”

    山里温度低，作物成熟得慢，外面开始卖二藤瓜了，山上的头茬瓜才成熟。

    “不是买的，是我爹自己种的。这几年风调雨顺，粮食够吃，爹就腾出了几分地种了西瓜。这个还不是最大的呢，我妈担心半路摔了，不然我就带最大的给外婆吃了。”

    耿外婆笑得合不拢嘴：“这个也很大了，得快二十斤了吧？看来今年收成不错。”

    “是不错，我家过几天割稻子，我去地里瞧过了，稻穗沉甸甸的，一株能和过去的两株比呢。”

    “过几天就割了？那让你舅去帮忙。”李阿香说。

    徐茵点点头。

    这也是徐母让她过来一趟的原因。

    往年也是这样，家里壮劳力少，全靠亲戚间互帮互助。

    也亏得舅舅家的田地在山里，比外面要迟上小半个月成熟，忙完老徐家的，再一起来收舅舅家的，两不耽误。

