    四代水影枸橘矢仓上位前，雾隐村有两大豪门，其地位相当于木叶的宇智波和日向，那就是拥有尸骨脉的辉夜一族和冰遁血继限界的水无月一族。

    ‘我得到了尸骨脉的君麻吕，而宇智波封火却得到了拥有冰遁血继限界的白……’

    大蛇丸眯着眼睛，心中暗道：难道我和他，是宿命中的敌人？

    沉吟之际，白已经将手中的冰风暴扔了出来。

    呼呼……

    冰风暴刚出白的手，便迎风暴涨，携卷着极冰寒气，骤然降临在大蛇丸的头顶。

    蛇是冷血动物，这冰风暴一来，大蛇丸就感觉到不舒服。

    他轻哼一声，立即结印喷出一道熊熊火柱。

    火柱升空，瞬间纠缠上冰风暴，恐怖的高温直接瓦解了冰风暴中的寒气。

    冰遁自然可怕，但此时的白还是太过年轻，其实力，还不足以让冰遁发挥出最大威力，而对手又是传说中的三忍之一，即便只是一道普通的火遁忍术，也不是白的冰遁可以抗衡的。

    就见空中的冰风暴在烈焰火柱下逐渐萎缩，最终消失在空中。

    而火柱，余威不减，如一道火龙卷奔向了白。

    白脸色郑重的凝聚出一头巨大的雪鹰，雪鹰冲天而起，一头冲入火龙卷中，随后轰然爆炸。

    一道白色的冰雪寒气在火龙卷中如涟漪般扩散，将火龙卷撕裂成了两半。

    “有点意思。”大蛇丸眼睛发光的看着白，冰遁血继限界，这个叫白的，似乎也是个不错的转生容器。

    他正要开口招揽，圣树那边，终于转来了动静。

    在泷忍暗部到圣树前，封火就已经听到了一些动静。

    之前带土使用引爆符，就是想要爆炸声吸引封火的注意！

    封火一开始还以为是迪达拉这厮在村子里搞恐怖活动，气得他直接收了正在吸收自然能量的影分身，跳下圣树就要去找迪达拉好好输出一番，没想到就遇到了前来求援的泷忍暗部。

    封火不敢大意，当即以最快速度赶到了泷忍村门口。

    “大蛇丸，好久不见。”

    封火看到大蛇丸那熟悉的面容，心情愉悦。

    这些年，他虽然一直都在和大蛇丸直接、间接的斗智斗勇，但两人却像是象棋里的两个王，一直都没有面对面的机会。

    封火回忆，上一次看到大蛇丸，是在大蛇丸从木叶叛逃之前的事，距今多少年了？

    七年？

    八年？

    真的是一段漫长的时光啊。

    封火和大蛇丸各自嘴角带笑，深情对视，瞬间基情四射，周围的人下意识朝后退去，默契的给他们两人让出更大的空间。

    “宇智波封火，呵呵呵，又见面了。”大蛇丸眯起金色的竖瞳，隐约间，他似乎觉得有什么地方不妥。

    “多年不见，大蛇丸，你怎么变矮了？”封火揶揄道，“双腿截肢了？”

    他当然是明知故问，大蛇丸变矮，肯定是因为他进行了转生，将他的灵魂转移到了另外一具身体上。

    “你还是和以前一样牙尖嘴利。”大蛇丸低声道，“当年，在你没有成长起来之前，我就该了结你的。”

    “后悔吗？难过吗？哈哈，我就喜欢看你这副想要杀我却又杀不了我的表情，真是经典，百看不厌啊。”封火气死人不偿命。

    随后他眼睛一亮，大蛇丸竟然没有穿黑底红云风衣，也就是说，他已经对鼬出手，并叛出了晓组织！

    这可真是让人意外啊。

    白这时跑了过来：“封火大哥，带土大哥被他抓住了！”

    迪达拉也踱步过来，傲娇道：“虽然对方是传说中的木叶三忍之一，但看样子，不用我出手你就能对付他了，嗯。”

    “迪达拉，你戏太多了，一边呆着去。”封火挥挥手赶人。

    “混蛋！！”迪达拉好气。

    但好在白懂事，拉着他朝后退去。

    而七尾人柱力芙，早就被泷忍暗部带走，远离这个危险之地了。

    “宇智波封火，你竟然敢挑衅大蛇丸大人，找死！”

    使大蛇丸为父、为偶像、为精神信仰的君麻吕，实在无法忍受封火，当时就忍无可忍冲了过去。

    大蛇丸眯着眼睛没有阻止，多年不见，他也想看看失去了写轮眼的宇智波封火，究竟成长到了……

    等等。

    大蛇丸心头一凉，死死的盯着封火的双眼。

    他的写轮眼，不是应该接近失明了吗？

    为何他没有戴眼镜？！

    大蛇丸忽然有种不祥的预感。

    此时，君麻吕已经冲到封火面前。

    “十指穿弹！！”

    君麻吕平伸十指，指内的指骨顿时破体而出，如子弹般激射向封火。

    封火的体术虽然无法和凯相比，但躲避这些指骨却是轻而易举。

    他左闪右避，仿佛闲庭信步，很轻松就躲开了这一波攻击。

    灰白色的头发，眉上的两点猩红，还有这诡异的骨头攻击。

    封火瞬间就猜出了他的身份：“君麻吕？”

    “去死！”

    君麻吕快速冲到封火面前，大吼，“唐松之舞！”

    簌簌！

    君麻吕的胸腹、四肢刹那涌出大量尖锐骨刺，在阳光下散发着惨白色的锋锐光芒。

    这些骨刺极为尖锐，即便是轻轻碰到就会被刺破皮肤，若是体术强者全力一拳轰去，怕是瞬间就要被这骨刺刺个透心凉！

    封火眉头微皱，轻轻一跃后撤。

    君麻吕不依不饶的紧跟而上，要跟封火来个爱的拥抱。

    这唐松之舞就像是反伤刺甲，你打得越重，反伤就越厉害，一般忍者碰到，怕是只有跪的份了。

    “不愧是尸骨脉血继限界，果然强大。”封火赞道。

    能和日向家的柔拳在忍界争夺体术最强宝座，尸骨脉的强大可见一斑，若不是雾隐村因为战败而引起的内乱以及政变，辉夜一族绝对不可能就这么陨落。

    “你只会躲吗？”君麻吕不屑的冷哼一声，继续紧追不舍。

    而后方的大蛇丸，目无表情的看着君麻吕和封火交手。

    “君麻吕，不要跟他废话，拿出你的全部实力！”

    说话间，一条白蛇从大蛇丸的体内钻出，沿着衣裤爬到地面，然后快速向外爬去。

