    贾易目瞪狗呆的看着远处正忙碌着的众人，他实在没想到只是锻炼孩子的小生意，居然会演变成现在这副这样。

    本来就只是家里几个小辈一起做点小买卖，结果呢，让他大跌眼镜的是，他的这三个妹妹和一个弟弟，居然把他们各自的闺蜜或者关系好的同学都给拉过来了。

    这一下，人数就突破到五十人了。

    贾易估算过消耗了，照这样下去，取出来的货物顶多能上撑两天。

    就这，还是不算另外多出来的四个人：何雨柱、秦淮茹、何勇、韩丽。

    好吧，现在家里只留下了两位老人，其他人都出动了。

    用他们的话来说，他们是放心不下（外）孙子（外）孙女，一定要亲自过来看着。

    但是，贾易怎么就那么不信呢。

    要说来看着贾瑛他们，有必要这么热情的推销吗，完全没有必要啊。

    贾易对此也是没辙了，只能可怜兮兮的又干回了老本行。

    本来都说好了，让小欣小元两人锻炼一下的，谁知道秦淮茹他们四人横插一手，现场有他们在，贾易可就支棱不起来了。

    他只能沦为跑腿的，骑着自行车各处补货。

    贾易哭笑不得：“唉，说多了都是泪啊。”

    就这，秦淮茹还不满意，不断催促着：“小易，速度快点。”

    秦淮茹还有话没说呢：快点，麻溜的，老娘还着急赚钱呢。

    贾易挤出笑容，回答道：“来了。”

    然后立刻加快蹬踏板的速度，全力以赴，他很清楚，今天…又是忙碌的一天啊。

    …

    小铺子里，贾易计算了一番，那么一大堆的货物，现在明显已经少了的百分之八十了，本来预估的可是一星期的量，这卖的也太快了，真是欲哭无泪啊。

    其实，消耗的速度这么快，不仅是因为人太多，还是因为何雨柱四人，真的是…见钱眼开，在钱面前，身段是什么，根本就没有任何意义，他们真的是拼命的推销啊。

    这一晚上，何雨柱四人每一个人的出货量比其他人多一半，弄得贾易只能疲于奔命。

    贾易揉了揉发酸的双腿，暗自庆幸：“好在，今天终于结束了。”

    他就瘫坐在草垫上，双眼无神的看着小当槐花给大家结账。

    接过钱的那一刻，无论大小，都是一张真诚的笑脸，连贾易都看的心里发喜，也暂时忘却了腿脚的酸痛。

    但是吧，很快就有不应景的货色进入了他的视线，没错，你们也别东张西望的了，说的就是你们四个不要脸面的，都多大人了，还过来抢孩子们的生意，真就不要脸面了呗。

    对于贾易的吐槽，秦淮茹代表四人辩解：挣钱嘛，不寒碜。

    贾易现在一见到这四张笑脸，就是满腹怨气，就数他们使唤他的次数最多，还最不客气。

    这四人真的是连那些十三四岁的小毛孩子都不如。

    毕竟，就算是那些小毛孩子，都还知道甜甜的叫几声哥哥，还有诸如此类的话语：辛苦了，麻烦了，谢谢等等。

    那叫一个暖心啊，弄得贾易都不好意思送慢了。

    在对比他们四个，算了，还是不比了，免得气坏了身子，真的是完全没有可比性。

    贾易都不想再见到他们四人了，简直就是这支队伍里的毒瘤啊。

    “爸爸，你怎么躺在这里了。”

    贾瑛领到两块钱工钱以后，就看到了独自坐在草垫上躺尸的贾易，然后就过来了。

    贾易现在很“伤心”，正好女儿过来了，就一把紧紧搂住女儿，差点就忍不住哭出来了。

    他现在下定了决心，从明天开始，一定要找人接手这个活。

    不然，他就得累死了。

    至于人选嘛，这不都是现成的嘛，就今天那四个可恶的中年男女。

    贾易心里更是暗暗发誓：“明天，就明天，我也要让你们尝尝这种痛苦的滋味。”

    贾易放下女儿，让她去找何卉去了。

    他则是偷偷摸摸的灌下了一小口泉水，补了一下状态。

    “哈…舒坦。”

    复活甲生效，贾易又复活了。

    他不敢再喝了，再喝就满血了，毕竟这大晚上的，他们夫妻俩要是睡不着，那就一晚上别想睡了，这动静…

    咳咳，还是算了吧，他也不是在乎众人异样的目光。

    要是一般时候倒也没什么，反正放假，大不了他们白天多睡一会儿嘛。

    但是这段时间不行，贾易还有很多事情要处理呢。

    时间不等人啊。

    一行人欢天喜地的回到家，没错，贾易也是一样的，他已经找到应对办法了，这会儿正独自美着呢。

    一进家门，贾张氏，何大清两人就迎了上来，看到一行人高高兴兴的回来了，心生好奇。

    “淮茹，你们这是…”

    面对自己婆婆探寻的目光，秦淮茹脸上的喜色更是不加掩饰了，一脸得意的说道。

    “妈，你知道这么点时间我赚了多少钱吗？”

    贾张氏看到秦淮茹的样子就知道一定不少，但是具体的她也猜不到：“多少？”

    秦淮茹嘚瑟的说道：“四块五毛。”

    贾张氏惊讶的呢喃：“啊，这要是天天做这个，可比工资多多了。”

    “奶奶，哪有这种好事啊，也只有过年这一波好时机，别的时候可没有这么好卖。”

    虽然贾易给出了解释，但是这些长辈可不在乎，他们只知道…做小生意十分赚钱。

    贾易也管不了他们的想法。

    他现在还有一件事，那就是…把秦淮茹四人叫到一起。

    “咳咳，我给你们分配了另一个活。”

    四人都是不解，他们这做的好好的，钱也赚的好好的，怎么就突然要更换了呢。

    “我准备让你们去送货。”

    四人的眼神：“？？！”

    贾易自顾自说道：“我一个人送…速度太慢了，也忙不过来，所以就想着让你们专门做这个，这样一来，所有人也可以分的更远点，买的客户也会更多一点。”

    秦淮茹此时却是想到了核心问题：“我们四人干这个，那…你呢？”

    贾易陷入自闭中，他实在没想到，秦淮茹现在居然会变得这么精明了，居然洞悉了自己的心思。

    秦淮茹：精明个毛线，这是老娘在你身上多年吃亏后，总结出来的血泪教训，凡是你小子说的，都要把你给代入进去思考，才能有机会摸清你的隐藏意图。

