
　　杨队长走到棒梗面前，严肃的说道。

　　“不是…”棒梗吓的退后了两步，连连摇头：

　　“公安同志，真的不是我偷的，我就是和杨天开个玩笑，他的车，现在就在外面放着。

　　不信的话，我带你们去看看，别的都是傻柱偷的。”

　　此时，傻柱躺在地上，人都傻了。

　　满脸不可置信的看着棒梗，这棒梗，怎么一而在再而三的说是自己偷的？

　　难道是想让自己抗锅？像槐花一样？但现在公安都认定棒梗了，还这样有意义吗？

　　听到棒梗的话，队长眉头皱了皱，凭他办案多年的经验，再从棒梗现在的表情看，的确是不像骗人。

　　难道真的有两个贼？想了想，他转头看向修车铺老板，问道：

　　“地上的那个人，你有没有印象？今天来找你卖过自行车吗？”

　　“没有。”修车铺老板直接摇头道：

　　“今天就他在我这里卖过自行车车，地上那个人，我也从来没见过。”

　　修车铺老板的话刚一落下，杨队长还没说话，棒梗就满脸狰狞的看着他说道：

　　“不可能，肯定是你和傻柱合起伙来坑我的，就是傻柱偷的。”

　　此时，棒梗从心里已经认定，杨天的钱，和许大茂以及三大爷的自行车，就是傻柱偷的。

　　要不然，刚才许大茂把傻柱打成那样，傻柱也不反抗？

　　虽然从小厌恶傻柱，但棒梗也是知道他的实力的。

　　别说是一个许大茂，就算再加三两个人，也打不过傻柱，刚才傻柱被许大茂打一直不反抗，肯定是做罪心虚。M.23sk.com

　　如果此时，傻柱知道他的想法，肯定要叫屈。

　　大哥，刚才不是三两个，那是二三十个，我是冤枉啊，但都认定我了，要是敢反抗，打倒一个人，早就被人打惨打死了。

　　但他不知，这也导致，棒梗此时恨透了傻柱，只觉得傻柱想把锅甩到自己头上。

　　“你个狗贼别冤枉我，就是你偷的，我都不认识他，什么叫我和他坑你？

　　我要是知道你是偷来的自行车，我早都报案了，根本不可能买。”

　　听到这话，修车铺老板也是没好气的指着棒梗骂道。

　　当然，这只是被抓了后的话，如果在之前，他知道棒梗自行车是偷来的，只会买的时候再往下压压价，卖的时候，再往上提提价。

　　“好了，不要再吵了，这位同志，你先带我们去看看，你说的在外面那辆自行车，剩下的，等后续再说。”

　　杨队长听着两人的吵闹，也是感觉脑瓜子嗡嗡的，也懒得再听了，就说道。

　　棒梗本还想说什么，但看到杨队长冷冰冰的眼神，也是有点怕了，于是就点头同意下来。

　　反正他问心无愧，自己就是开个玩笑，别的就是傻柱偷的，他就不信，没有王法了！

　　很快，棒梗就带着杨队长几人走出了四合院，至于看热闹的人，自然也都尾随其后。

　　但等棒梗，领着众人来到他放自行车的地方后，愣住了。

　　艹，自行车呢？自己明明在这里放着啊。

　　此时，人群中，杨天忽然嘴角露出了一丝微笑，不过，也就是一瞬，紧接着，他又恢复了面无表情。

　　在刚才，棒梗偷偷躲藏着，一脸幸灾乐祸看热闹的时候，杨辰已经出来把自行车收入秘境了。

　　至于为什么知道自行车回来了？

　　开玩笑，换位思考一下就明白了，如果换作杨辰偷车即将被抓，他又没有系统和秘境的情况下，肯定不可能若无其事的在一旁看热闹。

　　所以，杨辰只是稍微想了想，就知道，棒梗肯定是把车买回来了，这时候，就会出现两种可能，要么，就是棒梗把车放在院子不远处。

　　要么就是买回之后，和修车铺老板交代了情况，告诉他，如果公安来后，他敢承认之前买车，两个人都会坐牢，然后把车销毁了。

　　但以杨辰的了解，棒梗会选择第一种，所以就出去转了转，这一转，果不其然。

　　“同志，自行车呢？”

　　杨队长面无表情的看着棒梗，冷冷的说道。

　　“公安同志，我也不知道啊，我就是把车放这里了，怎么会没见？”

　　棒梗惊慌失措的说道。

　　如果是之前，杨队长看到棒梗这个样子，凭借自己多年的办案经验，肯定会觉得，棒梗是真的把车放在了这里，现在莫名消失了。

　　但此时，他只感觉自己被耍了，自己之前，真的差点相信面前这狗贼的话，觉得有可能有第二个贼。

　　这狗贼，演技是真好啊。

　　想到这里，杨队长也是自我感觉智商被侮辱，冷冰冰的看着棒梗，然后咬牙切齿的说道：

　　“给我把这贼带走，我倒要看看，进去后，你嘴是不是还这么硬！”

　　他就不信了，人证都在，这狗贼还不肯承认，等带到派出所，他要亲自审讯，让这个敢侮辱他智商的狗东西，招的明明白白！

　　听到杨队长的话，立马就有两个公安，一人一只手拉着棒梗，就准备带去派出所。

　　“不是…公安同…”棒梗连忙想要解释，但另外两个公安，也是感觉心里气愤，感觉自己智商被侮辱。

　　在他要说话的时候，直接一巴掌，往他头上，猛的拍了一下。

　　公安含怒出手的这一巴掌，不可谓下手不狠，瞬间，棒梗只感觉头剧烈的疼，差点就要脑震荡。

　　“这棒梗，还真会演戏，那一脸委屈的样子，刚才我都差点相信他说的是实话了。”

　　“我一直都没信，在我看来，就是棒梗偷的，你们也不想想，棒梗是谁的孩子，秦淮茹啊，秦淮茹那演技，你们不知道吗？”

　　“的确，就不该相信，这种狗日的玩意，就不值得相信，兔子还不吃窝边草呢，这王八犊子，还专偷自己院子的，呸。”

　　“没良心的东西，这一次必须送监狱，好好接受党的教育。”

　　“……”

　　众人这时候也是议论纷纷，尤其是刚才一些信了棒梗的人，更是气愤，恨不得亲自上去，扇棒梗两嘴巴子。

　　“同志，我们的自行车和钱。”

　　这时，看到公安要走，杨辰连忙上前问道。

　　“三位同志，你们放心，这个贾梗，我们带进去后，绝对好好审讯他怎么作案的，后续的话，该坐牢坐牢，该有的赔偿也不会少。”

　　听到这话，杨队长这才从气愤中反应过来，这还有三个受害者呢，立马认真的说道。

　　“谢谢公安同志。”

　　杨辰客气的说道。

　　“对，多谢公安同志，你可是为我们四合院，除去了一个大害。”

　　许大茂也在一旁，连忙附和道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十二章 杨队长：我的智商被侮辱免费阅读。https://xs.23sk.com 