    “好了，好了。”

    “咳咳，奉将军也是为你们好，锻炼你们，懂吗？”

    三人重重点头：“我等明白！”

    秦云深吸一口气，开门见山道。

    “萧翦跟朕说了，你们三个是演武堂最出色的学员，朕这次带你们来豫州战场，本想让你们学习。”

    “但时不待人啊！”

    “眼下有一件凶险万分的事让你们去做，不知道你们三个有没有那个胆气，杀身成仁！”

    杀身成仁，四个字一吐出来。

    全场震动，双眸睁大！

    什么事，这么严重？

    就在所有人还没有反应过来的时候，那原左大营的年轻校尉，韩破虏又是砰的一声跪下。

    几乎将地板跪碎！

    面色通红，声音极具魄力，拍打自己胸口嘶吼道。

    “卑职有何不敢？！”

    “杀身成仁，报效陛下，我韩破虏打第一个！”

    秦云一震，好家伙，真特么虎！

    怪不得，人送他绰号，狠人校尉！

    主帐里，众人也都为之眼前一亮，不愧是萧大帅推荐，能进入演武堂的人。

    紧接着刘万世也砰然跪下，瘦削的脸庞有着刀锋一般的棱角感，仿佛天生就是一名将军。

    重重道：“刀山火海，卑职无所不往！”

    秦云点点头，目光扫到了公孙仲谋的身上。

    从事实出发，他算是公孙仲谋的姑父了，但他向来不会任人唯亲，有的位置需要忠诚，但军队，还需要能力！

    公孙仲谋其实也猜到了秦云跟若水姑姑的事。

    见秦云没有特殊照顾，他反倒松了一口气，很沉稳的开口：“陛下，卑职也不怕。”

    “您说吧，什么任务，我虽武力不及韩刘二位同僚，但赴死之心却有一颗。”

    秦云暗自点头，他沉稳了。

    公孙仲谋跟其他人不同，他的模板，他的上限，是要做军师大帅的。

    “那好，朕也不废话了。”

    “朕要你们三人兵分三路，前往大军的后背，也就是山海关到这里的必经之地，进行驻守。”

    “一旦白莲军进犯，死战，不可放人进来！”

    闻言，多数人一愣。

    “陛下，白莲军不是在襄阳城内吗？”

    “为何还要分散兵力？”

    秦云淡淡道：“朕可断定，除了襄阳城的七旗大军，杨太安还有军队，并且会向咱们包围而来。”

    “他的暗道可以直通关内，朕必须有所防备。”

    闻言，一双双眸子充满震惊，居然还有军队？

    要知道襄阳城的军队就高达十万了！

    白莲教，也太可怕了吧。

    陛下又是怎么知道这些的？

    秦云不再解释什么，看向三人：“朕只给你们每人三千人，但你们面对的可能是上万的军队。”

    “有把握没有？”

    韩破虏和刘万世对视一眼，咬牙道：“够了！”

    他们说话间，有一股猛将的狠意，置之死地而后生的感觉。

    公孙仲谋则是闪烁智芒道：“三千人，提前布置防御工事，找到落脚点，以逸待劳，完全可以拖住上万大军。”

    “甚至，击溃！”

    秦云噌的一下站起来，袖袍一卷：“很好！”

    “朕就喜欢你们干脆的样子。”

    “此战之后，如果你们没有战死，朕就封你们为四品小将，正式进入军队，一边演武堂学习，一边统兵！”

    “同样，你们如果打的不好，朕就将你们一撸到底，永不录用！”

    闻言，三人先是一颤，而后眸子又唰的一亮。

    从军者，谁不想有个正式的将职。

    别的不说，手底下的军队就是唰唰唰的上涨啊。

    大吼道：“是！”

    “多谢陛下隆恩！”

    “我等万死不辞！”

    声音穿过主帐，震耳发聩。

    重赏之下，三人火热了，特别是公孙仲谋，眼中有冲天之志，捏拳暗自发誓，姑姑，我不会给您丢脸拖后腿的！

    很快，三人拿到手谕，前去左大营调军。

    每人三千雪骑，带上了五天的干粮，孤零零的就插进了三大要道，可谓是逆流直上。

    大概率，是一定会跟白莲教的另外军队交手的。

    秦云目送他们离开，站在雪地里，久久无法回神，神色微微复杂。

    月奴跟门神似的就站在背后，忽然轻轻道。

    “你担心他们，为什么又让他们去最危险的地方？”

    “毕竟那三条道，十有八九要成人间炼狱。”

    秦云摇头苦笑：“不，最危险的地方是襄阳战场，朕要坑杀了这十万白莲军。”

    “当然他们三人压力也很大，但男人不经历一场生与死的游戏，不在烈火中淬炼而不折断，是无法顶天立地的。”

    “只给他们三千人，就是这个意思。”

    闻言，一干心腹深表同意，连连点头！

    可月奴只是一个女杀手，此刻微微蹙眉道：“你拿近万人的命去赌博？去培养三个年轻人？”

    秦云淡淡反问道：“难道朕就不派人去驻守三条背后的要道了吗？”

    月奴认真了，精致脸蛋微微有些不满。

    “可你不能把这当做一场游戏，上万人的命啊，豫州还有兵，你可以调！”

    秦云摇头一笑：“战争是残酷的，死人是一定的，朕要看的长远，为将来打算。”

    “朕能做的，要做的，就是让今后的子孙后代不再饱受战争带来的苦痛和生离死别。”

    “坦白告诉你，朕就没把白莲教当回事，朕的眼光，在那里！”

    他伸手遥遥一指，有着帝王的意志，让人不免心驰神往。

    月奴看去，奉新等人也跟着看去。

    那个方向，是突厥！

    众人久久无言，充满敬畏。

    但月奴无法理解，她还没有见过真正的战场，也不了解突厥，她只是用自己的方式看待问题。

    “陛下……”她还想说什么，蹙着眉头。

    谁知秦云霸气的扫视而来，声音和表情变的不再温和，而是极具压迫力。

    “军国大事，女人不得插嘴！”

    月奴娇躯一震，绝顶高手却是被压制，遍体生寒，看着秦云一时间忘记了说话。

    秦云直接离开，没再理她。

    倒不是他生气了，而是一个女人来质疑自己的长远打算，就不能由着她，即便她不算朝廷的人。

    月奴玉手捏拳，心中不满。

    望着他的背影，你还真拿我当你的手下了？

