    桑榆低眉打量着自身，“怎么了？不好看？”

    李朔招了招手，是以她过来。

    缓步上前，还不待桑榆再开口，他直接将她拽到怀里，抱她在自己的膝上坐着，眉目晕开邪魅轻笑，似轻佻又似戏虐，总归带着浓烈的兴致，“看着不太高兴，是觉得爷没给你名分和风风光光的礼数？”

    桑榆摇头，“我能跟着爷已然是三生有幸，所谓的礼数无关两人的幸福。若是真的欢喜，粗茶淡饭足矣。若是逢场作戏，饶是母仪天下又如何？”

    “好大的口气。”李朔深吸一口气，埋首在她怀中，轻轻供着她胸前的柔软，“小榆儿，你说爷要如何才能攻下你心中的城池？”

    她微微凝眉，一会“丫头”一会“桑榆”的，这会怎么又换成了“小榆儿”呢？

    这人说话，没一句老实的。

    “爷已经身在城中，何必挥师攻城？孙子曰，不战而屈人之兵，乃善之善战者也。”她轻柔的喘息。

    他抬头看她，眸中晦暗难明。

    “爷何以这般看着我？”桑榆淡淡的笑着，“我脸上有东西吗？”

    “你到底是谁？”他轻问。

    她扑哧笑出声来，“爷怎么又糊涂了，这问题都问了多少次？在爷这里，你让我是谁我就是谁。”

    “是吗？”他直起身子，“小榆儿，我送你一样东西与你作聘。”

    她凝眉看他，转而将视线落在了桌案上。

    一把上好的古琴，时隔数百年，依旧是光亮如新。

    “爷说的，便是这个？”桑榆蹙眉。

    “怎么，不喜欢？”李朔松开她，站起身来，“你的琴……分明弹得很好。”

    闻言，桑榆扭头望着不远处架起来的断弦琴，面上仍是不动声色。其实他什么都知道，她怎么能忘了，这毕竟是晋王府，有什么事能瞒得住晋王李朔呢？

    她修长如玉的指尖轻轻拨弄了一下琴弦，琴音绵长而悠远，声声入耳，足以绕梁。

    唇角微微扬起，桑榆低头一笑，“如此贵重的东西，桑榆可不敢要。”

    “这琴比你的分量可要轻多了，琴是死物，人是活的。”李朔负手而立，“我征战沙场，只懂刀枪剑戟而不懂风月。以后，还望吾妻多多指教。”

    桑榆心下一窒，骤然抬头盯着李朔。

    他说什么？

    吾妻？

    她凝眸看他，他却好像浑然不在意自己说过什么，学着她的模样伸手去拨弄琴弦。然则始终拨不出她指下的音色，便只得自嘲般的笑笑。

    敛了神，桑榆深吸一口气，“爷若是欢喜，我可为你弹一曲。”

    “好！”李朔点点头，如同乖学生一般坐下，翘首以待她的琴技。

    将琴放在琴架上，桑榆伸手轻轻拂过琴弦，琴音从指尖换换淌出，偶似小桥流水，偶似高山回音。时而急急时而缓缓，琴弦在她指上被信手拈来，曲调真真是极为悦耳。

    有那么一瞬，四下好似万籁俱寂，只听得音音绕梁。

    李朔目不转睛的盯着她灵活至极的指尖，然后眸色深邃的望着那张无悲无喜的容脸。

