    第71章二十三岁也不小了

    楼月的这个同事名叫王芸。

    人长得比较姿色一点，比楼月晚两年进公司，如今却跟楼月一个级别。

    因为王芸人长得好，嘴巴又甜，会哄人，所以升职快。

    加上这次公司换了老板，公司职位大变动，部门总编这个职位空出来有一阵子了，王芸早已经跟人事部打好交道，让举荐她坐上那个位置。

    虽然现在批准结果还没有下来，但按照惯例，推荐信送上了，这个事情也就定了。

    所以如今王芸举手投足都是总编范了。

    不但管着员工在工作上的事情，就连私生活，她也管上了。

    “二十三岁也不小了，再过两年，就晚婚晚育，更不好找对象了。”

    王芸一边补妆，一边对楼月谆谆教诲。

    在公司里，王芸没什么朋友，因为她为人过于势利的原因，同时期进公司的人多多少少对她有点意见，不愿意亲近她。

    楼月不一样，性子软绵绵的，长得又小家碧玉没有任何威胁力，王芸就喜欢跟她亲近。

    所以知道楼月一直单身。

    如今给楼月介绍对象，是她看得起她，在抬举她，楼月就该识相的立刻答应她，否则哪里对得起她的一番苦心？

    楼月给人感觉软弱，其实她也有自己的主见，婉拒了王芸的提议：“我暂时不想考虑这方面的事情，再过几年再说。”

    王芸化妆的动作都停顿了，诧异的回头看向楼月：“再过几年？”

    人老珠黄这四个字都到嘴边了，想到在公司这样明目张胆的吐槽同事容貌一般，传出去对她名声不好，王芸忍了没说。

    但楼月可以等，她表哥可是等不了。

    她表哥今年都三十三岁了，从前眼光高，一直找不到合适的，蹉跎到今天，老家的父母等孙子都等头发都白了。

    今年更是催得紧，说什么再不结婚，二老就去死。

    表哥也心急，但又不甘心找丑的，先前找了一个长得好看，但没什么文凭的女孩，结果人家家里要求彩礼十万。

    表哥直接就不考虑了，也不是拿不出这个钱。

    男人其实很精明，如果是一个高学历又漂亮身材又好的，十万彩礼他肯定毫不犹豫就给了。

    一个只有容貌没有文凭的，他就觉得不值得了。

    再说了，这年头漂亮的女孩没几个安分守己，愿意在家里当贤妻良母，照顾一家子老小。

    这也是表哥如今考虑找相貌普通的原因之一。

    三十岁的男人跟二十岁不一样，思考问题的重心会趋向于家庭。

    但也不能太普通了，长得太丑了，带出门都没面子也不行。

    楼月这种就刚刚好，虽然不漂亮，但小家碧玉给人感觉很舒服，关键是看起来宜家。

    表哥父母身体并不好，关键是母亲常年腰痛，到时候楼月肯定能把他父母照顾好。

    王芸都被表哥催促好几次了，让她赶紧帮忙促成这段婚事，必定会一辈子记得她的好。

    王芸跟这个表哥关系挺好的，小时候得到过表哥家里不少帮助，所以这个忙她是一定会帮的。

    “别等几年了，再等到时候就只有别人挑你的份，你连选择的机会都没有，我这个表哥为人很好的，年纪比你大一些，容貌也偏老实，这种男人最靠谱了，女人就应该找这样的。”

    王芸说完，也不顾楼月的反应，自顾自的帮着决定了：“就本周六吧，就去见一面，哪怕不成，就当多认识一个朋友了。”

    边说边拿出手机作势给表哥发信息。

    楼月再次道：“我周末跟朋友约好有事，而且，我现在不也想相亲，多谢你费心了。”

    再好说话的人，也不喜欢别人对自己的人生指手划脚。

    王芸表情有点凝，没想到楼月看起来很好说话没有主见的样子，居然在这个事情上如此坚定。

    “难不成你有喜欢的对象？谁呀，说出来我听听，我给你出谋划策一下？”

    楼月：“没有，下班了，我先走了。”

    说完，就起身离开了。

    王芸表情沉了下去。

    居然一而再再而三拒绝她的好心。

    等她当了总编，看她怎么收拾她。

    到时候，她有的是办法让楼月认命。

    *

    盛晚晚没有过多纠结那个梦。

    《天降余生》项目已经启动，除了打磨剧本外，选其他角色也是重要工作之一。

    盛晚晚作为制片人，每天跟导演以及其他工作人员一起面试来试镜的演员。

    姜导是个特别有原则的导演，不看名气，只看演技和人物形象，两样都符合角色，才会留下。

    盛晚晚跟在旁边，学到很多东西。

    姜导还有一个习惯，他不喜欢用名气太大的明星，很麻烦。

    然后他告诉盛晚晚，他拍摄第一部古装武侠剧时，男女主都是一线明星。

    但后来双双被换了。

    为什么？

    因为事多啊，女演员仗着自己名气大，在剧组里各种要求，天气太热了不拍，天冷了也不拍，心情不好也不拍。

    更夸张有一次，拍摄吃东西的戏份，那不是一个特别重要戏份，只是走个过场。

    结果那个女一号嫌弃道具菜味道一般，她当即要求剧组给她安排满汉全席，否则她就不拍了。

    当时戏都已经拍摄三分之一了，如果女主角罢演，剧组损失多大就不用说了。

    所以为了哄好这个女一号，剧组真打算去给她弄满汉全席。

    是姜导拒绝了，他直接让那个女演员滚。

    除此之外，男演员也是很娇气，拍个打戏，不小心摔破了手，出了一点血，就跟天塌了一样去医院了。

    姜导同样顶着剧组压力，把男主也换了。

    那个损失，是盛晚晚帮他承担的。

    说起姜导跟盛晚晚之间的交情，可以从姜导被师弟范横用几百块钱折辱时说起。

    老实说，那个时候已经是姜导的极限了，他没那么清高，为了梦想一辈子当乞丐。

    只是折翼的过程很痛苦，但凡有选择，他都不想把自己的翅膀折断了。

    可是当时真的走到绝路。

    范横给的几百块钱，是解决了他伙食问题，但同时，也摧毁了他的信念。

    姜导当时都准备放弃尊严，去拍摄范横介绍的所谓“特殊片”。

    然后他打算把自己曾经拍摄的纪录片拿出来，准备拿去丢了，也等同于丢了梦想和追求，从此沦为资本奴隶。

    盛晚晚就是那个时候出现的，她看了他的作品，然后就有了今天的姜导。

    可以说，盛晚晚就是姜导的人生贵人。

    ?  ?还是按照原计划7号上架，在存稿，暂定上架当天更一万字，如果存得多，就多更点。

    ?      关于更新时间，还是零点这样，其实我是觉得这个更新时间太晚了，但这是编辑建议，可能符合网站要求吧，这边是建议大家早起看文，别熬夜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

