    随着青羽点头，小南立即聚精会神的专注了起来，毕竟这样的事情，绝对是她以前从来没有听说过的。

    而且。

    这种离谱的事情。

    究竟是不是编造的。

    只要听听就明白了。

    如果不是真正的了解的话，绝对没有办法将事情编造得太过于圆满。

    顿时。

    小南将所有注意力都集中在青羽的脸上。

    她不仅要听青羽后面说的话，更是要看清楚青羽脸色的变化，从而将事情判断清楚。

    “弗利萨是个绝世天才，一出生就具有强大的战斗力，从不修炼，也根本不需要修炼！”

    “在来到大筒木星球之前，他已经以绝对强大的实力，征服了宇宙中70%的星球！”

    “人们都叫他弗利萨大王！”

    “他生性冷酷无情，在宇宙中被称之为恶之帝王，他会做出将整个星球的人都杀掉，然后把星球卖给其他人的事情！”

    “当然……”

    “他最后被我们大筒木星球的最强者给打败了！”

    “这也是为什么我们大筒木星球可以延续下来！”

    青羽一句句的开始忽悠了起来，他的话在小南的脑袋里面，就像是在编故事似的，听得她一愣一愣的。

    宇宙。

    星球。

    这都已经超脱于她的理解范畴了。

    她还没有完全的对这个世界产生认知。

    她目前所处的晓组织的格局还停留在云隐村和山洞。

    她甚至无法想象到售卖星球控制宇宙这样的强者究竟是什么样的存在。

    “这……”

    “那个……”

    “宇宙和星球……”

    “到底是什么样的概念？”

    小南的呼吸都变得急促了起来，她明白不管眼前这个人说的话是真的还是假的，至少这个人的见识远远在她以及她所知道的任何一个人之上，包括她所敬重的自来也老师。

    “简单来说吧……”

    青羽抬手揉了揉额头，他这才发现，一个不小心把故事的地图给开的太大了，对于忍者世界而言，不过就是那么一些小国，已经几个村子，组成的这么一个世界。

    “忍者世界里面有许多国家和村子，但是最大的国家，还要属五大国，其余诸国都是很小的。”

    “整个忍者世界所处的区域，不过是这个星球上的一个并不算大的小岛。”

    “忍者世界跟星球上广袤的陆地相比可以说是非常的微不足道。”

    “整个这个世界就是星球。”

    “包括你能看到的太阳和月亮，以及点点繁星，都是星球！”

    “而这些星球所处的空间就是宇宙。”

    “宇宙中有着数不尽的星球！”

    “现在你明白了吗？”

    青羽用尽可能通俗的语言去解释了起来，甚至没有去说什么星系这类的感念，毕竟说多了的话，小南反而更加的理解不起来，他又何必添麻烦呢。

    “这……这么大啊……好大啊……”

    小南顿时感觉无比的震惊，她已经被这种巨大的信息量塞得满满的，已经不知道该用什么样的语言去形容了，毕竟实在是太大了。

    “那……”

    “能够征服宇宙的弗利萨大王。”

    “究竟长成什么样子啊？”

    “跟我们一样吗？”

    小南再次询问了起来，她这么问的目的，跟刚刚没有什么区别，不过就是为了打量青羽是否在编故事的同时满足一下自己的好奇心。

    毕竟……

    面前这个自称是大筒木舍人的人。

    看样子是见过弗利萨大王的。

    那么必定能够形容出对方的模样吧。

    小南再次紧紧盯着青羽，她依旧想要从青羽的眼神里面，看出那么一丝丝的端倪，希望能够从找到一些破绽，毕竟事情实在是太过于夸张和离谱了。

    “当然不一样！”

    青羽哪里看不出小南的心思来，他不仅不怕小南对他进行考验，反而怕的是小南什么都不问。

    有什么问题你尽管来问。

    答不上算我输！

    只要能一直来询问，就可以不断的将小南心中的问号给填补上，并且通过这样的方式，让小南更加相信他的话。

    “弗利萨的个子较为矮小，平常姿势都是双手叉腰，或交叉在胸前，摆出一副非常霸气的样子，让每一个正面遇见他的人，都心生恐惧之感。”

    “他有着一双血红色眼眸，跟写轮眼不一样，他的整个眼睛都是血红色的。”

    “他的嘴唇是黑色的！”

    “他的双眼下方有两条像血泪的线条，上面有着一条条的纹路，看起来就像是木头的纹路。”

    “他的皮肤惨白没有血色，身上穿着泛着紫色光芒的盔甲。”

    “他的脚上只有三根脚趾，并且还有着一条尾巴，尾巴的攻击力也非常的强悍。”

    “还有他的战斗形态……”

    青羽想到这里，立即向着小南看过去，发出了属于他的疑惑，问道：“我不知道你有没有见过能够改变形态的忍者，你见过吗？”

    “没……”

    小南摇摇头，到了目前为止，她确实接触到的人并不多，对于那种能够改变自身形态的忍者，更是没有见过。

    “我简单给你举个例子。”

    青羽点点头，他知道了，属于他的装逼时刻到了，当然，他的本意并不是要装逼，而是要让小南相信他所说的话。

    “云隐村的第三代雷影，他可以通过将雷遁查克拉模式，将雷遁凝练成护体的铠甲，就是这个样子的。”

    青羽的话音刚落，身上便泛起了一股股恐怖的雷电光芒，直接包括在他的身体上，正是雷遁查克拉模式。

    在这个模式之下。

    他的周身肌肉细胞都在被雷电所刺激着。

    极大程度的激发着他的肉体活性。

    这使得他的攻击力和防御力全都达到了另外一个级别，而他的速度和力量全都得到了巨大的提升。

    “这……”

    小南瞪大了眼睛，她怎么都没有想到，面前这个人，居然会这么轻易的使用出雷影的雷遁查克拉模式。

    随即。

    下一秒。

    青羽取消了身上的雷遁查克拉模式，不过他并没有结束他的表演，而是继续向着小南科普了起来。

    “木叶村三人之一的自来也，也就是你的老师，他在妙木山学学习过仙人模式，就是将自然能量与查克拉能量结合，形成为仙术查克拉的状态。”

    青羽说到这里，缓缓的闭上了眼睛，随即猛然睁开，就在他睁开的瞬间，脸上浮现出轻微的变化，额头上出现了一个特殊的符号。

    “这就是仙人模式！”

    青羽整个人直接进入到了仙人模式中，在这个模式之下，他的全方位战斗力都将得到大幅度的提升，无论是忍术、体术、还是幻术，完全像是换了一个人一样。

    “你……你……你……”

    小南忽然感觉到了一股大大的恐怖，现在她已经顾不上面前这个人说的是真的还是假的了，仅仅是这个人所展现出来的不算的模式，这个人放在忍界里面，就已经是近乎无敌的恐怖存在了。

    “现在你明白了吧！”

    青羽立即收敛了身上的状态，重新变成普通人的样子，而在他恢复之后，他抬起了四根手指，在小南面前晃动了一下。

    “对于一般的忍者来说，能够进入到一个模式下，已经是非常的不容易了，带来的提升也出极其巨大的。”

    “但是……”

    “弗利萨他拥有四种不同的形态。”

    “第一形态。”

    “第二形态。”

    “第三形态。”

    “以及最终形态。”

    “现在你能想象到他有多么的强大了吗？”

    青羽的嘴角微微翘起，他在心里还默默的补充了一句，还好忍者世界没有这算怪物，不然动动手指，这里就没了。

    “太……太强了！”

    小南机械式的点点头，她的想象力和认知能力，已经不注意支撑她去理解这种强大了。

    “那……”

    “那么……”

    “击败弗利萨大王的人……”

    “到底有多强啊？”

