    “砰砰砰”

    连续的三发子弹，尽数打在了水箱之中，伴随着洞口的张开，里面的水孜孜不断地从内渗出，形成三股喷泉，楼顶之上很快便蓄积起了积水，不知道是不是因为这个水源的设定，水箱之中的水，一直在源源不断地蓄积着，而相同地，三个洞口也在不断地溅射。

    “老大，有人从前面来了！”

    身边的人提醒，视线警惕地看着前方，他们的手中都拿着木仓，来回不断地运动，几乎是难以让人察觉到踪迹。

    现在他们三人，被圈禁在这里，几乎是不能够动弹。

    而唯一的掩体，只有前方的这个大水箱。

    身后是一栋仅有一层高的楼房，对于他们来说，不可谓一个能够给予别人最好靶子的场地。

    “跳下去，我掩护！”

    元堪很快便做出了决断，现在与他们硬碰硬，无疑是自投罗网，现在那边的人数显然比他们更多，甚至于，楼下的那些人还瞪着眼时时刻刻地关注着他们三人，无所遁形。

    “快走！”

    看出了他们两人的犹豫，元堪神情激动，伸出手推了一把，“赶紧的，我是队长，这是命令！”

    “是！”

    最终，两人还是咬牙应答，对视了一眼，朝着下方的屋顶跳去，与此时同，元堪身上背着的长木仓瞬间举在了眼前，朝着之前看到人影的方位射出一木仓，神情冷硬。

    伴随着身后的一声闷响，知道自己是找对了位置，也不管身后的水箱，警惕地看着前方，直至两名队友已经趴在了掩体之后，心中这才松了口气。

    “老大！”

    一声惊呼响起，元堪艰难地躲避，掉落在地的是一柄闪着寒光的菜刀，发出的脆响，似乎是敲击在人的心中，让人不禁心中一寒。

    连忙俯身在地，一道利风从擦着头皮直直地穿进了水箱之中，似乎是直接穿透，水流声越发地加大，冰冷的水流直冲元堪的头顶，身上瞬间湿透。

    但是此刻的他不能够动，借助着前方的水泵，还能够勉强地遮蔽自己的身躯，加上水流冲击出来的水雾，还能够模糊对方的视线。

    鼻息急促，此时的他，心跳的声音很大，很急促，但越是这个时候，他越是冷静，低垂着的头缓缓地动作，看向了侧面的那座比自己这栋楼矮上半截的楼顶。

    心中已经有了计较，不能够往队友那边走，那方他们一旦露头，不等自己准备好，就会被击毙，现在的他，只能够赌一把。

    缓慢地移动着，看到了楼下虎视眈眈的人群，眸中满是阴沉。

    这群人是个麻烦！

    但是，即便现在的他有心要处理，也没有任何的办法，寡不敌众。

    一只手缓缓地往身侧触碰，最终摸到了冰凉的水箱，眼神微眯，只能够靠你了！

    “好好躲着，别乱动！”

    警惕地对着前方的队友道：“我没事！”

    说着，便立马低下头，再次听到了身后水箱传来的震荡声，胸口的跳动越发地急促，必须加快速度，不然就这仅存的机会都要失去了！

    不过。

    感受着身后的水流大小，这还不够！

    将手木仓拿出，反手抵住之前的洞口旁边，射出一木仓。

    低沉的声音很快响起，伴随着的是一个变得更大的洞口，水流也变得越发地汹涌，似乎是要将水箱之中的水全部流尽。

    元堪没有停下，艰难地将手木仓再次别在腰间，紧咬着牙，伸出手缓缓地摸进了怀中，那里是自己在出发之前就拿上的一颗炸弹，就是为了防止一些麻烦事情发生。

    但是没有想到，真的会用上。

    眼神发狠，侧过头，看着刚刚自己选定的屋子，眸中带着决绝。

    拉开保险，直接扔在了水箱之中，并不慌张，如同猎豹一般地瞬间弹起，脚下的步子很快，几乎是在众人都未曾反应过来之时，伴随着水箱四散开来的炸裂，来到了另一边的楼顶，而这里，却正好阻挡了来自两方的追击。

    “嘶！”

    不过，显然，即便是这般计划，元堪也是没有能够阻挡住来自一侧的袭击，自己的腿部再次中弹，子弹深深地扎进了肌肉之中，伴随着撕裂的疼痛，元堪只能够咬牙坚持，艰难地将长木仓举起，靠在掩体之后，艰难地看着周边，警惕再次被包围。

    而原本那栋楼顶，因为巨大的水箱崩裂，大量的水流不断地从房顶之上往下溅射，而水泵依旧未曾被破坏，还在不断地供应着水。

    此刻，元堪几乎只能够听到不断响起的水流声。

    楼下的人群就像是一具具行尸走肉一般，没有任何的变化，执拗地站在原地，仰着头，死死地盯着楼顶。

    元堪不明白，这群人是为什么这么执着。那些人又给了他们多少的好处，才会这般尽心尽力地帮忙。

    但是此刻，所有的疑问都只能够压在心底，现在他们只能够考虑，如何安全地离开这里。

    显然，马为坤的离开，他们早就预料到，也同样知晓，一旦马为坤离开，罩在他们身上的那层保护膜就会随之消散，早早地便计划好了今日。

    难为自己还会想到这一次的抓捕会很顺利。

    真是可笑了！

    只是若仅仅只是这样，他还真是有自信，能够将他们抓捕。

    遇险的信号已经放出，盛引之那边一定已经知晓，现在就等着里应外合，将他们这群乌合之众抓捕就行。

    只是，不知道自己的其他兄弟如何，自己这里的情况都这般危机，其他的队友那边也定是没有任何的轻松。

    吞咽了一下口水，支撑着身体的手臂微微放松，自己的右臂已经彻底麻木，仅仅能够凭借着意识来行动，少了很大的灵活性。

    眼神有片刻的晦暗，这次过后，自己可能真的就废了。

    不过转瞬，元堪的眼中便只剩下了点点的狠意，将身子趴在了屋顶之上，架起木仓，看向前方。

    此刻的天，没有丝毫的风动，唯一能够感受到的，便是越发阴沉的天，那种压抑的感觉，似乎是要坍塌下一般，让人心悸。

