    汇流天河，漫游于野（中）

    方家大宅内，许缜寒暄了几句便也没有做出什么出格的举动。方家家主方骋见到两人脸上都带着笑容，一副和睦的样子，便也松了一口气。诸位宾客亦是如此，原本以为是来麻烦的，没想到两人相处融洽。

    此时，众人看向这新姑爷的眼光便都不一样了。人人心中的羡慕方家走了狗屎运，随意捡来的女婿居然有如此的能量。他的兄弟凭一块令牌让长安来的特使退却，让郡守大人毕恭毕敬；更让人心惊的是，这闻名于扬城附近大大小小数十城的乾剑宗，也得给新姑爷几分薄面。

    可越是如此，方家家主方骋心里便更加的没底了。

    若是明日一早被人发现这新姑爷的尸体在方家，恐怕他方家也不好交代。

    朱千豪还有白家家主一直没有说话，静静看着这一幕幕的发生，嘴角含着笑意。即便是郡守大人来时，他们也未曾多出言说过一句话。毕竟他们懂得一个道理。

    没有权势庇护的钱势，好比娇女脸上的肌肤！怎么说呢？吹弹可破！

    他们所有的财产都要倚靠于权势，他们是商人，这一点看得通透。所以，刚才那气势汹汹的大档头还有郡守大人来时，两人便都转过了脸，生怕被人看到。

    不过，当这郡守和大档头走后，两人便又有悔意了。

    谁曾想到，这三个外乡人会有如此大的能量。

    之前朱千豪帮助徐长安三人的原因可不单单只是因为救命的恩情，自古大商人眼睛毒辣，重利轻义。他之前如此热心的原因便是看到徐长安的战力，能一剑劈死一匹马的猛人，绝非庸俗之辈。更何况当日那甲士也点出了徐长安的修行者身份，要不是如此，只怕朱千豪当日最多留下几张银票，便与徐长安两不相欠了。

    刚才那队甲士到来，他都有些后悔了。万一那戴着面具的剑客真的和什么嫌犯有关，他还得破费一些，才能撇清关系。毕竟当初众人看着徐长安救了他，也看着他带徐长安等三人进了方家的大门。

    不过，这份后悔立马变成了庆幸，还好没有和这三人闹翻。他眼睛滴溜溜一转，立马看向了身边的白家家主。

    “白老头，没什么想法？”

    白家家主自然懂得他的意思，叹了一口气，双眸失神，最后幽幽的叹了一口气，虽然未说一句话，可却把“无能为力”四字表现得淋漓尽致！

    朱千豪看看远处簇拥着蓝宇而去的人群，声音有些嘈杂，还有些大，尽是吵着要闹洞房的。他脸上浮现出一抹笑容，淡淡的说道：“年轻真好啊！”

    白家家主没有作声，自顾喝了一小杯酒。

    “白老头，你倒是有机会。这三人虽然救了我，可却没什么大的牵连，人家根本没把这事放在心上。”

    “只怕到时候三人挟恩以报你又要头疼了。”白家家主带着一丝笑意说道，脸上还有着一抹不屑。

    这朱千豪出了名的见缝就钻，见利就上。

    “要他们真会挟恩以报那就好咯！”朱千豪苦笑一声，随后用手肘拐了拐白家家主，小声的说道：“那日我同落青侄女一起被救，我看落青侄女看那小子的目光不一般。”

    白家家主听到这话，脸上不喜反忧，眉头都拧在一起了。

    “怎么，白老头，这是好事啊！”朱千豪颇为羡慕的说道。要不是自己年龄比其它两人小，年轻时又太过浪荡，没有个女儿。要不然，看到刚才这番景象，他怎么都要把女儿往上凑去。

    “我又不是你，那小子若是寻常人，只怕你最多更几两银子吧。”白家家主淡淡的说道。

    朱千豪尴尬一笑。

    “你报答他只怕是为了在众人面前显示你的仁义罢了！而且你也看出这三人的不凡，若是一个瘪三救你，恐怕你只会施舍几两银子吧！”

    朱千豪听到这话，被说出了心中所想，只能干笑一声，缄口不言。

    白家家主说完，站起身来，朝着周围寻了一圈，脸上出现着急的神色。

    “怎么了？白老头。”朱千豪问道。

    “落青刚才还在身旁的，怎么现在不见了！”白家家主心中大急。

    ……

    白碧落此时在哪呢？

    她正躲在荆棘丛中看着眼见的一片片刀光剑影。

    早先她追着徐长安而去，被徐长安喝退之后，便一直闷闷不乐的，也没了凑热闹的心思。脑海中全是那个带着面具，拿着长剑，眼神冷漠的怪人。

    不知不觉，也没人注意，便走出了方家，不知不觉便走出去好远。

    少女情窦初开，却被人忽略和冷漠，于是便不停的踢着树。

    正在这时，她突然听到了一阵阵喧闹，恰好不远处有一片灌木丛。虽然是深秋，可一些低矮的植被，带着荆棘，仍然舍不得落叶的离去，倔强的散发着生机。

    她想也没想，便俯身钻了进去，小心翼翼的屏住呼吸，心砰砰直跳，看向了下方。

    只见下方有四人围着一人，那四五人皆穿着劲服，至于是何种颜色，借着月光只能看到是一团黑。而被围着的那人，便是她朝思暮想的“怪人”。

    徐长安手持长剑，面对围着自己的四位小宗师丝毫不惧，兴许是对自己的修为有信心，也或许是酒劲上来了，胆子便大了起来。

    喝了点酒，他也不知道怎么就犯了浑，硬是要找这几人来打听莫轻水的下落，故才会被四人围住。

    “你们督查院阴魂不散是吧？”

    徐长安带着一丝酒意，语气甚是倨傲。

    “你一个汇溪境，居然敢来挑衅我们！”大档头淡淡的说道，他并不想回答徐长安的问题。“不过，待会把你酒打醒了，你便会后悔！”

    徐长安低着头，斜着眼看着大档头说道：“你叫什么名字，待会打不醒我，我可饶不了你。”

    “大档头！”

    话音刚落，四柄长剑朝着徐长安刺去。刹那间，白落青的眼中只见一阵光芒大涨，各色剑芒宛如烟火，煞是好看。

    徐长安见这四柄剑朝着自己刺来，也不躲，心中默念一声“奔雷！”，手上使出了铁剑山的剑诀，一道巨大的红芒带着阵阵雷音便把四柄长剑给挡开了，巨大的红芒宛如一条发怒的巨龙，张开了血盆巨口，朝着四人咬去。

    四人齐齐往后退了一步，口中喷出了一口鲜血。

    徐长安似乎是真的醉了，嘴一张开，便带着一股子酒气。

    “怎么这么弱？”

    大档头四人的脸色在月光下白得有些渗人，难看得紧，这让白落青想到了小时候爷爷所讲的鬼故事中的那些白面鬼。

    四人啐了一口，紧紧的握着长剑，小心翼翼的围着徐长安，不敢再有半点的大意。

    四人心中也有些憋屈，要不是前些日子才被那个妖女打伤，今日面对这个小小的汇溪境又有些大意，不然怎么会以四敌一还吃了大亏？

    徐长安看着四人，眼中带着笑意，眼眶有些红，兴许他是真的醉了。

    四人下定决心今日定要拿了徐长安，若是让他走了，以后传出去，四个小宗师对一个汇溪境还打不赢，那他们的脸往哪儿搁？

    四人此时再不留手，也没了轻视之心。四人手中长剑各绽光华，朝着徐长安攻来。

    徐长安立在原地，闭上了眼睛，白落青虽然不懂修炼，可也知道若是让那些各色的光芒打到身上，决计讨不了好，险些叫出声来。

    正当那四柄长剑挟带剑气呼啸而来快要刺到徐长安身上时，徐长安一声大喝，背后金光乍现，四柄长剑的剑气瞬间静止，风一吹便如同沙子一般消散在空中，再也无法递进半寸。

    这一声大喝，就连远处躲着的白落青都一阵失神。

    四人耳中的那道声音，犹如洪钟大吕，震人发聩。四人短暂的失神之后，拿着长剑的手臂微微颤抖，骇然的看向了徐长安。

    “佛门狮子吼？”

    大档头率先问道，咬着牙，看向徐长安的眼中多了几分谨慎。

    虽然说四人受了点伤，可大档头自衬，即便四人完好，也要费一番手脚才能拿下这个“汇溪境”。

    不过，现在的他已经怀疑起徐长安所表现的修为了。

    徐长安摇摇头，打了一口酒嗝，嘟囔道：“你看我的头发，像大师么？”看见四人配合的摇了摇头，接着说道：“不过，我这叫‘醉狮吼’。”

    说着，便提起长剑朝着四人攻去。

    红色剑气压得其余几道剑气抬不了头，而且大档头还隐隐觉得有一股煞气于剑气之中，让他们几人更加的难受。

    便咬着牙问道：“魔道弟子？”

    徐长安一笑，撤开了长剑，往后一跃，作势还要大吼一声，四人急忙吓得捂住了耳朵。

    等四人松开耳朵，发现什么都没发生，只是带着面具的那个小子在月光下像看傻子一般看着四人乐呵。

    大档头心里充满了憋屈、郁闷、还有极大的羞耻感。他第一次遇到这等事，汇溪境压着四个小宗师打，而且对方剑气中带有会扰人心神的煞气，明显的魔道弟子；可他还能施展出佛门的法决；更让他疑惑的是，怎么看都觉得这人是汇溪境，可战力却高于一般的小宗师。

    “阁下是何人？和那妖女什么关系？”

    徐长安听到“妖女”两个字眼睛便眯了起来。

    “你刚说，那个什么？”

    大档头只能忍住气，再度重复道：“妖……”

    “女”字还未出口，红色的剑气又至。四人急忙抵挡，却节节败退。

    最终，大档头挨了徐长安一脚，倒在地上，等他回过神才想爬起来时，一柄黑色的巨剑已经指向了自己的面门。

    “我不想杀人，把你们追查那人的资料给我！”

    徐长安淡淡的说道，大档头听得他此话，知道面前这人十有**是被冤枉的，要不然怎么会找自己要资料。其实这也怪他自己，要不是急功近利，看到当日徐长安追了出去，便咬住徐长安不放，认定徐长安是同党，便不会被人利用，去蓝宇的婚礼上闹了那么一出。

    大档头咬咬牙，只能暂时认怂道：“是我认错人了，你若要，我明日差人将那妖……”

    他“女”字未出口，便看到徐长安眼睛一瞪，立马把话吞了回去，急忙改口道：“把那女子的资料送来。”

    徐长安点了点头，便收起了长剑。

    大档头四人相互搀扶着站了起来，看着的背影，突然开口问道：“你到底是什么修为，汇溪境不可能战胜游野境。”（前文说过，游野便是小宗师，破海境是宗师，凌道境是大宗师。）

    “小溪流自然不能淹没原野，可若是天河呢？”

    徐长安此话一出，便径直朝着白落青藏身的地方走去，似乎还有些晕。

    大档头听到这话，顿时惊惧不能言，他们想到了那种可能！

    同时，他也下定决心，一定要查出此人身份，而且要报今日屈辱！

    ……

    方府之外。

    许耿看着自己的父亲，脸上全是央求和委屈的神情。

    “父亲，我若得了那个炉鼎，必能突破！”

    许缜看着自己的儿子，淡淡笑道：“别急，他们洞不了房的。”

    随即朗声道：“所有乾剑宗弟子听令，去新人房前舞剑，保护蓝公子安心洞房！”

    话音刚落，数十道白衣，手持长剑，越入了方家！

    <!--over-->

