    <!--go-->

    装载着石油的瓦罐呼啸着飞过了塞门刀车，落在了人群之中。

    火把顺势飞过，漆黑的火焰冲天而起。

    塞门刀车后方哀嚎不绝。

    这石油威力奇大，火焰滔天，周兵也不敢强行冲入，在姚内斌的指挥下后退了二十步。

    暂时脱离了城楼上金汁、沸油的攻击范围，将自己藏身于木幔车的背后。

    木幔车有效的挡住了绝大部分的弓箭弩矢，只有个别运气不好的中箭倒地，但很快就会让兵士以盾牌掩护，伤者给救助到了后方。

    姚内斌一直注视着缺口的火情。

    他知道火一灭，立刻就会有新的塞门刀车填补，不能等到石油燃尽……

    这火势稍微小了一些之后，姚内斌果断下达了命令，高呼道：“不怕死的兄弟，跟我冲上去！”

    他从部下手上拿过一柄长枪，一马当先地向前冲刺。

    长枪顶着着火的塞门刀车。

    塞门刀车很重，一人难以推动。

    但很快接二连三的长枪伸顶在了塞门刀车之上，十余人并力，将刀车推开。

    此刻火势未歇。

    解里在城楼上高声大喝，“压上去，压上去，不要让对方进城。”

    他呼喊得声嘶力竭，但蓟州城的守兵，看着面前的熊熊烈火，心底直骂娘。

    这让他们上去，跟送死有什么区别？

    若在五天前，他们士气斗志都异常旺盛之时，热血上头或许有这勇气。

    但现在一个个顿足不前……

    姚内斌却踏着火焰冲进了城内，他完全不顾自己缺胯袍上燃着火，双手握着斩马宽剑，对着周边避火的蓟州城守军就冲了过去。

    这位姚大虫本就凶悍，身上还带着火焰，吓得战斗意志不强的兵士心寒胆落，掉头就跑。

    有姚内斌身先士卒，其他兵士也一个个地跃火而入。

    他们英勇无畏，居然将火势强行给踩灭了。

    姚内斌还想冲锋，让身旁的亲卫拽住了，扯下了他的缺胯袍，灭了火，这才放过他。

    姚内斌也顾不得两大腿凉飕飕的，嚎叫着杀上了城楼。

    解里见姚内斌锐不可当，心知除了自己的亲卫，其他人难以抵挡，亲自领着兵士挡在了台阶上。

    姚内斌冲在最前头，解里也是身先士卒。

    两人一照面就撞上了。

    解里威风凛凛，手中铁棒当头罩下。

    姚内斌更是不甘示弱，即便以下打上，不占地利，依旧毫无畏惧地正面相迎。

    当！

    斩马巨剑跟铁棒撞击在了一处。

    若是年轻个二十岁，解里未必会输给姚内斌。

    现在年已六旬的他，如何是壮年的姚内斌的对手？

    解里受不住反震之力，手中的兵器都给嗑飞了，向后退了几步，跟身后的兵士撞到了一处。

    姚内斌却在第一时间稳住了身形，双手继续挥砍发力，将左右的解里亲兵砍翻在地。

    姚内斌领着兵士强行登上了城楼。

    解里的亲兵想要拉着解里撤退。

    解里却顽固地推开了亲兵，抢过了他的弯刀，不要命地冲向了姚内斌。

    战场之上，哪分老弱。

    姚内斌再度一力降十会，一剑劈退了解里，他上前一步追补一剑，劈在了解里的胸口上，不给对方喘息之机。

    解里的盔甲质地极好，姚内斌的斩马宽剑竟破不了防。

    但那股强大的力量，还是透入了铠甲，震裂了疏松的肋骨。

    肋骨刺穿脏腑，殒命当场。

    临终之际，解里脑中只有一个念头：“陛下，解里陪你来了。”

    他这个陛下，自然指的是耶律德光。

    此刻攻上城楼的周兵，占据了绝对的优势。

    原本士气就不高的守兵，面对凶神恶煞的大周兵卒，不是跪地乞降，就是丢盔弃甲，跑回家中躲藏起来。

    罗幼度在远处眺望着，看着一名大周兵士，将插在城头契丹狼旗丢到了城下，然后换上了大周的旌旗。

    黄边红底黑字的大周旌旗插在城楼上的那一瞬间，罗幼度心满意足地笑了。

    燕幽故地在这一刻，完全归附。

    “快，来人，将此捷报，火速传入京师，便说，燕地入周。”

    罗幼度并没有急着入城，而是下令让刘福、康再遇、康保裔协助姚内斌控制蓟州城，让潘美负责蓟州城的治安。

    他强调道：“蓟州本是我汉家故地，城中百姓亦为我汉家子民。不可迫害欺凌，违令者严惩。若有不孝之人，不愿认祖归宗，以贼为父意图闹事，却也无须客气。”

    “宋先生，这文教就交给你了。你是地方大儒，自然知道知识传承的重要。”

    “燕幽故地为契丹占据多年，所受到的文教思想，必然多有篡改，更会出现抹黑我中原之事。”

    “我临时授予你负责幽、蓟、檀、涿、顺五州文教，发动你的影响力，将所有不实书籍上缴焚毁，授我华夏正统文学。”

    “我会上表你为礼部郎中，待处理好幽燕文教，即可入京述职。”

    宋雄心底激动，深深作揖道：“属下遵命，绝不辜负相公器重。”

    罗幼度折回了自己的帅帐，亲自给郭荣写了一封信，表明自己不负众望，全取燕幽故地，请朝廷安排蓟州刺史上任，同时也申请率兵回师。

    目送传讯兵离去，罗幼度心知此番回师，将意味着什么。

    未来怎么样，他不知道，但是赵匡胤这颗钉子，必须给拔除。

    罗幼度夺取蓟州的消息从北至南，一路传扬，直至京师汴京。

    汴京上下是一阵哗然，欢呼雀跃者比比皆是。

    大街上喝彩不绝……

    但此消息传入赵匡胤、赵匡义这对兄弟耳中，不免有些慌了。

    韩通在侍卫亲军步军司副都指挥史张晖的协助下，掌控了侍卫亲军司步军的大部分力量。

    张令铎虽然在他的支持下，也拉拢了侍卫亲军司的一批人，可与韩通相比，不免有些相形见绌。

    罗幼度这时携收复疆域之奇功回京，自己这个军方“第一”，哪里还坐得住？

    最让赵匡胤糟心的还是石守信，这个自己曾经最好的朋友兄弟，在得到罗幼度大胜即将凯旋的消息，欢呼雀跃，邀请了一拨人喝酒，还将请帖送上了门。

    看着石守信请自己喝酒的请帖，赵匡胤徒生一个问题：若自己真有朝一日，与罗幼度势同水火，他会帮谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友矛盾作祟一千五百赏，记忆堆、陈二猫五百赏，鬼子跪下、剑魂平台、陆承瀚、W16L百赏，谢谢支持<!--over-->

