    顾旦是个通情达理的人，通情指的是他能够搞明白别人的心情，达理是指他能够让对面的人信服他的邪说歪理。

    对于不熟悉它的人来说，这是个非常有用的本事。

    这世界上绝大多数的人，因为实力出众往往就会忘记自己还有脑子，做什么事情都靠力量去碾压的话，就会陷入别人的陷阱。

    古元和烛坤还算是好的, 毕竟一个掌管家族多年，见惯了勾心斗角，另外那个，在斗帝空间反思了这么多年，也知道提防人。

    只不过，顾旦总归是要比他们高上一点的。

    以有心算无心, 这事总算是办成了。

    等到萧林回来, 他得看看能不能从萧林的手里多弄点好东西出来。

    ……

    ……

    萧林当然不知道现在斗气大陆的情况，因为他被拦住了。

    斗气大陆拒绝他的进入。

    “位面之胎的苏醒程度, 要比我们想象的强，对于世界壁障的掌控能力，也已经达到了一时间没有办法钻空子的程度。”

    轻舟有些感慨，当年他第一次来到斗气大陆的时候，虽然这座大陆仍旧处于封闭状态，但是那时候的大陆，就像是个裂开的花瓶，看起来完整，实际上四处漏水，反而是现在这个时候，虽然看起来整体是薄弱的，可是防守非常完备，很难找到破绽。

    “如果你强行打破的话，其实也是可以的，但是这样会对斗气大陆造成不可逆的损伤，你这天至尊的境界放在大千世界，虽然不算太强，但是放在这里绝对能够轻易的毁掉这个大陆的。”

    然而尴尬的点就在这里。

    萧林亲自动手, 很有可能会造成不可逆的损伤，但是让三具分身动手，无论是谁，哪怕是他们一起上，也不可能击破这个大陆自我的防御。

    等级之间的差距，总是如此让人难受。

    “你之前用的那个办法，现在还能用吗？”

    轻舟摇头。

    “为今之计，最好的办法就是让顾旦动手构建法阵，可是，我们现在只能够传递些简单的消息，法阵的具体构型，是送不进去的。”

    这个“内外勾结”的法子，的确有可行之处，但是这种办法只能让他们进去，不能够打开通道。

    如果通道不能够正常打开的话，那么他们就没有办法吸收能量了，

    而且萧林不想进去。

    进去也是什么都干不了，他力量太强，天至尊的力量施展开来，斗气大陆装不下他。

    “还有一个法子。”

    太清忽然慢吞吞地说道，“我可以进去，打开通道的事情，就交给我来做吧。”

    谷朹

    萧林惊讶地看向太清。

    身为主体，虽然他从来不在意化身们到底在想些什么，但是化身们绝大多数的能力他都清楚。

    在他的印象之中，太清应该是没有这个能力的。

    “我可以将自己融合进世界屏障里，然后逐渐渗透进去，以我的能力，进入到世界之中，自然可以完成所有的事情。”

    太清的性格从来都是非常保守的，如果是没有把握的事情，他是绝对不会做出承诺的，但是将自己整个融合进世界屏障的这个能力，就连萧林都不具备。

    不过萧林并没有问的意思。

    三清化身也是他自己，只不过他们具有独立的意识，所以可以独自成长，既然允许他们独立，萧林就不会去横加干涉他们的行为。

    “你如果能做得到的话，那自然是最好的，这边的事情交给你，我也是放心的，你现在就进去吧，等你成功进去之后，我们就转头去天玄大陆，我们保持时刻联络，先将两个大陆之间的空间通道扩建出来。”

    “空间通道在什么地方拓展出来？”

    这个位置的选择是很重要的，必须要选在一个非常安全的地方，同时还要保证人族和兽族不会因为这个通道的问题而发生什么争执。

    “选择西北大陆吧，那个地方毕竟也是当年萧家的地方，颇有一些纪念意义，同时也可以让古族和古龙一族联合起来镇守那里以保证公平性，这件事你自己处理就好。”

    太清淡漠地点头，黑白道袍挥舞之间，整个人都化作了一滩玄黄之气，就好像是水雾一样朝着斗气大陆渗透了进去。

    眼见着他真的能做到这件事情，萧林也不再停留。

    他身边站着玉清和上清，上清和太清是一起被创造出来的，虽然前者的性格比较暴躁，不过和太清之间的配合却非常默契，萧林便将他留下来，在这里配合太清的动作，而他自己则是带着玉清化身，朝着天玄大陆去。

    这一次就没有耗费太长时间了。

    天玄大陆的情况比斗气大陆要好太多，最起码有萧厉他们的准备，萧林根本就不需要直接进入，他只需要在原本的地方稳稳的坐下来——也就是当年玉清天挂钩的地方。

    天玄大陆的世界虽然封了，但是并没有完全封掉，以萧林的力量，想要弄出一个可以连通内外的缝隙，甚至都不需要花费什么心思。

    他刚刚在外面开辟完这个缝隙，萧厉的身影就从里面钻了出来。

    萧厉和云韵，的确跟萧林很久都没有见过了，而且看这小子现在的气息，应该是正处于地至尊的边缘，而且，他这一次出现的时候，还带着他的儿子女儿，看来在天玄大陆这段时间，他和云韵也没有闲着。

    “孩子这么小，抱他们到这来干什么？也不怕把孩子伤着。”

    萧林瞬间抬手，一面三角小旗飞到了两个孩子的上空，玄黄之气流转之间将两个孩子护在其中，确保孩子不会受到外面的力量碰撞。

    “这不是有爷爷在吗，”萧厉笑了笑说道：“天玄大陆这么多年的生活，这日子过得实在是乏味。”

    “不过收获也不小，看你现在的气息，等到了大千世界之后，立刻就开始着手准备突破地至尊的事情吧。”

    祖孙二人在这里没说两句话的功夫，萧林的掌心之中，就已经有了符号亮起，斗气大陆那边已经准备妥当了。

    “去收拾收拾，开始吧。”

