    第82章 有人要阴江辰？

    路上。

    江辰的脑海中，不断的思索着。

    直到电梯停在了顶层。

    江辰走到总统套房门前，敲了敲门，无人应答。

    直接用房卡刷门而入。

    穿过装修奢华的玄关、客厅，都没有看到人影。

    当他来到主卧的时候，发现房门是虚掩着的，地上铺满了花瓣。

    “还挺有情调。”

    江辰摇头笑了笑，推开房门走了进去。

    一路踩着玫瑰铺成的小路，来到造型奢华的大床前。

    他猜的没错，确实是个女人。

    一个女人躺在床上，身穿白色的丝质睡衣，身材窈窕婀娜。

    江辰进来后，她也没动静，好像是睡着了。

    “喂，醒醒，别睡了。”江辰站在床尾，推了她两下。

    可对方一点反应都没有。

    要不是她呼吸均匀平缓，江辰还以为这是具尸体呢......

    “大姐，你心挺大啊，这种情况都能睡得着？”

    江辰无奈的走到床头，拨开了她的头发，也看清了女人的长相。

    整个人如遭雷劈！

    “卧槽？！”

    居然是姚萱！

    看着那张透着红晕的白皙俏脸，江辰有些发懵。

    他设想过女人，是明星，但却没想到是姚宣！

    “难道因为我撤了她的女主角，所以主动投怀送抱？”江辰默默思索。

    不太像。

    凭借她对姚萱的第一印象，对方不像是会出卖身体的人。

    而且她要是打算出卖自己，现在又怎么会睡得这么死？

    “哪怕是深度睡眠，这么大的动静也该醒了，难道是......”

    江辰眼中闪过一丝愠怒。

    王思明到底想干什么？

    要阴自己？

    他眼睛一眨，仿生纳米飞行器腾空而起。

    【信号收集功能已启动。】

    【搜索模式已开始，范围设定：紫金山大酒店总统套房。】

    江辰眼前出现道道虚线，那是这房间中的信号，连接着所有可联网的用电器。

    电视、电脑、手机、呼叫按钮......

    这时，大床正对面的一个红点，吸引了江辰的注意。

    科技眼也传来提示：

    【发现用电器，微型针孔摄像头。】

    果然！

    江辰嘴角上扬，“有意思，这是想看现场直播？”

    【微型针孔摄像头分析中.....】

    【分析完成。】

    视线中其他虚线全部消失，只有针孔摄像头连着一道信号，而另一头，就是隔壁房间！

    对方竟然就在眼皮底下！

    “很好，敢在太岁头上动土！”

    江辰将飞行器视角进行同步，操控着它飞出套房，从门缝钻进了隔壁房间。

    果然在客厅发现了一男一女，他们正坐在电脑前看着什么。

    而屏幕上，赫然是江辰自己！

    他们正在监控这个房间！

    纳米飞行器飞到两人正面，江辰终于看清了他们的长相。

    男人肩膀上纹着一个狼头，长相凶神恶煞！

    而那个女人，正是林萍。

    江辰眼神冷厉，开启了录像模式。

    “仇狼，他为什么还不开始办事，难道他发现了摄像头？”林萍有些紧张的问道。

    “不会的。”

    仇狼摇头道：“这摄像头很隐秘，没有专业设备根本测不出来。”

    林萍松了口气。

    “别被发现就好，他可是亿达集团的大老板，真要报复我们，跑都跑不掉！”

    仇狼笑了笑，“怎么，现在知道怕了？要我说你也够狠的，姚萱可是你带出来的，就眼看她被人糟蹋？”

    林萍冷笑一声，“我狠？是她不识抬举！”

    “王思明亲自打电话给我老板，让姚萱陪江辰一晚，可她死活不愿意！”

    “江辰的问题姚是解决不了，老板是不会放过我们的！到时候我就完蛋了！”

    “没办法，只能出此下策！”

    “对了，话说你那药到底行不行？”

    江辰听着眉头皱起。

    果然是药！

    房间里的对话还在继续。

    “你放心，药肯定没问题。”

    仇狼说道：“可你就不怕姚萱醒了和你拼命？”

    “我已经和老板说了，姚萱是完全自愿的！到时候生米煮成熟饭，她还能怎么样？”林萍得意道。

    “好计谋！”仇狼竖起大拇指。

    “再说了，我这不是有录像吗？这可是好东西，既能钳制江辰，又能威胁姚萱！嘿嘿，到时候她还不得乖乖听我的话？”

    “最后老娘要是走投无路了，还能用这录像敲江辰一笔，反正他也不差钱！”

    林萍越说越兴奋，感觉自己就是个天才！

    仇狼看着监控画面上的姚萱，舔了舔嘴唇，“一会江辰完事，让我也体验一下呗？这种当红花旦，我还真没碰过呢！”

    “想得美！”

    林萍大义凛然道：“那可是我的好姐妹，情同手足......得给钱！”

    “你踏马的......”

    后面的话江辰已经听不下去了。

    他控制着飞行器飞回房间，直接释放电流摧毁了摄像头。

    拿出手机拨通张嘉良的电话。

    “现在立刻来顶层总统套，带上两个金盾安保的保镖！”

    江辰声音杀气毕露，如同数九寒风！

    有人，要亡了！

    (本章完)

