    他现在想想，渣也有渣的好处。

    但凡他痴情一点，把女人当回事，当时就要因为叶不语跟陆执争得面红耳赤了。

    现在可能连朋友都没得做了。

    所以啊！

    作为渣渣！

    他应该骄傲。

    叶不语挽着陆执的手站起来，对叶豪和何飘说：“何然冉他们坐牢是坐定了，至于以后我们在帝都遇到了，还是要装作不认识。毕竟，父女情分早就已经到头了，演什么父女情深没意思。我之前渴望父爱的时候你不给我，现在，我不要了。我也不是曾经的叶不语了，你们不招惹我，我可以当做什么都没看见。但是招惹我，就算是亲爹，我也会赶尽杀绝！”

    亲爹也做不到叶豪这么狠。

    所以她现在对叶豪的冷漠，都是曾经叶豪对她的所作所为。

    然后就在叶豪木讷的神情里，跟着陆执和高朗，一起离开了这里。

    直接离开H市。

    叶豪看着叶不语的背影还有她脸上的冷漠，简直就是悔不当初。

    其实现在他是真的后悔了。

    之前的叶不语很好掌控，也没做什么罪大恶极的事，他只要对叶不语稍微用点心，就算不用心，也不要落井下石对她那么狠，她也不会变的像今天这么绝情。

    关键当时的叶豪也没想到，他瞧不上眼的叶不语有一天会成为陆执的心上人。

    这一波反差来的太快。

    他根本就适应不来。

    但是……

    叶豪赶紧掏出手机给秦舒雅打电话。

    那边的秦舒雅很快就接起来了电话。

    “秦舒雅，你告诉我，高朗是不是你介绍给叶不语的，你是不是故意给叶不语介绍一个靠山来对付我！”

    “怎么可能？！”那边的秦舒雅尖叫，“我是疯了给她介绍高朗这样的靠山？”

    “是吗？”叶豪冷笑，“那我问你，叶不语和陆执是什么关系？”

    “……”

    对面传来了长久的沉默。

    “你什么意思？”

    “我什么意思？”叶豪从秦舒雅的沉默里知道了真相，他冷笑，“好啊秦舒雅，你明明知道陆执和叶不语在一起，你竟然还让我们对付叶不语，这是在把我们当枪使啊！还一直跟我明里暗里的说她是跟高朗有关系，但是高朗花心，迟早要抛开她！你可真狠啊！一个联盟的，你连我都坑！不要忘了，当初送不语去国外，我是送她去读书的，但是，你却说你安排了更好的地方。你可真狠啊，直接把她送到了精神病院，既然你不仁，就别怪我不义，我不会替你隐瞒，这件事是你做的，我会告诉不语！”

    叶豪对叶不语是不喜欢，但是从来没有想过弄死她。

    送她去国外，也是不想让她回来了。

    而且他这边再不济还有一个秦家在约束她。

    如果叶不语在国外发生了什么，他是吃不了兜着走的。

    他自然不会那么狠。

    可是秦舒雅不一样。

    她对秦家的狠能全部都加注在叶不语的身上，她怎么会放过叶不语？

    所以她没打算让叶不语活着从国外回来。