
　　苍崎青子粗鲁地拉开了大门，扫视着犹如医院病房般空旷而洁白的房间的眼神极富压迫力。

　　保健老师似乎不在，整个保健室都非常空旷，乍看上去根本没有一个人影。

　　不过仔细听的话，倒是能听到一道平缓的呼吸声。

　　苍崎青子的心中有了不太好的预感，与此同时心里的火也越烧越旺。

　　她倾听着那道呼吸声，走过了靠门的一号床和二号床，来到了三号床的隔帘之前，呼吸声就是从这里传出来的。

　　“哗——！”

　　她伸手抓住隔帘，连一丝打招呼的想法都没有，虎着脸将其大力掀开。

　　紧接着，一双黝黑的瞳孔便忽然与她四目相对起来。

　　床上躺着的少年，在她粗鲁开门的时候就已经被吵醒了。

　　“苍崎青子，你怎么在这？”

　　他还瞪大了眼睛，完全一副睡迷糊了的模样。

　　“……偏偏是你呀。”

　　苍崎青子捂住脸，神色忽然变得晦暗起来。

　　“不是你叫我来的吗？”

　　她尽量控制自己脸上不要露出异色，与此同时也在打量着保健室的四周。

　　眼神相当警惕，像是在寻找什么陷阱一样。

　　“对哦，有点睡迷糊了。”

　　江离拍了拍脑门，将大脑里的混沌驱赶出去。

　　“不好意思，我昨晚没怎么睡，所以在你来之前小睡了一下。”

　　看了眼墙上挂着的圆钟。

　　已经九点了，好吧，不能叫小睡，怪不得头有点疼。

　　“你就没有考虑过我也没睡好的情况？”

　　一听到没睡好，苍崎青子顿时更来气了。

　　好家伙，就你没睡好是吧？

　　她双手环胸，居高临下地瞪着江离，一阵风吹来，把她的长发犹如恶鬼般吹起，气魄不是一般的强。

　　“你也没睡好？”

　　江离诧异地看了她一眼，然后拍了拍旁边的位置。

　　“那你可以一起睡，没事，我会保护好自己的贞操的。”

　　“嘎吱！”

　　苍崎青子握紧了拳头，发出了嘎吱嘎吱的声响。

　　硬了！

　　她的拳头完全硬了！

　　你要从谁的手里保护你的贞操？

　　别特么告诉我，是我！

　　神经病！

　　她很想大声地骂人，但想一想还是忍住了。

　　不是为了风度之类无关紧要的东西，而是因为在战斗的时候必须要保持绝对的冷静。

　　“听莱妮丝老师说，你找我是有工作上的事情？”

　　苍崎青子额头上凸起一根青筋，但她深呼吸了好几次，平缓了一下心情，然后假装不在乎地问道。

　　“哦，那是借口。”

　　江离十分诚实地开口道：“其实是为了把你从家里叫出来，毕竟我不知道你家在哪里，查资料也挺麻烦的。”

　　苍崎青子深吸了一口气。

　　然后她缓缓倒退了数步，脸色凝重到吓人，目光死死地瞪着江离。

　　“干嘛？”

　　“你打算在这里开战？”

　　来吧。

　　开打！

　　她已经完全不想和这个沙雕说话了！

　　“？”M.23sk.com

　　江离一脸摸不着头脑。

　　“我哪句话有说要开战的？”

　　她的身体完全紧绷了起来，那是已经做好战斗准备的证明，看起来不像是开玩笑的样子。

　　真奇怪。

　　“我寻思着，我也没招惹你吧？”

　　这男的。

　　完全没有自觉！

　　苍崎青子三番两次被挑起骂人的欲望，胸腔激烈起伏，但她还是努力抑制住自己。

　　“昨晚那几只使魔，就是在你家附近被干掉的吧，可别告诉我不是！”

　　“你说那几只黑鸟？”

　　江离顿时愣住，“那是你家的东西？”

　　“不然呢？”

　　苍崎青子满脸不爽，语带讽刺地道：“这里是我们苍崎家管辖下的灵地，你该不会不知道魔术师之间视侵犯领地为大忌吧？”

　　“……”

　　对面的少年陷入了沉思。

　　这在苍崎青子看来，是被揭露了真相的证据，接下来恐怕就是货真价实的魔术战了。

　　我能打得赢吗？

　　苍崎青子的心中产生了一瞬间的自我怀疑，她还是第一次和其他的魔术师厮杀，是货真价实的第一次进行魔术战。

　　但很快，这抹自我怀疑又被她强硬地抹杀掉。

　　不管能不能做到，既然敌人来到了眼前，那就只能应战！

　　只是后悔出门前没有和有珠商量一下，没想到要这么仓促地迎敌。

　　“有这规定吗？”

　　江离沉思了良久，然后似懂非懂地抬头问道。

　　“哈？”

　　苍崎青子反而愣住，“你在耍我？”

　　“不是，我刚才回忆了一下，愣是没记起这设定。”

　　江离摆了摆手，表示自己是个很诚实的人。

　　型月世界有一个非常明显的特征，那就是设定稀碎。

　　一个设定能掰成好几个设定，几个设定之间还能相互串联起来，甚至不同系统的设定都能划到一个大框架里去。

　　江离勉强能记住的也就只有一些经典的人物设定，那些特别细碎的设定早就不知道忘到哪个旮瘩里去了。

　　“回忆……？”

　　苍崎青子反而迷茫起来。

　　按照昨晚她和有珠讨论的结果来看，江离一定是个厉害的魔术师无疑。

　　但却有一个相当违和的地方。

　　她这两天在学校和镇里调查过，发现他的确是从小就在这个小镇里长大，而且在整个木野子镇都非常有名。

　　这说明他并没有使用暗示。

　　在里世界有一种叫暗示的魔术，说得简单点就是认知干涉，能够让不合理的事情，在被暗示的人眼中变得合理起来。

　　但就算是再怎么厉害的魔术师，也不可能在不暴露的情况下完成对整个小镇的暗示。

　　尤其是在她的同居人还是个实力强大的“魔女”的情况下。

　　也就是说，他的确是这个小镇土生土长的人。

　　那他是怎么在同居人的眼皮子底下，成为厉害的魔术师的？

　　有其他魔术师存在的话，从小就住在这里的有珠不可能不知道。

　　“你是怎么知道魔术的存在的？”

　　苍崎青子秀眉紧锁，见他神色不像作假，便又试探起来。

　　“实不相瞒，其实我小时候遇到过一个很厉害的魔术师老头，他帮我打通了奇经八脉……”

　　江离张口就来。

　　事实上，这套腹稿已经在他肚子里泡了十几年了，就等在遇到魔术师的时候拿出来骗人。

　　“什么奇经八脉，是魔术回路吧？”

　　“原来叫魔术回路吗？”

　　江离作一脸恍然大悟状。

　　“什么样的老头？”

　　“嗯……头发胡子花白，皱纹很深，喜欢穿黑色的绅士服。”

　　江离努力回忆着当年那张让他深恶痛绝的“万华镜”礼装上的老头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第218章 硬了，拳头硬了！免费阅读。https://xs.23sk.com 