    和赵圆说完打造家具的事，就已经是十点半了。

    今天正好也到了每十天一次的发粮时间。

    本来，男人帮刚来的时候，是每周发一次粮的，但后来周扬嫌麻烦，就改成十天发一次。

    今天，正好又满十天了。

    赵圆拿出对讲机——

    牧场别墅距离小镇一公里左右，对讲机完全可以做到实时通话。

    赵圆召唤了威尔，让他开车带人过来搬粮食。

    只过了十来分钟，威尔就开着一辆大皮卡，拉着仨马仔赶过来了。

    “老板！”

    车子停在车库跟前，威尔下车朝着周扬敬礼道。

    威尔和三个小伙，全都穿着制式的美军装备，身上荷枪实弹，看上去英姿飒爽，器宇轩昂，真有几分军人的样子了。

    自从在研究所美军基地拉回来那些美式装备以后，威尔和史密斯，就挑选了七个体魄健壮的小伙，组成了小镇的安保队。

    全部都是按照他们在部队时所学，对安保队进行军事化新兵训练。不到一周的时间，这些小伙看着已经很是精神干练了！

    想必过不了多久，在两人的特训之下，他们就能达到正常美军士兵的水平了。

    而且，

    不只是这七个小伙，其余所有人在空闲的时候，都会去跟着史密斯和威尔进行训练。

    都是一些精力旺盛，又无处发泄的男人，锻炼好体力，学一身本领，在废土之中，遇到危险能提高生存率。见到女人还能提高配偶率。

    且在小镇遇到危险需要投入作战的时候，也可以迅速组织，全民皆兵。

    “嗡~”

    遥控钥匙按下，车库大门电机嗡嗡声音中，卷帘门抬升起来，露出了车库里面堆放如山的粮食。

    大米、面粉这些主粮依然是占了大头。

    堆叠起来，占据了很大一部分空间。

    除此之外，这次还有一些红豆、绿豆这样的杂粮。

    除了粮食，竟然还有二十多箱橄榄油，以及肉罐头，和真空包装的培根、火腿肠和腊肉。

    在最前面，还有着十箱鸡蛋！

    整整一车库，堆叠的满满的。

    这样一车库的粮食，在废土之中，对人的冲击力，就像是穷鬼走进了银行的金库里，看到了那堆叠成山的钞票一样！

    都是真正经历过饥饿的人，看着长裤里的火腿肠、腊肉，忍不住咽口水。

    “老板真是神通广大！”

    赵圆下意识的谄媚一笑，马屁一拍。

    也不知老板究竟是在哪里搞来的粮食，车库的粮食就像是变魔术一样，每次快要消耗见底的时候，都会再次变得满满的。

    不过，男人帮只会关心有没有粮食，而不会在乎粮食是怎么来的。

    手里有粮，心中不慌。

    只要有粮食，军心稳定，就有希望。

    周扬每十天往小镇发一次粮食，就是为了收拢人心。

    手底下的人，种下蛊虫的几个有影响力的领头人不提，现在那些一般人员，都知道自己吃的粮食是从哪里来的，对于周扬心存感激和依赖，时间一久自然俘获底下人的忠心。

    史密斯四人干劲十足的把粮食往车上搬，周扬和赵圆在一边聊着。

    “等打完家具后，叫布鲁斯带人过来，在院子里再盖一个仓库，二十乘二十的方仓。”

    周扬寻思着，以后随着随身空间继续增大，带回来的粮食一个车库就盛不下了，重新建造一个仓库，正好盛放带回来的粮食。

    “好的。”

    赵圆满口应下。

    他除了管着车间和小镇之外，都快成为周扬的大总管了。

    在男人帮十天的份额装满后，车库里的粮食下去了三分之一。

    五人跟周扬告别以后，就回去小镇分粮食了。

    每到分粮食的这一天，小镇上的人都会聚集在小镇的广场上。

    最开始几次等待分粮的时候，男人帮都是心存忐忑的，经历了挨饿受冻的日子，他们害怕粮食不够分的，又要过上忍饥挨饿的日子。

    但是数次下来以后，每次分到的粮食都分量十足，大家渐渐放心下来的同时，也对老板越发有了充足的信心。

    便把更多的心思投入到生产之中去了。

    不过此时，十天过去，男人帮的家里，大都粮食见了底。

    此时聚集在广场上，眼巴巴等着粮食空档，一个个闲聊着。

    “嘿，海伦，你们生产出来的长矛能分给我一把吗？我周五要跟着去加纳城搜索物资呢！在面对丧尸的时候，还是长矛这种冷兵器更好用一些，既能有着一定距离，又不像枪械发出动静，容易引来更多的丧尸。”

    “那你应该先向你们队长申请，然后由你们队长来工厂申领才行。这是赵博士说的，因为资源有限，工厂工人太少，效率不高，必须优化资源配给。”

    “这样么，我回去就跟史密斯队长打申请。队长还说，要提前练习长矛，扎木靶子呢！海伦，你说这一次粮食够吃不。”

    “吉米，不用担心，老板可是一个强大的男人，是能单挑舔食者的人物，区区粮食肯定不在话下！”

    “舔食者算什么，去军事基地的时候，我可是亲眼看到，老板伸手一插，就插进那坚硬的山岩里，像是插豆腐一样，一下就扣下石块来，随手扔出去就像子弹一样，把丧尸给射杀了！”

    “我还亲眼看到，老板弹飞的烟头，都能当子弹一样射杀丧尸！”

    “还有老板带回送给老板娘的那一套钢铁战甲，简直是太威风了！”

    “老板是我见过，最硬最持久的男人！”

    你一言我一语，越聊，他们越觉得自己这位老板深不可测，随便一举一动，都带着令人难以置信的力量。

    废土之中，人们崇拜这种能给予他们安全感的男人。

    虽然周扬没有听到男人帮们关于自己的谈论，但他从每次到小镇和男人帮接触的时候，通过他们看向自己的眼神和表情就知道，自己的基本盘已经非常稳固了。

    平淡的时间总是过的很快。

    接下来的半个多月里，周扬时而约史密斯出去飙坦克。

    甚至还用卡车拉上坦克，去了一趟距离天空牧场不远的一个旅游小城谢登，进行了一场实战演练！

    对小城里的建筑、丧尸，进行了一次毁灭性的战斗。

    时间来到了阳春三月。

    天气变得暖和了许多，河水也已经化了冰。

    而周扬，又到了穿越的时间。

    这天一早，周扬抱着豆豆，背上了行囊。

    “我要走了。”

    周扬抱着吉尔的腰肢，在她的耳边轻声的说道。

    “注意安全。”

    吉尔脸蛋贴着周扬的脸，嘱咐说道。

    虽然周扬还没有告诉她穿越世界的事，但两人之间已经有了一定的默契。

