    “那还是算了吧，我们可不像你那么豪气，没有那么多钱在现实之中去雇佣一批职业玩家。”

    听到吴启天麾下的银白精灵军团竟然是一群现实之中雇佣的职业玩家，孙俊逸笑着摇了摇头。

    这种在现实之中雇佣职业玩家的现象非常常见，很多大公会和有钱的N代土豪们都会雇佣一批职业玩家为自己所用，帮助自己在游戏中提供各种助力。

    但是呢，职业玩家们的要价都是比较高的，想要雇佣他们必须要在现实之中与其签订一份正式的劳动合同。

    合同的期限最短是一年，上不封顶，无论是雇主还是那些被雇佣的职业玩家都要严格执行合同上的每一项条款，哪一方都不敢轻易违约，因为很多合同上的违约金都是一个天文数字。

    由于这种合同上的条款都是针对游戏内的一些东西，并不会约束职业玩家在现实之中的人身自由，所以在约定了高额的佣金和违约金之后，职业玩家们几乎很少出现违约的情况。

    职业玩家严格遵守合同本来是一件好事，但他们那高额的佣金和签约年限却让很多大公会和玩家土豪都望而生畏。

    因为一旦签订合同了，无论他们玩不玩游戏了，都必须要一直养着那些职业玩家，直到合同到期。

    所以即便是那些大公会和土豪玩家，他们也不敢随便去雇佣职业玩家为自己作战，他们更多的是雇佣一些生活职业玩家为自己提供后勤方面的保障。

    至于玩家军队，他们更喜欢用微薄的代价去招募游戏中的那些散人玩家，或者是以公会的名义去培养一批公会的玩家精英团。

    像吴启天这种直接雇佣职业玩家组建成建制军队的几乎没有，因为组建这样的一支军队其花费简直就是一个天文数字。

    除非口袋里的钱多得实在是花不完了，否则绝对没有人愿意去干这种愚蠢的事情。

    毕竟雇佣每一名职业玩家的佣金都不是一个小数目，家里要不是有金矿或者是能印钞票，基本上都不敢这么干。

    真是人不可貌相，海水不可斗量，没想到这个吴启天在现实之中竟然这么有钱。

    在感叹吴启天家里有矿的同时，孙俊逸也暗自吐了口气。

    原来并不是吴启天比自己优秀，而是人家肯下血本，直接拿真金白银去砸。

    这种氪金的能力并没有什么可值得学习的，只要有钱有魄力就行，所以孙俊逸在得知真相之后，整个人顿时轻松了不少。

    “吴兄，没想到你还是一个行事低调的大土豪啊，真是失敬失敬。”

    听到吴启天说出真相，孙俊博也十分佩服的朝对方竖起来大拇指。

    “两位孙兄说笑了，我哪儿是什么大土豪啊，我与你们一样，在现实之中也就是小康水平。”

    见孙家兄弟将自己当成了人傻钱多的大土豪，吴启天顿时连连摆手。

    见孙家兄弟一脸的不相信之后，吴启天继续解释道：“其实雇佣这批职业玩家的钱并不是我出的。

    当初在进入游戏之时，我在自己的领地上十分幸运的发现了一座露天金矿。

    本来我是想自己独吞整座金矿的，可是一名入侵我领地的玩家领主也发现了那座露天金矿的存在。

    你们也知道一座金矿的价值有多么的巨大。

    在哪个时候，正是我们华夏区最乱的时候，每一天都有不少的玩家领主被消灭。

    如果金矿没被外人发现，那么我还可以闷声发大财，将整座金矿都占为己有。

    可是当金矿被我其他人发现后，我再想要将其独吞基本上就是不可能的了。

    好在那名无意中入侵我领地的玩家领主不是那些大公会的人，否则我领地上发现的那座金矿早就被人给抢走了。

    不过那小子也不是什么善茬，他是银白佣兵团的人，所以金矿在被他发现之后，我就立刻被银白佣兵团给盯上了。

    在当时我有两个选择。

    一个是立刻向公会求助，请求公会派人来帮我守住金矿。

    另一个是与银白佣兵团协商共同瓜分整座金矿。

    向公会求助虽然可以保住整座金矿，但从今以后，那座金矿恐怕也就与我没有太大的关系了，顶多就是在事后给我一笔数目客观的奖金。

    然而奖金的数目即便是再可观，也无法与那座金矿的价值相媲美的，所以我最终选择了与银白佣兵团进行谈判协商。

    本来银白佣兵团的人是不愿意与我进行谈判的，他们想要通过战争来将整座金矿都占为己有。

    可是当我搬出日月神教的名头后，他们立刻就改变了主意，决定与我坐下来进行谈判，争取能研究出一个皆大欢喜的分配方案。

    可能是托了我们公会的福吧，最终我们达成了一个对我极其有利的分配方案。

    银白佣兵团与我六四分账，他们占六成，我自己独占四成。

    作为回报，他们必须要保护我位面的安全，直到将所有黄金都开采出来。

    除此之外，他们还必须要与我签订一份为期五年的游戏雇佣合同。

    在五年之内，整个银白佣兵团都是我的私人佣兵团，他们会出动五千名职业玩家组建军队听我指挥，为我征战。

    我手下的银白精灵军团就是银白佣兵团的那五千名职业玩家组成的。

    拿人钱财，与人消灾，他们的职业就是干这个的，雇主的评价对他们很重要，所以他们非常的具有职业素养，不像我们公会的那些玩家，动不动还敢打领导。”

    说到最后，吴启天一脸坏笑的看向了孙俊逸。

    “吴兄，你当初的选择倒是没错，毕竟人不为己天诛地灭，但你就不怕事后被会长知道，将你给踢出公会啊？”

    孙俊逸不仅并没有在意吴启天的调笑，相反还对吴启天产生了更大的好感。

    一般像是这种私密的事情是不会对外人说的，如今吴启天当着他们兄弟的面将其讲了出来，这说明吴启天已经将他们兄弟当成了自己人。

    “俊逸兄有所不知，当时我虽然已经加入了日月神教，但地位却非常的尴尬，也就跟那些编外人员差不多。

    我之所以有如今的地位，全靠那五千银白佣兵团的雇佣兵。

    虽然那五千人几乎每人都最少阵亡了十七八次了，但他们也变得越来越精锐。

    正是因为他们早已经身经百战，很多人都已经养成了习惯了，所以你们才能看到如此一支军纪严明的玩家军团。”

    吴启天一脸骄傲的说道。

    不过没高兴多久，他的脸色很快又变得黯淡了起来。

    “怎么了，吴兄，怎么突然就变得伤感起来了呢！

    你放心，你今天说的话出得你口，入得我兄弟之耳，绝对不会从我兄弟口中传出去。”

    孙俊博以为吴启天后悔讲出了这种私密之事，于是他立刻出言安慰道。

    轻轻的摇了摇头，吴启天哭笑着解释道：“俊博兄你误会了，我并不是担心事情会传出去，而是突然想到了五年之期已经过去了一大半。

    等到五年之期一到，这支银白军团就跟我没有任何的关系了，所以我才会突然伤感起来。”

    “既然舍不得，那你继续雇佣他们不就好了吗？

    毕竟他们的职业就是干这个的，你们之间又合作了这么久，我想他们也应该是愿意继续与你合作的。”

    听了吴启天的解释之后，孙俊逸便直接脱口而出，丝毫没有经过大脑。

    “好了，俊逸，我们不要再讨论这件事情了，银白精灵军团已经登船完毕，你还是赶紧指挥战斗吧！”

    给了没心没肺的孙俊逸一个白眼后，孙俊博笑着对吴启天说道：“吴兄，你别介意，我这个堂弟有时候说话不经过大脑，其实他并没有任何的恶意。

    以后我们经常接触，你就会发现他这一根筋的性格有多大的杀伤力了，所以还请吴兄以后多多担待点。”

    孙俊博知道自己这个堂弟经常会在无意之中出口伤人，所以他借着这个机会给吴启天提前打了一剂预防针。

    “呵呵，俊博兄多虑了，其实我就喜欢和俊逸兄这种直肠子打交道，虽然他们经常会出口伤人，但他们没有什么坏心眼子。

    俊逸兄你也不用介怀，其实我也很想再雇佣他们，只是我没有那个经济实力啊！

    除非我能够再发现一座金矿，否则我就只能和他们说拜拜了。”

    吴启天十分诚恳的说道。

    此时，孙俊逸也早已经反应过来了，他朝着吴启天感激的笑了笑，道：“吴兄，你放心，我虽然没有能力帮助你再次雇佣他们，但我会尽最大努力帮助你来使用他们的。

    我会将他们的潜力全部激发出来，做到利用最大化，争取让吴兄你前期投入的那些黄金物超所值。”

    “行，那我就将他们交给俊逸兄了，希望他们能在最后的时间里帮助我们兄弟三人一路飞黄腾达。”

    “吴兄，说得好，预祝我们兄弟三人从今天开始一路飞黄腾达。”

    三人对视了一眼后，立刻将手掌垒在了一起。

    ......

    随着吴启天的银白精灵军团全部登上运输船，很快北伐联军的运队船队便开始了今天的第五次运输。

    这一次，在孙俊逸的指挥下，运输船队直接朝着距离第一登陆点一公里的湖岸驶去。

    看到敌人果然开始了第五次运输，狼无病立刻将刚刚组建起来的机动军团给派了过去。

    虽然这支机动军团里面有四百名的熊人重步兵，但狼无病还是对目前的局势充满了担忧。

    就在狼无病望着远处的运输船队，以为敌人会像前几次那样直接将船上的精灵战士给扔在浅水区与深水区的交汇处时，北伐联军的运输船队在靠近湖岸时却突然加速，径直朝着湖岸冲了过去。

    “不好，敌人这是要发动总攻了。”

    看到搁浅在湖岸上的船只，狼无病立刻意识到大事不妙。

    啾～～，砰！

    随着一艘停泊在湖中的大船上面释放出了穿云箭，原本那些利用羊皮筏子与兽人们打游击的精灵玩家们纷纷进入了浅水区，然后怒吼着杀向了岸上的狼人守军。

    “弟兄们，杀一个够本，杀两个赚一个，虽然没有别墅靠海，但是孙老大说了，杀三个绝对有会所嫩模，为了会所内那些漂亮的小姐姐，杀啊！”

    随着各自领队的玩家再次喊出激励士气的口号，所有的北伐联军玩家气势全都为之一振。

    他们发出了狼嚎一般的吼叫声，双眼通红的杀向了湖岸上的狼人战士。

    所有人全都争先恐后的往前冲，生怕会比别人慢上一步，然后与会所嫩模挥之交臂。

    在其它四处登陆点的精灵玩家与敌人发生激战时，被孙俊逸三人寄以厚望的银白精灵军团也已经与湖岸上的兽人们交上了手。

    与其它地方杂乱无章的厮杀不同，银白精灵军团所在的第五登陆点显得是那么的井井有条。

    在下船之后，身披银色铠甲的精灵玩家们先是在浅水区列阵，然后井然有序的向着湖岸上的兽人们缓缓逼近。

    看到列阵而来的精灵战士，湖岸上是熊人重步兵们立刻怒吼着发动了冲锋。

    面对着熊人重步兵的冲锋，除了那些能够与熊人一族正面抗衡的种族会选择正面迎敌之外，其他种族的军队基本上都会暂避锋芒。

    然而银白精灵军团的玩家们在面对着熊人重步兵的冲锋时，他们丝毫没有要避开的意思。

    他们目光坚毅的盯着那些正在不断靠近的大块头，脚底下的步伐丝毫不乱。

    眼见熊人重步兵就要撞上银白精灵军团的队伍时，一个冰冷的声音突然响起：“闪。”

    随着一个闪字在湖岸边响起，手持精灵长剑的银白精灵军团玩家们立刻纷纷将手中的长剑刺向了前方的空气之中。

    “啊，我的眼睛。”

    “该死的，我什么都看不见了。”

    随着一大片耀眼的白光闪过，无论是那些冲在前边的熊人重步兵还是跟在后面的狼人战士全都痛苦的捂住了眼睛。

