    晚上，老爷子宴请张磊！

    早已经有人过来，将李欣和小米粒接到了诸葛家族！

    此时，诸葛家族的三代孩子，正在和小米粒一起玩耍！

    一个小胖子笑嘻嘻的捏着小米粒的脸，说道：“小丫头，我可是第一次见到你，你不是我诸葛家族的人？”

    这小胖子，是老大诸葛梅药的孙子！非常的有心计！

    小米粒听到这句话，也没有多想，就说：“我确实不是你们家族的人啊，我爸爸在和你爷爷说话，妈妈忙别的去了，让我在这里，和小朋友们一起玩！”

    听到这句话，就听诸葛正桥冷笑一声，说道：“原来不是我们家族的人啊，呵呵！我说的嘛！我怎么没见过呢！”

    听到这句话，小米粒还单纯的点了点头，然后笑着说：“我爸爸让我和你们好好玩，不要闹矛盾！”

    听到这句话，诸葛正桥更是断定，小米粒的家庭并不是能够比肩诸葛家族的，否则，他爸爸怎么会说那么多话？再说了，但凡有一点点本事的家族的孩子，自己怎么可能没见过？自己可是长孙！

    想到这里，诸葛正桥直接狠狠地扯了一把小米粒的脸，顿时疼的小米粒啊的叫了一声！

    “你干嘛？”小米粒不敢置信的看着面前的小胖子！

    就听诸葛正桥冷笑着说：“小娘们，你喊什么？我诸葛正桥愿意掐你，是你的福气！咋地？你还敢喊？你是给脸不要脸吧？”

    说着，诸葛正桥狠狠地一巴掌打在了小米粒的脸上！

    小米粒万万没有想到，诸葛正桥竟然会如此的对待自己！

    她顿时喊道：“你干嘛？”

    “我干嘛？”诸葛正桥嘿嘿笑了起来：“我羞辱你啊！哈哈哈，你爹爹一定是一个求着我们家族办事的废物，哈哈哈，我羞辱你一番，家族的人知道了，你爸爸才能够得到好处啊！”

    “你放屁！”小米粒不甘心的大吼道！

    “我爸爸是大英雄，才不会求你们呢！你在胡说八道！”

    听着小米粒的大喊，诸葛正桥嘿嘿一笑，然后抓着小米粒的头发，将她按在了地上，冷笑着说：“你爸爸是大英雄？我看，你爸爸就是个傻逼吧！哈哈哈！”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”小米粒都快要被气疯了！

    一旁的老二家的孙子，诸葛正义顿时说道：“大哥，你这找到了什么好玩的东西了？赶紧借我玩玩，哈哈哈！你看，这小丫头，长得还挺漂亮，不如我们玩毁容吧！哈哈哈，我看那些被毁容的小妹妹，一个个都会哭的可厉害了，我们两个毁了他的容貌，看看他会哭成什么样子可好？”

    “嘿嘿，弟弟，你真缺德，和我一样，嘿嘿嘿嘿！”

    说着，两个小孩子竟然拿来了一把生锈的钢丝，因为，他们这个年纪，是根本碰不到刀子的！所以，他们要用生锈的钢丝，将小米粒的脸划坏！

    小米粒不停地后退，一边后退，一边说：“不要啊，不要啊！”

    两个小孩子诸葛正桥和诸葛正义两个人，却一脸坏笑的说道：“别怕，我们就划一个道子，贯穿全脸那种，嘿嘿嘿！”

    “你说，他爸爸看到他的脸上，多了一个疤瘌以后，会是什么表现？”

    “嘿嘿嘿，我就喜欢看那些来求咱们办事的人，他们一方面愤怒不已，一方面又无可奈何的表情！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    ……

    小米粒大喊道：“不要啊，求你们了，放过我！”

    此时，李欣正和几个女孩聊天，出来找小米粒！

    看到这一幕，她赶紧冲了上去，一把抢过了诸葛正桥手中的钢丝，然后愤怒的喊道：“你要干什么？”

    小米粒这才看到，原来是李欣过来了，他赶紧扑到了李欣的大腿上，哇的一声哭了出来！

    “妈妈，他们要毁容我，他们要毁我容！”

    “你们？”

    听到这里，李欣气的咬牙切齿！

    可是，哪知道，诸葛正桥和诸葛正义竟然相互对视了一眼，然后，哇的一声就哭了出来！

    “妈妈，阿姨欺负我啊！”

    “妈妈，这个阿姨坏坏！”

    两个小戏精，竟然完全不要脸的倒打了一耙！

    李欣整个人都懵逼了，这，你们俩不拿奥斯卡，简直都浪费人才了！

    就在这时，一个身材肥硕的老娘们，直接大步流星的走了出来，一边走一边说：“谁敢欺负我们家诸葛正桥？”

    看到这个女人，诸葛正桥竟然直接跑到了她的腿边上，大声的喊道：“妈妈，那个小妹妹她要欺负我，我不让，她妈妈就要用钢丝划我的脸！”

    那女人一愣，就看到诸葛正义也赶紧哭了起来！

    “是啊，是啊，他还要划我的脸呢！多亏大妈你来了，不然我们两个就完蛋了！”

    听到这句话，那个女人顿时冷哼一声，上去就给李欣一个耳光：“哪来的小贱人？竟然敢欺负我们诸葛家族的孩子，你们母女俩不要命了？”

    李欣莫名被打，捂着脸忍不住的说道：“我没有，我怎么可能会这么做，这铁丝，是我在你儿子手里面抢过来的，是你儿子要划我女儿的脸！”

    “你放屁，我儿子才不是那种狗东西！”说着，她又一个耳光要打过来，同时怒吼道：“你竟然敢诬蔑我儿子，我打死你这个骚娘们！”

    说着，这巴掌就要落下去！

    就在这时，就听啪嗒一声，一个男人直接抓住了这老娘们的手，于此同时，李欣已经吓得身体靠后，闭上了眼睛！

    片刻后，发现自己没有被打，睁开眼睛，就看到了张磊正抓着那个老娘们的手！

    那老娘们此时因为用力，却依旧无法让自己的手动弹一点点，已经憋出来一身的臭汗！

    “臭小子，你快放开我，那娘们她竟然敢诬蔑我儿子，我今天必须弄死他！还有，你是谁？你怎么敢抓我的手？我是诸葛家族的大儿媳妇，你抓我的手，你非礼我，你罪该万死！”

    然而，张磊依旧抓着那臭娘们的手，丝毫没有放下的迹象，也没有搭理那个臭娘们！

    他转过头，对着李欣问道：“怎么了？她有没有伤到你？”

    李欣皱眉，摇了摇头，她不想把事情闹大，诸葛家族的厉害，她刚来这里，就已经听说的如雷贯耳了！她现在就想自己委屈一下，然后让张磊不要难做！

    哪知道，小米粒大声喊道：“爸爸，那个臭娘们打了妈妈一个耳光，你看，妈妈的脸还是红的！”

    听到这句话，张磊顿时愤怒的瞪起了眼睛！

    就听那个臭娘们喊道：“打了，我打了怎么了？我告诉你，我打你，算我给你脸了，妈的，你这个小贱人的妈妈，你就是个大贱人！我打你怎么了？我打你怎么了？我就爱你打你，你能怎么的？我是诸葛家族的大儿媳妇，我打你，谁敢放个屁？”

