    

    说话的正是一路风尘仆仆，赶到此处的川岛文美。

    在岛国三神官的帮助下，川岛文美加上另外两位灵将级高手，成功潜入了八王子町，中途她们又遇上了竹内穗理，之后一同寻到了这处妖魔裂隙。

    竹内穗理早已隐退，严格意义上来说不算是此次前来执行任务的三位灵将之一，只是在中途遇上川岛文美后加入进来的。

    她们来此的目的，是为了毁掉潜藏在妖魔裂隙中的大雪妖尸身，以阻止其复活。

    只要毁掉妖魔献祭法阵的献祭源头，法阵自然不攻自破。

    如此便可以救下八王町所有即将成为祭品的民众。

    “我知道你在担心什么，但是你放心，那小子本事可大着呢，没那么容易死的！”

    竹内再次出言安慰了一顿脸上挂着焦急之色的川岛，顿了顿，又继续道：

    “我们还是小心为上，毕竟这里是幕后主谋藏匿的地方，指不定会有什么陷阱……”

    “好吧！”

    ……

    在川岛文美一行相反的方向，同样有两人朝着这处山峰赶来。

    来人正是不列颠女骑士主仆二人组。

    “公主殿下，我们这一路走来，居然没有遇上任何一个妖魔，有些奇怪啊？”

    “……”

    “公主殿下，之前我们路过的一处废弃营地时，发现了残存的篝火，我们还是小心一些为好！”

    “……”

    “公主殿下，您怎么不说话了？”

    薇妮正细数着一路上发现的不寻常的地方，却是忽然发现自家公主只是低着头，一句话没回。

    “刚刚那处营地里……有梅林大人的气息！”

    “梅林……的气息？”

    “没错，上次梅林大人赐予我祝福时，我用圣者之印拓印下了这个气息，绝对不会认错的。”

    “公主殿下，你居然用圣印了，那可是用一次少一次的……”

    “没关系，只要能得到梅林大人的认可，这些都无所谓。

    加快速度，我们跟上去看看，这次一定要找到梅林大人！”

    ……

    此刻，进入山中的浩仁，还不知道，外面还有两伙人正朝着此处赶来。

    不过即便是知道了，他也没工夫去管了。

    因为……

    “居然是一处山洞迷宫，看起来有很多条分支路线……”

    从一条山体通道出来后，望着面前出现的七条向下的分支通道，浩仁微微皱起了眉头。

    之前进入了山中，浩仁顺着体内贪狼之力的指引，很快寻到了一处山洞。

    山洞外依旧是布置了一个小型结界，没费什么力破除结界后，浩仁便带着众人进入了山洞中。

    找到地方后，他本想让这群除灵官留在外面，但又担心他们中有人偷偷溜走，所以没办法，只好一起带进来了。

    而在进入山洞后，本以为这是一处直入山体的天然洞窟，结果却是一条一路盘旋向下，七拐八弯的山体通道，其中还有不少实力不算太强，智力低下的的妖魔。

    解决了几只藏匿于通道中的妖魔后，很快一行人便顺着山体通道一路走到这里，却又出现了七条分支岔道。

    “浩仁，我的血脉力量有些异常，似乎是在示警危险。

    这里很古怪，先有人类布置的结界，后有很多智力低下的妖魔守卫，如今又出现了岔道。

    很可能之后还会有什么陷阱存在，还是小心点！”

    中川蛍感受到了体内军神血脉的异常，提醒道。

    在妖魔裂隙的中央会出现一些妖魔，并不奇怪。

    因为流浪的妖魔都会来此争夺妖魔裂隙的核心——空间石。

    只要找到空间石，就能操控裂隙关闭入口，从而占据整个裂隙空间。

    但是妖魔与人类结界同时出现在一处地方，就十分奇怪了。

    浩仁自然也是清楚这一点，微微点了点头，刚准被说些什么，身后通道却是忽然传来一声猛烈的咆哮声。

    “嗷吼！”

    同时，一股强烈的妖气，也传入了每个人的感知中。

    “是雪猿，我的天，好大一只，好浓烈的妖气！”

    “怎么回事，我们刚刚来的时候明明清理了通道内的所有妖魔的，怎么会有雪猿从背后冒出来？”

    “是妖王，这只雪猿是妖王级的妖魔！”

    转过身，众人视线中出现的是一只身形巨大、肌肉虬扎、毛色光亮，浑身四溢着浓烈妖气的雪猿。

    这雪猿正是当初浩仁与中川蛍，当初在八王子町的某处公园遭遇的，使巫女机关的真子等人陷入困境的a级妖魔——雪猿妖。

    与当初遭遇的雪猿妖不同的是，这只雪猿妖个头更加巨大，几乎是之前的雪猿妖的三倍，浑身的妖气也更加浓烈。

    这显然不是一般妖魔能发出的妖气，在场只要是稍有些见识的楚灵师都认得出，这只雪猿实力非同一般，恐怕至少也是下位妖王级别的。

    本以为这个山洞已经够古怪了，如今山洞内居然还出现了一只妖王，这是令浩仁等人万万没想到的。

    要知道，出现在东京都附近的空间裂隙，除了能吸引朱乃这种流浪妖魔外，别的妖王几乎是不会前来争夺的。

    而且更奇怪的是，他们之前通过通道时，明明已经清理过通道内的妖魔了，这雪猿却是仿佛凭空出现在通道中一般。

    “嗷吼！”

    也是在众人疑惑间，雪猿瞬间将目光锁定了浩仁等人，咆哮一声后，远远地朝着他们冲了过来。

    “等等，这只雪猿似乎有点问题……明明是妖王，却是没什么智慧的样子！”

    身为妖魔的朱乃，最先看出了一些不对劲的地方。

    一般妖魔实力达到妖王境界，都是拥有极高的智慧的。

    一次性见到这么多人类除灵师，妖王的第一反应绝对不是不说分由地攻击。

    毕竟在这个人强妖弱的时代，哪怕是妖王，一般也不会轻易招惹人类除灵师。

    “浩仁，怎么处理这个雪猿妖？需要我让朱乃去杀掉它吗？”

    中川蛍指了指一旁朱乃，向浩仁问道。

    面对下位妖王级的雪猿，这群太史局的除灵官，肯定是应付不来，只能由她或是浩仁、朱乃出手。

    不过，有女妖仆在，哪里还需要主人出手。

    毕竟，女妖仆不但是讨得主人欢心的宠物，能帮助主人发泄欲望的玩具，还能兼任打手，可谓是身兼多职。

    然而……

    “欸，蛍桑，我能不能不去，这个雪猿看起来十分擅长近战的样子，山洞里我根本发挥不出能飞行的优势……”

    “你说什么？”

    “呜呜呜……”

    “狐妖大人，我们也可以帮忙的！”

    新田咬了咬牙，也是站了出来。

    尽管这是妖王级别的妖魔，但他们既然成为了狐妖的俘虏，将来也要成为狐妖的手下。

    那么作为一个合格的手下，在遇到敌人时，就不能退缩。

    “算了，朱乃只是个俘虏，不是打手。咱们离开这里，这里空间太小，难以施展，如果让雪猿冲过来，必然会造成很大的伤亡。”

    浩仁摇了摇头，否决了中川蛍与新田的提议。

    他心中也是有些后悔，早知里面有妖王，就不带这群除灵师进来了。

    如此一来，他们反而成了累赘了。

    心中有些嫌弃这群除灵官，浩仁却并未注意到，他说完这话时，在场的除灵官与朱乃脸上均是露出一丝感激之色。

    “可是这里有七条通道，该选哪条！”

    “走最旁边这个通道！”

    如今情况紧急，也来不及仔细挑选通道了，浩仁凭借贪狼之力的感知，随便挑了一条通道。

    随即，众人迅速涌入了通道内，浩仁则是在后面布置了几个结界，拖慢了雪猿的脚步……        

