    蛇十七整个人，如遭雷击！瞬间，便是失魂落魄一般，呆在那里。

    只是喃喃说道：“不可能，不可能！”

    “你不可能没有见过的！他就是逃到这里来的！我就是一路追着他，逃到这里来的啊！”

    他心中隐约已经是有了一个猜测，但却是不敢相信。

    因为，如果这个猜测是真的话，那么他觉得，自己就完了！自己的智商，完全被碾压了，完全被陈枫玩弄于鼓掌之中，随意他耍弄了！那么他的精神几乎要崩溃了！他根本就不愿意去深想！炎阳大魔沉声道：“事实上，在你到来之前，最近数年来，我这炎阳魔国中没有任何一个人进来过。”

    “进来一只蝼蚁，都不会逃出我的视线！”

    “什么！”

    蛇十七一听这个，心中那个猜测却是瞬间成真！他立刻便知道，自己的猜测，绝对是真的！蛇十七呆在那里，片刻之后，方才惨笑出声！那惨笑，越来越大，笑中却是带着掩不住的哭腔！精神崩溃一般的大声喊道：“陈枫，我被你给耍了！我又被你给耍了啊？”

    “早知今日，何必当初？”

    就在此时，一声淡淡轻笑传来。

    与此同时，一道气息猛的升腾而来。

    顿时，蛇十七和炎阳大魔都是悚然一惊，猛的绷直了身子：“什么人！”

    蛇十七则是瞬间脸色一变，惊声道：“陈枫？

    是你？

    陈枫？”

    “你怎么在这里？”

    蛇十七和炎阳大魔都是极为震惊！只不过，蛇十七震惊的是，他一路乃是追随着陈枫的气息进入这里。

    但是，他只感受到一道颇为弱小的，若有若无的陈枫的气息。

    而这也是他相信，陈枫在几日之前进入此地的最重要的原因。

    但现在，却又有着一道陈枫气息升腾而起。

    而且，竟然是在自己身后！炎阳大魔惊骇的则是，他来到这里之后，除了蛇十七的气息之外，没有感受到任何生人的气息。

    但现在，却明显的感受到了。

    “他们是怎么隐匿起来的？

    如何逃过我的窥探的？”

    下一刻，他们却是看到，在旁边不远处，有两道邪魔的身影，缓缓站直。

    这两头邪魔，乃是众星陨落之谷中最为长剑的巨铠石魔。

    就算是在这炎阳魔国中，亦是有着不少巨铠石魔的存在。

    但下一刻，这两头巨铠石魔，忽然身体骤然迸散开来！一阵黑气袅袅散尽，而后露出了里面两道身影！正是陈枫和裴暮雨！陈枫看着蛇十七，忽然微微一笑：“蛇十七，当你信心满满，穷追不舍，务要将我斩于刀下之时，可曾想过今日？”

    蛇十七看到陈枫之后，先是满脸错愕。

    接着，忽然恍然大悟，猛地像是想起什么来似地：“陈枫，原来你一直跟在我身后是不是！”

    他印象之中，隐隐约约，似乎是感知到在自己身后总有一些邪魔跟随。

    而其中，似乎就有这两头巨铠石魔。

    只不过，他一路上根本就没有放在心上罢了。

    此时想起来，才知，原来这两头巨铠石魔，竟然是陈枫和裴暮雨！陈枫微笑说道：“没错，想起来了？”

    蛇十七又是惊怒吼道：“你这一路留下的气息和行踪，包括一直深入到这炎阳魔国里面的气息，也是假的！”

    “对不对？”

    话音刚落，他便猛的拍了一下自己脑袋：“我他娘的真是蠢啊！那气息怎么可能作假！”

    “这气息，是之前狂刀大帝就带着你的气息，一路进入到这里！对不对？”

    “他先是带着你的气息，故意留下了这道气息，然后又回到那里！”

    “跟我大战一场，佯装逃往另外一个方向，看样子似乎是引诱我追到那个方向！”

    “实际上，就是为了让我发现你的气息，然后一路追到这里来！”

    “中了这个陷阱！对不对？”

    裴暮雨咯咯一笑：“蛇十七，看来你也没有想象中那么蠢啊！”

    “怎么就被我大哥耍的团团转呢？”

    陈枫的一切计划，要说知道最多的一个人肯定是她。

    她一步步的看着陈枫，明明比蛇十七弱小许多，却将蛇十七肆意的玩弄于股掌之间。

    心中很是为陈枫而骄傲。

    蛇十七浑身重重一颤，脸上闪过难以言喻的羞恼！又是连吐了几口血，整个人几乎直接咽气儿。

    那本就极其微弱的气息又弱了几分，他疯狂的吼叫着，吐着血，许久许久方才稍微冷静下来。

    蛇十七惨笑连连：“陈枫，原来我追杀你进入这里，一切都在你的意料之中是吗？”

    “所以，你故意选择了这个与你颇有渊源的玄冥七海界，对不对？”

    陈枫微微一笑：“没错，谁叫你们邪神谷那么狂妄，将意图表现的那么明显。”

    “我自然能够猜到你是要追杀我进入死亡试炼世界，那么我自然要选一个对我有利的世界。”

    陈枫弹了弹手指，从容淡然：“恰好，我之前得到一件宝物。”

    “可以让我自行选择试炼世界，果然，没有辜负我的期望，让我来到了这里。”

    蛇十七穿重重的喘了口粗气，断断续续道：“你的第一步，是联合那些玄冥七海界的武者，让我以为，他们是你的倚仗，是吧？

    “陈枫微笑：“继续！”

    蛇十七喘着粗气，继续道：“第二步，则是让灵植傀儡当你的底牌。”

    “其实，他们也不是你的底牌。”

    陈枫哈哈一笑：“继续。”

    “而你的第三步，就是狂刀大帝！”

    “而第四步！”

    “没错，第四步！”

    蛇十七的声音陡然之间变得高亢了起来，手重重地拍打着地面：“就是这里了！”

    “就是在炎阳魔国！就是这个炎阳大魔！对不对？”

    “没错！”

    陈枫朗朗大笑，心中亦是无比快意！至此，陈枫的计划，终于完全展露出来！“我步步为营，一步一步，最终目的，就是将你引到这里来！”

    “不仅仅是为了让他杀了你！”

    他指了指在旁边沉默不语的炎阳大魔，又指了指蛇十七：“更是为了让你杀了他！”

    

