    “那你是怎么做的！”

    看看朱雀的样子，叶九州很是冷漠，眼里没有任何的情绪。

    “可是那爱丽丝并不是能扶得起来的人！”

    朱雀有些生气，站了起来大吼，眼里很是委屈。

    “不管他能不能扶得起来，那也是我考虑的事情”。

    叶九州有些失望，看到他这个样子，心里更加的愤怒。

    “可是我看他那个样子根本就是在浪费您的努力，他是一点也不想往上走。”

    不管叶九州怎么说，朱雀始终坚持着自己的想法，叶九州抬起头冷冷的看了他一眼。

    “我再说一遍，做好你自己的事情就可以了。”

    他有些不耐烦，本以为可以好好的劝劝，可谁知道朱雀那么固执，叶九州叹了一口气。

    “算了，去基地训练一段时间吧。”

    手里的令牌撇了过去，这是从基地出来的人每人手上都会有这么一个。

    “等过一段时间你再回来，什么时候想明白了什么再说”。

    把令牌接了过来，朱雀心里很是忐忑，有些难为情的说。

    “殿主，你这是不要我了？”

    说的可怜巴巴的，朱雀心里更加的委屈。

    “等你什么时候觉得我说的命令是你的宗旨，什么时候你再回来，不然你也就别回来了。”

    没有接他的话，叶九州也算是默认了他的说法。

    朱雀拿着令牌，转身就走，脸上的泪水轻轻滑落。

    “你也是，跟殿主顶着干什么？他什么样子你还不知道啊。”

    刚走出门，就看见青龙守在门外，朱雀把脸上的泪擦干净后，径直就要走。

    “你的性子太硬了，回去重新打磨一下也是好的，什么事情都要听殿主的这句话绝对是没错的”。

    朱雀没有回头的身体依旧僵硬，心里把这句话来回的思考。

    朱雀走后，青龙走进来，看着有些生气的叶九州，小心翼翼的走上前去。

    “殿主，朱雀性子就那样，你也别跟他生气”。

    叶九州看了他一眼，没有在说话，青龙也是很识趣，默默的走了出去。

    这个时候，叶九州的电话响了。

    “我已经动用了我安插在对面的眼线，说是黑枫家主跟瓦纳阿言并不合，两个人一直在互相防范着。”

    打来电话的正是陆远，说着他查到的事情，叶九州点了点头，这件事情他一早也是知道的。

    “现在这个公司，其实也是个空壳，只是在外面人看不出来，而且具体的证据也是由黑枫尊主自己掌控的。”

    陆远很为难的说着，语气中带着一点点的纠结，叶九州也是非常的赞同。

    “已经没有别的办法了，要是想让爱丽丝不赔这笔赔款，就只能把这个证据找出来”。

    两个人思考了半天，也就只能想出这个办法，陆远也非常的同意。

    “那怎么拿这个证据就成了关键。”

    证据在黑枫尊主的手上，也没有人能接触，除非是亲近的人。

    “你让你那个眼线探查一下这个证据到底放在哪，到时候咱们再想办法。”

    “好。”

    陆远点头挂断了电话。

    就在这个时候门打开了，青龙引着人走了进来，面前这个人并不是别人，正是瓦纳阿言。

    “我知道你们在查我，可是你们不会查到任何东西，若是我不给你们证据，你们也就只能困在这”。

    瓦纳阿言上来就神秘兮兮地笑着坐了下来，一副了然于胸的样子。

    “你也不用这么兴高采烈，总有一天会找到你的证据。”

    叶九州很生气地说着，坐在他的旁边，自顾自的倒起了茶，并没有管他。

    “我想对付爱丽丝，只要你不掺和我的事，我立刻就能把证据放上，让你摧毁了黑枫的公司。”

    “你不是一直都想对付黑枫吗？这回我给你这个机会。”

    看着叶九州的样子，瓦纳阿言笑了笑，心里很是自信。

    “就算是没有你，我也可以对付黑枫，爱丽丝是我朋友，你觉得我会答应你吗？”

    叶九州摇了摇头，并不领他的情。

    “一个狗腿子罢了，我还得怎么觉得，还有，我的弟弟怎么样了”

    他嘲讽的说着，眼中深沉，不知道在想什么。

    “那都不是你亲弟弟，你还能这么关心，也真是实属庆幸。”

    一句嘲讽的话，让阿言的脸五颜六色，尴尬的笑着，心里的怒火翻腾。

    “一个背叛者说的话你也信，更何况我相信他是我的弟弟。”

