
　　洞穴内。

　　林风把黑色旗帜插在背后，安心的闭目修炼。

　　倒是马莹，一直如热锅上的蚂蚁，忐忑不安，急的直跺脚。

　　时不时，就要出去查看一番情况。

　　这是她第七次走出洞穴了。

　　当她看到龙须钩的威能出现，长老朱小凤引以为傲的攻势，被不断瓦解的同时，还余威不减，轰在了她的胸口上时，马莹心脏几乎都要停止跳动了！

　　鲜血，在空中洒落！

　　朱小凤的身影朝着下方坠落，最后落在了她的飞行坐骑上。

　　“不好，长老受伤了！！”

　　马莹大惊。

　　飞行坐骑上的马莹，脸色阴沉之极，万万没想到，仅仅这么短的时间内，自己就陷入了败局。

　　她抽空朝洞穴方向看去，却不见林风和徒弟马莹逃离的身影，更是气得气血攻心，一口鲜血喷出，怒道：“这两个蠢货，为什么还不趁机逃跑？”

　　嗖——

　　这时候，一个身影踩着飞行法器来到了她面前。

　　正是白面书生。

　　朱小凤顿时警惕起来。

　　“道友不比惊慌，我来此，只是想问一下你，不如我俩一起联手，将这徐老怪击败如何？”

　　白面书生微笑道。

　　“你……你说什么？”

　　朱小凤一愣。

　　显然没想到，对方来此居然是这个目的。

　　“道友，我是认真的，你可以想想现在的局势，这徐老怪，显然不光是要抢你的旗帜和我的延寿丹……他，分明还打算要了我们的命。”

　　“这个时候我们若再不联合，等他一一击破，你觉得还有机会吗？”

　　白面书生正色道。

　　“你说的，倒是也有道理。”

　　朱小凤沉吟了一番，道：“但是，打败了他，这旗帜又该怎么办？总不能一分为二吧？”

　　白面书生笑道：“这个到时候再说，眼下，还是杀掉强敌要紧。”

　　“行，那咱们一起上。”

　　朱小凤点了点头。

　　于是，二人再次祭出法宝，朝着灰衣老者的方向飞了过去。

　　灰衣老者看到二人气势汹汹而来，神色淡然。

　　似乎，早料到了他们会联手一般。

　　“呵，两个臭皮匠加在一起，就妄想想战胜诸葛亮吗？”

　　灰衣老者讥笑道。

　　“废话少说，这一次，我定要了你的命！”

　　朱小凤怒道。

　　“道友，我先出手了！”

　　白面书生沉声说道，随即双手掐诀，一道道犹如剑气一般的气机，随着他的手势飞掠而出！

　　接下来，朱小凤也出手了！

　　她强忍着虚弱的身体，再次爆发出一道又一道冰晶莲花！

　　两股力量，交织在一起，形成了一个如海潮般的强大波纹，瞬间，将灰衣老者所有的退路都覆盖！

　　灰衣老者眉头一皱，似乎也有些惊讶，但，还是选择不退反进……

　　与这些力量，纠缠起来！

　　“轰隆隆——”

　　随着一道道爆裂声响起，天地，光芒交错！

　　半晌之后！

　　三人分别被震开了十几米！

　　灰衣老者衣衫破烂，嘴角冒出鲜血。

　　而朱小凤和白面书生，也好不了多少，都是满身伤口，极其狼狈的模样。

　　“很好！继续进攻，这个时候，千万不能退缩！他再厉害，法宝再强，也只是一个结丹中期罢了，你我联手，一定可以将其灭杀！”

　　白面书生抹去嘴角血迹，咬牙道。

　　“行，这一次，我就陪道友好好战一波！”

　　朱小凤点了点头，眼中，也散发出一抹战意！

　　灰衣老者眯起眼睛，阴蹭蹭地望着二人道：“你们确定，一定要和老夫不死不休？”

　　“这都是你逼我们的！”白面书生怒道，“我已经给了你台阶，以延寿丹和你交换旗帜，可是你居然两样都要，实在贪婪之极！”

　　“没错，贪婪的人，都该死！”

　　马莹冷冷道。

　　二人的法宝，再度缓缓抬起……

　　肃杀，充斥着这一块区域！

　　“好，既然你们这么自信，那就一起上吧！”

　　灰衣老者吐出一口气，说道。

　　嗖——

　　依旧是白面书生最先发动攻击，接着，是朱小凤的冰晶莲花！

　　这一次的攻势，比之刚才更是强大了数倍，俨然二人是做着宁为玉碎不为瓦全的打算！

　　灰衣老者嘴角扯起一抹弧度。

　　脚掌，轰然落地——

　　……

　　洞穴外。

　　看到这一幕的马莹，激动不已，转过走进洞内，对正在打坐的林风报喜道：“林前辈，师父和另一个结丹期联手了，相信这一次，那个结丹中期大修必败无疑！”

　　“必败无疑？”

　　林风缓缓睁开眼睛，似笑非笑道：“我看，未必吧。”

　　“未必？”

　　马莹一愣，“可是，那老者明显已经是强弩之末了啊？”

　　林风什么话都没说。

　　默默地，站起了身。

　　“林前辈，你要去哪？”

　　马莹疑惑道。

　　“当然，是去收拾烂摊子了。”

　　林风打了个哈欠，“如果不出意外，他们二人，现在应该已经败了。”

　　说完，便是走出了洞外。

　　败了？

　　马莹一愣，心里根本不信这稳操胜券的战局会败，当下，也跟着林风走出了洞外。

　　外面，早已不是战火连天，流光溢彩。

　　而是尘埃落定。

　　“这……这是？”

　　看到眼前的画面，马莹瞬间瞪大了眼睛，简直以为是在做梦……

　　只见一堆废墟的地面上。

　　长老朱小凤和白面书生，分别狼狈不堪地躺在不同的方位。

　　二人灰头土脸，身上鲜血淋漓，伤痕累累，一副十分萎靡的样子。

　　显然，是受了重伤，再没有了反抗之力。

　　而空中。

　　灰衣老者踩着飞行法宝，傲然站立，神色讥讽。

　　本该结丹中期的修为，此刻，竟莫名的变成了……结丹后期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1167章 隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 