    “所有护卫听令，腾空49楼停机坪，地面引导员注意引导直升机降落！”

    “栾家所有服务人员和主要接待人员注意，立马乘坐电梯，前往49楼停机坪，迎接大人物！”

    “……”

    在看到直升机的一瞬间，栾家的大管家瞬间做出了决断，一条条命令下达了下去，整个栾家瞬间变成一台机器，每个齿轮，每个部位，都疯狂的运转起来。

    栾家今天造了那么大的势，来迎接箫布衣，要是在关键环节出现了一点儿失误，都会让这场盛大的迎接晚宴，黯然失色。

    所以，哪怕是箫布衣杀了栾燕平，栾家也必须拿出十二万分的精力，认真对待。

    ……

    “大人，栾家正在引导我们进入大厦顶层的停机坪，直升机即将降落，请您和小姐坐稳了。”

    直升机内，机长通过耳麦，跟箫布衣对话。

    “停机坪？不用那么麻烦。”

    箫布衣摇摇头，否决道。

    “大人，您的意思是？”

    机长没懂，疑惑的问。

    “栾家今天为了迎接我，造出这么大的动静，我要是就这么稀松平常的下去，也未免太对不起栾家搭建的这个舞台了吧？”

    箫布衣嘴里念叨着，奚青城眼睛一亮，似乎猜到了什么。

    下一刻，箫布衣直接下达命令：“听我命令，就在这个高度，直升机保持盘旋状态。”

    “大人，您这是……要通过绳梯？大人，为了您的安全起见，最好不要，现在的高度超过二百米，绳梯的没有那么长，而且空气中的气流比较紊乱，对降落会产生影响，所以……”

    机长这下明白了箫布衣的意思，吓得脸色煞白，急忙劝导着。

    箫布衣却只是淡淡的回了一句：“执行命令吧！”

    “大人，我……”

    机长还想说些什么。

    “嗯？”

    一个冷冰冰的声音，让机长瞬间不敢再说什么，只能按照他的吩咐，将直升机稳定地在空中盘旋。

    与机长沟通完，箫布衣看着旁边的奚青城，淡淡的问道：“准备好了吗？”

    通过这段时间的接触，奚青城对箫布衣的性格多少有点了解。

    光听他和机长的对话，她就知道箫布衣想干什么。

    一时间，她面色潮红，既是激动，又是带着几分害怕，最终还是点点头，说：“嗯。”

    箫布衣笑了，说：“既然注定要成为主角，那就让我们以最闪耀的方式，震撼他们的心灵，亮瞎他们的眼睛吧。”

    说着，他解开奚青城的安全带，又解开自己的。

    他搀扶着奚青城盈盈一握地腰肢，说：“来吧。”

    ……

    地面，无数人往电梯赶。

    那些挤不上电梯的，只能站在地上，抬头仰望那个还在空中盘旋的直升机。

    “怎么还不降落？”

    “这位大人是要干什么？”

    “……”

    一群人看着不停盘旋的直升机，心中疑惑万千。

    更加疑惑，甚至说是着急的，则是栾家的一帮人。

    “大管家，地面引导传来消息，说是那架直升机没有按照引导，进入停机坪，也不回应我们的询问，我们现在怎么办？”

    频道内，栾家一个相关负责人，焦灼的询问着。

    “这是什么情况？继续与直升机机长通讯，询问是否需要帮助！”

    “另外，让地面护卫赶紧清空场地，以最短的时间，弄好充气垫！”

    “让医院赶紧派四辆救护车来！以防止任何意外的发生！”

    大管家疯了，还以为直升机出现了什么故障，只能在没有任何情报的情况下，做出自己认为最为合理和周全的安排。

    “大管家，您快看！快看！直升机上出现两个人，他们好像要跳机，可是他们没有带任何跳伞装备！”

    “大管家！我们怎么办！”

    这时，频道内，一个更加急躁的声音，紧张的说着。

    其实不用他提醒，大管家也看到了这一幕，心里急的像是火烧的一样。

    难道是直升机出现故障，无法降落，只能在这个高度盘旋？

    可是，在这个高度跳下去，必死无疑啊！

    我该怎么办？

    派直升机将他们接下来？

    弄塔吊接人？那么高的高度，塔吊也很难完成啊！

    几个方案在他脑海中迅速闪过，但全都被否决。

    不是无法完成，就是时间来不及。

    因为直升机上的人，就要跳下来了！

    “快看！快看！他们要跳了！”

    “啊！他们跳了！”

    “啊啊啊！”

    当看到直升机上的两人直接跳下来，下面的人全都疯狂大叫，好像下一幕人间惨剧就要发生。

    事实上也差不多。

    只见箫布衣和奚青城从上面跳下来的瞬间，速度达到了极致，两人以大头着地的姿势，朝着地面狠狠砸来。

    按照现在的速度，只需要四秒的时间，地面就会出现两个烂西瓜。

    然而，就在他们即将掉在地上的一瞬间，两个人就像是被一根绳子猛然抓住，在空中猛地一顿，以悬浮在空中的姿态，缓缓下落。

    “……”

    “这……这是什么恐怖的力量！”

    “竟然能将力量收放自如到这种境界，这……这是什么境界的实力？！”

    “天王？不，绝不可能是天王！天王或许能从二百米的高空坠落不死，但绝对不可能不受伤，更不可能在带着一个人的情况下，还能做到如此轻松写意！这……这已经超出天王所能理解的范围！”

    “莫非是……”

    “战~~？！”

    有人想到了什么，可话才说了一半，牙齿都在打架，最后那个字却始终不敢说出口。

    没人相信，也不愿意相信，一尊战神，莅临鹤州。

    在人群中，一双锐利的眼睛盯着缓缓降落的俩人，眼睛中透着对未知的恐惧，嘴里念念有词，若是靠近一点就能听见：“黑王的计划，只怕要受挫了……”

    同样看傻眼的，不仅仅是围观的众人，还有栾飞鹰这个栾家长子长孙。

    他看着那缓缓降落的箫布衣，嘴巴张开，几乎能塞进一个鸡蛋，激动与不敢置信的情绪，在心间无限放大。

    “少爷，您还想跟这位大人一较高低吗？”

    这时，老管家淡淡的语气，传入耳中。

    嗡！

    栾飞鹰打了个寒颤。

    他虽然傲，但却不傻，一个实力如此强悍的人物，已经不是他所能比的了。

    或许集中栾家之力，方有一丝的胜算。

    但那也只是一丝，微乎其微。

    瞬间，他收起了那轻视的心，严阵以待。

    老管家的脸上这才露出欣慰的笑容，说：“少爷，随我一同迎接这位大人吧。”

