    倒在深坑中，汹涌的天灾仍在继续，但夏风的耳中却听不到任何声音。

    看着面前那株似曾相识的纯白色源石丛，他感觉时间仿佛陷入了静止。

    .....

    之所以称之为似曾相识，是他的记忆中仍旧保存着外型与之类似的东西。

    这段记忆，可以追溯到遥远的乌萨斯。

    那时的他，只是被维娜意外收留的格拉斯哥帮普通小弟。

    在切尔诺伯格的一栋别墅里，因为凛冬给的一份天灾情报，走私源石出现差错的格拉斯哥帮一行人临时决定，前往一处偏僻的天灾区域，掠夺源石。

    那座被天灾席卷过的废弃城市，叫做曼德尔城。

    在那座城市里，他们遭遇了感染者组织【黑森】的袭击，同时，他也第一次遇见了红刀和霜月。

    在那座充斥着混乱与暴力的城市残骸中，有人失去了生命，也有人染上了源石病，包括他自己。

    为了掩护因陀罗带着陷入昏迷的维娜撤退，他留在了那里，那时候，他第一次用刀杀了人。

    最后，他被疯狂的感染者逼进了一栋大楼，最终，躲无可躲的他遇到了黑森的领袖，暗鸦。

    .....

    说实话，直到现在，夏风仍旧不确定自己是如何继承黑白双生的。

    在被暗鸦打到昏死的最后一刻，他依稀记得，自己的脑袋撞倒了一株黑白并存的源石丛。

    喉咙里，被塞进了一根令他无比痛苦的不明硬物。

    而此刻，眼前的这株源石丛与记忆中的画面发生了重合。

    唯一不同的是，这株源石丛只有白，没有黑。

    ....

    当初在莱茵生命的四号实验基地，远山曾为他解读过远古之石的特性。

    之所以被称为远古之石，是因为这种蕴含了强大力量的石头并不是这个时代的产物。

    在很久之前，甚至久到上个文明，它就已经存在了。

    相对的，远古之石只可以被上个文明的“人”继承。

    在继承者存活期间，远古之石的力量会一直被其所用，而等到继承者死亡，远古之石会一同消失。

    不知道多久之后，消失的远古之石又会在世界的某处，重新凝结出来，静静的等待下一个继承者。

    ....

    ....

    一滴眼泪从夏风的眼角流下，他明白了。

    黑白双生永不分离，即便被继承者强行舍弃，即便无限成长的黑色力量已经超过了白色力量的可控范畴，只要继承者不死，它也依然会回来。

    从诞生到毁灭，黑与白会一直在一起，岁月更迭，时代变迁，永不分开。

    夏风感觉到了，那是他熟悉的白色力量，那株纯净到没有一丝杂质的白色源石丛，正在与他体内的黑色力量产生呼应。

    就像是一对不离不弃的比翼鸟，即便我的翅膀已经达不到你的高度。

    但至少，我的存在可以不让你坠入万丈深渊。

    .....

    或许，失散的白色力量一直没有消失，被继承者强行剥离出去的它一直存在于空气中。

    它需要一个特殊的契机，来重新凝聚成本体，回归继承者。

    而这个契机，或许就是天灾。

    上一次，黑白双生同样在曼德尔城的天灾区域诞生，凝聚成这种蕴含着强大力量的远古之石，必定要耗费更为庞大的能量。

    而天灾的形成，就像是一种催化剂。

    到这里，所有的契机串联成了一条直线，抵达了终点。

    如果他没有下定决心接受樱武岚身处天灾之中的挑战，便永远不可能见到重新凝聚的白色力量。

    “好久不见......”

    感受到白色源石丛散发的柔和能量，夏风用尽最后一丝力气，抬起了手臂。

    随后，与天灾中本属于他的一部分，指间相触。

    .....

    “唰！”

    被夏风触及，那株纯白的源石丛亮起微光，随后化为点点星屑飘散在了风中。

    下一秒，乳白色的光芒在胸口浮现。

    痛苦被驱散，愤怒被抚慰，就像置身于一片舒适的暖流中，所有的伤痛都消失了。

    “叮！”

    一声清脆的剑鸣仿佛来自灵魂深处，女神的利剑，斩断了世间所有的痛苦。

    深坑中，白色的光柱冲天而起，满目疮痍的天灾区域被这股强光照的通明。

    这一刻，大半个西川的百姓都看到了这股直通天际的白色光柱。

    人们震惊的抬头仰望，深夜中的光芒，仿佛光明女神的显现。

    ....

    西川的某处，一名穿着黑色教袍的神秘人静静的看着这道光柱。

    身为将深蓝源石送给樱武岚的罪魁祸首，他知道，樱武岚最终还是输了。

    这个他认为的【深典】最强神使，最终还是输给了黑白双生。

    没有任何犹豫，黑袍人转身离去。

    对他来说，东国已经失去了继续逗留的意义。

    ....

    ....

    深坑的外围，看着一步步走出来的夏风，樱武岚空洞的眼神出现了罕见的诧异。

    那句一直重复的“我还没有输”也终于停止了。

    夏风的步伐稳如泰山，随着他的前行，脚边的源石丛再次黯然失色。

    很显然，被白色力量彻底治愈的他，仍旧可以吸收源石能量。

    体内乳白色的光芒渐渐消散，睁开左眼，瞳孔中的黑色火焰依旧熊熊燃烧。

    感受着体内力量平衡的变化，夏风已经完全明白了。.

    重新回归的白色力量已经与黑色力量产生了强度上的失衡，现在的白色力量，失去了重置运行周期的能力。

    第31天的黑色力量没有消退，反而因为被白色力量治愈的身体再次回归巅峰。

    对他来说，这场天灾中的对决，从终点回归了起点。

    ....

    站定脚步，看着浑身包裹着源石结晶的樱武岚，夏风再次拔出了神月刀。

    “刀神，不继续么。”

    樱武岚瞪着眼睛，因为身体的组织大部分被源石结晶取代，他已经很难说出完整的话。

    没有多余的回应，这个被赋予深海力量的战士，重新举起了那把樱花刀。

    “啊！”

    伴随着嘶哑的吼声，樱武岚再次冲向了夏风，手中的樱花刀瞬间充斥了激荡的闪电。

    夏风没有躲，第31天的黑色力量汇聚于全身，他迎着樱武岚同样冲了过去。

    天灾之下，两个身影瞬间对撞在了一起。

    .....

    “噗！噗！”

    二人的身体紧紧相贴，两声闷响传来。

    锋利的神月刀破开源石结晶，齐根没入了樱武岚的胸口，同时，樱岚武的樱花刀也从夏风的背后穿了出来。

    下一秒，两把刀同时从对方的身体中抽出，炙热的鲜血洒满天空。

    脸上被溅满血，夏风却在狂笑。

    与此同时，体内那股乳白色的光芒再次亮起。

    “哈哈哈哈哈，你以为就你有不死之身？”

