    三日后，四平城突然热闹起来。两百多警察拂晓时分闯入五六户人家，将其中人等一网打尽。

    扫黑除恶行动自此正式开始，四平暂时不许进出，警察们在四平城内大捕三日，监狱很快就人满为患。

    到了第五日，新告示震动了整个四平城。市长彭敏生勾结诨号‘孙齐天’的匪人孙二，数年来做了许多恶事。此时孙二被捕，交代出彭敏生。彭敏生已经被革职下狱。

    永昌商会众人被这消息震惊到不知所措。就听有人已经哈哈大笑，“我等了许久，终于等到今天。可是报了两年前的仇！今日我请大家喝酒，庆贺彭敏生与孙二下狱。”

    大家看去，原来是被孙二打伤过手下的一位老板。

    周永昌仿佛完全没听到这话，他对众人说道：“吴三哥卧病多日，我们当请医生前去吴三哥家问诊。”

    商会成员皆说应该，立刻有人奉命而去。路上见到吴有平正与何锐手下军官走进华清楼。商人很想装作吃饭，跟上去看看。到了华清楼门口，就见通向二楼的入口处有警卫把守，只能作罢。

    此时吴有平已经上到二楼，就见何锐正与三名穿着西服的男子坐在一起。见到吴有平与徐乘风赶到，起身给双方介绍。

    “赵兄，徐乘风你见过。这一位乃是新加入的吴有平，毕业于山海关北洋铁路官学堂，乃是四平的市长助理。我写信说要在四平兴建水利工程，就是他先提出。”

    赵天麟打量了吴有平一下，赞道：“年少有为。”

    何锐又将赵天麟等人介绍给吴有平，大公报记者莫杨倒也罢了。同来的卢道明是留美的清华学生，美国麻省理工学院土木工程系毕业，专修水利技术。

    吴有平大喜，当上关外并无大江大河，家乡四平境内连关外水准的大河都没有，仅有6条小河。各条河流的都是流程短，流量小，河道窄，水位浅，旱季近于干涸。四平人口这些年快速增加，已经是十年前的两倍还多。水源不足的问题更加凸显。

    吴有平就听何锐问道：“赵兄要在四平停留多久？”

    不等赵天麟回答，大公报记者莫杨插话进来，“何督军，现在京津都知道你前往关东总督府，说服日本退兵的事情。请问何督军，当时难道不怕么？”

    何锐笑道：“为国效力的事情，为何要怕？”

    “难道何督军就不担心日本蛮横无礼，无法完成使命？”

    吴有平觉得记者实在是无礼，对着已经完成的事情问些莫名其妙的话。

    何锐笑道：“难道是莫记者以为我在会谈中答应了日本什么条件？”

    听到这话，不仅是吴有平，全程参加了会面的徐乘风眉毛一立就要开口。

    何锐挥手阻止了徐乘风发怒。莫杨仿佛没看到何锐部下的不满，“京津不少人称呼何督军为外交奇才。不过也有人说，何督军是许给了日本人什么好处。我身为记者，有报道事实的责任。这才冒昧询问何督军。”

    “这篇采访会刊登出来么？”何锐问道。

    “若是何督军肯据实已告，我当然要刊登。”

    此时酒菜已经上齐，何锐请大家开吃，自己边吃边聊，除了没讲三井康木在内的私人关系之外，将在会面中对中日贸易的看法全讲了出来。

    莫杨越听越是讶异，“何督军，难道日本竟然这么简单就答应下来？”

    何锐笑道：“日本的蛮横是为了利益，日本讲道理也是为了利益。如果讲道理的利益大过蛮横的利益，日本为何还要继续蛮横？”

    “可是……”莫杨有些迟疑。

    “这样的合作关系绝不会长久持续下去。等欧洲大战结束，就没了合作基础。那时候中日双方的利益自然要换个模样。还请莫记者务必写下这句话。”

    莫杨忍不住叹息道：“请何督军放心。可何督军就不担心么？日本人看到《大公报》上这篇报道后会提前翻脸。”

    “莫记者报道就是。出了什么事，我何某自会承担。”

    何锐端起酒杯，“诸位远道而来，敬大家一杯。”

    喝完，何锐端着酒杯来到卢道明面前，向卢道明伸出手。

    卢道明虽然有些诧异，也起身与何锐握手。何锐诚恳的说道：“欢迎卢兄来到四平来。四平缺水状况越来越严重，莫说发展工农业，城区吃水都要不足。卢兄能到四平走走，已经是四平百姓值之幸。来，我先干为敬。”

    说罢，何锐一饮而尽。随即命道：“有平，来给卢先生敬酒。”

    吴有平是真的想请卢道明这水利专家留下。连忙到了卢道明面前，诚恳的说道：“卢先生。我乃是四平本地人，何督军到了四平，四平百姓总算是能过上安定的日子。卢先生来了，我觉得四平百姓终于有望能过上好日子。不知卢先生可否会留下来，帮四平一把。但凡卢先生有命，我等将全力相助。”

    卢道明没有回答，而是看向赵天麟。就听赵天麟问道：“为何只问卢兄，却不问我？”

    吴有平愣住了，倒是何锐正色问道：“赵兄不会故弄玄虚的人。可我着实不敢相信竟然能有如此好运！”

    赵天麟微微叹息：“何兄，天津法租界当局计划侵占老西开地区，天津一批绅商发起成立天津维持国权国土会，请我担任副会长。法国人蛮不讲理，政府畏惧法国人，反倒打压国人。我对政府失望透顶，见到何兄信件，便辞了校长，来投奔何兄。”

    听赵天麟这样的人物也因为对何锐有期待而前来加入，吴有平感觉追随何锐没错，只觉得心潮澎湃。

    青年军官们纷纷起身，正想表示欢迎，就见何锐正色问道：“赵兄可还记得咱们分别时我所说的话？”

    “当然记得。”赵天麟颇为感慨。

    “有赵兄等人加入，中国解放之日又能早上几日。”说罢，便向赵天麟伸出手。

    赵天麟与何锐紧紧握手，一切尽在不言之中。

    几日后，天津《大公报》上刊登出莫杨记者的报道。不仅介绍了何锐前往关东总督府谈判的内容，还讲述了何锐在四平开始兴办教育，兴修水利。连赵天麟与卢道明这样留学的才俊都前往相助。

    段祺瑞看到报纸，微微叹息，命道：“命人，让报纸刊登新闻。政府嘉许四平施政，拨给大洋一万。”

    又过几日，看到报纸的张锡銮笑道：“果然是豪杰。刘副官，给大公报发消息，奉天镇安上将公署支持民生，拨给四平大洋一万。”

    等《大公报》刊登了国府和省府拨款的消息，两笔钱随后送到了何锐手中。

    收到钱的当天，何锐接连下令颁布两份新的通告。‘关于四平实施新教育政策的通告’，以及‘四平政府推行医院收容制度的通告’。

    通告刚发出去，就有人来禀报，“日本三井株式会社的代表求见督军。”

