    第2808章  去第三层

    “你知道上去第三层的地方在哪里吗？”看着苏家五长老，穆诗姗美眸中的目光便是微微闪烁了一下，出声问道。

    苏家五长老闻言，当即就点了点头，已经知道了穆诗姗的打算：“我知道，我们每一个人都会有这么一份地图，穆小姐的意思是前往那边？”

    穆诗姗点了点头，张口说道：“不错！既然彦林他们是去第三层寻找机缘，那我们也跟着过去，就算没有办法进去，至少也可以在那里等他们，到时候，我们说不得还可以反击。”

    听到穆诗姗的话，苏家五长老就皱起了眉头，苍老的脸庞上浮现出了担忧之色，出声问道：“话是这么说没有错，但是穆小姐，我们前往第三层的入口处，这中途会有着很多的阻碍……”

    “你想说什么？”穆诗姗问道。

    苏家五长老说道：“会非常危险。”

    “现在就不危险了吗？”穆诗姗开口反问道。

    苏家五长老闻言，顿时一怔，不知道要怎么回答穆诗姗的这句话。

    “嘭！”

    就在这个时候，一道洪亮的撞击声就在剑塔大门内响彻开来，旋即整个大门都是微微震动了一下，吓了在外头在场的众人一跳。

    很显然，余家的这些人正在疯狂的攻击着剑塔大门，企图破开而出。

    听到剑塔大门传来的一阵阵嘹亮的撞击声响，穆诗姗的秀眉紧皱起来，因为现在剑塔还在她的掌控之中，所以很清楚的感应到余家那些家伙真的是在疯狂的轰击着，剑塔大门可是承受不了多长时间。

    所以，穆诗姗没有多想什么，扭过头看着苏家五长老，精致动人的脸庞上掠过了一道果决之色，迅速地开口说道：“五长老，既然你觉得这一路上危险很多，那么我们就兵分两路，你把地图给我，我到那边去，你带着其他人从另外一个方向离开，这样一来的话，余家也必定是要分成两路兵马，可大幅的提高我们的生存希望，你觉得呢？”

    听到穆诗姗都已经说出这样的话来了，苏家五长老张了张嘴，却不知道要怎么回答才行，因为本来他自己心里的意思是想要跟穆诗姗说可以离开这里，他有个地方应该是可以躲过余家这些人的追杀。

    当然了，虽然不是有百分百的希望，但至少是有着很大的希望。

    但是就目前这个情况来说，穆诗姗俏脸上浮现出来的神色非常的坚定，简直就不像是能够被什么东西所改变了一样。

    这让苏家五长老内心是无比的纠结。

    因为苏家五长老很清楚，如果真的放任自己和穆诗姗兵分两路的话，绝对不会是一个什么好事情。

    因为他的实力不允许，真的要是被余家的人追上的话，恐怕他也是难逃一死。

    就算他真的是侥幸逃过去了，那万一穆诗姗发生了意外，那该怎么办呢？

    苏家五长老可是很清楚恒彦林的实力究竟是有多么的恐怖，要是穆诗姗真的出了什么事情，恐怕整个苏家都得毁灭了。

    所以一想到了这里，苏家五长老又怎么可能不纠结呢？

    看到苏家五长老的眉毛都已经是拧成了一团，而且还迟迟没有出声回答自己的话，这让穆诗姗的俏脸上不由得浮现出了一抹困惑之色，出声对着苏家五长老问道：“怎么了？五长老，为什么你都不出声呢？”

    “啊？”

    苏家五长老听到穆诗姗的话语，当下愣了一愣，旋即就反应过来，想了一想，就对着穆诗姗开口说道：“穆小姐，我觉得我们还是一起走比较好，毕竟如果我们分兵的话，对于我们来说也不是一件很有利的事情，而且这余家还有另外一名筑基境的家伙存在，如果让余家三名筑基境的家伙都聚集在一起，那么对付我们就更加的有把握了。”

    听到苏家五长老口中所说的这一番话，让穆诗姗的秀眉微微挑了一挑，看着苏家五长老，她出声问道：“那五长老，你的意思是……”

    “我们去第三层入口那边吧！”

    苏家五长老深呼吸了一口气，对着穆诗姗开口说道：“你说的很对，虽然我们到那边的路程可能会有一些危险，但是相对于兵分两路来说，要稍微好上一点，如果要是在路上遇上了林先生他们的话，兴许我们就不会有什么危险了。”

    “可是你刚刚不是说……”

    对于苏家五长老说的这番话，让穆诗姗愣了一愣，忍不住出声说道。

    “因为我觉得还是穆小姐的方案更有希望一点。”不等穆诗姗说完，苏家五长老就开口打断道。

    见苏家五长老都已经这么说了，穆诗姗自然没有任何的异议，当下便是点了点头，张口说道：“没有问题，那我们现在走吧！”

    当下，穆诗姗、苏家五长老带着紫魅以及剩余苏家的八个人迅速的离开此处。

    “嘭，嘭，嘭……”

    就在穆诗姗她们离开不到三分钟的时间，剑塔关闭的大门在这一刻终于是轰然一声，直接被撞飞开来，门板重重的砸落在地面上，掀起了滚滚尘烟。

    旋即，余生还他们就从里面走了出来，环视四周，却是已经发现穆诗姗还有苏家的人都已经不见了。

    当下，余生还的苍老脸庞上就浮现出了森寒之色，眼眸中透露着浓浓的杀机，忍不住低声咒骂起来：“该死的，这群家伙，居然让他们逃了！”

    余家七长老看着余生还，出声问道：“大长老，接下来我们该怎么办？”

    听到余家七长老的询问，余生还眯了眯双眼，脑海里也是在飞快的转动着，旋即在持续了一会儿的时间后，他似乎想到了什么，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹冷漠的笑容，开口说道：“走，我们去第三层！”

    “第三层？”

    听到余生还的话，余家七长老的脸庞上浮现出了困惑之色，开口问道：“我们现在过去？”

    “不错，就是现在。”余生还点了点头，回答道。

