    第89章 记忆清除

    在空荡荡的大厅里，只听一声开门的声响，却是暴躁青年凌子安带着满头大包走路晃荡的李建舂。

    然而马上又是一声开门的声音，走出来的是一脸平静的张萌和老年凌子安。

    “呃，李建舂他......”

    “咳咳，没事，锻炼抗击打能力......”暴躁青年凌子安干咳一声，笑眯眯的解释道。

    “哦......”

    还没等张萌说些什么，便是“轰”的一声，只见一道可爱的小身板推门跑过，急慌慌的躲在了暴躁青年凌子安的腿后面。

    “呀，跑什么，再让姐姐抱......抱...咳，算了。”

    沐亦泫紧随其后跑了出来，但又看到突然多了这么些人，愣了一下，又立马恢复了自己平时矜持的模样，咳嗽一声便安静了下来。

    众人看着剩下的两扇门，不知道门里的人什么时候突然推开门，就在众人屏息凝神的时候，倒是稍微恢复一点的李建舂，灵敏的听见了“数学”那扇门里隐隐约约的惨叫，会心一笑。

    就在这个时候，物理的门推开了，凌子安推门走出，同样，后面跟着的是一位沉默的中年男人，也便是中年版凌子安了。

    又是一小会，最后的那扇门被推开，首先出来的是一位比凌子安还要像凌子安的凌子安，虽然就是那样不紧不慢的往出走，但众人还是莫名的感觉得到他身上有一股莫名的气质。

    倒是李建舂眼尖，先是看到了跟在成熟凌子安后面的苟以，果不其然，苟以身上的伤势看上去比李建舂还要凄惨，看的李建舂哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，不会吧，不会吧，不会精通算命的人，在选择上栽了跟头吧～”李建舂贱兮兮的嘲讽到。

    只是李建舂没发觉的是，特别像凌子安的凌子安听到这话倒是脸色越来越黑。

    “呵呵。”

    苟以回以一个毫不在意的笑，心里的小本本又给李建舂计了一笔。

    张萌四人在门内都有收获，不过接下来才是最重要的，那五位从门里走出的能量化身，见到人来齐了之后，便齐刷刷的围住了凌子安。

    凌子安看到不同版本的自己围着自己，心里略微有些奇妙，但也有一点害怕。

    “不用担心，你就是你，我们也是你，没有那种恢复了记忆便不再是自己本人的那种说法，我们本就是一体的，等融合之后，我们所有的能力和记忆都会交给你......”

    成熟凌子安微微一笑，解释完后便和其他四位凌子安化作了光。

    “盖亚！！！”一声撕心裂肺的吼声传了出来，把所有人都吓了一跳，就是变成光的五个凌子安，都硬生生的变了回去，生怕在凌子安融合的关键时刻有人捣乱。

    直接众人齐刷刷的扭头，看到了张萌......

    “咳咳，开个玩笑，活跃活跃气氛。”张萌摆摆手，毫不在意的说到。

    众人无语......

    五位凌子安看没啥事，然后就又打算变成光，进入了凌子安的体内，速度之快凌子安都没有反应过来，但是却有人早早的等着这一刻。

    只见沐亦泫一个快步，冲到刚刚融合，还不知道成没成功的凌子安身后，面色狰狞的对着凌子安脆弱的后颈就是一记手刀。

    “沐亦泫，你干什么！”

    其余三人来不及阻止，就眼睁睁的看着凌子安被一击打倒在地。

    “搞定！”沐亦泫拍了怕手，又对张萌几个一脸懵逼的小伙伴招了招手说。

    “没听到成熟版的凌子安说，融合后能力和记忆都会融合在一起吗？你们谁擅长删除记忆，帮我把他脑子里的我进门到出门的记忆给删了。”

    沐亦泫这一番话，倒是提醒了张萌几人，除了张萌外，另外三个不是被揍就是“太过奔放”，这等黑历史自然要删除，就是张萌，也不太想让凌子安知道自己在门内的收获。

    于是张萌毛遂自荐举举手，说到：“我来！”

    张萌单手点在凌子安的脑门上，先天骗天决发动。

    “欺骗·记忆篡改！”

    张萌的意识进入了凌子安的精神世界。

    在凌子安的精神世界里，一个有ABCDEFG七个文件夹，张萌意念一动就进入了A中。

    “.......白非凡，祸非无，康非善，缘非断！”

    张萌一进去就看到了苟以一副神棍的打扮，脸上带着一副乌漆嘛黑的蛤蟆镜，手持一把扇子，只见扇子上还写着“一眼定乾坤”的字样。

    emmmm，这应该是凌子安的自我记忆，没什么好看的，虽然他张萌现在轻轻松松的进来了凌子安的精神世界，但凌子安好歹也是得道者转世，张萌固然不能在这久待，便出去了。

    相比A文件夹，B文件夹就显得无聊好多，张萌耐心的观看了一个画面好久，差点就以为是不是卡了，或者就单纯是张图片，就在张萌要放弃的时候，倒是终于动了一下，然后就看到了沐亦泫登场。

    然后就是.......

    “哇～没想到凌子安小时候这么可.......”

    “哇～别跑呀，快让姐姐抱.......”

    “哇～小朋友真可爱呢，快来和姐姐玩......”

    张萌的头上挂上了几条黑线......

    “沐亦泫这画风......没救了。”

    难怪沐亦泫会急匆匆的干净利索的打晕凌子安。

    emmmm

    话说观看了沐亦泫黑历史的他，出去后不会被沐亦泫给灭口吧......

    张萌虚点一指，将沐亦泫的出现的画面删了个干干净净。

    转而又换成了C盘。

    每次读取记忆的起点不同，这次倒是刚好切入了苟以刚进门......

    “......鄙人擅长一点点算法之术......”

    ......

    “......嘶，啊！别打了！靠，你丫不讲武德！欺负我一个二十几岁的小同志，你大爷的......”

    啧啧啧，这可是难得的苟以吃瘪的场面，不过让张萌可惜的是这精神世界不能带手机，外界倒是有记忆提取的能力或者工具，但还是太麻烦了。

    后续张萌又看到了拴着李建舂的“竹蜻蜓”，凌子安的“真·我考我自己”，都让张萌大开了眼界，不过张萌都照样大手一挥删去了这些记忆。

    最最重要的，张萌也删去了自己进门出门的具体情况，话说苟以是算的真特么的准哈，就张萌没出什么幺蛾子，反而收获颇丰。

    最后，张萌又打开了最后一个文件夹......

    (本章完)

