    阮宁薇猝不及防被塞了一口狗粮,神色变了又变。本来因为景琇一直在戳她的痛处,她的心上像压着一块巨石,堵得慌。但看到景琇提到季侑言时温柔的神色,她终究还是破涕为笑了。

    “季老师如果听见的话，一定会很开心。”她低沉地感慨道。

    她和路子杉不可能在一起了，她们粉的cp能在一起，不知道是不是也算圆梦了。

    景琇像是想到了什么,敛了一点笑,一本正经地叮嘱阮宁薇道：“不准通风报信。”

    阮宁薇被看穿了心思,眼神闪躲。

    “也不准写进同人文。”景琇耳根有点红了。

    阮宁薇难得看见向来八风不动的景琇这样傲娇，禁不住低笑出声。

    景琇见她开怀了一点,表情又柔软了下来。她淡淡一哂，很公平的样子：“我把我的小秘密告诉你了，你是不是也应该告诉我了？”

    阮宁薇怔了怔,有几分动摇，又有几分犹豫。

    “如果你不信任我的话,也可以和陶说。给她一个机会,也给你自己一个机会好吗？”景琇循循善诱。

    说完她就要起身叫陶行若进来了,阮宁薇连忙拉住她的衣角,制止道：“景老师,我相信你的。”

    景琇回过头俯视她。

    阮宁薇神色纠结，语调温软道：“如果陶总对我不是喜欢，那我没有必要告诉她；如果陶总对我是喜欢，那我不知道该怎么告诉她。”

    “你的过去,她知道得很清楚。她是看着你和路子杉从恋爱到分手的。”景琇重新坐下了身子。

    “她不会介意你的过去，只会介意你现在不好好对待自己，不认真对待人生。”

    “你母亲如果知道的话，也一定希望你可以放过自己，过得好好的。”

    像是压死骆驼的最后一根稻草，阮宁薇的眼眶再一次湿润了。

    失恋那段时间，她行尸走肉一般，暴瘦了下去。尽管掩饰得很好，母亲还是发现了。她推说是工作太累了，母亲便不止一次地劝她不要太辛苦，甚至自责是自己没有用，才让她负担那样重。她吃了饭就条件反射地想吐，抱着马桶吐得直流眼泪，出来时，母亲的眼圈也总是红的。

    她给母亲染头发的时候，心疼母亲过早的苍老，母亲却说她这辈子很知足了。她说她能看着自己平平安安地长大、快快乐乐地生活，已经没有怨恨。

    可她还能快乐起来吗？她真的可以再相信一次善变的感情吗？

    想到母亲的期许，想到陶行若这些年的暗恋，想到她这段时间的付出，阮宁薇的喉咙涩得有些发疼。

    许久后，她开口了。

    “景老师，我对着人，入不了戏。”

    景琇的眼睛蓦地一亮。像是生怕吓到了她一样，她极力放柔了声音回应阮宁薇道：“嗯，我知道。”

    “景老师，你还记得我演的第一部戏吗？我和路子杉一起演的。在戏里，我和她演了情侣，演完戏，我们因戏生情，也成了情侣。”

    这是景琇知道的，景琇点了点头。

    “她开朗乐观，温柔体贴，我全身心地陷进去了，我期许着，我和她可以这样长长久久地走下去。”

    “可是……”阮宁薇有些难以启齿：“我交付身心之后，她就变了。”

    景琇忽然明白了阮宁薇为什么觉得不知道该怎么告诉陶行若。她抬手拍了拍阮宁薇的手背，以示安抚。

    阮宁薇苦笑了一声，“她对我越来越冷漠，越来越疏离。我忍着，以为只是恋爱中的磨合期。可我还是没有等到她回心转意，她就推开了我。”

    “她说我和她之间的感情都是假的，她不是真的喜欢我，而我，也不是真的喜欢她。我和她都只是入了戏，分不清戏和现实，所以才会做出这样错误的决定。”

    “于是，她出戏了，只剩下我一个人留在戏中。她甚至拿钱来羞辱我，让我放过她，不要纠缠不休。”她说得很平静。回想起来，自己哀求她不要分手时的样子，确实很让人厌烦。

    她突然发现，原来说出来也不是那么艰难。那些痛，好像上辈子的事情了。

    “很长一段时间，我都在自我怀疑，我怀疑我是不是真的如她所说的那样，根本没有爱过她。我怀疑我是不是真的只是长时间没有出戏，到后来，我甚至怀疑我还是我自己吗？我会不会依旧只是在演那部剧中的角色。”

    “从那以后，我再也不敢对着人演戏了。我怕我再次入戏、再次分不清楚戏和现实，怕再爱上戏中人、怕再自作多情。”

    “更害怕入了越来越多的角色，从此变成一个四不像的怪物。”阮宁薇垂着雪白的脖颈，麻木道。

    景琇心发沉。她想骂路子杉，可她想起路子杉那羸弱的身形，还有悲恸欲绝的模样，一时间又百感交集。

    “宁薇。”景琇严肃地叫她，“人本就会随着经历而改变，你即便是因为演过某个角色，从而改变了一点自己，那也是正常的。”

    “演戏时经历过的人生也不过是一种经历，是属于你——阮宁薇自己的经历，和角色已经没有关系了。”

    阮宁薇睁大了眼睛，消化着她这一段话。

    “况且，你从来没有出不了戏。戏里路子杉演的角色，纤弱又敏感，而你爱的路子杉，是开朗乐观的。你的爱情是真的，和戏没有关系。”

    景琇抿了抿唇，透露道：“路子杉爱你，是真的。”

    她难得做贼心虚，瞥了门口一眼，确认陶行若没有听见她帮着阮宁薇前任对阮宁薇表白。

    阮宁薇一时间脑子嗡嗡作响，不知道景琇这句话意味着什么。

    景琇站起身，问阮宁薇道：“难以置信是不是？”

    阮宁薇说不出话。

    “她过得也不怎么好。你想知道答案的话，就去找她，把这些心结告诉她。不论如何，结果也不会比现在更差了不是吗？”

    她猜得到心结和路子杉有关，但却不知道具体的点在哪里。但现在既然心结找到了，那么对症下药就是了。即便阮宁薇不敢去找路子杉，她们也可以去找路子杉，让对方主动来解。

    阮宁薇在一团混乱中抓住了重点。她问景琇：“你认识她吗？”为什么，敢说得这样笃定。

    景琇眼底有难以察觉的不自然闪过。她从容回答阮宁薇道：“因为你，我调查过她。”

    “……”阮宁薇不知道该感动还是该羞恼。

    景琇问阮宁薇道：“这些事，你愿意让陶知道吗？”该说的话她都说了，剩下的安抚慰问工作，她该交给陶行若来表现了。

    阮宁薇的衣角拧成了麻花，心里乱糟糟的。半晌，她深吸了一口气，几不可闻地“嗯”了一声。

    景琇心里一松，由衷地为陶行若高兴。

    她功成身退道：“那我去叫她进来，你们再商量一下这个比赛要不要继续的事情吧。”

    阮宁薇轻轻点头。

    季侑言在摄影棚里。她还在化妆就听见了林悦小声和她说，她在工作群里看到了大家在议论卢旻对阮宁薇动手的事。

    季侑言心急如焚。一方面是她自觉答应了陶行若帮忙照顾阮宁薇，现在发生了这种事，她还不在现场，有负陶行若所托；另一方面是，阮宁薇和她有朋友情谊，她心疼她受到这样的责难，想到她上一世的自杀就害怕她承受不住。

    果不其然，不久后她就听说阮宁薇要退赛，甚至要退出娱乐圈。

    可所有人都准备好了，就等她进棚拍摄了，季侑言没办法抽身。她强自镇定下来，指望能快一点结束这边的工作。

    拍定妆照休息的间歇，季侑言给阮宁薇发微信，石沉大海。她估摸着结束的时间，吩咐了林悦改签机票，不顾劳累地要当日往返两地。

    拍摄一结束，甚至来不及卸下脸上的大浓妆，季侑言就赶往了机场。

    路上，她给陈德生打电话。陈德生表示现在阮宁薇什么状况他也不清楚，是景老师在开导阮宁薇。

    听到是景琇在开导，季侑言不由自主地安心了一点。就算景琇曾经对阮宁薇那样疾言厉色过，她依旧相信景琇能够很好地安抚阮宁薇。

    毕竟她知道，她的景琇骨子里是那样温柔的人啊。

    她试探性地给景琇发微信，询问她：“宁薇还好吗？”

    景琇很快回复了她：“没事了。”

    顿了几秒，季侑言看见对话框显示着景琇正在输入。景琇问她：“你要回来？”

    季侑言眼里有了些许笑意，回她道：“嗯，在路上了。”

    景琇没反应了。季侑言望眼欲穿，对话框却完全不再动弹了。屏幕黑了，季侑言揉了揉额头，暗骂自己得陇望蜀。

    她望着窗外，看着车子开进了隧道，视野昏暗了起来。

    “季姐。”林悦叫她。

    “嗯？”季侑言懒洋洋地应。

    “你手机通知灯一闪一闪的，是不是有消息啊？”林悦热心道。她当然扫到了季侑言刚刚在和景琇聊微信，猜测着，也许是景老师回复了。

    季侑言心一跳，立刻转回头，精神抖擞地点开了屏幕。

    “这边没事了。”

    “陵州开始下雪了。”景琇如是说道。

    季侑言还没有理解出景琇话里的意思，唇角就已经高高地翘起了。

    “嗯？”思索片刻，她明知故问道。

    她猜测，景琇可能是让她穿厚一点？就像……昨天她让她带厚一点的睡袍。

    这一次，她耐着心准备一定要等到景琇回她，景琇却出乎意料地秒回了。

    “不安全。”她言简意赅道。

    季侑言愣了愣，下一刻便温柔了眉眼，笑逐颜开。

    明明是这样冷冰冰的语气，季侑言却觉得这三个字掀起了汹涌热流，顺着她的眼球，向下暖过了她的四肢百骸。

    不仅是热的，还是……甜的。

    想回去见她。

    季侑言低头亲吻景琇的头像，没有节操地改变了回去的初衷。

    作者有话要说：　　林悦没眼看：宁信黄河没有水，不信优秀没一腿！

    景琇睨她。

    林悦慌张改口：两腿！噢，不，四条腿。

    ？？？

    季侑言看她不自觉交叉着的剪刀手：………………

