    “扑哧”一声，一道弦气射中秦少虎的身体，带着强大的冲击力，将秦少虎直接冲出几丈之外跌落。

    燕雪娇眼睁睁的看着这一幕。

    本来天涯盲人的弦气袭击向她，她想要闪躲的，可是重伤之下，无法使力，动一动都剧痛，她以为自己必死无疑的。

    结果，攻击霍无用的秦少虎突然横向而出，替她挡向了那道弦气。

    一瞬间，如同她心里被利刃刺中一般，她强忍着痛，挣扎着爬起来，跌跌撞撞的向秦少虎扑了过去。

    “我都不跟你在一起了，你干什么还要救我！”虽然是在责怪，但更多的是心疼，那眼泪一下子就模糊了视线。

    秦少虎胸膛处的衬衫破开了一个大口子，开口处已经被鲜血染红，鲜血像逃生一般的直往外涌出来。

    嘴角，血也是一丝丝的往外面流。

    他脸色惨白的笑了笑：“那一次黑虎帮的人追杀我，当枪口指着我，我只能坐以待毙的时候，是你奋不顾身挡在我的面前，若不然，我早已是一具尸体。我这一辈子，最不想欠人的东西，只要欠了，能还的就算拼命也得还，越是没有关系的人，我越不愿意欠……”

    “你不会有事的，来，我扶你去医院。”燕雪娇那眼泪哗哗的，甚至都忘记了现场还有两个死神般的人物，也顾不得自己的伤，强忍着痛楚，弯腰准备把秦少虎抱起来送医院。

    但马上就有一只手抓住了她的背后，然后用力一扔。

    燕雪娇没有任何反抗的就被扔到了一边。

    天涯盲人那重重的一脚，蹬在她的肚子上，直接伤到了丹田。

    “一个都快死了，一个也快被我上了，很悲剧的一件事情，你们偏偏还要搞得这么感人，至于吗？”霍无用居高临下满是嘲讽的眼神看着脚下的秦少虎。

    “起来啊，再跟老子打啊，老子一只手也能干掉你！”霍无用挑衅着。

    他看得出来，秦少虎受了天涯盲人当胸一击，已经全无力量与他对抗，所以格外的猖狂。

    秦少虎还是那么鄙视地看着他：“你他妈的也真有脸说这话，你要是敢跟老子打，还花钱请什么人来，你既然请人来，不就是怕我吗，既然怕我，你还在这里大言不惭，你简直是把霍家的脸都丢尽了！”

    “那些不重要，今天，我能用两根手指捏死你，足够。然后，还得上了你的女人，不管是她爱你，还是你爱她，最后，她都是我的玩物，想起来就觉得，我受的那些委屈，真是值了，完全的值得了，老子要狠狠的草她！”霍无用的脸扭曲着，狰狞着，他的挫败，他的屈辱，像一捆干柴被火点燃，在熊熊的燃烧。

    燕雪娇在那里怒喊：“霍无用，你个禽兽，你敢对他怎么样，我不会放过你的，我会杀了你，会灭了你们霍家！”

    霍无用回头看了眼她：“估计，你只能慢慢的想了，我先杀了他，然后再上了你，人生将又是一个春天。”

    天涯盲人在那里冷冷地问：“废话够了吗？够了我就动手了！”

    霍无用说：“这个，我亲自动手吧，我要亲自杀了这王八蛋才够解恨，但还是算你杀的，干掉他，我马上就去把剩下的一半钱转给你。”

    天涯盲人冷冰冰的答：“可以，不过赶快点，不要浪费我的时间。”

    燕雪娇赶紧的喊：“他给的多少钱请你，你给我杀了他，我给你十倍的钱！”

    天涯盲人说：“不好意思，杀手有杀手的规矩，在被雇佣期间，不能再受雇于人杀雇主，等他把钱付完，我和他的交易结束，你就可以给钱我，我帮你杀他。但现在不行！还是在交易时间。”

    霍无用笑：“放心吧，我会找个地方把她好好的关起来，不会给她机会请杀手的。我会很爽的玩她，还让她给我把孩子生出来。”

    天涯盲人问：“你怎么废话那么多，还要不要动手了。你要再耽搁时间，我给你计费了，一万块钱一秒！”

    “你就是希望他早点死，你好早拿钱嘛，行，我顺顺你的心。”说罢，回头看着秦少虎，狞笑着，“姓秦的，希望你下辈子投胎把眼睛擦亮点，不要以为自己有点武功就了不起，这个世界是比钱多，比背景厚的！”

    说罢，将踩在秦少虎身上的脚抬起，往秦少虎的头部狠狠地踩下去。

    但没有踩到。

    就在那一瞬间，意外发生了。

    突然一道寒芒，割向霍无用站着的那只脚。

    霍无用惨叫得一声，当即栽倒下去。

    秦少虎出的手。

    霍无用低估了他，以为他是待宰羔羊。可秦少虎不是寻常人，虽然他还是挨近心脏位置的胸膛中了天涯盲人的弦气，没法使用内劲了。

    就算动一动，也痛得目疵欲裂。

    可秦少虎是特种军人。

    特种军人最基本的课程和最巅峰的课程都是一个字：忍。

    忍耐力。

    匍匐在草丛里，为保任务顺利，为了战友安全，就算被毒蛇咬，都不会叫出来，甚至都不会动一下。

    当霍无用无限奚落和挑衅秦少虎，侮辱他和燕雪娇的时候，秦少虎的心里有一种超强的愤怒，这愤怒甚至盖过了痛楚，他要杀了霍无用这人渣。

    如果不杀他，燕雪娇就真的惨了。

    那个时候他就开始准备了。

    但他的伤势，已经不是心中的愤怒能恢复，也没法把愤怒变成多强大的力量。他只有唯一的办法，忘记自己的伤。做完全的准备，全力一击。

    在他的小腿上，有一把军匕。

    他虽然没法有强大的功力击杀霍无用，但如果有一把刀子，他就不需要太强大的功力了，只需要身体的重量推动匕首的锋刃，就能开膛破肚！

    在霍无用决定击杀他的那一瞬间，他也爆发了。

    脚略微一曲，便从小腿上熟练的抽出军匕，只不过霍无用站着的，他躺着的，他没法将霍无用一下子开膛破肚，只能袭击最近距离的脚。

    割向霍无用的脚后跟。

    脚后跟是脚筋的关键位置，也是一只脚的主力肌腱位置，筋断，肌腱断，整只脚就废去多半！

    霍无用当即栽倒在地，而秦少虎一翻身就扑上去，匕首直插向霍无用的喉咙。

    但刀子却并没有刺得上。

    天涯盲人抬腿一脚，踢到秦少虎的臂膀之上，他的整个人顿时飞起，直接落向江中，溅起点点浪花，荡起一圈圈涟漪。

    “少虎。”燕雪娇见状，急得大喊起来。

    她想跑过去，才跑得两步，脚一软又栽倒下去了，腹部挨的天涯盲人那一脚，彻底的让她没法受力了。

    霍无用惊魂未定，赶忙的向天涯盲人道谢：“多谢老大哥了，要不是你，我又被这狗日的给暗算了。”

    天涯盲人说：“你死了，我没地方拿钱而已，不用谢我。还有，霍家出了你这么一个没有的，霍元甲真是死不瞑目了，居然在别人重伤之下，还差点被人杀死。”

    霍无用无言以对，他站了起来，却只能一只脚得力了。

    而血还在使劲的流。

    他赶紧问：“老大哥有什么止血治疗外伤的药吗，先借我使使。不，我给钱买。”

    天涯盲人冷冰冰地说：“我只杀人，不救人。”

    霍无用无奈，只好自己先扯了一块布条，将伤口那里给包扎上了，然后一瘸一拐的跳向燕雪娇，狞笑着：“别哭了，他已经投胎去了，好好的准备伺候我，再给我生个孩子吧。本来，我一直想用豪华的阵容迎娶你，让全天下的人都知道你，无比荣耀，是你自己不懂珍惜，怪不得我了。”

    “你去死！”燕雪娇愤然大骂，“你敢对我怎么样，我家里不会放过你的！”

    “你家里？”霍无用不以为然，“他们不会知道的，从今天起，你在他们的世界里，跟死了一样，你唯一的世界，只有我。走吧，我带你去一个没有人知道的地方，好好的享受我们的二人世界，我早就为你准备好了。”

    说罢，弯下腰用那仅剩的一只手准备去抱燕雪娇起来。

    对于一个武功高手来说，就算有伤，一只手也足够抱起一个人来。

    但还没挨得到，突然就被人抓住了手臂，给提了起来，脚下悬空的被提着。他侧目一看，居然是天涯盲人！

    这下把霍无用搞得有些糊涂了，问：“老大哥，你这是干什么？”

    天涯盲人说：“秦少虎我已经给你杀了，赶紧去把钱打入我的账号吧。”

    霍无用说：“我马上就去啊，我把这女人带走，立马就会打电话让人给你转钱的，一分都不会耽误。”

    天涯盲人说：“我不能让你把她带走。”

    霍无用不解：“为什么？”

    天涯盲人说：“很简单，我要救她。”

    “你救她？”霍无用愣了下，马上反问，“你刚才不是说你只杀人，不救人的吗？”

    天涯盲人说：“我少说了一个字，只是不救男人。”

    霍无用顿时有些生气：“你这是在拿我的钱坏我的事，坏道上的规矩啊！”

    天涯盲人说：“如果是帮别人杀人，我会收钱，如果是帮我自己杀人，只要我心情不高兴就会杀的，这算是对你的提醒，明白吗？”

    说罢，将霍无用扔到地上：“赶紧滚去，把我的剩余的钱打给我，这事就算完了。最后提醒你一句，在我认为，人分好人和坏人，所以，好人和坏人都可以做。但，不能做禽兽！”

