    243、尸魂界再临

    这场切磋之中，张楚岚和冯宝宝都没有上场，这倒是让刘浩有些惊讶，可随即想一想也合理

    张楚岚不要碧莲还可以理解，没有好处，他更想着藏拙，冯宝宝很可能是徐三徐四处于保护的心思，宁愿自己上场也要低调处理的结果；

    从切磋的胜负来看，自然是地球一方获胜更多，只不过，这样的切磋很难说有没有尽全力；

    至少在刘浩看来，徐三徐四这样战斗经验丰富的家伙，真要死拼，白中道和颜真能不能活下来很难说；

    对于被‘一人之下’参赛人员而言，获得的好处可不少，至少知道了另一方世界，等于打开了更高的眼界，知道了天地的广阔，修炼必然更勤快了，就连懒人王也知道了都双眼冒光；

    交流结束，刘浩也没有急着返回，继续在‘一人之下’龙虎山之中待了半个月左右，这期间，一方面在推广‘儒道’修行，这个世界的龙国也派遣了大量教授来听课，同样，也是和张之维老天师请教的好时机；

    “灵玉，我给你的卷轴你可以打开修行了，这是一种雷法遁术，虽然和五雷正法有些差距，但对于你而言，也是一个很好的补充，希望下次见面，你能给我带来惊喜！”

    “多谢师叔！”

    “不客气；老天师，这段时间叨唠了，有机会到了另一方世界，记得来武夷山找我！”

    “哈哈哈，好，这段时间我也获益匪浅！少不得要找你叨唠一番！”

    “求之不得！”

    告别了送行一群人，刘浩带着陆玲珑跨过光门，返回自己地球；

    “玲珑，这方世界要比你们世界危险百倍? 你做好心理准备了吗？”

    “放心吧? 刘浩，我可不是哭鼻子的小女生！”

    “那就好? 我们去中海接个人? 然后直接去另一个世界，到了那里? 可要加油了！”

    “放心吧，你教给我的功法? 我这段时间可都学会了；”

    刘浩笑了笑? 把尸魂界的灵子吸收法和刀禅都交给了陆玲珑，二人到中海接上山中井野，直接就往西疆而去，到了西疆? 也没有多留? 从军方控制的通道口直接进入了死神世界；

    尸魂界，依旧是一片祥和，没有战争，再怎么乱也乱不到哪去，这不得不说山本元柳斎重国建立了一个很好的制度? 这样的和平一直持续了千多年，而且? 还会一直持续下去；

    尸魂界流魂街21区，刘浩带着陆玲珑和山中井野找了一个居所住下? 他不着急返回静庭斋，不出几天? 新学年就要开启? 将二者送入真央学院之后要紧；

    两个小女娘? 陆玲珑还好，山中井野第一次出这么远的门，多少还是有些恐惧的，也好在有着陆玲珑的陪伴，几天下来，也适应了下来，跟着刘浩修行刀术和鬼道；

    几天之后，两个小姑娘顺利进入了真央学院，刘浩也松了口气，还好自己没有看错，这两个小姑娘的灵魂天赋都不错，进了学院，就不需要他照顾了；

    静庭斋，刘浩一返回就成了新闻，相比于规规矩矩的死神，刘浩还真是个异类，神出鬼没不说，更是一个修炼狂；

    到现在为止，也没有做过什么任务工作，也好在下层的死神都知道，刘浩很强，所以，心里面也没什么好抱怨的，说到底，尸魂界，还是以实力为尊的

    十番队，刘浩慢悠悠的走进，微笑着和留守的死神打着招呼，丝毫不管对方一副见鬼的表情；

    “日番谷队长，我回来了；乱菊副队长也在啊！”

    “哈，东方桑，真是稀客呢，我还以为你死在外面了呢！”

    “嘛，哪里那么容易就死啊，话说，尸魂界还真是安静呢；对了，这次回来，感觉护卫死神变多了啊；”

    日番谷冬狮郎和松本乱菊沉默了一下，瞄着刘浩看了一会，似乎在衡量什么；

    “东方桑的灵压应该有队长级了吧？”

    “队长吗？有了吧；不过在队长级里，似乎不上不下呢；”

    “斩魄刀卍解了吗？”

    “哈，说起来还真是不好意思呢，斩魄刀的始解还没有完全掌握呢；”

    刘浩一番话让日番谷眯了一下双眼；

    通常而言，一旦灵压到了队长级，斩魄刀也基本卍解了，或者更多的是斩魄刀卍解才到了队长级；

    刘浩这样的情况反而和更木剑八有些像，靠着积累，将灵压生生提升到队长级，一旦卍解，灵压必然十分的恐怖；

    日番谷冬狮郎和松本乱菊都知道这个道理，心里面也都在感叹刘浩的变态，翻版的更木剑八，和几乎所有的死神都不一样；

    他们认为刘浩心里面对卍解并不在意，反而更在乎战斗力如何；

    刘浩不在乎卍解是不可能的，主要是太难了，始解的开发都没有完全开发完毕；

    这不是开玩笑的，随着自己灵压的增强，招式的威力越来越大，依旧没有到一个瓶颈期，从尸魂界斩魄刀开发的资料来看，也就是始解还有得开发；

    既然知道这样的情况，刘浩也没有迫不及待开发卍解的想法，他注重基础，他的理论就是基础踏实了，进阶是自然而然的；

    而且，刘浩本身战斗力也不容小觑，哪怕是队长级里，他能对抗的也不少，眼前的日番谷冬狮郎，真打起来，谁胜谁负还不好说呢；

    “东方桑，你这段时间一直在虚圈，有些消息你或许还不知道，不过，既然你的战斗力已经有了队长级，一些消息，也不需要向你隐瞒；”

    日番谷冬狮郎这句话让刘浩心中一动，感觉事情有些意思了；或者说，尸魂界也知道了地球的存在了？

    果然，日番谷冬狮郎下面一番话确定了刘浩的猜测；

    “我们尸魂界其实是一个被封印的世界，现在这个封印开始松动了；”

    刘浩没有急着发表意见，看着日番谷冬狮郎，期待着他后续的情报，他也想知道尸魂界对地球现在了解了多少；

    “尸魂界、虚圈、现世三个世界组成了我们尸魂界这个整体，封印之外的世界据说非常的大，大到难以想象的程度；”

