    苏九歌之前在末世的时候都是催生一些粮食水果，对于像人参这样的药材她是没有催生过的。

    故而才有这样的疑惑。

    为了证实是不是这样，苏九歌第二天醒来又催生了下。

    事实证明真的是那样。

    吃过早饭。

    苏九歌揣着人参，喊着苏九星他们一起去了云枫医馆。

    他们来得早。

    云枫医馆并没有几个看病的，没多久就轮到他们了。

    “凑到钱了？”

    云老有些意外的问。

    苏九歌没有回他话，她把苏九云放到一边椅子上，将那株人参拿了出来。

    云老瞅见苏九歌竟然将这么好一支人参揣在衣服里，他不由得扯了下嘴角。

    这丫头还真是一点不讲究。

    “云老，这个人参怎么样…”

    苏九歌拿着的人参泥土都还在上面的，一看就很新鲜那种。

    云老小心翼翼的接过来，一边打量一边说道：“丫头，这人参是你挖的？”

    “嗯。”

    苏九歌不快不慢的应道。

    云老嘴角带笑的说道：“你这丫头运气真真是不错，这株人参可是有五十年了……”

    五十年？

    她催生了两次，差点没吐血，就催生了二十年？

    苏九歌现在最关心的还是值多少钱，她看向云老问道：“云老，这人参值多少钱呢？医治我二弟够了吗？”

    云老放下人参捋了捋胡子说道：“在我们医馆你这株人参能卖到一百八十两银子，医治你二弟多的都有了。”

    “好，那这株人参就卖您这了。”

    苏九歌爽快的说道。

    她倒是挺爽快的，也不讨价还价。

    扣除苏九歌要给的那一百两银子，云老让掌柜的给了她八十两银子。

    在苏九歌收了钱后。

    云老让着她将苏九云抱去后院病房。

    把完脉。

    他就开始给苏九云针灸起来。

    全程他没说一句话。

    扎好。

    云老才说话的：“你们现在住哪呢？”

    “我们现在在城里住，想着我二弟医治肯定要一段日子，我们就在城里租了个房子。”

    苏九歌回他道。

    得知是这样云老没让他们在这住了。

    他看向苏九歌交代道：“针灸是每天上午针灸，这三天你记得带你二弟来，不要过早也不要过晚。另外如果有什么问题，记得跟我说…”

    “好！”

    苏九歌记下了。

    她的话音刚落外面就响起了一个药童的声音：“师父，外面来了好几个病人了。”

    云老听完跟苏九歌说道：“丫头，我两刻钟后来拔针，你现在在这里守着你弟弟。”

    “嗯。”

    苏九歌点了下头。

    两刻钟过去。

    云老准时来拔了针，拔完观察了苏九云一会儿，他才出去接着给病人看病的。

    未免苏九云他们等得着急，苏九歌出去跟云老说了声就往外走了去。

    “姐，二哥人呢，他怎么样了？”

    一看到她，苏九星和苏九月就异口同声的问了起来。

    苏九歌如实说道：“他刚针灸完，我怕你们等着急就来跟你们说一下，等拿了药我们就走。”

    接下来的两天，苏九歌都是同一时候带苏九云到医馆针灸。

    扎完。

    苏九歌不见苏九云有醒来的迹象，决定回去等等看再说，要是第二天都还没醒来，那她可就要找着云老好好聊聊了。

    一直到晚上睡觉的时候，苏九云都没有醒来。

    苏九星开始担心起来：“姐，那老大夫不是说二哥三天就能醒过来的吗，怎么到了这时候都还醒来……”

    “二哥他不会醒不过来了吧…”

    苏九月的眼里瞬间泛起了泪花。

    苏九歌抿了下唇说道：“他会醒来的，一定会的。这样吧，我们轮流守着他，看看他今晚会不会醒来…”

    “好！”

    苏九星他们都没意见。

    苏九歌让他们守的上半夜，她守下半夜。

    上半夜过去。

    苏九云都没有醒来，苏九歌看他这样不由得跟他说起话来。

    “苏九云，你给我醒来！你说了要给我洗衣，做饭这些的，你不能说话不算话，你要是敢说话不算话，我就丢你到深山里喂狼、喂老虎…”

    苏九云已经听到苏九歌说的话了，见她这么凶残，他费力的睁开了眼眸控诉道：“姐，你好凶。”

    “我不凶，你能醒来？”

    苏九歌坐近一些问道：“你现在感觉怎么样，可有哪里不舒服的？”

    “头痛，口干、口苦。”

    苏九云有些委屈的说道。

    “你伤到了脑袋能不痛吗？口干、口苦是肯定的，因为你除了喝药都没喝什么水。”

    苏九歌说着立马去倒了温开水给他喝，这水是她之前烧的。

    端过来。

    苏九歌将他扶了起来把水喂到他嘴边。

    在苏九云的印象里，他还是第一次离苏九歌这么近，只觉得这样的感觉还不错。

    “你这小子在想什么呢，快喝呢！”

    苏九歌看他还走起了神不由得说道。

    苏九云回过神红着一张脸喝了起来，一杯水下肚，他嘴里好了不少，不再像之前那样干，那样苦了。

    “姐，谢谢你。”

    苏九歌接过茶杯说道：“说什么傻话呢，我们现在用得着说谢谢吗？这要是要说谢谢，那也该我说。要不是你，九星他们现在怕是不知道什么样了。”

    “我是他们的哥哥，保护他们应该的。”

    苏九云迎着她的目光说道。

    苏九歌知道他这是把自己说的话听进了心里呢。

    “是该保护他们，可你也得顾忌到你自己，你这样子太危险了。你知不知道你昏迷了几天，要是醒不过来，你可能就永远……”

    苏九云拉了拉苏九歌的衣角说道：“姐，不说这些了，我不醒过来了吗？以后我会小心的，不会再让你这么操心了。”

    “好，不说了，你饿没？”

    苏九歌问。

    “饿！”

    苏九云这些天就吃了些稀饭，不饿都怪了。

    “等着。”

    苏九歌去厨房把昨晚熬的鸡肉汤热好，给他盛了一碗端来。

    “你现在才醒，先喝点鸡汤，等好些了再吃鸡肉。”

    苏九歌把碗递给了他。

    苏九云接过放到一边柜子上，吹了吹喝了起来。

    鸡汤不冷不烫刚刚好。

    苏九云喝了好几口，忽然发现他们现在所待的地方，不是他们的家，不由得问道：“姐，我们现在哪呢？”

    “在城里的，这个房子是我租的。”

    苏九歌搬着凳子坐到一边说道。

    苏九云又问起了苏九星他们。

    苏九歌说道：“他们没事，他们刚睡没多久，我寻思着你今晚可能要醒来，所以就和他们换着守。”

