    第59章 未完成的实验2

    今天是周日，不用上课。

    我们吃过早饭，回了停尸楼，“帮助”小天第三次画符，第三次的战绩也是35紫符+1金符，金符是小天自己的血“爆”的。

    收拾好符箓，小天上架信息到拍卖行后，我们来到了顶楼李教授的房间。

    现在是白天，李教授不敢现身，我们自己用钥匙打开了房门。

    在房间的一个小黑板上，李教授昨晚已经写好我们今天白天要做的事情：

    “一、抓几只流浪狗去实验室，最好是癞皮狗，用于提取狂犬病毒。”

    “二、备齐药草，桌子有20张配方，按方备药，全部拿去实验室。”

    “三、记熟实验方案。我根据生前的几百个实验方案，改进出30种实验方案，我都写在笔记本上，晚上八点准时做实验！”

    20张配方，30种实验方案……想想就头晕。

    对于李教授安排的工作，我们分工进行。侯静的家族是中医世家，在燕京有自己的药仓，由他去备药草最好不过了。

    背实验方案对于小天这个书迷完全是小菜一碟，剩下的我和老黑两个酱油佬，则是出去郊区抓流浪狗。

    侯静开了我们自己的丰田霸道去家族在燕京的药仓，我和老黑只能开着吕丽出差时留下的粉红色甲壳虫。

    上车的时候，老黑怕丢脸死活不肯开吕丽的车，没办法只能由我来开。

    我们先是去了燕京的花鸟市场买了三个狗笼和几包狗粮，然后再开到燕京流浪狗最多的地方––燕京最大的垃圾填埋场。

    来到填埋场无人的地方。刚下车，一股股垃圾腐烂的恶臭扑鼻而来，我们赶紧戴上事先准备好的口罩，从车上拿下狗笼和狗粮包。

    老黑两手抓起全部的狗粮包，往垃圾场中的一片空地甩去，我则是从黑木手环中变出关刀，对着空中的狗粮用了龍屠.蓝龍刺，飞出的蓝龙魂精确炸开所有狗粮包，里面的狗粮如天女散花，洒落在空地上。

    会道术就是好，干起来活来都不费劲。只是不知，被师父神哥看到我用道术打狗粮，会不会打断我的狗腿。

    散落的狗粮立马吸引来一堆流浪狗抢食，我们从中抓来三只皮肤有些溃烂、体型娇小的流浪狗，装进狗笼。

    吕丽的甲壳虫车有些小，所以我们买的三个狗笼不大，只能装体型娇小的流浪狗。

    把狗笼放到后备箱，我和老黑就回了医学院，把流浪狗拿上实验室。

    实验室里，小天按照李教授的实验方案在摆弄实验器材，有些手忙脚乱。

    老黑笑话他说：“好歹你也算是科班出身，这么点小事都搞不好……”

    听到老黑的话，小天立马怼他：“你行，你来。”

    小天的话让老黑怂了下来，苦笑着说：“我来医学院，是因为老爹要我学兽医好回去帮他养猪，结果阴差阳错报了临床医学……”

    我一头黑线，灵异迷小天加养猪的老黑，我叹了口气，还是等中医世家的侯静回来再说吧……

    下午三点钟左右，侯静空手上来实验室，我不解地问到：“猴子，药呢？”

    侯静搞来一句：“停了，没吃！”

    听了侯静的玩笑话，小天接了一句：“我爸不是告诉你，药不停吗？”

    “你爸敢叫他吃药？你爸是谁？”听着我们的对话，老黑可能一时半会没反应过来，就问到小天。

    “我爸是李刚！”

    说完，我们四人对视了一眼，哈哈大笑……

    侯静家的公司员工，随其后搬上来十几大箱子，里面全装着李教授需要的药草。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

