    当恺撒再次醒来的时候，他躺在一张褐色的意大利牛皮沙发上，四周是暖色的拜占庭风格壁纸，银丝碳在壁炉里燃烧。

    恺撒的第一反应是：沙发不错。

    然后他才想到，我为什么会在这里？

    这里是风纪委员会学生处，负责校园纪律，校规违反登记，学生记过处理，退学记录等，而恺撒是这里的常客，在他的履历表上是一整页的红字，无一不是违规记录。

    他站起身来，看到曼施坦因教授正坐在办公桌前用钢笔在纸质文件上记录，灯光下他的大光头刺眼到差点把恺撒的眼晃瞎。

    “曼施坦因教授，我觉得你应该戴一顶帽子，电焊工见了你的头都要被晃成瞎子。”恺撒捂住眼说道。

    “我觉得你现在应该想一想自己，而不是我的头。”曼施坦因淡淡的说道。

    “我自己？”恺撒微微一愣。

    “自由一日上违规使用弗里嘉子弹，破坏校园公物，严重扰乱治安……”

    没等曼施坦因教授说完，恺撒就打断了他的话，自信的说道：“曼施坦因教授，您应该知道，自由一日是没有校规的。”

    “自由一日没有日常校规，但是有三条特殊校规，别告诉我你不知道。”曼施坦因冷冷的看着恺撒。

    “可我并没有触犯那三条特殊校规。”

    三条特别校规是，不得动用‘冰窖’里的炼金设备，不得造成人员伤亡，不得带校外陌生人参观。

    而恺撒和楚子航早在自由一日之前就商量好怎么在这三条特殊校规上反复横跳，只要狮心会和学生会联合在一起，到最后最多就是恺撒赔点钱，而赔钱这件事情上，恺撒向来都是一笑了之。

    “是吗？”

    曼施坦因早就知道恺撒不会承认，勾起一抹笑意：“你倒是和我说说你的借口。”

    “我们在自由一日上并没有造成人员损伤，那都是他们跌倒的，不信的话您可以去问狮心会的成员，我想他们应该也是这么说的。”

    恺撒一本正经的胡说八道：“至于调动弗里嘉子弹，这纯属是意外，而造成校园建筑的损失我也可以双倍的赔偿。”

    说完之后，恺撒转身就要离开：“还有事情吗，没事的话我就先走了，赔偿款的话明天我会打到财务的卡上。”

    “等等。”

    曼施坦因叫住了恺撒，平静的说道：“我问过狮心会了，他们的口供和你的口供可不太一样。”

    “？”

    恺撒转过身来，疑惑的看着曼施坦因。

    “据狮心会成员所言，这次自由一日上调动弗里嘉子弹破坏校园建筑，纯属是你的自作主张，并且还控告你威胁同学，造成恶意伤害，对狮心会造成极大的损失等一系列罪名。”曼施坦因说道。

    恺撒当初就愣住了：“您在开玩笑吗？”

    他的第一反应是：曼施坦因在唬他。

    要是这样，那一切就都解释的通了。

    难怪他会出现在这里，而不是学生会的本部诺顿馆，曼施坦因就是要借这个地方试图震慑住他，然后用谎话把他忽悠住，然后恺撒在匆忙之下大概率会狡辩，在不经意中说出实话。

    而且曼施坦因说的话本身就有漏洞，调动弗里嘉子弹破坏校园建筑并非是恺撒的自作主张，狮心会也很赞同使用弗里嘉子弹。

    至于威胁同学？

    这特么不就是在扯淡吗，威胁谁？狮心会吗？

    当初商量自由一日计划的时候狮心会可是乐呵呵的就同意了，并且还提出了很多违反校规的意见，这特么叫威胁吗，这特么主谋就是狮心会！

    “你觉得，我有心情和你开玩笑吗？”

    曼施坦因掏出了银色IPhone4S手机，上面播放着一段视频。

    苏鹿坐在褐色的牛皮沙发上，而恺撒就躺在苏鹿身侧，呼呼大睡。

    “我要控告恺撒·加图索，他威胁我们狮心会使用弗里嘉子弹，但被我们严厉的拒绝了，威胁失败后，恺撒又收买了我们狮心会的高层成员，在那个高层的命令下，等到了自由一日我们才发现大部分成员都装备了弗里嘉子弹……”苏鹿痛心的说道：“如此恶行，我希望学院给出一个公道的处理结果，还我们狮心会一个合理的解释，还卡塞尔学院一个朗朗乾坤，让罪恶的源头恺撒·加图索受到应有的惩罚，对学生会做出批评，让这种违反校规的黑暗之风彻底从卡塞尔滚出去！”

    视频播放完毕，恺撒差点一口凌霄血喷出来。

    好你个老奸巨猾的混蛋狮心会，出了事就把锅一甩砸到老子身上，老子特么上辈子欠你的吗！

    “曼施坦因教授，您别告诉我您真信了他这胡搅蛮缠。”恺撒双手拍在了桌子上吗，难以置信的说道：“我们记错的话这小子应该是今天刚入学的新生，别说他压根就没加入狮心会，他估计连自由一日是什么都不知道吧，说的这些话完全就是子虚乌有！”

    “呵呵，跟他说的话比起来，你不觉得自己之前说的借口更扯淡吗？”曼施坦因冷笑道：“而且，他确实是狮心会的成员，狮心会的会长楚子航在加入卡塞尔学院之前就和他是多年老友，而他的父亲也是学院的资深高层成员，他本身也是‘S级’学生，言灵是‘时间零’，很有可能成为第二个希尔伯特·让·昂热。”

    “S级，言灵还是时间零？”

    恺撒愣住了，这不就是翻版的昂热吗？

    一百多年都没出现过的时间零，与几十年没出现过的S级撞在了一起，这件事真是越来越离谱了。

    不过恺撒很快就反应过来了，他认真的说道：“曼施坦因教授，您不会因为他的天赋就偏向于他吧。”

    “风纪委员会从来不会偏向于任何学生，只会秉公处理。”曼施坦因冷冷的说道：“如今人证物证俱全，即使你借口再多，后台再硬，也无法耽误我对你的处理结果。”

    “什么处理结果？”

    “做留校勘察处理，扣除本学期全部绩点，对本次自由一日对学院造成的损失五倍赔偿，并且要求你对狮心会诚恳的公开的道歉！”

    “噗！”恺撒终究还是忍不住那一口老血，当场喷了出来。

    我日嫩爹！

    恺撒万万没想到，这次自由一日不仅被别人摘了桃子，输了诺顿馆，还特么被别人坑到了意大利的老家。

    输得一塌糊涂啊！

    那个新生叫什么来着，老子特么记住你了！

    ……

    滴滴滴——

    恺撒离开后，曼施坦因接通了校长的电话。

    “勤恳的曼施坦因，感谢你多年以来对卡塞尔学院的贡献！”校长一开口就是老资本家了，除了感谢一点实质性的奖励都没有。

    “校长，别说这些没用的废话了，你为什么要我包庇那个叫苏鹿的新生？”曼施坦因严肃的问道。

    苏鹿说的话，曼施坦因是一点都不信。

    虽然学生会确实有错，但狮心会也不是那么干净。

    这件事闹得这么大，曼施坦因随便一查就查出来了，苏鹿这货怎么可能知道自由一日的详细内容，他确实是狮心会的成员，但是是在自由一日结束后加入的狮心会。

    那小子和芬格尔一样，都是专业洗煤球的，硬生生把狮心会这条黑泥鳅洗成了小白莲。

    也不知道他收了狮心会多少好处。

    要不是校长跟曼施坦因致电，要他对苏鹿“善意对待”，狮心会也得被曼施坦因抽死。

    可是校长为什么要包庇苏鹿呢？

