    

    可是这一抱，廖依玲却并不领情，几乎是挣扎着从林子聪的怀里气喘吁吁的逃了出来，一边将李子聪的衬衣什么的放到沙发上，一边仍是心不在焉地说道：“花家大少爷！你以为谁都跟我一样，一心想要什么都让你知道、一心为了你好？他老人家给我打电话，只是想告诫你一句，别为了女人太拼命！如果你出了什么事，他作为你父亲昔日的亲信，觉得会对不起他老人家而已！”

    “就这一句？”林子聪抓住廖依玲的手，抓得很紧，廖依玲刚解开了林子聪的裤子，他这一抓，林子聪的西装裤子直接掉了下来。

    林子聪有些不相信。这人给他帮过忙，为什么在这世上却只说了这么一句前不着村后不着店的话？不，能让廖依玲来给自己带个消息，绝不可能是这样一句老的能进棺材的废话。他知道自己搞僵了跟贺曼的关系，现在看来是个糟糕的决定，但是这位老不死的老可爱既然看见了，一定有什么别的东西给他。就算没有实质性的东西，一句话或许都是很有帮助的。

    人家在军部混了大半辈子，远比自己对军部了解得多，自己这么辛苦然而成就根本比不上人家。

    言者无心，听者有意，廖依玲浑身微微一抖，眼中立时秋水成波。

    林子聪原本抓住廖依玲的手微微劲大了一点，只是突然听到那位老家伙发了话，一定是有什么解决办法，能够缓解他现在的尴尬境地，但是在廖依玲眼里，意义就完全变了个样。

    女人都是敏感的，特别是有什么事是关于另一个女人的时候，她们会比电子传感器的灵敏度还要高上三分！所以，廖依玲的反应却是另外一个方向，那就是菲洛娜和林子聪的关系。廖依玲眼角原本不该出现的东西终于在一瞬间滑落了出来：“你……就这么着急她？你们不是已经……离婚了么？”

    林子聪呆住了，不知道该说什么。他并不是个感觉迟钝的人，感觉迟钝的人也不可能恣意花丛，廖依玲这句话准确来说让他一时噎住了。他突然想起来在中心医院她对她说的“我不可能再有孩子了”这一句话，这对她来说是个打击，而此刻面对他，这个她目前唯一的心里安慰，他却是在挂念着别人……

    林子聪真的不知道该怎么安慰她。

    林子聪只好扶住她的肩膀，廖依玲却用手指指林子聪的胸口，就在心脏的位置，自言自语般地问：“在你这里，会不会有我的一个位置？如果去执行任务的人是我，你会像今天这样么？”

    “我……”

    “不，不要说！”廖依玲一把捂住了他的嘴，似乎很想知道答案，却又很怕知道答案，女人的矛盾生态在这一刻简直标准得跟教科书一般。

    不等林子聪回答，廖依玲猛然转身，逃跑般地向着办公室的门走去，同时语气中带着一丝颤动和决绝：“老人家还有一句话：第三集团军的总参谋长高醒乐是个嫉恶如仇的人……”然后打开门就消失在门外，似乎带着眼泪在林子聪面前出现，让她觉得很是丢人。

    林子聪仍愣愣地盯着门，而门外的管童没有离开，只是一眼都没往里面看，好像什么也没听见、没看见，机械人一般拉住门，将门又关了起来。

    林子聪心里仍是一半的声音在问自己：“她……是伤心了么？”而另一半的声音却是在问另外一个问题：“第三集团军的总参谋长高醒乐是个嫉恶如仇的人，是什么意思？”想了想，停了几秒钟，先前那个一半的声音慨然长叹：“女人啊，真是一种难以捉摸的动物……”，而另一半的声音却在感叹另一件事情：“唉，还是老家伙们看事情看得比较通透，战胜小鬼的最佳人选，不就是阎王么？”，先前那一半声音又说：“她……上次说过，她要不了孩子了……”，后一半声音却在感叹：“如果让高醒乐看到里面的利益，他会不会动心？”

    林子聪甩了甩头，将一脑袋的思绪赶了出去，开始穿那件皮甲，然后在呼叫器里面叫道：“计划有变，准备车，我要去第三集团军总部。”

    律法部的停车场，一切都已准备妥当。

    菲洛娜的面前，站着十排法警，大约三百人的样子，这是今晚的主力部队。她自己一身劲装皮衣，贴着大腿一把短刀一把短枪，头上的长发扎成几个小辫然后统合在脑后，显得无比精干，在法警们面前这么一站，天然就将这支队伍的士气给鼓动了起来。

    “具体的行动方案大家都已经见过了，此次行动是律法部三大职权部门的联合行动，游主任那边去银行系统进行财务封锁，郭主任负责底层交易人员的抓捕，而我们这一队，则负责对黑市交易场所的扫荡！我再次声明一下，黑市里面情况复杂，我们集体行动必然会引起黑市方面的震动，所以我们的动作一定要快！要迅速形成包围圈，将位于23国地道的黑市西坊迅速控制，不能让我们的对手有时间把手中的东西撤出去，那些都是证据，他们撤出去我们就丢失了证据，反而会陷于被动！”

    “好了，大家上车，立刻出发，到指定地点待命！”菲洛娜双手叉腰，侧身向外面一指，下达了出发命令。

    律法部行动所用的车是专门配备的，上面没有任何标志，玻璃是深褐色的，从外面根本看不清里面的状况，但是这么么多人同时行动，几十辆车也是极显眼的一件事，所以必须分开出发。

    菲洛娜看着一辆辆车驶离律法部，脸色并不轻松。

    黑市那种地方，要想不走漏风声是很困难的一件事情，但是这案子大家都不想将消息扩大化。集团军是对抗机械部队的主力，这种丑事如果曝光出来，对集团军只有坏处没有好处。

    但是黑市的那些家伙基本都随身带枪，要想不起冲突、不杀人、不引起跟本案无关的一些人的关注，是个极难做到的事情。

    根据游龙和郭馨蔓的资料，菲洛娜已经做了很多种预案来应对各种突发状况，这个案子突破了一些记录，包括其中对于各种情况的预判和应对数量，调用的人员也是创纪录的，但是实际效果会如何，菲洛娜自己也没有多少把握。

    “菲主任，行动组那边要不要告知一下？”萧平在背后问。

    “不用！我们律法部这一次出动这么多力量，一定能完成任务！行动组那边有自己的事情，就不麻烦他们了”

