    “砰砰砰砰！”

    在马涛的出手之下，这些不知死活对林阳露出杀意的人全部惨死在了千手城的城门口。

    “主人，咱们进城吧！”

    在成功击杀了这些实力并不是很强的强者后，马涛一脸恭敬的对林阳说了一声。

    “姚蓉，咱们上马！”

    林阳对姚蓉说了一声，接着两人再次骑到了马涛的马背上。

    接着，在众人惊恐不已的目光中，一男一女骑着马进入了千手城。

    千手城不愧是一座超级城市，城内的繁荣程度也是以往林阳从来没有见过的。

    不过，当林阳带着姚蓉骑着马进城时，他们很快就吸引到了不少人的目光。

    “林阳，他们这是在看我们吗？”

    姚蓉看着大街上不断停下脚步的众人，她忍不住对身后的林阳询问道。

    “好像是在看我们！”

    原本在观察这座城市的林阳听了姚蓉的话后，这时候的他才注意到了沿街站着的行人。

    “千手城内，任何人不得骑着神兽走在大街上。”

    就当林阳和姚蓉疑惑周围的人为什么看着自己时，突然间数名护卫打扮的人将两人给拦了下来。

    “还有这规矩？”

    林阳微微愣了一下，还真是城市越大，规矩越多。

    “小马，解除神魂状态吧。”

    既然这座城有这样的规矩，那林阳自然也就带着姚蓉从马背上走了下来，并且同一时间对马涛下了一个命令。

    “是主人！”

    马涛应了一声，下一秒他解除了神魂状态变回了人类的模样。

    “这...刚刚这神兽竟然是人的神魂，并非真正的神兽。”

    周围的围观者见到马涛变成了人类的样子，他们的眼中露出了震惊之色。

    因为马涛的修为可是一点的不弱，就算是在超级城市里，神帝境后期级别的也已经算是强者了。

    可是，这样一个强者竟然屈尊被别人骑着，这代表了什么，这些人心里自然是非常清楚的。

    也就是因为马涛的出现，让周围的人看林阳和姚蓉的眼神中多了一些害怕和敬重。

    “麻烦问一下，千手一族住在什么地方？”

    因为超级城市很大，所以如果慢慢寻找的话，那肯定会浪费一些时间的，所以林阳直接朝一名路过的路人询问道。

    “千手一族就住在城中心的大院里，你往这条街直走到城中央就能看到千手一族的大院了，不过那里戒备森严，不是什么人都能靠近的。”

    这名路人因为害怕，所以他对林阳说了一声后就迅速离开了，生怕一个不小心自己会倒霉。

    在打听到了千手一族的所在后，林阳带着姚蓉和马涛就直接沿着这条大街往里走了起来。

    这里不愧是超级城市，整座城市的占地面积是天都城的好几倍。

    所以，从城门口走到城中心，在没有刻意赶路的情况下，三人竟然花了大半个时辰才走到。

    林阳三人的实力都不弱，所以就算不刻意赶路，那走路的速度也比普通人快了数十倍之多。

    就算这样，三人来到城中心还是花费了大半个时辰，由此可见这座超级城市是多么的巨大。

    当三人来到城中心后，他们很快就见到了非常显眼的一个大院，而在大院门口，四名护卫一脸严肃的守卫着。

    这四名护卫的修为都不弱，都达到了神王境级别。

    神王境级别在千手城内，那只不过就是一个看大门的。

    从这点就可以看出一点，千手一族的势力的确很大。

    其实林阳不知道，千手一族的祖先当年差一点就成为了十二圣之一，不过最终因为一个意外而不敌他人，导致圣位落选。

    因为这个原因，千手一族的众人都认为十二块圣位中有一块是千手一族不小心丢失的。

    不管怎么说，千手一族也是武神世界中十大古族之一，整体实力是非常强悍的。

    “站住，此乃千手一族所在，任何不属于千手一族的禁止靠近，强闯者，杀无赦。”

    当两男一女朝着千手一族的大院走去时，把守在门口的四名护卫第一时间警觉了起来。

    身为护卫，他们的实力可能不如过来者。

    但护卫的职责就是看守大门，禁止任何非千手一族的人闯进来，所以他们的实力就算再不济，那也必须要坚守好自己的岗位。

    “杀无赦？”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，紧接着他的脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    “小马，看看他们是如何杀无赦的！”

    林阳对着马涛轻轻挥了挥手示意道。

    “是，主人！”

    马涛接到命令，下一秒他体内滚滚的神力波动就释放了出来。

    四名护卫感受到这股明显强过他们的波动，他们的脸色顿时变得难看了起来。

    “快去叫增援！”

    站在最外面的护卫连忙对最靠门口的一名护卫大叫了一声。

    “轰轰轰！”

    与此同时，剩余的三名护卫第一时间进行了神魂变身。

    “找死！”

    马涛见到区区神王境的修为竟然也敢在他面前进行神魂变身，他冷笑了一声。

    对于千手一族，马涛身为武神世界的一员，那自然是格外清楚的。

    但是，就算面对实力强大的千手一族又如何，他必须得无条件听从林阳的吩咐。

    林阳让他杀人，那无论对手的实力有多强，这个命令必须要照办。

    “砰砰砰！”

    只见马涛全力以赴之下，他轻轻松松的就将这三名护卫给踢翻在地。

    “知啦！”

    就在这时候，千手一族大院的门缓缓被打开了，紧接着众多的的护卫从府内冲了出来。

    “哼！”

    马涛见到人流量一下子增大了这么多，他顿时怒哼了一声。

    下一秒，马涛就全力以赴的对着朝自己扑涌过来的护卫进行截杀。

    虽然马涛的对手一下子增多了数十倍之多，但这些对手的实力都不如神帝境级别，所以他自然是杀的如火如荼。

    “太...太可怕了，我们这样冲过去只有死路一条。”

    千手一族的几名护卫看着不断被马涛活活踢死的护卫，他们的心中露出了恐惧之色。

