    “信不信由你。”唇角紧绷，邢川看着叶雪心的目光极为失望，他反手拉住了温夏，然后带着她转身下了楼。

    是他奢求了，竟还想着叶雪心会相信他，她若信他，就不会一言不发的离开了。

    重重地关上门，邢川将温夏按在了沙发上，然后找来了急救包，她的脸肿的很厉害，可见叶雪心到底下了多大的力气。

    无声的叹了一口气，邢川拿出碘伏棉签，仔细的为温夏消了毒，然后又从冰箱找到了冰块，“你坐在这儿，我去煮鸡蛋。”

    脸上的肿胀拿鸡蛋滚一滚，应该会消下去不少，邢川不放心的看了温夏一眼，随后钻进了厨房。

    指尖被冻的冰凉，温夏一直保持着拿着冰块的动作，与叶雪心希望，她也很难相信这竟然是李玉搞的鬼。

    那个人一向是自己过得不痛快，便要拉着大家一起不开心，李玉这一招，真是太狠了。她不仅不动声色的解决了叶雪心，还离间了她和顾浔洲之间的关系，好，好得很。

    不过这样的家人要来有何用？李玉从未真正喜欢过她，她明知道这样做顾浔洲会怀疑到她头上，却还是自作主张的去找了邢川。

    怪不得那天晚上回去吃饭时，她一定要让顾浔洲将名下的财产留给恒恒，原来是这样，她根本就是早有预谋。

    除了对他们的失望，温夏心中还感到了一股子绝望，一股对这座城市的绝望。

    待所有的事情解决后，她一定要带恒恒离开这里，再也不回来了。

    “敷一敷吧。”从厨房出来后，邢川看到温夏还是保持着之前的动作，她指尖已经被冻得通红，嘴唇也隐隐泛起了青白。

    男人心中一急，连忙将冰块从她手中拿了下来，然后耐心地用鸡蛋在她脸上滚来滚去。

    “对不起，这件事连累你了。”他也没想到顾浔洲居然那么蠢，连事情都没查清楚，便直接将所有的罪责安在了温夏头上，那样一个男人真的能保护好温夏吗？

    邢川心中陡然生出了一股对妹妹的怜惜，他不知道自己与温夏为何这么投缘，不过看到她如此模样，他心中的保护欲便像是火山似的陡然喷发了。

    “不怪你，你这么做也是人之常情。”更何况在叶雪心的事情上，她也隐瞒了邢川，他拿自己当朋友，她却对他有所隐瞒，这一巴掌便当是自己活该受的吧。

    更何况邢川在这里本就是为了叶雪心，在得到她的消息后，他会做出一些冲动的举动也能理解。

    无力的勾了下唇角，温夏从他手中接过鸡蛋，麻木的眨了眨眼睛，“叶雪心身怀有孕，孕妇最重要的便是要保持心情舒畅，你不要……”

    顿了顿，温夏嗤笑着摇了摇头，这都什么时候了，她还有那个闲情逸致为叶雪心考虑，真是圣母。

    “好了，我还有一点事情要处理，你好好照顾她吧。”她不能无缘无故背这个黑锅，她要去向顾浔洲解释清楚，与李玉当面对质。

    即便是要离开这座城市，她也要清清白白的走。

    “你去哪儿？我送送你吧。”看到温夏如此模样，邢川心中难受不已，说到底会变成今天这副模样，都是他连累了温夏。

    淡淡的摆了摆手，温夏慢慢站了起来，“不用了，我先走了。”

    她现在身心俱疲，真的无力去安慰其他人了，与邢川告别后，温夏拦了一辆的士，直接去了李玉那儿。

    方才叶雪心一定打电话向顾浔洲求证了，那么这会子他也应该去了李玉那儿吧。

    温夏离开后，邢川双手紧握，头也不回的淡淡问道：“你满意了吗？”

    躲在二楼的叶雪心猛然僵硬了身体，指尖用力陷进了掌心，留下了几道月牙形的痕迹。

    她真是越来越看不懂温夏了，为什么到这种时候她还在意她的安危，她到底是什么样的人？

    ……

    经过一路疾驰后，温夏终于赶到了别墅，她整理好面上的表情，大踏步的走了进去。

    今日就算与李玉决裂，她也势必要还自己一个公道。

    只是顾浔洲先她一步到了这里，并且与李玉爆发了激烈的争吵。

    “妈，你为什么要这么做？”隐忍着怒气，顾浔洲用力闭了闭眼睛，然而此时的他却惊慌不已，就像有什么重要的东西在逐渐失去了。

    他当时真的是昏了头，怎么能一打电话就向温夏质问呢？这下子他们二人的关系又恢复到了冰点，他之前所做的一切努力也都白费了。

    之前在医院接到叶雪心的电话时，他是震惊的、是无措的，顾浔洲懵了好一会儿，才以最快的速度调出了医院停车场的监控。

    他果然从中发现了李玉的身影，而且在她走后，邢川才一脸怒意地冲进了叶雪心病房。

    如此一来还有什么看不明白的，是李玉将所有的一切告诉了邢川，也是他又一次冤枉了温夏。

    心口就像是针扎般的难受，顾浔洲只想尽快处理好这些事情然后去找温夏，她也不知道跑去哪儿了，是去找邢川了吗？

    淡定的坐在沙发上，即便是面对此时暴怒的顾浔洲，李玉也没有一丝一毫的心虚和怯懦，她慢吞吞的喝了一口茶，继而冷笑了起来：

    “我不这样做，难道就眼睁睁的看着你将顾氏的财产分给一个毫不相干的人么！”

    这才是令她最为接受不了的一点，而且叶雪心骗了她那么久，怎么能不付出一点代价？

    相比于温夏，她现在是真心厌恶叶雪心，恨不得让她去死！

    目中划过了一抹狰狞，李玉重重拍了下桌子，满脸狠意的看向了顾浔洲，“你若敢娶叶雪心认下她腹中孽障，我就撞死在你们的婚礼现场。”

    真是一如既往的狠毒，甚至比对她还要过分。

    听了这一番话后，温夏不知道该用什么表情来面对李玉，她应该感谢她顺顺利利的让她和顾浔洲结了婚吗？

    而且无论李玉再怎么作妖，对待恒恒却是极好的，就比如这一次。

    “夫人承认了就好，也免得我多费口舌与顾浔洲解释。”慢慢来到客厅，温夏顶着一张红肿的脸，讥诮的看了眼那母子俩。

    明明是自己家的家事，却恨不得将所有人都牵扯进来，不愧是李玉，玩儿的真大。

