    第三百一十六章我回来再说

    刘光福开口说道。

    “很好，你这个计划能行！”

    二大爷在听到刘光福的话后，加以肯定，很是同意。

    “但是你白天要去厂里工作，哪里有时间去把棒梗给藏起来？”

    二大爷皱着眉头，看着刘光福疑惑的说道。

    “爸，你这就放心吧，我现在是个新人没有活。”

    “而许大茂那边也只是带我们随便的逛了一圈，之后就没有其他什么事情了，我找个时机就去跑回来，将他给藏起来，那还不是十分轻松的事情！”

    刘光福自信的说道。

    “好，那就按你说的办。”

    “然后到时候记得给棒梗儿一些好看的，这样的话就能够让秦淮茹记恨上刘光天。”

    “到时候他们的事情就绝对不会成了！”

    在听到刘光福的话后，二大爷的脸上的笑容更加灿烂。

    “那就这样吧，我赶紧去扎钢厂上班了，你就在院子里注意一下棒梗的行踪。”

    “要是有什么事情的话，等我到家处理。”

    刘光福说完后，便从桌上拿起了一个馒头，啃了两口将其吃了下去，随后便向着扎钢厂的方向上班去了。

    而二大爷在刘光福离开后就这么推着自己的轮椅，走到了大院内，晒着太阳。

    可是他的眼睛就这么一直盯着秦淮茹家，准确来说应该是盯着棒梗的动向。

    ……

    在轧钢厂之中。

    秦淮茹此时已经来到了劳动部。

    “主任，您看安排我到哪里干活啊？”

    秦淮茹在劳动部中找到了昨天的那个劳动部主任，询问出声。

    “秦淮茹，就你呢快来。”

    “刚好新来的保洁人员都已经到齐了，你跟着大家一块去干活把。”

    劳动部主任说完后，便领着秦淮茹向着门外走去。

    很快，劳动部主任便带着秦淮茹等人来到了厂子的废品区，

    秦淮茹看到好多人都在这里，像是等着什么。

    在他们的面前，这正是像小山一样高的废品区。

    秦淮茹看到这些废品眼睛顿时亮了起来，

    这里不仅有一些瓶子与纸箱，在最里面竟然零零散散的堆放着一些铁渣。

    废纸箱倒还好，但是那些废铁渣就让人头疼了。

    有些废铁渣很很小聚集起来打扫也方便，但有些块头较大的都快过百斤了，压根就不是一个人就能够抬得起来的。

    而劳动部的主任淡淡的，看了秦淮茹他们一眼便说道。

    “你们今天的工作内容，就是将这些废铁和废纸壳全都给我处理，并把这个地方给清理整洁就行了。”

    “我还以为是扫垃圾擦桌子之类的事情，原来是叫我们干力气活呀，这东西我们可干不了。”

    “是啊，挣多少钱啊，竟然让我们干比工人还要累的活，怎么可能呢？”

    “对呀，这些铁不仅重而且还多，我们怎么可能把它们给清理完呢？”

    “谁愿意干谁去干，反正我是不干。”

    听到是要干力气活，这些应聘过来的人纷纷都抱怨连连。

    要知道这几十斤的铁他们或许还能够搬得动，可是那些大个的废铁，就算是一个大汉，估计也搬不动。

    “不愿意做，大门在左边，现在就可以走人。”

    “愿意接着干活不走的，一个月的工资是十五块钱，每天中午还包一顿饭吃。”

    “这个条件已经算很优厚了。”

    劳动部主任再次开口说道。

    “怎么一个月的工资居然有十五块钱，而且还能管吃一顿午饭！”

    “我干！我留下来干这么高的工资，我肯定要干的。”

    “没错！我也要留下来，我愿意做这件活。”

    那些刚刚抱怨连连准备走人的员工们，一听到一个月的工资居然有十五块钱，而且还能吃上一顿厂里的饭菜，便都不走，了留了下来。

    过百斤的铁，虽然他们一个人或许是搬不动的。

    但他们的人多呀，只要你管吃给钱多，厂子都能给你整走。

    “好，既然你们选择留下，那就得认真工作。”

    “现在你们开始清理吧！”

    劳动部主任指挥着保洁们开始干活。

    而这些保洁们也是两两三三的合作干活，但是秦淮茹她就倒霉了。

    因为秦淮茹受伤的手还么有恢复，所以他只有一只手有力气干活。

    在这种情况下，无论是谁都不愿意跟要这个拖油瓶，因为他不只是一个女人，而且只有一只手，所以跟他合作，所以不就吃亏了嘛。

    而秦淮茹她一个人搬这些铁块搬起来就十分的吃力了，就算是一小块铁，对于秦淮茹来说都要好几分钟的时间才能够搬走。

    “你这个活要是干不了的话，随时可以回家。”

    劳动部的主任在秦淮茹大说道。

    说实话，劳动部的主任对于秦淮茹可是非常讨厌的。

    昨天本来劳动部的主任还已经备好金条，准备送给何雨柱，让何雨柱提拔提拔自己成为车间的主任。

    但是没想到居然在关键的时候让这个秦淮茹给闯了进来，结果导致自己的礼没有送出去，让自己的这件事情白白给搅黄了。

    而秦淮茹在听到劳动部主任的这番话后，瞬间就反应过来，这主任恐怕是想要给自己的穿小鞋。

    想要让自己吃上些苦头，等自己受不了后，主动辞退。

    但是对于秦淮茹来说这份工作他是绝对不会放弃的，毕竟一个月可是有着十五块钱的工资，还能包上一顿午饭。

    现在秦淮茹若是放弃了这份工作的话，那么家中的棒梗，小当还有小愧花，他们该怎么办？

    所以新欢如就凭借着自己的意志，紧咬牙关，用着这一只唯一可以活动的手来，搬运着那沉重的废铁。

    劳动部主任就这样看着秦淮茹看了一会儿后便冷哼一声，转身忙自己的去了。

    ……

    在四合院。

    刘光福已经偷偷的跑回了四合院中。

    刚刚回到院子里，刘光福便看到二大爷此时正在厕所附近。

    “爸，你在这臭气熏天的地方干嘛？”

    “你不是应该去看着那棒梗的吗？”

    “现在棒梗人呢？”

    刘光福跑到二大爷的面前，疑惑的出声问道。

    “嘘，小点声，人就在里面呢。”

    二大爷指着厕所内说道。

    “在厕所里边！”

