    一听这话，岳灵珊立刻就意识到了王帆想要干什么。

    以往大师兄令狐冲差不多就这样。

    不由心花怒放。

    只见她满脸傲娇之色，微微扬起皎洁下颚，酷酷的冲宋离说道：

    “本姑娘行不更名坐不改姓，华山剑派岳灵珊！”

    宋离先是稍稍一顿，随即恍然大悟道：“原来是君子剑岳掌门的千金……”

    然而，话还没讲完。

    就因为没有兑现‘得知芳名，立刻调转马头就走’的承诺。

    迎来一记呼啸生风的熟铜棍横扫。

    作为一流高手，宋离该有的警觉并不少。

    可……

    哪怕察觉到了危机，也根本来不及反应。

    就被一棍子砸在胸口。

    护体气劲‘嘭——’的一声被击破。

    但……

    那股巨大的力道，倒是并没有伤害他。

    反倒直接透体而过，传入了他骑乘的骏马身上。

    导致那匹看似神君无比的骏马，发出一声悲鸣。

    直愣愣翻到在地。

    并‘咔嚓——’一声，压断了他左腿。

    俨然，是使用了隔山打牛功。

    并且，说打断他一条腿，就绝不打断胸骨。

    那支送亲队伍里的快活城武者们见状，纷纷从喜庆外套里面掏出各式武器，面色狰狞朝这边飞奔过来。

    眼看一场混战就要爆发。

    连‘事主’岳灵珊都‘锵——’的一声拔出佩剑。

    一副要与王帆并肩作战的样子。

    不料。

    被骏马压断一条腿，暂时还没法脱困的宋离，却不顾满脸冷汗，抬手喝止了蜂拥而来的手下：

    “不得放肆！”

    完了以十分变扭的半躺姿态，冲王帆抱拳道：

    “想必阁下就是近来在中原武林声名鹊起的霸道少侠王帆吧？

    此番是宋离冒犯了，但并无恶意……”

    王帆边将熟铜棍别回马鞍扣里，边神态平静瞅着那群得知他身份后，恶狠狠神情尽数被惊惧取代的快活城武者。

    末了，才居高临下瞅着狼狈不堪的宋离，直言不讳道：

    “虽然说窈窕淑女、君子好逑，并不涉及什么大是大非。

    可姑娘家既然已经用行动拒绝，你却依旧不依不饶。

    还搬出快活城来唬人，就不是什么善举了。

    素闻快活王麾下酒使、气使颇有侠名。

    今日一见，不过如此。

    也就是快活城太远。

    否则，我不觉着这座城和它的拥有者快活王，包括麾下你们这些魑魅魍魉，有存在的必要……”

    宋离闻言，心中满是后怕的同时，也忍不住暗暗松了一口气。

    此番遵从主上之命，带队前来汾阳找朱巨富麻烦。

    沿途，他就听到不少与面前这位霸道少侠有关的江湖传闻。

    随着队伍越来越深入中原。

    听到的消息，也一个比一个惊人。

    特别是最后一个消息。

    此人竟在半月前，独自一人闯入日月神教黑木崖。

    灭了魔教总坛，并打杀了那位号称不败的东方教主。

    还将黑木崖设为了私人领地。

    要知道，连主上也曾亲口承认，若他与东方不败交手，胜负也只有五五开。

    正因为如此，在打下整个西北江湖武林之后，就不得不暂时搁下当初称霸江湖武林的念头……

    好在，总算没有因为自己的冒失，为主上、为快活城，招惹上如此一位煞星。

    念及此处，宋离再度抱拳道赔礼：

    “是在下有眼不识泰山，打扰了两位神仙眷侣游历江湖，还请王少侠不要往心里去……”

    这话岳灵珊贼爱听。

    当即主动帮着说起了好话：

    “王大哥，要不就算了吧，咱们赶路要紧。”

    得亏王帆看见宋离被他主动释放的‘烟雾弹’给糊弄住了。

    那怕非常不喜欢这家伙乱点鸳鸯谱的行为。

    却也不打算再节外生枝。

    免得打草惊蛇，回头赶到快活城，已经人去楼空。

    于是，略显生硬的点了点头，很快与岳灵珊一同策马扬长而去。

    仿佛压根就没看见喜轿里，有位美女故意揭开帘子，展示她那对手镣。

    并摆出一副楚楚可怜小模样，投来的清纯无辜眼神。

    直至目送那煞星走远了，那群快活城武者才敢动。

    纷纷嚷嚷着诸如‘气使您没事吧、宋老大您没受伤吧’之类的。

    一拥而上，将已经被震死的骏马搬开。

    满头冷汗的宋离，连忙制止这群试图将他扶起来的家伙：

    “别动我，腿骨都压断了，赶紧找两根木板来……

    妈耶，差点小命不保。

    得亏这位霸道少侠只说打断我一条腿……”

    有人抖机灵道：“宋老大，您刚才为什么阻止我们帮你报仇？”

    “报仇？就你们？”

    宋离忍不住吐槽道：“我看你们是想拉着我一起死才对吧？”

    那人继续捧臭脚：“气使大人，我觉得这个威名赫赫的霸道少侠，其实也就那样，不信您问大家。”

    此话一出，附议之声果然一大片：

    “没错，宋老大您用胸膛接了他一棍都没事，要不是偷袭，他还不一定能打过您呢！”

    “要我说啊，这人的名头，全都是中原武林吹嘘出来的。”

    “估计被他打杀那些人，也都是一些沽名钓誉之辈……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    王帆当初之所以同意带着华山剑派代表岳灵珊，前往福威镖局送还剑谱。

    无非是觉得岳不群才过世没多久。

    这个十五六岁的半大姑娘，不至于太闹腾，缠人。

    可事实，却并非如此……

    开始几天还好，情况都与他推断的一样。

    这姑娘能埋头一声不吭赶路。

    从不嚷嚷饿了、要方便、累了等等。

    但这种情况，也就维持到了那几天。

    随后不是哭哭啼啼说大腿被马鞍磨破皮，很疼、要休息。

    就是累了、困了，要找地方打尖。

    可比年级跟她差不多的林诗音难伺候多了。

    花了数日时间，才用各种拒绝，调校出来了一点样子。

    结果，就因为前天遇到宋离那事儿。

    特别是被那家伙乱点鸳鸯谱后，不想节外生枝的他没有否认。

    导致让岳灵珊产生了什么误解。

    这两天里，各种花式作妖。

    俨然是以他‘女朋友’身份自居了。

    这不，两人才进入闽越境内。

    岳灵珊就开始跟他撒娇，试图篡改岳不群的‘故事’。

    比如：将盗取偷练林家辟邪剑谱的贼子身份，演变成偶遇‘真贼子’，在激战中不慎双双跌落悬崖的‘假英雄’……

