    星河灿烂，星球林立。

    在无垠的虚空之中，一副星河的画卷，在虚空之中缓缓的展开。

    宇宙的意志是无比的愤怒，拼命的想要将姜独抹杀，想要将被偷走的能量重新拿过来。

    但是它做不到。

    它最多就是能够给姜独带来一些伤害，却无力将姜独彻底抹杀。

    一颗颗法则仙种，缓缓的没入星河之中，让星河变得更加的真实。

    画卷还在扩充。

    不远处，也就百万公里左右，仙帝双眼麻木的看着一颗颗种子进入星河之中。

    多少颗了？

    七十？还是八十？

    而姜独的气息，已经恐怖到一种难以形容的地步。

    这一场突破，已经没有人能够阻止了。

    可以说只要躲过了两个仙王的视线，姜独就已经注定突破成功。

    因为太多法则的抽打，姜独的世界树同样发生了奇妙的变化。

    当然，种子没有出现，而是树叶变成了五颜六色，每一个树叶之上，都存在着一个玄奥的符号。

    姜独的身体，缓缓的虚幻下来。

    这时候，一颗蔚蓝色的星球出现在姜独身后地那片小世界之中。

    小世界，已经真正的能够承载住真实的星球，甚至在无数的星辰之中，压根分不清彼此。

    地球之上。

    一声巨大的轰鸣声猛然响起。

    所有的人都忍不住抬起了头。

    他们看到了，天空之上，突然无数条法则直接崩碎。

    这一刻，修炼法则的人，直接感觉到内心出现了一片空虚，感觉身体被掏空了一般。

    但是下一秒，崭新的法则开始在地球上交织。

    这是属于姜独的法则。

    一百颗仙种全部被融入了小世界之中，姜独的身影彻底的消失不见，只剩下一片浩大的星空虚影，在这虚空之中浮现。

    仙帝看着这一幕，缓缓的吐出了一口浊气。

    妖孽啊！妖孽！

    以身化宇宙，虽然这宇宙，仅仅是一个雏形，但是若是再一次的突破，这个姜独便可以直接达到了造物主的层次。

    造物主……

    这时候，星空画卷开始收缩了起来，吸力骤然间增强，甚至已经攘阔了三分之一的大宇宙。

    宇宙间的能量猛然间稀薄了三成，姜独的身体终于重新出现在虚空之中。

    宝体无垢，皮肤晶莹，寸发乌黑。

    一身劲装，出现在他的身上，此时的他，竟然重新化为了少年的模样。

    宇宙意志似乎也明白了，大势所趋，它现在已经改变不了任何的事情，只能无奈败退。

    甚至不排除一个可能，那就是已经开始思索如何和这个姜独打好关系了。

    毕竟这个家伙下一次的突破，应该就是将这个宇宙完全的取缔，成为他的宇宙。

    而这宇宙的意志，要么在蒙昧之中诞生，要么选择现成的。

    现成的发育快，自然最为适合，它就很不错。

    姜独站在虚空，看起来有些稚嫩地脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    大白牙显得格外闪烁。

    扭扭腰，伸伸四肢，姜独感觉这么长时间折腾的疲惫都被横扫一空。

    横扫饥饿，做回自己！

    说实话，姜独现在有些不太清楚自己有多强，可是若是仅仅再去面对之前仙王的那一道剑光，他似乎不用再把浑身解数都用出来了。

    姜独的手中出现镇渊剑，随手在虚空之中划了一下。

    一道庞大到恐怖的金色剑光，恍若成为了世界的中心一般，出现在虚空之中。

    这样的一剑，他现在也可以用出来。

    “不错，恭喜！”

    仙帝的声音出现在姜独的身边，声音之中带着毫不掩饰的赞叹。

    “哈哈哈，同喜同喜！”姜独忍不住发出了一声极为欢快的笑声。

    特么的，老子终于突破了。

    千年杀啊千年杀，背捅仙王千年杀，捅的仙王~叽里呱啦，好疼一记，千年杀。（新年好语调）

    “同喜？”仙王眼中露出了一抹疑惑。

    “等我回去就把你媳妇给你弄回来，难道不是同喜？”姜独笑着说道。

    仙王一愣，忍不住露出了一抹爽朗的笑容。

    “不错，同喜，不过不要太飘，恐怕以你现在的实力，等不到下一次升级，或许就能够听闻我消失的秘密了。”仙帝笑着说道。

    姜独挑了挑眉头。

    “那就意思是我现在还不能听闻？”

    “自然不能，听就是死，或许你达到那两个逆徒实力的时候，便可以听闻了，甚至最好不要听闻，尽快提升实力就行。”仙帝缓缓的说道。

    姜独眉头轻轻一皱，这句话没有怎么听懂。

    “我现在距离仙王还有多少的距离？”姜独有些纳闷，自己现在已经强到自己都胆战心惊了，难道还距离仙王很遥远？

    “差距并非很大，但是争斗起来，你死亡的几率应该在九成。”仙帝轻声说道。

    “而且我奉劝你，在自己的实力未曾达到能够直接抹杀那两个逆徒的时候，不要轻易的杀他们。”仙帝说道。

    “为什么？”姜独有些迷。

    “因为这两人，现在应该是纪元之主的身份，一旦两人全部死亡，那么也就预示着纪元的终结。”仙帝笑着说道。

    姜独顿时恍然。

    纪元终结，那么就会出现不知名的变化，这种变化也就导致纪元之主或死或伤。

    姜独挠了挠头，还挺麻烦。

    好复杂啊！

    大家都是修炼的，有事直接赤着膀子开始干一架不就行了，天天搞这些有的没的，花里胡哨的东西。

    死都要气死掉了。

    “行吧，另外我能再问一句吗？所有的纪元之主，都是或死或消失了？”姜独问道。

    仙帝轻轻的摇了摇头。

    “自己却探索吧，这个世界，真的很大！”

    话音落下，他的身影直接消失不见。

    姜独矗立在虚空之中，露出了一抹笑容。

    他已经懂了。

    “该回去了！”

    他的口中喃喃自语道。

    但是回去之前，要不要逮住这个时间段的两位仙王打一顿出出气？

    “嗯，先打一顿再说！”

    姜独的身影瞬间消失，虚空深处，两声惊恐的大吼响起。

    “你想干什么？我们无冤无仇的，你不要过来！”

    “无仇无怨，你特么也知道是无仇无怨，无仇无怨你算计过来算计过去，不知道死了多少人，年纪轻轻怎么就不学好？”

    “啊！”

    “我让你俩年纪轻轻不学好，我让你们视人命为草芥，我让你们搞一些乱七八糟的事情？”

    “啊！”

    “老子的孩子还没有出生，你就把世界搞得乱七八糟的，以后老子孩子是不是不得安宁？”

    “啊！”

    “老子特么的早就想退休了，就是因为你们两个老梆子没办法退休。”

    “啊！”

    “姜独，有意思吗？”这时候一个苍老的声音缓缓的响了起来，声音之中带着浓郁的无奈。

    姜独看着这两个青年眼中开始变得沧桑，就知道两位仙王已经感受到此时的情况。

    “有，我爽了！”

    姜独理直气壮地说道。

    “无趣！”

    纪道口中吐出了两个字，脸上还残留着两个鞋底印子，此时他的身体猛然化为飞灰。

    古无涯看着姜独，脸上露出了一个古怪的笑容。

    “赶紧回来吧，我已经有些迫不及待地想要和你一战了。”古无涯缓缓的说道。

    姜独一脚踹在了年轻古无涯的裤裆上，古无涯脸色瞬间扭曲了一下。

    “你让我和你一战我就和你一战，我多没有面子。”

    古无涯……

    都特么的这么强了，竟然没有一点强者的风范，还如同一个小混混一般，真的是无话可说。

    他的身影同样化为了飞灰。

    姜独拍了拍自己的双手，此刻，他神清气爽！

    虽然在这个时间段无法灭杀这两个家伙，不过出一口被算计过来算计过来的憋屈气，也挺爽的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

