    “本皇就算死，也要将你干掉！”

    人皇怒吼出声，所穿黄袍被疾风刮得衣袂乱舞，他也浑不在意，一心想要干掉这只死灵骷髅，刻骨之仇，不共戴天！

    苏然看着被毒素侵蚀到发了疯的人皇，心中叹道，这家伙已经被减了那么多的反应与敏捷，还敢来挑战自己，真当哥们是泥捏的不成？

    苏然丝毫不惧，抬手就是一道雷击，朝着追来的人皇轰去。

    “咔嚓！”

    雷电的攻击速度很快，非常适合偷袭，换做一般人反应过来之时，攻击早已经到了头顶了。可人皇毕竟是人族皇者，虽然被蛇毒给降低了不少反应速度，但心中早有准备的他自有对策，在劫雷降临之时，人皇激发了一道风盾，挡在自己的头顶之上，硬生生的将劫雷给阻挡在了外面，身体却是一趔趄，差点从空中掉下去。

    由此可见，人皇也已经快要到了油尽灯枯的地步了。

    万古大蛇没有继续追击人皇，反而蜷缩成一坨便便形状，将头颅插在了里面，自身慢慢地恢复起了伤势。

    在人皇忙着抵挡雷击之时，苏然迅速坠落在地，朝着万古大蛇的方向跑去。他知道，在这之前，必须先将万古大蛇给收回舍利之中，万一出现变故，自己可承受不起！

    人皇被剧毒牵连，此时的速度比不上苏然，不过人皇却是不放弃，全力以赴追击着这只死灵小骷髅。

    苏然瞥了一眼身后越拉越远的人皇，心中有点小得意，现在追不上哥了吧，让你得瑟！

    来到万古大蛇身边，苏然没有停留，掏出万古舍利就拍在了大蛇身上，唰的一声，万古大蛇消失在了王都之中，进入万古舍利休养去了。

    “可恨的死灵骷髅，受死吧！”

    身后的人皇对苏然恨的是咬牙切齿，身体之上狂风环绕，风系元素全数涌入象牙折扇之中，在他那不遗余力的挥击下，化作道道锐利的风刃，唰唰唰地袭向了苏然。

    “来得好！”

    苏然眼前一亮，对人皇攻来的风刃不惊反喜，他俯身抄起那口诡异的泥棺，横档在身前，用来保护自己的周全。

    “唰唰！”

    泥棺的防御力完全比不上之前泥团的形态，三两道风刃攻击就将泥棺给劈散了架，稀泥溅了一地。

    “嘿，你上当了！”

    苏然在竖起泥棺之时，身体早就迅速后退，人皇的风刃攻击被泥棺一耽搁，苏然早就逃出了风刃的攻击范围，他成功的让人皇与泥棺再次沾染上了因果。

    此时，就连追来的人皇也是一脸忐忑，他搞不懂这泥棺接下来的变化，目睹过泥棺之威的人皇对其自是不敢小觑。再加上苏然那不怀好意的眼神，这泥棺很可能又会发生什么变故。

    可是。

    满地的稀泥再次快速蠕动，自主汇聚融合，很快，一口崭新的泥棺再次出现在了苏然的眼前，可这泥棺并没有暴起攻击人皇的迹象，安安静静的躺在那里。

    尼玛，谁能告诉他，这泥棺到底怎么用？

    苏然一头黑线，感觉这口泥棺也太不靠谱了……

    就在这时，王都门外出现了喧嚷的吵杂声，这让苏然与人皇皆是一惊。随即全都反应了过来，这是玩家们终于赶来了！然而此时这些玩家虽然到达这里，却被阻挡在了外面，理由苏然知道，异人类必须要有推荐信才能够进入王都之中！

    “都什么时候了，还是如此顽固！”

    人皇气恼那两个尽职尽责的王都守卫，就现在而言，这群异人类可是不可忽视的主要力量！有了他们的帮助，想要击杀这只骷髅，还不是手到擒来！

    虽然异人类难以把控，但再怎么说也是属于人族！

    “传本皇口谕，取消王都禁制，任何人都可以随意出入王都，不得阻拦！”

    这一句话，相当于圣旨，两个王都守卫自是不敢违背，任由这数千玩家全都涌进了王都，朝着人皇的方向冲去。一时间，声势浩荡，杀意蔓延！

    而苏然见此情形，没有丝毫胆怯，反而舒了一口气。有了人皇的这个命令，自己就可以没有时间限制的呆在王都之中了，至于那一炷香什么的，见鬼去吧！

    “冲啊，保护人皇陛下！”

    “人皇陛下，别担心，我们来救您了！”

    “人皇陛下，这是我的QQ号，妹妹会暖床~赏个妃子称谓就满足了~！”

    一句话，周围玩家直接震倒一片，顿感那喊出此言的女玩家极为不凡，惊为天人。

    ……

    之前数千个玩家刚赶到皇城，全都强制性的接到了一个限时任务，进王都拯救人皇，消灭入侵的异族！任务奖励，丰厚！可是，皇城王都戒备森严，谁都知道没有推荐信就不能踏入王都半步，而人皇为何会处于绝境之中呢？他们再看看广场之上那海量的飞禽走兽，腿都有点发软，直接没了那抗衡之心。空留圣兽白虎在那里孤军奋战，血洗皇城！

    有道是，能者多劳嘛！

    这群接到任务的玩家们没有停留，非常有礼貌的绕开这群悍不畏死的兽族，直接朝着王都奔去。至于守护皇城、驱逐兽族，全都被他们抛在了脑后，开玩笑，搭上人皇这条线，以后什么隐藏任务领取不到？到时候，装备、技能、金币还不是手到擒来？！

    于是乎，就出现了刚才的那一幕，可等到数千玩家涌到人皇面前时，才惊讶的发现，与人皇遥遥对峙的，竟然是一只低阶死灵骷髅！

    怎么可能？！

    人皇何许人也？人族金字塔顶端的强者！可现如今，竟然被一只脆弱的小骷髅给逼迫至绝境，说出去谁能信？如果他们不是亲眼所见，完全将之当成一个笑话了！

    “哈哈，这任务奖励来的容易！”

    玩家们心中不约而同的想到，他们之前还以为是兽族军队擅自闯进王都，人皇寡不敌众，情势危急，可谁知，这里竟然只有一只骷髅，只要杀掉它，这丰厚的奖励轻松到手！

    想到这，这数千玩家的眼睛瞬间红了，看着那只小骷髅如同一块香饽饽，谁先干掉这奖励就是谁的！不知谁吼了一嗓子，所有玩家都不再犹豫，攻向了这只看似脆弱的小骷髅。

