    “你这个家伙也真是的，特洛伊好歹是血继忍者，你把他尸体留下来对我们意义更大啊。”

    止水看着眼前这已经彻底被烧成了灰的特洛伊，他现在也是满脸的无奈。

    战斗已经结束了，这个四人组的云隐小队被羽原和止水全部解决，其中就包括了那拥有着磁遁的特洛伊！

    其实这个小队战斗力真的一点都不弱，假如换两个人来可能还真拿他们没有什么办法。

    甚至换做是一个标准的满员战斗小组都不见得好对付，正常来说直接转头就走才是最好的选择。

    但是这个云隐小队运气实在太过于糟糕了，他们遇到了羽原和止水这两个已经宇智波一族的成员。

    他们所擅长的东西完完全全被这两个家伙给克制，在这样的情况下他们自然不可能有太多的机会。

    战斗不到十分钟就彻底结束了，之所以花了那么久的时间主要还是有人选择了逃跑，而止水不得不去追击。

    在这样的过程中浪费了不少的时间，而让止水万万没想到的是当他回来之后，他发现特洛伊那个家伙已经被羽原给烧了。

    “那是你们暗部的作风，我可不是暗部的人，我可没有把尸体带回去研究的习惯。”

    羽原并没有对自己的做法感觉到有什么不对，实际上这些年他在执行任务的时候，一旦把敌人干掉他都会选择直接烧成灰。

    虽然这样的做法看起来十分的邪恶，毫不客气的说这根本就是一种挫骨扬灰的做法了。

    但羽原可是知道这个世界还是有让死人爬起来继续战斗的术，而这个术还就存在木叶之中。

    他可不希望以后还遇到被自己干掉的人，因此谨慎一些直接让他们化成灰，这样也就不用担心未来了。

    “你这个家伙还真是.....”

    止水被羽原这一番话给呛到了，不过很快他就摇了摇头不在纠结，反而他有些怪异的看着羽原。

    “刚才我看到你用替身术后，就直接飞到了天上，而且飞行速度不慢身体也非常灵活，你什么时候学会这样的术了？”

    “前不久。”

    羽原微微一笑，随后他才慢条斯理的说道。

    “其实自从我听说过三代土影具备飞行能力后，我就开始思索如何去做。

    他拥有土遁我也拥有，因此我开始研究土遁如何让身体变轻，从而达到能飞起来的效果。

    我的运气不错，虽然花了不少时间和精力，但是我还是做到了。”

    虽然羽原的舞空术和土遁一毛钱关系都没有，但是这并不妨碍他以此为借口，而且这样去说才是最让人信服的。

    毕竟有大野木这个家伙的例子，而羽原也是带着天才的名号，因此他真研究出些什么也是理所当然的事情。

    果不其然，止水听到羽原的话不由得轻轻点了点头，随后他就不再多问了。

    每个忍者都会有自己擅长的术，甚至都会有一些属于自己秘密的术，而这些术他们是不会轻易去和别人谈论的。

    如果一直打破砂锅问到底，那么这种人基本可以当做是白痴来处理，严重点甚至都可以当做是间谍了。

    “我明白了，我们还是处理一下现场吧。”

    止水看着那满地的尸体，他不由自主的叹了口气，随后率先走了过去。

    羽原自然也跟着他一起行动，只是在行动的同时，他也忍不住开始观看自己的系统界面了。

    因为在他干掉特洛伊之后，他的系统已经给出了他一些提示，这让他有些好奇。

    【技能：光荣进化（0/1）】

    【激活条件：需要一百个力量碎片完成激活】

    【力量碎片：上忍可获得二十五个，中忍可获得二十个，下忍可获得十个，普通敌人一到五个不等】

    【当前获得力量碎片：八十五】

    【友情提示，忍者等级与忍者实力无关，请宿主多多努力。】

    “嗯？”

    当羽原看到自己的系统界面所给出的信息后，他整个人都愣住了。

    他是万万没有想到，自己的力量碎片居然会有那么多，这就让他有些疑惑了起来。

    他可没有什么暴击翻倍的外挂，自然在等到奖励之后也不可能有什么翻倍的情况出现。

    而他刚才也只是干掉了特洛伊一个，等他想要回头帮止水的时候，止水已经干掉了两个并且去追击最后一个。

    这还让他当时有些无奈，因为一个中忍甚至是下忍，都有最少十个最多二十个力量碎片呢。

    “难不成，是我和止水组队的原因，而且就算我没有碰过他们助攻也算我的，因此力量碎片也给我了？”

    仔细想想，羽原觉得还真有这个可能，八十五个力量碎片，这不就意味着是一个上忍和三个中忍的分量吗？

    数字完全对上了，这顿时让羽原万分的欣喜，因为这意味着他只需要在干掉一个上忍，甚至只是一个中忍就可以完成任务了！

    “这可真的赚大了，如果不是止水跟来我还真不敢和这四个家伙硬碰硬呢！”

    羽原的心情在这一刻变得更加的好了起来，虽然一开始被抢了人头让他很不爽，但是在干掉了特洛伊后他知道自己没有亏。

    而现在他发现自己赚大了，这样一个翻天覆地的变化他自然高兴的不行。

    不过现在显然也不是高兴的时候，看着那满地的尸体羽原也不由得叹了口气。

    云忍的尸体他可不在乎，甚至他可以冷漠的去面对，但是那些平民的尸体他就有些无法接受了。

    虽然忍者战斗有平民伤亡，是一件非常常见的事情。

    但是这些云忍只是为了处理一个叛忍，就把整个小村子给屠杀了个干净，这样的做法简直和乌东那些禽兽没什么两样。

    干掉他们羽原心安理得，而且他的死也是罪有应得！

    默默的和止水一起把整个小村庄内的尸体收拢，最后他们还是使用了火遁为这些人集体安葬。

    熊熊的烈焰将整个村庄点燃，漆黑的浓烟伴随着火光在黑夜中徐徐升起。

    羽原和止水站在远处默默的看着这一切，火光也将他的影子拉得很长。

    不过就在熊熊烈焰燃烧得最旺盛的时候，止水忽然打破了这略显压抑的沉默。

    “羽原，你说为什么会有那么多战争啊？”

    ......

