    觉得自己优势很大的，并不仅仅只有森夏、小马哥和世嘉，王启文也觉得自己优势很大。

    在给森夏这边代工结束之后，王启文便领着自己的几个同伴，一起搞起了自己的游戏。

    不过这时候，dnetbsp;   在看到了dc之后，王启文瞬间又想到了外设和系统。

    所以在那个时候，王启文便准备朝着硬件界进军。

    王启文并不仅仅只是想要将事业局限在日本，在这个国家，虽然比某东方大国要好，但是在这个国家，王启文还是没有归属感。

    果然，自己就应该回国展吧！

    而在这个时候，王启文就做了一个决定：那就是先在日本这边做硬件，然后等到有机会，自己就回国开新机器。

    在王启文看来，国内市场现在正处于起步状态，虽然赚不到大钱，但是说不定可以抢占市场呢？

    更关键的是，在国内，好像并没有多少搞硬件的，这些人不是山寨，就是干脆水货代购，在王启文看来，这些人完完全全不是自己的对手。

    王启文觉得自己优势很大。

    当得知森夏这边的榊野学园即将开文化祭之后，王启文这边也跑过去凑热闹了。

    “果然，这贵族高校就是不同凡响啊。”

    不管来几次，王启文都觉得，榊野高中的范儿实在是逼格高。

    在做游戏的时候，王启文也去过各色的日本学校取材，但是真要说的话，自己还真没现有哪个地方有榊野学园这么厉害。

    大学勿论，在高中之中，榊野学园大概算是全日本最大的高中了吧，占地面积不知道多少公顷，而且地区还在比较靠近东京的市区，别的不说，榊野学园这地价就实在是不得了。

    别的不说，反正在王启文看来，如果这个学校的管理者能够把学校卖掉的话，那肯定是能够成为日本有数的富豪。

    “说起来，夏森在什么地方呢？”

    今天王启文过来找森夏有两个原因，一个当然是想要和森夏讨论讨论，另外一个原因，则是王启文想要看看榊野学园的文化祭。

    去年的时候，王启文就在这个地方参观过一次，奈何那个时候王启文只是走马观花，到了后来，他回味了一下之后，才现这个学校那是真的是不错。

    不仅仅只是环境优美而已，而且和其他的地方相比，那边的妹子好像也很不错的样子。

    嗯，至少在外形上，这边的妹子们都很不错。

    漫步在榊野学园之中，王启文注意到了一些事情。

    先，当然是榊野学园的学生们颜值偏高这件事情了。

    这并不是说榊野学园的学生们就和别人不一样，而是因为榊野学园的学生们大多都是来自有钱人家，在日本这地方就是更上层的阶级，在生活和保养的方面，养尊处优的他们，显然是更加的优越。

    而除此之外，王启文的另外一个现，那就是榊野学园的学生们之中，比较丰满的有，但是要说体型很胖的那种，好像还真没有多少。

    正所谓一白遮千丑，光是从这方面看过去，榊野学园的学生们至少属于能够看得过眼的。

    但是就算是不喜欢他们的相貌也没有关系，至少身材能看啊！

    在日本那么多年，王启文对于妹子的要求下限已经下降到了无比低廉的水准，只要是身材匀称，他也不要求对方有什么大长腿或者小蛮腰什么的，只要能够看得下去，这就已经够了。

    至少对于这个时候的王启文来说，的确如此。

    “诶，话剧？”

    就在这个时候，王启文注意到了学校那边的宣传海报。

    和别的学校不同，高大上的榊野学园之中，就算是宣传的海报，看起来也像是大片一样。

    “少女爱上姐姐2的话剧？”

    少女爱上姐姐，王启文的作为这个时代的半个宅男，他当然是知道的。

    这个新番剧现在还在热播之中，并且引起了一股潮流。

    在剧本中，作为主人公的宫小路瑞穂，绝对是整部剧本中最出彩的人。

    在别的游戏动画中，最能够让玩家们觉得萌的角色，基本上不是女一号就是女二号，但是在少女爱上姐姐这个番剧之中，最最令人在意的，却是男主角宫小路瑞穂。

    “男の娘”什么的，这种东西虽然看上去有那么一点邪道，但是不知道为什么，一旦接受了这个设定，王启文的心中，反而就觉得更带感了起来。

    特别是最近的剧本，在最近的剧情中，瑞穂陷入到了自我怀疑和自我否认的深渊，意识到了自己正在坠落之后，瑞穂越来越痛苦，整个故事的节奏，也仿佛是急转直下。

    可以说，在这个时候，观众们都在为瑞穂而揪心。

    王启文就是其中之一。

    夏森老师用细腻的剧本，营造出了一个比女孩更优秀的男孩子，这个男孩子，已经深深的牵动了大家的心——嗯，其中大半都是男生来着。

    当然，无论什么时代，黑子总是少不了的，就在剧情急转直下的之后，喷子就出现了。

    但是最为姐姐大人的粉丝，包括王启文在内的大家，对姐姐大人都是坚决拥护的。

    “异性只是为了繁衍，同性才是真爱口牙！”

    而且网络上这时候居然还有这样的消息传出来。

    王启文并不相信这句话，他虽然很萌瑞穂，但是其他男性什么的，果然还是算了吧。

    不过王启文也知道，这些其实都是大家在网络上和喷子对战的时候所喊出来的稍微有些极端一点的口号而已，其实并没有什么。

    而此时此刻，当王启文看到了这个“少女爱上姐姐2”的海报，瞬间变想起了，榊野学园才是少女爱上姐姐的“源地”。

    《少女爱上姐姐》的原著，可不就是这个话剧么！

    一想到了这一点，王启文心中对于瑞穂大人的担忧之心，便又提了起来。

    “去看看吧。”王启文这时候立刻便朝着学校剧院那边的路而去。

    第二代的剧本所讲述的并不是宫小路瑞穂的故事，整个剧本的主角换成了另外一个名叫“妃宫千早”的角色。

    这个人和姐姐大人是远亲，而且同样是以女孩子的身份进入学校的男孩子。

    “不过去年有了第一部，现在搞出这个第二部，好像有些过于急功近利了的啊，夏森这么搞，真没有问题么？”

    王启文知道这个东西都是森夏搞的，不过在他看来，这个第二部的剧本，大概就是看到第一部火了，所以临时捣鼓出来的东西而已，肯定是类似狗尾续貂的那种作品。

    但是这个时候，王启文却想要通过这个剧本，了解到瑞穂未来的一些消息——哪怕只有一点点也好。

    他看了看时间，自己和森夏约定的时间是在下午五点，差不多就是在文化祭差不多快结束的时候。

    但现在才是早上而已。

    “看一场话剧，然后去吃饭，下午逛逛学校，晚上和夏森见面……嗯，正好。”

    王启文估算了一下今天的行程和计划，他现这样好像也没差多少。

    ——本来应该是这样的。

    但是，当王启文来到剧院这边的时候，他却惊了。

    “这什么鬼？！”

    榊野学园虽然是学校，但是在学校之中，却有着属于自己的剧院，虽然这个剧院并不能说特别大，但是一般情况下，容纳过来观看话剧或者欣赏乐团演奏的人，差不多是足够的。

    本来是这样没错。

    但是当王启文来到这里的时候，他看到的是排得长长的队伍。

    王启文惊了。

    这究竟是什么情况？

    “这些人……”他一边嘀咕着，一边走了过去。

    然后，王启文就现，这个地方站着的这些人，似乎并不像是在榊野学园之中逛街的那些游客。

    相反，王启文现，这些人的身上，都透露着一股莫名熟悉的气息，和自己身上一样的气息。

    “那是——！”

    当王启文看到了一个穿着印着瑞穂头像的“痛T恤”的观众之后，他算是明白了。

    这些人大部分并不是冲着榊野学园文化祭而来的。

    ——这些人都和自己一样，都是死宅。

    嗯，没错，这些人都是和自己一样，姐姐大人的粉丝！

    “请问，”他来到了队伍的末尾，然后朝着前面那个人询问道，“为什么现在这么多人都在排队？”

    “你也是姐姐大人的粉丝吧！”反而在王启文前面那个背着个大背包的人，先说的却是这句话。

    “嗨！”

    王启文立刻点头。

    大家都是同志，在一起说话的时候，也就方便了嘛！

    那个人眼前一亮，他欣慰的笑了笑，接着说道：“嘛，差不多都是这样呢，至于都在排队，是因为刚刚那场的票都已经售罄了，现在大家都是在拿下午和明天预售的票。不过预售的话，也只是提前出售一半而已，还有一半的门票，到时候只会当场销售。大家现在等在这里，其实很多人都是在等待下午第一场进场呢。”

    听到了这句话之后，王启文有些目瞪口呆。

    他知道作为粉丝，狂热一点是难免的，但是为了看戏，竟然就这样蛋疼的在这里排队，这简直就是不可理解！

    这时候，王启文前面的那个粉丝又感叹了一声：“真是的，本来这个消息只在榊野学园周围才有传播，但是不知道是谁，竟然把第二部话剧的事情放在了网络上，所以很多人都慕名过来啦，我今天可也是特地请假才来的呢！”

    和现在正在自己做老板的王启文不同，眼前这人，很显然是一个上班族，在周五的这日，他想要过来，也就只能请假了。

    “不能明天来吗？”王启文奇怪的问道。

    “我已经一刻都等不了了啊！本来我上午就要看的，但那个时候我竟然现自己钱包落在了屋里，所以现在只能来排队啊，岂可修！”

    对方的脸上露出了愤愤然的神色，他显然很生气自己为什么会把钱包忘在家里，然后害得自己看不到上午的第一场。

    看到了对面这个已经走火入魔的态度，王启文暗自摇了摇头。

    “日本人已经疯了！”

    吐槽完了这句话之后，王启文便坚定的站在了队伍的末尾。

    嘛，下午就下午吧，反正榊野学园的文化祭总共有前后三天的时间呢，逛学校的计划什么的，就明天再说好了……

    学校方面大概也没有料想到今天竟然会有这么多人在这个地方排队。

    不过榊野学园的学生会很快就动员了起来。

    他们先引导已经购买了预定票的人从队伍之中离开，然后又让大家按秩序排队购票。而那些想要下午就看话剧的人，则单独分到了另外一个队伍方面。

    至于王启文，他购买了预订票之后，又立刻来到了下午场的队伍那边排队。

    开玩笑，作为少女爱上姐姐的粉丝，作为想要给瑞穂大人****的忠实拥趸，看一遍怎么够？两遍是基础中的基础好不好！

    站在队伍里面的王启文暗叫可惜，虽然来到了排队的队伍里面，但是在这场话剧之中，竟然没有配套周边商品什么的，实在是有些可惜。

    这种时候，明明可以弄一些类似姐姐大人的钥匙扣啦，姐姐大人的同款校服啦、姐姐大人的手办啦、姐姐大人的本子啦这些，然而可惜的是，这个时候并没有这种东西。

    真是的，这样的话，除了门票之外，那就根本不能愉快的买买买了嘛！

    当然，在心中吐槽的王启文，他自然也知道，榊野学园根本看不上这一点钱，这场演出，也根本算不上是商业演出，只能说是大家闹着玩的而已。

    “这些小屁孩根本不知道，夏森这边写的剧本是多么的可贵！”

    王启文痛心疾。

    不过，当王启文的目光偶然看向了自己身侧的一名榊野学园的女子高中生之后，他感觉好像有些明白了。

    “说起来，这些人本身就很有钱吧，有钱人随便搞搞，就比一个话剧赚得多，这种事情对他们来说，也就是玩玩而已。”

    “唉，有钱人真会玩。”王启文感叹了一声，然后他继续站在了队伍之中，默默的排着队，等待着自己入场。

    ……

    昨天肚子痛，没写多少，今天过来老老实实的码字啦。

    二合一章节oo(未完待续。)