    …………

    时间一晃，一个月过去了。

    东海一角，风车镇，附近有一处安静的小国——哥亚王国，地处东海，统治着附近的城镇与村庄，周边有着‘风车镇’和‘科尔波山’，这是卡普的故乡。

    而孟安目前现在所处的位置，应该就是‘哥亚王国’附近的‘废品终点站’，原著中那座因为天龙人的到来，被焚烧的垃圾山，算了算也大概是到了那个时间节点了！

    原著中的主角蒙奇·D·路飞，以及重要角色艾斯、萨博，幼年就生活在‘科尔波山’，山上还生活着一群山贼。

    现在也差不多是那个时期了，孟安神识一扫描，方圆几百里尽在掌握之中……

    至于‘哥亚王国’的首都，就在‘科尔波山’附近，紧挨着他目前所在的‘废品终点站’。

    四周这些垃圾就是‘哥亚王国’的首都所产生，因为哥亚王国资源丰富，财政优越，他们能够缴纳足额的天上金，自然景色优美！

    又因为较为偏僻，不在去往新世界的航线上，又离无风带近，也没什么海贼会来袭击，国家里的人们安居乐业，生活幸福。

    但其实是金絮其外，败絮其中，外表展现的是一个美丽富足的景象，但其实其内在是一个很腐败的国家！

    城市中心的干净华丽与垃圾废品终点站的阴暗贫困形成鲜明对比，藏着世间一切的污秽和肮脏，而这废品终点站也是萨博与艾斯相遇之地！

    虽然贫困，但这里的还是有许许多多贫苦人民依靠此地存活，如今这难得的留存之地的一点点依靠却要被打破了。

    世界贵族天龙人来哥亚王国巡查，所以他们要‘清扫’废品终点站，简而言之，天龙人，出游至此，讽刺之极的是！

    国王一家反而被赶出王宫，而居住于王宫的却是换成了天龙人这种蠢货加白痴，更可恶的是他们所具备的独特恶心癖好，动不动就杀人，而奇葩哥亚国王却还真特么的要讨天龙人智障欢心，使得每一天，都要有新鲜的‘东西’被送到这王宫里，惨案频频发生。

    这让无数原本就不怎么安稳过日子的家庭惨遭受厄运，整个哥亚国度被阴霾笼罩。

    …………

    月圆之夜，王宫外一角，月亮照射不到的角落，一个三十来岁的壮年正满脸决意悲伤地望着王宫方向。

    那些守卫虽然看似懒散，但眼中却不时闪过寒光，这些守卫应该是经常杀人，杀那些意图闯入王宫威胁到天龙人的暴民。

    与此同时，那位壮汉隐藏在一旁，并没着急进入王宫，他，在等待时机。

    他名叫雅乔，原本是王都附近小镇的一名普通农民，种地为生，平易近人，老实巴交，从不与人争执，也有着一个温馨美满的家庭，有着一个相貌普通但温柔善良的妻子以及一个可爱的儿子！

    但，自从那天龙人来了之后，她们都，回不来了！

    雅乔紧紧握着怀中的匕首，他很清楚，这些天来，不是没有其他人做过类似他想要做的事，但可惜，悲伤的是，往往那些人连那王宫大门都没能进去过，他知道，或许自己大概率也是会一样的。

    自己绝不能胆怯，死不死是一回事，敢于不敢，去不去，则是另一回事！他那妻子以及三岁的儿子或许还未走远正在等自己，自己要不送那畜生天龙人去投胎要不自己失败被杀，自己或许还能赶得上妻儿！

    暗中观察的雅乔，感觉此刻时机已经成熟，懒懒散散的守卫一方，已经有些松懈，这几天将一些来袭击的暴民击退使得他们有些骄傲自大了起来！

    他们天真的认为这些暴民的战斗毫无策略可言，只要他们一番乱射后，就可以开始追击，一追一个准。

    …………

