    一座山，高耸入云，山上云缠雾绕，灵气十足。

    莫缺身上有伤，但武体强大，仍能自如行动。

    赤凰却是萎靡了下去，在莫缺肩上沉睡。

    江云鹤带着莫缺进入万元宗内，一路之上，莫缺见到了许多负剑而行之人。

    通过江云鹤所说他才知道，万元宗名为万元，有包罗万象之意，宗内弟子各道皆有，不仅有剑道刀道，昔日更是曾有过武道弟子。

    只不过，宗内最多的还是修剑的弟子，因为万元宗当今宗主，那位无敌元州的强大王者，便是一名剑修。

    江云鹤带着莫缺，直往万元宗深处而去，不久之后，来到一方水潭之前。

    潭前一道身影垂钓，如一块磐石，一动不动。

    周边天地，似乎都因此人而静，连一丝轻风都没有，仿佛不敢打破此间的宁静。

    “宗主，弟子已将莫兄带到！”江云鹤走上前去，对宗内这位人人崇拜的剑王行礼。

    “来了？”那身影回过头，露出一张坚毅，却透着温和的脸。

    此人的外表，只有三四十岁模样，脸上的微笑显得优雅随和，看起来异常普通。

    “晚辈莫缺，多谢前辈出手相救！”莫缺也走上前去，对此人抱拳。

    这位剑王笑着摇了摇头，道：“不必多礼，相信就算我不出手，你也自有手段应付那楚南天。”

    莫缺心头一凛，这位剑王竟连这都知道？

    当时他的确已打算祭出葬仙尺，即便这位剑王不出手，楚南天也奈何不了他。

    “不知前辈召见，有何吩咐？”莫缺不知道这位剑王是何用意，试探着问道。

    “你不必拘谨，我对你并无图谋，只是想亲眼见一见罢了。”剑王脸上带着温和的笑容。

    但这却让莫缺百思不得其解，堂堂王境人物，怎么会对他感兴趣？

    即使他昔日曾是傲视百州的天才，在争鼎之中，也有过不俗的表现，但他还没有自大到认为自己能引起王境人物的关注。

    难道是因为他出身于帝族？可如今世人皆知，他早已被莫家舍弃，会因莫家接近他的人，恐怕也就只有想替莫家杀他的人！

    “我万元宗，包罗万象，宗内流派百花齐放，昔日不仅有过强大剑道，也曾出过武道强者！”

    剑王突然笑着说道：“你既已到来，可有兴趣，在此住上一段时日？当然，你若不愿，我也不会强求。”

    莫缺不知对方是何用意，从剑王的话听来，似乎并不是为了阻他争鼎。

    可争鼎之期，只有一年，如今已过数月，他还要走遍百州，纠正神图世界中的差异，更要迅速提升排名，至少进入皓月榜，与莫殇一争。

    因此，他实在不愿过多耽搁。

    “有的时候，走得太快，未必是好事。”剑王笑得高深，道：“你入武道至今，不过短短半年出头，却已有可比真天境界的实力，或许也是时候缓一缓脚步了。”

    莫缺心间一动。

    事实上，这个问题他同样有所意识，只不过，为了能在最短的时间内提升实力，再战莫殇，他根本无暇多想。

    但进步太快，显然也为他埋下了许多隐患。

    要知道世间有多少人，是修炼了数十年，甚至上百年才能达到真天境界。

    就算是百州最顶尖的那些妖孽天才，在二十岁之前达到真天境界的，也少之又少。

    莫缺短短半年，便拥有如此实力，虽然他所修乃是武道，但这速度同样吓人。

    “既然如此，那晚辈就打扰了。”莫缺迟疑一番，最终还是决定留下。

    连这只见他第一面都能看出他问题的剑王都如此说，他也清楚，若不解决自身隐患，纵然进步再快，恐怕也未必能胜莫殇。

    因此他决定在万元宗暂留一段时日。

    剑王露出笑容，对江云鹤道：“他难得来我万元宗，带他去石林走一走吧。”

    江云鹤露出惊色，但还是立即点头，道：“是，宗主！”

    看剑王继续垂钓，莫缺识趣地和江云鹤离开。

    一路上，江云鹤看他的目光异常古怪，几番开口，欲言又止。

    “江兄可是有什么问题？”莫缺看出他的异样，疑惑问道。

    江云鹤摇摇头，道：“石林乃是我们宗内的圣地，平时只有宗内的核心弟子，才有资格进入，我不是我宗内弟子，照说是不该能去石林的。”

    莫缺也愣了愣，照此说来，那位剑王还为他破了剑楼规矩？

    他到底在想什么？

    不久，二人来到所谓的石林之前。

    在入口处，有两名弟子看守，见江云鹤到来，其中一人眼睛一亮，道：“呵呵，这不是江师弟吗？今日怎么回了宗门？”

    莫缺看出不对，这两人虽然面带笑容，但神情玩味，透着讥讽之意。

    他不明缘由，只是站在一旁，静观其变。

    “我奉宗主之命，带莫兄来万石林观摩。”江云鹤面无表情，明显也与这两人不对路。

    “莫兄？”两名弟子看向莫缺，先前开口之人讥笑道：“江师弟，你难道不知宗门规则？万石林只有宗内核心弟子才能进去，别说是这个外人，就是你这宗门弟子，现在也没有资格进去！”

    莫缺暗自惊讶，居然连江云鹤都没有进入此林的资格？

    “还奉宗主之命？宗主是什么人，元州之内唯一的王境，便连宗内长辈也不能随意见到，也是你这种货色能见的？”

    另一人也是冷笑着道：“立即给我滚，否则，我把你扔回去！”

    江云鹤脸色难看，握紧了拳头，一语不发。

    之前楚南天出手时，他是唯一一个站在莫缺这边的人，莫缺见此，皱眉问道：“江兄，怎么回事？”

    他本想直接动手，废了这两个弟子，但这里是万元宗内，他刚受过万元宗主之情，因此不想在此造次。

    “怎么回事？我告诉你怎么回事！”那名弟子冷笑着说道：“之前宗内派他去青州挖掘登榜的天才，最好是寻些天资出色的剑修培养，助其争鼎。”

    “本来他若办好了此事，他自己不仅能交好一名有资格争鼎的天才，日后他选择的人若是成功进入仙盟，成为强者，我万元宗便也能和一位仙盟强者有了交情。”

    “但你可知道他选择了谁？他居然选择了一个已经体废的废人！”

