    警察队长忙带人跑了进去。

    没多久，就抬着只用床单随便裹了一下的洛温柔出来了。

    那白色的床单，已经被血染红……

    不用想，都知道洛温柔这是被“折腾”的太狠，流产了……

    “快！快看看孩子还在不在。”江夫人开口就问这件事。

    这一刻，江夫人其实是希望孩子没有了的。

    这洛温柔都已经和这么多男人滚过了，而且其中还有得了脏病的，他们江家说什么也不能再要这样的儿媳妇了。

    如果孩子也没了，正好彻底砍断了关系。

    江修远这时候也终于反应过来了——洛温柔竟然骗了他？！

    她说第一次是给了他，而他那晚醉酒起来，的确也看到床单上有一抹绯红的血花，也就信了她。

    可现在却有人告诉他，洛温柔十几岁的时候就和别的男人好上了。

    甚至，还主动找过很多小鲜肉？

    如今又众目睽睽之下，和一群被她亲手喂了药的男人……

    他再也忍不住了，冲上前就质问起了洛温柔：“你说，你为什么要这么做？”

    “你到底还有多少事瞒着我？”

    可惜洛温柔早就晕了过去，根本就回答不了他什么。

    倒是人群里有人冷嘲热讽的说：“还能因为什么？洛温柔就是既想把江少当高枝，又想把江少当接盘侠呗！”

    “选来选去，竟然选了这样的女人订婚，江少这眼光还真是……”

    “……还问什么孩子在不在啊，流了那么多血，孩子肯定是不在了的……”

    “听说洛温柔怀孕快三个月了？那孩子几乎是成型了的，倒是可以将死胎弄出来做一做鉴定，说不定这孩子啊……都不是江少的呢！”

    这话，瞬间点醒了江家人。

    “做鉴定！马上把洛温柔送出去做鉴定！”江夫人咬牙切齿的说。

    “那倒也不用送出去，”一直没说话的墨九钦来了一句：“这水上花园酒店，是超星级的大酒店，本身就配置了一家专为客户服务的私家医院。”

    “医院的服务项目中，是有亲子鉴定这一项服务的。”

    他这么一说，就有人跟着说：“对对对，我想起来了，就前年，有个女明星带着儿子会情.人，老公来酒店抓了个正着。”

    “这老公发现儿子的长相竟然酷似老婆的情.人，要当场砍了老婆和儿子，当时酒店为了安慰他，就从外面请了医生过来做亲子鉴定……”

    “后来鉴定结果出来，这儿子果然不是他的……不过经过了这么一番折腾后，男人的情绪也稳定了下来，才带着人离开去内部解决了。

    水上花园酒店是服务至上的，已经有了这一类的需求，就干脆在酒店医院设定了亲子鉴定一项。

    我听说有些怀疑孩子不是自己亲生的人，还专门带着老婆孩子来度假，然后悄悄的收集头发血液什么的做鉴定呢……”

    “鉴定，还需要鉴定什么？柔柔肚子里的孩子就是修远的，”贾秀娇又哭上了：“修远，柔柔已经遭了大难了，你不能听信别人说什么就相信什么。”

    “柔柔肚子里的孩子是谁的，你最清楚的啊……”

