
　　虚空石外面巨大的广场中间，已经升起了一个斗法台。

　　让蓝小布没有想到的是，第一个冲上擂台的居然是胡鸣之。

　　胡鸣之对众多仙庭王做了一个仙首礼说道，“我要挑战的是青方仙域，请青方仙域派人上场。”

　　胡鸣之代表的是行栾仙域，因为来的晚，一个名额都没有弄到。当然没有弄到名额的不是他一个仙域，一些先来的仙域一样没有弄到名额。

　　很多人都是有些愣神，一个后来的仙域，居然挑战几乎相当于东道主的青方仙域？

　　不过很快大家都明白过来，胡鸣之来的晚没错，但他知道状况的啊。青方仙域的确强，那是之前，现在的青方仙域还真算不上什么。仙帝死了几十个，三名半神境强者也被杀了。

　　说不定青方仙域现在连寻常的弱仙域都比不过了，这还是其一。其二青方仙域的仙庭王沈森明显得罪了五宇仙界的仙庭王蓝小布，这个地方五宇王一言九鼎，得罪了蓝小布能好过？他现在挑战青方仙域，也就表示行栾仙域是站在五宇王这边的。

　　更多的人都是钦佩胡鸣之的果断，青方仙域虽然伤筋动骨了，依然是很强。眼下最好的办法是不去得罪就好了，胡鸣之主动得罪，这是果断站队没有半点犹豫。

　　沈森脸色阴沉，不是因为青方仙域十王没有到而愤怒，而是因为一个他都没有听说过的小仙域在第一场比斗就敢挑战青方仙域，将他青方仙域的脸打的啪啪响。这些小仙域敢如此嚣张，自然是因为蓝小布。

　　不杀蓝小布，他恐怕都有心魔了。

　　“这胡鸣之很不怕死啊，看他的修为应该是在仙王六层的样子，居然敢上台争夺名额。”站在蓝小布身边的宫允旗嘿嘿一笑。

　　蓝小布摇头，“他不是不怕死，而是因为行栾仙域只有他一个人了，如果他不去争夺名额的话，他在虚空石上的位置毫无用处。”

　　蓝小布倒也不认为胡鸣之就必输无疑了，他也是仙王，不一样在仙王初期的时候就杀了仙尊后期？实力和修为境界有时候并不完全关联。

　　让蓝小布看好胡鸣之的不是因为胡鸣之不怕死，是因为行栾仙域肯定也来了数名仙帝和仙王，为何到这里后只剩下他一个了，连仙庭王都陨了？能在那些虚空路盗的拦截下活下来，那就说明有些手段。

　　“不知道哪个虚空边角的仙域，也敢挑战我青方仙域，就让我溪桥来会会你。”一名身材高大的男子跨上斗法台。

　　说完后，他先拿出一枚进入混沌秘境的玉符放在斗法台边缘的虚空圆盘之上。

　　这是规矩，每一个被挑战的人，都必须要拿出一个名额出来。如果挑战你的人有进入混沌秘境的名额玉符，他一样要拿一枚玉符出来放在斗法台边缘虚空圆盘上，谁赢了这两枚玉符就归谁。如果挑战者没有进入混沌秘境的名额，那杀了后戒指什么的都归被挑战者。

　　溪桥？蓝小布立即就想起来了，这是溪沉水的那个族叔吧？应该就是锦蕴仙城的护城统领。溪沉水被宫允旗宰了，这溪桥怕是准备等着挑战他五宇仙界。

　　比赛看似有规则，其实半点规则也没有。只要上台就可以动手，只要死了就算是输。至于犯规？不存在的。想要不死，那就提前认输。

　　胡鸣之根本就没有理睬溪桥，溪桥踏上斗法台放好名额玉符后，他手中的长枪就卷起一片枪影将溪桥裹住。

　　溪桥的法宝是双钹，这种法宝很是诡异，一般能驾驭的都是强者。

　　在枪影卷过来的同时，溪桥的双钹就幻化出来了漫天的钹芒。

　　下一刻斗法台上就被钹芒和长枪的影子充彻，仙元炸裂。好在这个斗法台是仙帝联手建造起来的，斗法波动虽强，也不能将斗法台拆掉。天籁小说网

　　蓝小布看见溪桥的双钹，心里暗赞这家伙厉害。这双钹神通一旦激发，那一方空间全部是钹芒。换成一般的仙王不要说抵抗了，这种钹芒纵横之下，怕早已被切割成为碎片了。

　　更让蓝小布赞叹的是胡鸣之，难怪仙帝都不能从虚空路盗中逃出来，这家伙却能逃出来，还和别的仙庭王一起来到了虚空石这里。

　　钹芒都彻底遮蔽了枪影，可胡鸣之依然可以在钹芒之中穿插，他整个人就好像风一般，无论钹芒遮蔽的空间有多严密，那空间始终是有缝隙的。而胡鸣之就在这钹芒的缝隙之间躲闪。

　　这里的全部是仙帝，自然看出来了胡鸣之处于劣势，就连蓝小布也觉得胡鸣之处于劣势。

　　不过当蓝小布的神念落在胡鸣之的长枪上之时，他就知道自己看错了。胡鸣之不是处于劣势，而是随时可以杀掉溪桥。之所以没有杀，恐怕是担心秒杀一个境界比他高的人引起别人怀疑罢了。

　　一仙王中期杀一个仙王圆满不稀奇，秒杀就稀奇了，那必定有大秘密啊。

　　当初他在摩玄远古战场杀了蓟冷，后来没有人敢找他，那是因为他和赵公明在一起。赵公明杀仙帝就好像杀鸡一般，让那些强者害怕了。至于后来他再回来的时候，更是一人杀了整个摩玄仙域的魇魔，谁活的不耐烦了敢来找他？

　　蓝小布肯定，看出来的不会只有他一个人，胡鸣之不能继续隐藏了，否则会弄巧成拙。胡鸣之的长枪蕴含着无穷杀意，根本就没有轰出。以胡鸣之在溪桥钹芒之间的从容，他应该可以轻松用长枪撕开溪桥的脖子。

　　蓝小布刚刚想到这里，钹芒之中的长枪就好像扭曲的一根弹簧一般，在钹芒中突兀变换了一个位置冲出，然后轻松的穿过了溪桥的眉心。

　　叮当！溪桥的双钹法宝跌落在地上，胡鸣之抬手卷走了溪桥的戒指和法宝，然后走到斗法台边缘，拿走了那枚进入混沌秘境的名额玉符。

　　所有的人都知道，如果没有意外的话，胡鸣之应该是不会再出来挑战了。不过他有一枚混沌秘境的名额玉符，还要接受别的人一次挑战。再胜出后，这进入混沌秘境的名额才能算是他的。

　　以胡鸣之这种身手，怕是除了青方仙域之外，没有人会挑战他。

　　果然，胡鸣之再次对众人做了一个仙首礼说道，“我行栾仙域挑战到此结束。”

　　这话没有问题，如果有人挑战他的话，他赢了将不会继续挑战。他输了那肯定是被杀，没有什么好挑战的。

　　胡鸣之的实力大家都看见了，没有人挑战胡鸣之，不过挑战别的仙域的那是大有人在。

　　就是惟星仙域，也是有很多人挑战。惟星仙域一共有一百个名额，是这次名额比斗之前，拥有混沌秘境名额最多的仙域。沈森自以为是东道主，加上青方仙域又有十王，所以根本就没有要多少名额，只是拿了三十个名额而已。

　　其余的名额，对青方仙域来说，青方十王可以慢慢的挑战回来。再说了，这名额是他青方仙域炼制的，他想要炼制多少就炼制多少。

　　对青方仙域来说，开会时候抓走的名额和挑战得到的名额，那完全是两回事。

　　挑战时候得到名额的同时，还能得到另外一个仙王的储物戒指。青方仙域的修士实战水平一直很好，十王自然是更强。这种挑战，不但可以得到名额和戒指给挑战者奖励，还能让十王的战斗经验增加，何乐不为？

　　随着挑战一场场的进行下去，陨落在斗法台上的仙王是越来越多。经历了将近百次战斗，活下来的仙王只有二十人，也就是说只要上了斗法台，生存的机会只有两成。

　　蓝小布心里黯然，事实上在占据了虚空石后，他是可以阻止这这情况发生的。但蓝小布同样清楚，阻止的代价非常大。

　　他得罪了青方仙域是事实，如果再阻止这种依靠斗法抢夺名额的手段，他将得罪所有已拥有名额的仙域。至于那些没有拥有名额的仙域，人家也绝对不会感谢他。

　　或者人家以为通过抢夺的方式，能获得更多的机会也不一定。

　　修道本来就是优胜劣汰，他的实力还没有到一言九鼎的地步。在这个地方，也只是仗着虚空阵道优势而已。这个时候站出来阻止，那是取死之道。

　　斗法越到后面越激烈，生存机会已经不足两成，基本上到了台上，都是你死我活的生死拼斗。斗法台上早已被染成暗红色，整个斗法台都成了屠宰场。

　　乔兴一直握紧拳头，他担心有人挑战到五宇仙界。因为一旦挑战到五宇仙界，那他就要出战，毕竟他的修为比蓝小布要高一些。他虽然自信还可以，可看了斗法台上那些仙王之间的神通比斗，那神出鬼没的手段，他是半点信心都没有。

　　好在数天时间过去，还没有仙域来挑战五宇仙界。

　　惟星仙域占据了一百个名额，第七天的时候，就只剩下了五六十个。不仅如此，还付出了几十个仙王的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四零三章 血腥争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 