    所谓禁忌，便是有些联邦极为禁止的事，比如私自开通死灵通道，比如和虚空监视者有交易或者和深渊有秘密通道。

    这些事一经发现是会被判反联邦罪的，家族都会受到影响！

    所以一众晚辈虽然看不太爽兮夜，却也一时间不太相信兮夜会做这么大胆的事。

    何况他一个低级领主也不够资格做到这些事呀？

    见众人疑惑，修斯沉声道：“兮夜那野种才毕业多少年？如今居然能招得起几十万年薪的教官，咱们家族早就没支持他了，他一个新领主哪来的资源？不走邪道能发展这么快吗？”

    “那.....那就算是有保密条例我们也开不了口呀......”一个女声怯生生道。

    众人望了过去，说话的是年纪最小的艾玛，和蒂亚堂姐一样修古柔术的。

    “我说了.....并不是真叫你们投靠兮夜，只是让你们试探一下而已.....”修斯声音放柔道：“根据雷恩大哥推测，兮夜百分百是不敢让你们过去的......只要他心虚了，雷恩大哥就会尝试举报他，免得家族被他牵连......”

    “这......”众人互相看了看，如果是这样.....倒不是大问题，可如果兮夜脑袋一抽就把他们收录了呢？

    但话都说到这份上了，众晚辈也不好再次拒绝，最终都勉为其难的点了点头。

    修斯见状缓缓的松了口气，暗道：总算把大哥的任务搞定了......

    ------------------------------------

    另一边，兮夜正兴致勃勃的看着简历，果然来传统武校是一个正确的抉择，报名的武系生种类非常齐全，光武僧就有织雾、风行、升龙、厚土四种古流派，普通战士也有还有气旋流派、心武流派、剑士有月光流派，都是历经无数纪元，经久不衰的古术流派，可都是非常难得的教育资源呀。

    对于传武这一块，各类武校并不禁止，相反还极力支持，因为只有将学校里的流派传出去了，那些学有所成的人才会花钱来他们学校进修更高深的课程。

    “古柔术？”兮夜浏览众多建立时盯到这一栏眼睛顿时一亮。

    好东西呀！

    这种一流古武学学院都会开设辅助课程，修行一些辅助性的锻体秘术，比如辅助锻炼肌体的、锻炼骨架的、锻炼经络，根据学生方向调整学生各种基本属性。

    古柔术就就是其中之一，是山达尔学院王牌辅助术之一，对调整身体柔韧性和经络拉伸有着相当良好的功能，业界里口碑极高，这种专业的山达尔毕业生是非常抢手的。

    经常都会被官方各大中小学抢去当教师，也有很多势力愿意花大价钱雇佣。

    没想到居然会有这种专业的学生投自己这种小领主，这一趟果然没来错！

    兮夜兴奋的想要直接录取，但当他把目光看到名字一栏的时候整个人就呆住了。

    蒂亚.艾尔迪亚？

    艾尔迪亚虽然是小家族，可也是官方注册了的家族名号，是不会有重复姓氏的。

    本家的小辈？

    兮夜默默的望着那名字，眼神有些复杂起来。

    家族这一代的小辈他认识的并不多，主要原因还是因为他很少回去.....不，应该是害怕回去。

    因为每次回去那些小辈看他像看吸血虫一样的眼神让他极为不舒服，偏偏自己又很难反驳，毕竟那是事实！

    为了让自己读上天神学院，老爹挪用了家族大量资源，和他同龄的兄弟姐妹，大多愤愤离家，而小一辈更是从锻体开始就被缩减资源，引得一众家族成员各种抱怨，最终被克扣得忍不下去了，这才集体将老爹从族长位置赶了下去。

    说实话，老爹的做法是不地道了些，可.....作为受益人他也不好说什么，但不代表他对亲戚的怨恨没有感觉.....

    在天神学院上万年里，他从来没有忘记那些小辈看他的眼神......

    “艾尔迪亚.....大哥你还是忍不住出手了吗？”兮夜喃喃一声，眼神越发复杂起来。

    他不认识那些小辈，但他不信那些小辈会不认得自己，自己的名声在家族里可是臭名远扬，说是真心想来投靠自己那绝对是在搞笑。

    兮夜往下翻了翻，果然....一下看到了十来个艾尔迪亚家族的简历....

    “啧.....还真是有意思呢.....”兮夜笑了笑：“以为我不敢接呀？”

    ----------------------------------------

    “蒂亚堂姐呀，你今天主要投的那些地方呀？”此时一个装饰朴素的宿舍里，一个个子不高的蓝皮肤雷霆族女孩兴冲冲的凑到蒂亚的床上问道。

    女孩看模样也是雷霆一族的，正是年纪最小的艾玛。

    “投了十几份吧.....”蒂亚温柔一笑，将屏幕里自己投过的简历展示给了自己同族的堂妹看。

    “奥朵佛菲普斯中学、布里尔利中学、奥特兰中学......”艾玛看着看着一双眼睛笑成了月牙状：“原来堂姐是想去珈蓝特鲁星系呀.....”

    珈蓝特鲁，东星域著名的蓝色明珠，住着全联盟最多的星空精灵，围绕主星的星系带都被大量的精灵艺术家打造成了艺术品般的旅游圣地，每年游客络绎不绝，而且那片星系还有著名的蔚蓝星空之景，是由星空精灵著名雕星者：艾尔佛兰大师用十七亿极冰之星打造的佛晓之光，是联邦十大名景之一。

    由于设计巧妙，在珈蓝特鲁星系每一颗生命星球的夜晚都能看到这瑰丽的盛景，如一条冰蓝的银河，在天际流转.....

    是很多女人向往的浪漫之地，当然....这也导致了珈蓝特鲁星系哪怕是最偏远的生命星系都房价极贵！

    蒂亚望着堂妹的调侃，也没害羞，而是眼中闪过一丝向往，笑着点头道：“小时候，父亲曾带我去过珈蓝特鲁一次，那夜晚的佛晓之光至今难忘，那时候我就决定，有一天我一定要生活在那个星系，每天都能看到那样美丽的夜晚！”

    “可是那里的学校应该很抢手吧？”艾玛叹气道。

    “事在人为嘛.....”蒂亚笑道：“我这些年做兼职存了些钱，这次要是没能被看上我还能再等一届.....”

    叮咚，恭喜蒂亚.艾尔迪亚学员，您的简历已被看重，请于明日正午十二点到北区接待大厅参加领主面试，请做好准备，祝您面试成功！

    “哇哦！！”艾玛一下像兔子一般跳了起来，兴奋道：“堂姐，你来面试了诶，快打开看看，是哪家学院那么好眼光看重咱堂姐了！”

    蒂亚也是心头一跳，脸色明显露出了紧张之色，深吸一口气后手指颤抖的点开了那面试通知，可当她点开面试通知看到面试方的时候整个人一下像被雷劈一般僵硬在原地。

    “怎么了堂姐？”艾玛好奇的探头过去，待看清内容后也一下僵在了原地....

    “兮......兮夜？”

