
　　第二局的结果除了让SY的粉丝一下子支棱起来了之外，同时也把WJ的粉丝给拉了下水。

　　不过有一说一，后面WJ粉丝被骂也实属正常，毕竟之前在比赛还没有结束就开始在弹幕上疯狂嘲讽，说WJ大于ZM的这种操作确实有点败坏人品。

　　不是说大家不能口嗨，现在比赛弹幕上的口嗨怪多了去了，大家也没有每一局都怼这种口嗨怪。

　　可这次不一样。

　　这次这些WJ的粉丝都不是单纯的口嗨了，而是在结果没出来之前就开始嘲讽起来了，感觉就像是真的吃定了SY一样。

　　于是一下子就直接得罪了两家的粉丝。

　　然后ZM和SY的粉丝之前又互撕过，所以现在即便大家都有了共同的敌人，但冰释前嫌什么的完全不存在，该吵的还是一样吵，没有一点儿含糊。

　　搞得跟饭圈粉丝互撕一样。

　　对此，李木他们是早就习以为常了。

　　一开始出现这种情况的时候，吴文刚还有李柯他们还有点不知道咋办，有时候甚至还会帮着那些粉丝在群里说说话什么的。23sK.com

　　不过自从有一次他们亲眼看到两拨粉丝在论坛上就因为一个操作谁打得更流畅而引发了无数“团战”之后，吴文刚和李柯他们就再也没有想过在意这些粉丝的看法了。

　　那时候他们才想起李木之前说过的一句话——粉丝，对于职业选手来说，就像是那种不露脸的主播，在接触不多、时间短、联系不紧密时，还觉得这种东西很有看头，可一旦看到了本质（露脸）后，巴不得连夜扛着火车跑路。

　　粉丝就是这样。

　　特别是那种脑子略微有点不正常的粉丝，专门在网上怼天怼地的那种，被这种所谓的“粉丝”粉到真的是一种悲哀。

　　人家打着“是XX粉丝”的旗号在网上骂人，骂完之后他倒是可以拉黑、换马甲等等，就当之前无事发生，可被骂的人就会记住这个人是XX的粉丝，转头对XXX开始讨厌甚至也这样子骂起来。

　　这下好了，电竞圈的“黑粉闭环”就这样圆满完成。

　　还好绝大部分看比赛的观众都是属于那种正常人，就算要发弹幕那也是在看到某种很秀或者说瞎比操作时发的比较正经的弹幕，而不是一场比赛下来全是发的钓鱼弹幕。

　　特别是在比赛进入今天的第三局时，弹幕上的那些个钓鱼弹幕此时都很难被人看见了，全是搁那儿猜大家都会选什么英雄的弹幕。

　　像ZM和SY还有WJ这种名气很大的队伍，更是观众们的重点猜测对象。

　　“李木必须拿一手薇恩，不拿我看不起你！”

　　“龟龟，盲选啊，想想都刺鸡！”

　　“？？？是我看错了还是你打错字了？”

　　“盲选其实都还是其次，最主要的还是不ban英雄，这样那些秀的英雄就都可以被放出来了。”

　　“确实，拿这些英雄不比把把看奥恩打塞恩来得舒服？”

　　“快进到剑姬打剑姬，一起击剑。”

　　“锐利的剑，锐利的眼！”

　　“我渴望有价值的对手！”

　　“~”

　　“别的不想看，就像看一手李木的薇恩。”

　　“感觉ZM的教练应该不会让李木拿薇恩，毕竟姜大宇最擅长的英雄是女警，到时候拿了薇恩射程太吃亏了。”

　　“有道理，但之前徐浩飞用女警一样是被李木的薇恩安排得明明白白的。”

　　“徐浩飞能和姜大宇比吗？笑话。”

　　“艹，臭沙比！”

　　每次弹幕的“友好”交流总是不能维持太久的时间，不过这都不重要，此时李木他们已经休息结束开始进行英雄选择。

　　这一把的BP就没什么好做的了，都看不到别人选什么，也没有被ban的英雄，教练的作用在这一局直接被削弱到了最小，全部看选手们的个人实力和英雄池。

　　“李柯这把想玩什么？剑姬、锐雯？还是说剑圣？”

　　李柯看着面前那些琳琅满目的英雄，一时间还有点不知道选啥了。

　　他可是从上一局被淘汰的时候就开始思考这个问题了，可思来想去一直都在摇摆不定。

　　最后不得不开口让队友们和教练一起来拿拿主意。

　　“那什么，我想拿剑姬，可锐雯也很久没有玩了，但想到武器也在外面，又想玩武器......剑圣倒是还好，这玩意儿有点极端，我不怎么喜欢玩。”

　　等李柯说完他的难处后，吴文刚怒道：“淦，你咋不说你全都要？赶紧的，快点决定，别到时候阵容都没得搭。”

　　“那你说说你玩啥，我选一个和你适配一点的来看看。”

　　李柯直接来一波反客为主。

　　“我？”

　　吴文刚想了想。

　　“我想玩鳄鱼，你拿什么跟我配合？”

　　听到吴文刚说他准备玩鳄鱼，李柯沉吟一阵，最终把目光锁定到了一个漂亮MM身上。

　　“emmm，那我就选锐雯吧~咱一起搅他个天翻地覆！”

　　等二人的英雄选择结束后，就该是李木和周六一了，至于秦山，他的英雄倒是好选，毕竟辅助一般都少有被ban的，这始终和PC的英雄联盟比赛不一样。

　　“你们准备拿什么？”

　　这一把张伟算是把选择权全都交给ZM的五个队员了，阵容什么的他提都没有提一嘴。

　　反正今天他们目前的总名次还是在第二名，而且也仅仅比排在第一的SY少了十分，也就是两个人头或者一两个排名的差距，完全在他们的掌控之中。

　　“我，我拿薇恩吧，虽然这英雄有点玩腻了，但这么久没玩了还是有点想念。”

　　听到李木这装逼的话，吴文刚和李柯二人直接就开始阴阳怪气了起来。

　　“想念个锤子的想念，绝对是想装逼，别以为我不知道，在赛制出来后，就一直有粉丝在叫你一定要在盲选的时候选薇恩，我不信你没有看到。”

　　“就是，但很可惜这把木哥你要失算了，当我拿到锐雯的时候，那这把游戏就意味着即将落入我的统治当中！”

　　吴文刚搁那儿疯狂附和，“哟西，李柯君，你滴~大大滴厉害！”

　　没有理会那两个喜欢赛前搞心态的队友，李木直接锁下了薇恩。

　　当然，目的嘛......除了他所说的那样，确实有装个小比的意思，但他肯定是装那种暗比，就是传说中的那种“我要悄悄地发育，然后出来‘鲨’了所有人”。

　　李木锁下薇恩后，周六一也很快就把他想选的英雄给拿下。

　　不是刺客玩家们常用的劫、男刀或者妖姬、阿卡丽什么的，而是一个在赛场上还蛮少见的英雄——小鱼人。

　　“六一这把玩鱼吗？龟龟，你这不是练的必杀技吗，现在就拿出来用了？”

　　看着周六一锁下小鱼人，吴文刚惊讶地问道。

　　之前他们就看到周六一经常在练习小鱼人这英雄，后来才知道这是教练张伟叫他练的必杀技，可这才第一天就把必杀技拿出来是不是...有点不妥？

　　对于这个问题，张伟马上解释道：“放心，即便这把小鱼人的效果很好，后面也不容易被ban的，毕竟必ban的英雄有那么多在那儿摆着，很少有队伍会为了一个小鱼人而专门浪费一个ban位投票的，当然，要是六一这一把鲨疯了，那当我没说。”

　　最后，秦山则是选了一个他自己平时也很少用的英雄——锤石。

　　这英雄在辅助玩家心中，和薇恩在AD玩家心中的地位一样，都是一个信仰级别的英雄。

　　特别是锤石，作为一个职业选手要是不会锤石的话，那说出去都多多少少有点让人看不起。

　　主要是这英雄对于辅助这个位置来说，确实是很全能。

　　要开团有开团，要控制有控制，同时自己有位移不说，还能有一手灯笼能带着队友走，同时厄运钟摆还能打断很多英雄的突进，保护自家的脆皮不在第一时间被秒或者被控制等等。

　　最骚的是，这逼英雄很多人拿去出输出装，伤害还离谱得一批，特别是有这被动的那一下，真的是可以一发入魂的那种。

　　好在赛场上暂时没有这样子玩的。

　　ZM所有的英雄都选择完毕后，在等待时间他们开始猜测起其他队伍的选人来。

　　主要猜测对象和之前看比赛的观众们一样，还是WJ和SY。

　　像李木就觉得这一把徐浩飞和姜大宇这两个强力的AD多半是会拿女警的。

　　这主要还是习惯问题和英雄的性质问题。

　　薇恩的最佳射程与最大射程都只有女警的一半，他们选女警也实属正常，要是他们选了薇恩才是真的让人意想不到的。

　　毕竟这两人选薇恩的次数一个赛季下来都难得有两次。

　　别看薇恩这英雄在国内一直被ban，那都是因为李木。

　　在李木出道之前，薇恩的bp率是很低的，也就比大嘴、轮子妈这种下水道AD略微高一些。

　　不像现在，必ban。

　　至于其他位置，从李柯还有吴文刚和周六一他们讨论的结果来看，这一局的选人大概率有很多队伍都是有这起码三个重复的英雄，甚至选到一毛一样的阵容也不奇怪。

　　毕竟二十支队伍，再加上强力又热门的英雄只有那些，两队阵容一样的概率还是蛮大，别说两队，甚至三支或者四支队伍都一样的可能。

　　可惜，这次在载入界面看不到别人选了些什么，所以李木他们的好奇心只有在赛后才能被满足了。

　　事实证明，李木他们的猜测还是太保守了。

　　在上帝视角的观众们此时在载入界面就把各个队伍的阵容看得一清二楚的，然后......他们就爆笑如雷了。

　　“淦，足足五支队伍的阵容是一毛一样的，这踏马到底是啥啊！”

　　“哈哈哈哈，武器大师、奥恩、妖姬、女警、锤石。”

　　“这个赛制有点东西的。”

　　“你们看看下路组合，八支队伍的下路组合都是女警和锤石，特别是锤石，这把足足有十个。”

　　“鸭儿哟，锐雯和剑姬这两姐妹也不少。”

　　“哈哈，反倒是刺客是最为百花齐放的，就没有超过三支队伍是重样的。”

　　“李木总算是拿到薇恩了，爷青结！”

　　“emmm，不知道你们注意到了没，姜大宇貌似.....也是选的薇恩？！”

　　“芜湖，这波是要火星撞地球了吗？”

　　“从前面两局的情况来看，感觉李木打不过啊~”

　　“前面的纯脑瘫，鉴定完毕。”

　　“？？？”

　　“确实，烬和卡莎怎么比？不会还真有人觉得烬能单挑赢卡莎吧？”

　　“话放这里，李木绝对暴打姜大宇，耶稣也拦不住！我说的！”

　　进入游戏后，并不知道姜大宇也和他一样选了薇恩的李木开始发育了起来。

　　哦，别误会，这里的“发育”和之前他们所指的发育不一样。

　　之前的发育是在野区打野、补兵，而现在这个发育则是——补人。

　　这次他们直接落在蓝色方高地，这也是今天三局以来李木他们第一次来高地。

　　不知道是不是盲选给了大家自信，这一局跳高地的队伍格外的多。

　　以往有个三四支队伍就差不多了，很多队伍见人太多了直接在空中就溜溜球了，可这次却破天荒的来了足足六支队伍。

　　其实也很好理解。

　　之前是大家觉得自己最拿手的英雄都被ban了，所以勉勉强强算是有自知之明，知道打不过。

　　但这次大家拿的都是自己的拿手英雄，为什么我就要怕你？

　　三十年河东三十年河西，莫欺少年英雄池‘穷’！

　　“艹，今天这些人都特么打了鸡血了？！”

　　落地后，吴文刚的鳄鱼刚刚准备进一间屋子，随即就被提前进入到里面的一个诺手给一斧头劈了出来。

　　“别比比了，快点顶进去，多杀两个好早点升级！”

　　在李木眼里，这些人就不是“人”，而是一个个行走的经验值大补丸。

　　“退后，一级留人还是要看我锐雯~”

　　“滚，劳资学了W，一样能留！”

　　俩货差点儿就在门口挤起来了，搞得房间里面的诺手见状不妙撒丫子就开跑。

　　妈个鸡，要不是遇到俩煞笔，今天还要折在这里。

　　嘎吱~

　　在诺手刚刚准备打开房间另一道门准备跑路时，一个绿色的钩子从两个煞...啊不，是从锐雯和鳄鱼的中间传了过来，直接勾到了诺手。

　　PS：感谢“猫猫小哥哥”和“yhl33941500”两位大佬的打赏，非常感谢！！！

　　明天加个钟~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十四章 略微浮夸的盲选免费阅读。https://xs.23sk.com 