
　　望着众人期待的目光，贺云却是不慌不忙的将剧本《打假》给拿了出来，由于只有一份稿子，所以，大家只能轮流翻看。

　　好在，大家都是知名作家、学者、编剧，看稿的速度比一般人要快上许多，这不，没一会，这个剧本就在大家手中轮了一遍。

　　“咳咳....我先说两句吧！”看完剧本后，王溯轻轻咳嗽了一声，第一个开口说道。

　　“首先，从我的感官上来说，这个剧本可以用两个字来形容，那就是优秀！”

　　说到这，王溯笑了笑，又看向贺云说道：“贺云同志不愧是写过不少经典作品的知名作家，对于人物的心理描写与细节刻画，完全达到了炉火纯青的地步，其次，也是最为重要的一点，这个剧本紧扣了我们的这个策划方案主题，尤其是关于气功骗局对于老年人的危害，值得我们警惕。”

　　王溯这番话很快就得到了李小明等人的认可，尤其是编剧李小明，作为京都电视剧创作中心的编剧之一，他的编剧功底是极为深厚。

　　他在看完这个剧本后，也不得不承认，贺云这个剧本，无论是文笔，还是剧情，亦或是剧本所要传达的价值观，都是一等一的。

　　而此刻，作为总策划的李小龙，也在此时说道：“刚刚王溯的话正是我想说的，贺云同志的这个剧本，我认为完全没有任何问题，可以考虑入选。”

　　“我同意……！”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“我赞同！”

　　…………

　　就这样，贺云写的这个剧本以全票通过的方式直接被选定了下来。

　　而贺云也不由得暗暗松了口气。

　　接下来的时间里，王溯等人又分别拿出了各自写的剧本，互相传看了起来。

　　贺云看了之后，也时不时点头，说了一下自己的意见。

　　不得不说，在场的人全都是专业的，这剧本写的都非常不错，一点也不比他写的逊色。

　　尤其是冯晓刚写的，贺云还特意仔细看了，他发现这位后世的名导，编剧水平也非常高。

　　“咳咳……大家的意见，我大概统计了一下，咱们这些人一共写了十五个故事，按照我之前的计划，至少得准备二十五个，现在还差十个，大家有谁还想继续写的？”

　　郑小龙将所有的稿子拿在手中后，稍稍统计了一下，却是看向了众人，说道。

　　一听郑小龙这么一说，大家你看看我，我看看你，很快，冯晓刚就毛遂自荐，第一个举起了手。

　　“还有吗？”郑小龙见冯晓刚举起了手，又再次问道。

　　不过，此刻，他的目光却落在了贺云身上。

　　贺云见此，却并未举手，而是静静等待着。

　　果然，他猜对了，又有几人相继举起了手，这其中就包括了李小明。

　　“贺云同志，你呢？大家都写了两集，你要不要……？”王塑这时候笑着问道。

　　“我……？还是算了吧，我与大家不同，我人不在京都，与大家也不好做过多交流，所以还是算了吧。”贺云委婉的拒绝了。

　　对于贺云的拒绝，众人虽然有些失望，但也没有多想，他们这个创作团队本来就是一个松散的联盟，并不强求成员一定要接受创作任务。

　　再说，贺云所说的也不是没有道理，他人经常不在京都，不方便大家互相交流剧本。

　　“那行，既然贺云同志不想继续创作剧本，那剩下的就由我来负责，郑主任，你看我这样安排可以吗？”王溯说到这，看向了坐在一旁的郑小龙。

　　“行吧，那咱们就再商议一下另外一件事……”

　　…………

　　三个多小时后，这个交流会总算是开完了。

　　晚上，大家在一家老京都刷羊肉店好好搓了一顿，便各自回去了。

　　贺云自然跟着王溯回到了四合院。

　　二人坐在炕上，就着一碟花生米与一瓶老白干，闲聊着。

　　二人聊着聊着，就突然聊到一个人身上了。

　　“王大哥，你是说王濛主编已经调走了，现在《人民文学》由刘新武主编接掌？”

　　“嗯……！去年就调了。”王溯回道。

　　“据说王老高升了，调到文化部去了。”王溯紧接着又道。

　　听到这话的贺云，也不由一愣：“文化部？”

　　“好像是部长，级别很高。”

　　“部长？这……”

　　这一刻，贺云真的被镇住了，他喝了口酒，没有再接着这个话题聊下去。

　　至于理由，大家都懂得。

　　…………

　　两人喝了大半瓶酒后，王溯又说起了好友莫言，最后又把话题扯到了余华身上。

　　贺云自然是知道余华的，他没想到两人居然也认识。

　　其实，贺云不知道，在当下，京圈的一些作家，基本上都认识。

　　而即使不是京都的作家，许多人也因为到鲁迅文学院进修，渐渐认识了。

　　就像余华与莫言，二人就是鲁迅文学院的同学。

　　当然，那都是后话了，此刻暂且不提。

　　不过，贺云还是借着这顿酒，从王溯口中得知了许多之前听说过的，没听说过的作家情况。

　　尤其是一些老一辈作家的情况，以前，他甚至都没听说过，可从王溯口中，他却发现，这些老一辈作家的交流十分密切。

　　而且许多老一辈作家特别钟爱培养年轻一辈作家，比如汪曾奇老人。

　　“对了，说起鲁迅文学院，按理说以老弟你的名气，应该有资格到文学院进修的呀？难道他们以前没有给你发过进修函？”就在这时，王溯借着酒劲，忽然对贺云问道。

　　贺云对此却是微微一笑，摇头回答道：“呃……这个可能我还不够资格吧，毕竟我太年轻了，而且，我现在已经在湘师大读研，到不到鲁迅文学院进修，其实我并不是特别在乎。”

　　“那倒也是，老弟你连湘师大的研究生都能保送，这鲁迅文学院不读也罢！”王溯似乎喝醉了，他对着贺云说了一句胡话后，就倒在炕上，呼呼大睡起来。

　　贺云见此，不禁一笑，也有些迷迷糊糊的睡了过去。

　　…………

　　第二天一大早，贺云就辞别了王溯，直接去了火车站，坐上了南下的火车。

　　待到他回到家中时，已经是农历腊月二十一了。ŴŴŴ.23sk.com

　　中途，他还去了一趟高云燕母亲的住所，和高云燕见了一面。

　　当然，这中间难免出现一些不可描述的画面，不提也罢。

　　腊月二十一，晚上。

　　为了迎接贺云回家，母亲龚玥做了一大桌子菜。

　　老爸贺冬雷更是把家里的鱼塘抽干了水，选了两条大黑鱼，让贺云母亲龚玥给炖了。

　　一家人围在桌旁，一边吃饭，一边闲聊着。

　　六妹贺小莲自然是一个劲的询问贺云在学校的事情，而五妹贺英则向他询问着高考填报志愿的一些问题，毕竟今年七月份，她就要参加高考了。

　　想想，贺云都觉得时间过得飞快，这一晃，他重生都快三年了。

　　与前世相比，家里自然变了许多。

　　楼房提前盖了，家里也买了电视、拖拉机，自己曾经的两个“姑姑”也没有提前辍学。

　　“四哥，爸说村里拍的那个电视剧是你写的，这是真的吗？”六妹贺小莲突然想起了什么，她端着饭碗，伏在桌上，歪着头看向贺云，问道。

　　“嗯……”贺云轻轻嗯了一声，随之笑着回道：“哥的确是这部电视剧的编剧，而且这剧本的原著小说也是你四哥我写的。”

　　“五姐，我说这就是四哥写的，你偏说不是，幸亏我没听你的，不然我就错过演戏了。”六妹贺小莲一听贺云的回答，连忙转过头去，对着贺英说道。

　　看得出来，她觉得自己非常的庆幸。

　　而贺云一听她这话，当即就询问道：“哦……六妹，你还参演了这部电视剧呀？跟四哥说说，你演了个什么角色？”

　　“四哥，六妹就演了个背景，那个拿着铁皮喇叭的人让她在那个机器面前晃了一下就过去了，脸都没看到。”五妹贺英不等六妹贺小莲开口，就即刻对贺云说道。

　　“哪有，五姐，我还有一次是正对着那个机器好吧，说不定我就被拍到里边去了呢？”

　　“那个拿大喇叭的人都说了，就算拍进去了，也不一定能够在电视上看到，六妹，我看你还是别报什么希望。”

　　“我就报希望怎么啦？哼……！我肯定能够上电视的。”对于自己五姐的话，贺小莲显然不认同，她不由对着贺英冷哼了一句，看上去有些生气了。

　　看着二人就这么你一句我一句的争论着，母亲龚玥顿时板起了脸，即刻用筷子敲了敲桌子，道：“你们两个好好说话。”

　　“你们两个傻丫头，这事争什么争，这不是有你四哥在吗？既然这东西是你四哥写的，你们完全可以问他吗？”这时候，老爸贺冬雷却是笑着对二人道。

　　闻听此言，二人瞬间反应了过来，她们均把目光投向了贺云。

　　“四哥，你给评评理，咱们俩谁说的对？”六妹贺小莲抢先问道。

　　贺云对此笑了笑，回道：“你俩都对也都不对，这拍电视剧是一个很复杂的东西，涉及到剪辑等诸多因素，所以，这事我也说不清楚，不过六妹，你五姐说的对，你也别报太大的期望，你们都属于群众演员，没有多少镜头的。”

　　贺云虽然不懂拍摄，但也知道群演基本上就是背景板，要想在电视上看到自己，真的很难。

　　…………

　　这顿晚饭，从六点半一直吃到了晚上八点。

　　贺云与家里人聊了许多，也解开了许多疑惑。

　　就比如他之前寄回来的那几千块钱，他总算是明白老爸贺冬雷为何要他寄钱回来了。

　　原来是自己的“舅姥爷”想借钱开个小饭馆。

　　当然，换作重生前，那自然是舅姥爷，可现在，他却得称呼一声舅舅。

　　母亲龚玥娘家有三姊妹，母亲龚玥是老大，其下还有一个弟弟一个妹妹。

　　不过，自打“外公外婆”去世后，再加上相隔很远，两家人很少有来往。

　　当然，这其实并不是最主要的，贺云听自己老爸贺冬雷说过，母亲龚玥之所以很少回娘家，主要还是因为嫁妆，闹了点矛盾。

　　具体的，贺云也不清楚，毕竟母亲龚玥从不提及这事。

　　甚至重生三年以来，贺云一次都没有见母亲龚玥回去过，他那位“舅舅”与“小姨”也从未来过。

　　可这次，听自己老爸贺冬雷说，为了给自己儿子，也就是贺云这一世的“表哥”谋个活干，他那位“舅舅”也不知听谁说起，知道贺云赚了不少钱，就低下头，主动找了过来。

　　一开始，母亲龚玥自然是不同意，后来还是老爸贺冬雷从中劝和，这才劝得母亲同意这事。

　　可是即使如此，母亲龚玥还是按照当地规矩，让那位“舅舅”立下了字据，规定了还款期限与利息。

　　说实话，对于母亲娘家那边的复杂关系，他实在不好说什么。

　　正所谓家家有本难念的经，各个家庭其实都一样，亲戚之间多多少少会有些矛盾。

　　尤其是相隔比较远的亲戚，这不经常走动，关系也就淡了。

　　到了后世，这种趋势也越来越明显。

　　…………

　　第二天，贺云与往年一样，买了点东西，就到李乡长家去拜访了一下。

　　之后，他又去看望了一下赵校长等人。

　　时间一晃便到了农历二十四，按照南方的习俗，这天是小年。

　　贺云正在楼上自己的房间内整理着稿子，却听得楼下传来了六妹贺小莲的声音。

　　“四哥，四哥，李艳姐来了。”

　　“知道了，我马上下来。”

　　贺云回了一句，很快就下了楼。

　　见到李艳时，贺云发现她似乎长高了许多。

　　尽管两人偶尔也会通过书信联系，可毕竟都已经大半年没见过了。

　　“贺老师！”

　　“你就别叫我贺老师了，我现在已经不是老师了，你跟小莲他们叫我四哥，或是名字也行。”

　　贺云笑着回了她一句，便招呼她坐了下来。

　　“李艳，之前你那漫画改编的事，我很抱歉，我也没想到……”

　　“没事，贺老师……四哥，这事都已经过去了，而且现在，我也已经不写稿了。”

　　“不写啦？不写了也好，安心读书，等将来考上了大学，再好好创作。”贺云愣了一下，随即一笑。

　　“贺老……四哥，其实我今天来是想请教你一件事的。”李艳犹豫了一下，最终还是对贺云说道。

　　“哦……你问吧，我知道的，我一定告诉你。”贺云笑着对李艳回了一句。

　　李艳见贺云如此一说，便马上说道“事情是这样的，我有个同学，她说想去学表演，说是京都电影学院，我听我爷爷说，在村子里拍的那个电视剧是你写的小说改编的，你知道这个京都电影学院吗？”

　　“京都电影学院？你那同学想学表演？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十七章：京都电影学院？免费阅读。https://xs.23sk.com 