    ……

    …

    苏宇轩语不惊人死不休！吓得秦王眼皮抽。

    嬴政的双眼皮一跳，险些就暴露自己其实是隐藏绝世高手的事实，挥剑劈死了这个妖孽！

    什么罗网？

    什么追杀？

    莫名其妙不说，但这个小子实力不凡，跟自家的保镖头子盖聂都打得一时间难解难分，万一他暴起发难，自己没准备还真未必扛得住！

    被一个小孩子杀死？他秦王的逼格还要不要啦？史书上还不知道会怎么记载这回事儿呢！

    但苏宇轩什么也没做。

    他好像就只是带着小言姑娘跑出来见“上帝”，哦不，是见秦王，放完狠话扭头就走了。

    小言姑娘那一双黄金色的瞳孔深深的凝视了嬴政一会儿，拉着苏宇轩就果断的离开了。

    走得……似乎有点儿急！

    “……”

    韩非冷汗直冒，风中凌乱。

    他心中暗骂苏宇轩这小王八蛋不知道是吃错什么药了，竟他么说出这么一番惊人之语！

    万一让大王心生不悦怎么办？

    不，

    他肯定不悦呀！

    嬴政目光幽幽的瞅着韩非，“他二人是什么身份？不知是因何变故竟引得罗网追杀？”

    以至于对孤的敌意这么大！

    想要杀孤？

    韩非干笑了两声，他笑起来的时候就特别傻怔，就跟一个没什么心机城府的普通人似的。

    他苦笑道:“尚公子，我不知道啊。”

    嬴政皱眉，“不知道？”他是一个年轻的君王。虽然因为自身太过年轻，导致君权旁落，相权势隆，但他可绝不是一个软弱的君王。

    一直以来跟仲父吕不韦在朝堂上的明争暗斗，嬴政非但没被吕不韦架空，反而势力日渐增长！他，其实是一个掌控欲极强的帝王！

    跟韩王那个废物不同！

    被手底下的一个将军架空，浑浑噩噩度日！

    韩非敏锐觉察到了嬴政的不悦，他只好实话实话道:“紫兰轩是一个大家庭。每一个来到这里的人，曾经都有一段伤心往事儿，但只要对大家无害，便没有刨根问底的必要。”

    嬴政点头，不置可否。

    他如今不在庙堂，而在江湖，没必要始终端着自己的大王范儿，否则很容易拉仇恨呐！

    对那个苏宇轩，他让盖聂防着点儿就是了。

    涉及小命，嬴政很是从心。

    但苏宇轩说的那段话却始终横亘在嬴政心中。

    韩非亦是如此！

    他目光深邃的看向隔壁庭院，以前他一直没有刻意的去追寻那个女子的真实身份，但既然涉及到了罗网，他已然无法冷眼旁观了！

    ……

    罗网，

    是一件可怕的凶器。

    一直都知道执掌这件凶器的人就在秦国，但究竟它的执掌之人是谁，却是无人知晓！

    秦王嬴政？

    相国吕不韦？

    亦或者其它什么人？

    惊鲵是罗网位列天子一等的可怕杀手，与她齐名的也就玄翦和掩日，但她在罗网那么多年，却始终不知道罗网的幕后老大究竟是谁。

    每一次任务的下达，都是通过掩日传递的！

    ……

    庭院深深。

    苏宇轩拉着小言姑娘对惊鲵说道:“姐姐，那个秦国的大王就住咱们隔壁哦，说不定他就是罗网的老大呢，咱们要去杀了他吗？”

    他是真的动了杀机的。

    罗网这个名字，在苏宇轩刚懂事儿的时候就深深的记着了。这个组织一直在追杀他们，一次又一次的破坏掉他们安宁祥和的生活。

    惊鲵摇头，“嬴政……应该不是。”

    罗网扎根在秦国，但它的主人却未必就一定是秦王。她身为罗网曾经的招牌杀手之一，做出这样的判断自然有属于自己的依据的。

    苏宇轩郁闷的低着小脑袋，“真……不杀啊？”

    不是罗网也可以杀嘛！

    惊鲵诧异问道:“小家伙，你好像很想他死？”

    苏宇轩认真道:“嗯！”

    不知道为什么，

    从第一眼看见嬴政此人，苏宇轩就感到很不喜欢。这是他自身的灵性直觉反馈出来的。

    他可以轻易感知到一个人的善恶好坏，但是嬴政给苏宇轩的感觉却在这些情绪之外。

    总之，

    就很复杂！

    年幼的苏宇轩绞尽脑汁，却也想不出来一个合适的词汇来形容嬴政带给他的那种感觉。

    苏宇轩扭头瞅着一直沉默的小言姑娘。

    “囡囡你刚才为什么拉着不让我出手杀他呀？”

    如果不是小言姑娘在关键时刻拉住他，苏宇轩已经变身成“大肌霸”捶死这个嬴政了！

    小言轻声道:“那个人，很厉害！”

    苏宇轩不置可否，他以为小言说的是盖聂呢！

    盖聂一直就在看得见的地方保护着自家王上安危。连跟亲爱的师弟叙旧畅谈的时间都没有。

    惊鲵也没多想。

    她也以为闺女说的是盖聂呢。

    自从盖聂入住在隔壁庭院，她就时常会觉察到一股很锋锐的剑气在四周不断游荡着。

    孰不知，小言姑娘说的根本不是他！

    小言姑娘低着头，翻了一个可爱的小白眼，对自家小哥哥和亲娘的智商发出无声的叹息。

    “好累啊~”

    “为什么这么聪明的我还不快快长大呢？”

    “我要亲手毁灭掉那个组织呢！”

    ……

    韩非忧心忡忡的来到了紫兰轩四楼的一个房间。他跟紫女约在了这个房间见面，想要询问她一些关于那个女人身份的事情……

    但，

    那一抹妩媚紫影未曾见到，却发现了一个身穿冰蓝色长裙，清冷如水的女子款款落下。

    她是焰灵姬！

    却不是以往的焰灵姬！

    身穿冰蓝裙子的焰灵姬没有了妩媚，多出了清冷。不再是性感御姐，而是邻家小姐姐。

    这样的妆容打扮无疑是更容易让人心生亲近的。会让人不由自主的就放下心中的戒备！

    穿着清凉的冰蓝长裙，露出一双修长丰满的大长腿，跳跃出一个个风情万种的舞步……

    门外。

    紫女仪态万千的依靠房门，卫庄冷漠的环抱双臂。

    他瞥了紫女一眼，道:“你这样很不好！”

    紫女反问:“哪里不好？”

    卫庄冷笑:“与其利用焰灵姬的火魅术窥探他的内心世界，倒不如你自己亲自下场问他！”

    “他会说？”

    “你是希望他说呢还是不希望他说？”

    卫庄转身留给紫女一个孤高的背影，“认识多年，你不怕面临任何险境，但在面对感情的时候似乎都不知一个小孩子坦率……”

    紫女浅浅一笑，“你在说我还是说你自己？”

    …

    ……

