    突然，连倾城心里一紧，眼睛瞪的老大，像是很激动的伸手指了指：“寒王妃你快看，最中间的那个是不是林之奇？”

    “林之奇？”韩若青顺势往下看去，果然看到几个被绑着的人之中却时有林之奇，她不免皱起了眉头，“怎么又被抓了，被这些人如此拖拽过来浑身是伤鲜血淋漓的，恐怕已经丢了半条命了。”

    原本他就深受内伤，本以为被连倾城的人送回千蝶谷应该能好好养伤，怎么又被抓来了！

    而且看这状态，林之奇应该比其他人伤得还要重，此时已经昏迷过去了。

    “他点儿也太背了，刚回去又被抓了，难不成千蝶谷那边……完蛋了，看来他们那边都被他们控制了。”连倾城越想越后怕，更多的还是庆幸。

    庆幸寒王和寒王妃在毒王谷，这才帮了他们躲过一劫，否则他们的下场也像林之奇他们一样了。

    “怎么，心疼了？”如此紧张之际，韩若青还不忘打趣她，“林之奇那么喜欢你，现在落得这个样子你不会是心软啦，想答应人家了吧。”

    韩若青是知道林之奇喜欢连倾城的，之前救了林之奇的时候就能够看出他的眼神中充满爱慕的看着连倾城，仿佛随时都可以把连倾城放在心中永远藏一辈子的感觉。

    可惜……

    连倾城并不喜欢林之奇，这终究还是一场孽缘。

    不过这段时间连倾城总是一个人孤孤单单的，而且总是会惆怅，万一这会儿想通了呢？

    连倾城突然脸一红，“你胡说什么呢，林之奇就是我的一个小跟班儿，从小就是一个跟屁虫一样跟在我身后，他什么丑样我没见过，我怎么可能会喜欢他，不可能。”

    “哦……”韩若青似信非信的耸了耸肩，然后便不再理她了。

    可是连倾城却心里乱乱的，她看着下方像垃圾一样被黑衣人们丢在那里的林之奇，浑身是伤她心里还是别样的感觉。

    其实一直以来她都知道林之奇是喜欢自己的。

    虽然她并不喜欢林之奇，只是把对方当做跟班来看待，但是女人都是有虚荣心的，也喜欢有人爱慕自己的那种虚荣感。

    所以说不在乎林之奇那是不可能的。

    更何况今时不同往日，她正愁着肚子里的孩子一时间找不到接盘的爹爹，此时林之奇都已经成这个样子了，若是她救了他……

    是不是勉强一下接受林之奇，也算不错的选择呢？

    这么一想来，连倾城便有些着急了，抓着一旁的韩若青的手臂，心急的问道，“寒王妃眼下咱们该怎么办，不能让林之奇就这么落入他们的手中，否则他的命就不保了，咱们要想办法救救他。”

    韩若青从她口中能听出这么担心林之奇的口吻，倒是还有些惊讶，不过这会儿并不是八卦的时候。

    她脸色严肃的看着下方，“看这情况恐怕其他的三大药谷应该是被攻陷了，现在只有咱们毒王谷没有被他们彻底拿下，他们应该是会想尽办法攻进来。”

    “那怎么办，咱们不会有危险吧？”

    眼下情况确实有些危急，韩若青也来不及解释什么，思考了一下便有了主意。

    “把剑给我！”她突然夺过一旁大长老手中的剑，在大长老没回过神之际便开始在地上刷刷的画出来好几个详细的草图。

    等大长老回过神来之后，看到地上的那几个草图不解的问道，“这是什么东西，为何我有些看不懂？”

    “我也有些看不懂，从未见过这样奇怪的东西，就有什么作用吗。”连倾城也摇了摇头表示自己看不明白。

    但厉墨寒却当下解释，“你们不认识这个东西也是理所当然的，因为你们一直没有接触过，这其实是打仗时候才用得到的投石车，威力很大。”

    “这样啊……”大长老他们虽然明白这画的是什么东西，但并不知道新谷主想要干什么，所以还是一头雾水。

    可厉墨寒却立刻明白了韩若青的意思，他抬头看了她一眼，“我知道你什么意思了，本王这就带着几个人去准备。”

    “好，那就交给你了。”韩若青也放心的把这件事情交给厉墨寒。

    毕竟这里了解投石车的人也就只有厉墨寒，而且只有厉墨寒做事她最放心。

    厉墨寒立刻叫上了几个弟子还有一个长老回神往来时的路走，去准备那些材料去了。

    大概过了半盏茶的功夫，他们把材料收集到了便重新返了回来，然后在大家的帮助下做了好几个投石车出来。

    成品完成，连倾城便绕着投石车一阵惊艳，“原来这就是所谓的投石车，看起来好厉害的样子，这几个东西就能把下面的那些黑衣人都能打跑吗？”

    “能不能打跑你试试就知道了。”韩若青笑着回复她。

    而此时时间已经一点一点的过去了，等在毒王谷外头的那几个黑衣人已经有些不耐烦了。

    黑人首领更是夺过手下手中的喇叭，再次大叫，“毒王谷的人听着，你们别以为不出来就没什么事儿了，我知道你们都在里面。”

    “我现在警告你们，我的耐心也是有限的，现在你们最好赶紧把昆仑木给我们送出来，否则我们的耐心消耗殆尽，就要把这些人给杀了！”

    他甚至还拿出配剑在林之奇等人的身上比量着，仿佛随时都会落下那一剑。

    “只要你们不出来，我就一直杀，每半炷香就会杀一个人，这里一共没几个人，若是把这些人都杀了之后你们还不出来……”

    他突然残忍的大笑着，“那我就带着我的兄弟们围住你们的毒王谷放火，就算你们不出来我也要把你们熏死在里面，到时候我们一样能有办法进去夺得昆仑木，到底怎么选择就看你们了，现在倒计时开始。”

    连倾城见他们好像动了真格一样，甚至还点燃了香开始倒计时了。

    她顿时紧张的握紧了双拳，“怎么办，咱们眼下该怎么救他们。”

