        “你这个男人怎么回事，不给你抱就说我要找新欢？我不跟你讲了，你抱好了，我要认认人。”说着，纪由乃直接转移话题，虽没有记忆了，可白纸黑字写的清清楚楚，谁是谁，所以，纪由乃环顾四周，开口就问，“红眼睛的是小云，没红眼睛啊……小云是哪个？”

    宫司屿从后圈着纪由乃的柳腰，揽着，愣是不松手。

    纪由乃就这么任由他抱着。

    然后手里拿着没失忆前的自己，写给自己的信，开始认人。

    流云原本一直没有存在感的立在一旁，面无表情，神游天外，时不时拿出手机给白斐然发条信息，必须让白斐然拍照，报备他在哪，有没有背着他“沾花惹草”之类的。

    可乍一听“小云红眼睛”几个字，流云愣色，旋即高挑飞鬓浓眉，跟出列似的，站了出来，不冷不热，没睡醒似的举了举手，“我是。”

    纪由乃想迈动步子，但身后男人抱得太紧，她根本动不了，于是，轻哼一声，十分傲娇的回眸，“你松开。”

    趁着纪由乃侧眸望自己时，宫司屿低头，在她香香的脸颊上偷吻了一口，才松手不缠了，十分服从。

    径自走到流云面前后，纪由乃狐疑打量了一下后，问：“不是红眼睛啊。”

    “美瞳。”流云伸手，面无表情的捏了捏纪由乃的脸颊，旋即拧眉，“蒋子文给你换了具身体？谁的？”

    “我不知道你在说什么。”

    纪由乃茫然不解，摇了摇头。

    闻言，宫司屿眸光一暗，很显然，他早就发现纪由乃的身体并非她原来那具，只是迫于想多和纪由乃亲近，一直没问罢了。

    “很乖很腼腆的是当归，当归呢？”

    认了姬如尘，认了宫司屿，认了阿萝，认了小云，纪由乃环顾四周，开始在众人当中寻找当归的身影。

    然后，她很快就注意到了一个正在和姬如尘说话，怀里抱着一只很丑的秃毛鸡，留着齐肩小短发俊秀干净的少年。

    一听到纪由乃在喊自己，当归头顶的那个呆毛飘了飘，忙不迭的走到纪由乃面前，“由乃，我在这。”

    “那白斐然呢？”

    “他不在这。”流云回答，他开始好奇纪由乃手上拿的信里到底写的是什么内容，竟能让没有记忆的她，知道这么多人的名字。

    “拜教授？”纪由乃一个个报信纸上提到的名字。

    “夫人，我在这。”拜无忧笑意盈盈的，似乎因为纪由乃的回归，雀跃不已。

    “信上还说我养了五只凶兽做宠物，饕餮、烛龙和小犼，还有墨黑墨白……它们呢？”

    “那天你被抓走后，它们都被蒋子文一并带回了冥界，现在应该还关押在冥界中。”宫司屿也暗惊，回答后，走至纪由乃身后，瞄了眼她手中的信纸，“上面写的什么？”

    “还没有失去记忆的我，写给现在的我的一封信，上面写着一份名单，提醒现在的我，不要忘记你们任何人。”

    虽然对宫司屿没有记忆，可是纪由乃也不知为何，打心眼里不排斥和他接触，仿佛有没有记忆并不重要，爱不是存在于记忆当中的，而是刻骨铭心，已经养成了一种很可怕的习惯，既然认定，那就不会再看任何人一眼。

    出于好奇，宫司屿从纪由乃手中夺走了那封信，同时，他也注意到了信纸好多处，都有泪水晕染的痕迹。

    一阵揪心，宫司屿仿佛能感受到，纪由乃是在多么绝望和无助的情况下，又能冷静的保持最后的镇定，写下这封信赠予失忆后的她自己。

    “好的，那么……灵殇是哪个狗崽子？”

    信被宫司屿抢走了，纪由乃也没说什么，只是似笑非笑，勾魂妖娆的美眸浸着莫名很宠宫司屿的淡淡柔意，可转眼，她目光冷了下来，锐利眯起，开始找灵殇。

    信上说，她有个弟弟，叫灵殇，很容易认，因为他有一双极为罕见的紫色瞳孔。

    可扫视了一圈，纪由乃也没见到有紫眸的少年，就只是发现，有个“缩头乌龟”背对着她，所在一个清寒俊雅的男人身后，而这个清寒斯文的男人正捂着阿萝的眼睛，这人，纪由乃没印象。

    再一次见到自己姐姐，灵殇心里是恐惧惊慌的。

    哪怕知道纪由乃没有了记忆，全部被蒋子文抹去了。

    可灵殇依旧没有那个面对自己姐姐的勇气。

    造成这一切的人，就是他。

    所以，他根本无颜面去面对自己的亲生姐姐。

    在听到自己姐姐开始找自己，更在名字后面加了“狗崽子”三个字，灵殇瑟缩了下，落寞的躲到了封锦玄的身后，他从前的高傲，不可一世，目空一切，全都化为泡影。

    如今，就只是一个又爱姐姐，又怕姐姐，渴望得到承认，却又愧疚懊悔无比的不懂事弟弟。

    封锦玄很合时宜的搂着阿萝，往一边挪了一大步，并不打算让灵殇藏在自己身后，见即，还不忘佯装冷嘲热讽的口气，嘲笑灵殇，“少帅从前横着走，怎么？如今喜欢当起缩头乌龟了？”

    修长白皙的手，半遮着自己的容颜，灵殇回避侧身，闻言，又气又怒的暗瞪了眼封锦玄，却被挣脱封锦玄怀抱的阿萝，坏笑着推了一把，愣是推入了纪由乃的视线中。

    “阿乃阿乃，他就是灵殇哦！和你长得一模一样，超好认的！”

    正奇怪怎么找不到紫眼睛的人，一个漂亮极了的少年，被迫闯入了纪由乃的视线内，他的气质空灵缥缈宛如真神，纤尘不染，美的惊心动魄。

    惊慌躲闪的紫眸，漾着水光，秀气比女子还要婉约美丽的叶眉之下，是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，那是一双能让星辰黯然，大海失色的眼睛，为绾未系的长发，光滑顺垂如同丝缎，肌肤胜雪，似散发着皎洁月白般的莹光。

    关键是，这个少年，竟有着和自己如出一辙的容貌。

    只是眉宇间比她多了几分英气和傲骨。

    四目相对。

    纪由乃的眼神波澜不惊。

    可灵殇的紫瞳深处，复杂黯然。

    