    李忠信看着巴黎歌剧院当中上演的歌剧《罗密欧与朱丽叶》，心中泛起了一种十分奇怪的感觉。

    　　这尼玛和中国的爱情故事差不多，要是把中国的牛郎织女变成歌剧搬上这样的一个歌剧院，是不是能够更火爆呢？

    　　别的不说，《罗密欧与朱丽叶》这个爱情故事，真就不一定有中国的女郎织女的爱情故事好，李忠信看着舞台上那一幕幕的情景，一度把他的思维代入了牛郎织女的神话故事当中。

    　　不过呢！李忠信想到了国家信仰的问题，把心中的那种想法自然而然地熄灭了。

    　　这种歌剧呢！在中国十年八年之内是无法流行起来的，别的不说，有多少人有这样的一种艺术细胞，有多少人有这样的一种欣赏水平李忠信还是清楚的。

    　　要是附庸风雅的骚包和那些个假装自己是文化人的傻子都到歌剧院看，也就只能放映个几场，这种东西在中国暂时是推动不起来的。

    　　中国的老百姓在这样的一个时间段，无非刚刚摆脱了吃不饱饭的尴尬，刚刚进入温饱时代，哪有那么多的钱来看这样的一种东西呢！

    　　要说艺术和生活，人们更需要的生活。

    　　三井雅子对于歌剧的兴趣并不是佷大，虽然曾经一度被歌剧所吸引，但是，注意力却大部分都放到了李忠信的身上。

    　　三井雅子一是担心李忠信是不是生病了，二呢！三井雅子也是想看看，李忠信这个家伙究竟是不是像他所说的那样，对于歌剧不感兴趣。

    　　她看着李忠信那来回变化的脸，她竟然惊诧地发现，她居然看不明白李忠信在想什么。

    　　要说李忠信这个家伙一直在那里欣赏歌剧，好像还不是那么一回事，要说没有欣赏歌剧，脸上那种变化却也不是刻意装出来的。

    　　“忠信啊！你对这个歌剧怎么看？我看你一直在那边沉思着，有什么和我们要说的吗？”三井雅子在场间休息换幕的时候，她轻启朱唇地慢慢开口问起了李忠信。

    　　“额，要我说啊！真就没有什么可说的，我就觉得那个朱丽叶演得不错。

    　　朱丽叶是大家族族长的千金，她衣食无忧、生活舒适，在物质上是幸运的，从进入状态以后，就能够看出来这样一种情况。

    　　在她的父亲逼婚的时候，她把那种根本不喜欢父亲为她选定的将来的丈夫帕里斯伯爵的表情演得淋漓尽致，可以这样说，表情等十分到位而不让人感觉到那种夸张。”李忠信随口应付起来了三井雅子，在这个事情上，李忠信真的就是这样看的。

    　　这个演朱丽叶的女人不知道是谁，但是，李忠信觉得，她演得确实是精彩极了，哪怕是他没有怎么用心去看，也能够看得出来，朱丽叶的这个演员演得十分到位，可以说轻易就抓住了人们的心。

    　　三井雅子的美眸连闪，望了望李忠信，又想了想之前朱丽叶的演技，她的心中感觉到一阵的不舒服。

    　　这李忠信的眼神，不，应该说是审美观念也是太差了吧！难道李忠信喜欢饰演朱丽叶的那个法国明星？

    　　“这种歌剧呢！说句实在话，我是真心不喜欢看，这么说吧！这是一个悲伤的爱情故事，基本上和中国的女郎织女差不多少。

    　　莎士比亚写这个故事的时代，是意大利和欧洲的许多国家相继开展思想文化复兴运动。

    　　文艺复业是资产阶级反封建斗争的思想武器，也是这一时期资产阶级进步文学的中心思想。写这个书呢！寓意就是用人性反对神权，用个***反对禁欲主义，用理性反对蒙昧主义。

    　　其中个***是针对封建社会宣扬的禁欲主义，要求劳动人民克制欲望、放弃斗争、放弃现世的幸福而提出的，它肯定现世生活，认为现世幸福高于一切，人生的目的就是追求个人自由和个人幸福。

    　　《罗密欧与朱丽叶》就是在这一背景下产生的一部具有反封建意识的爱情悲剧。

    　　我们中国的什么女郎织女的故事了，还有很多关于这个方面的故事，都比这个精彩。

    　　我就想不明白了，咋人们都喜欢看这种悲剧的歌剧呢？”李忠信没有去看三井雅子，而是自顾地说了起来。

    　　李忠信说这个事情呢！真的是他的心里话，暂且不说他现在岁数大小的事情，就是这样的一种悲剧的爱情故事，李忠信就不喜欢看。

    　　看悲情的东西不落泪，会被人说没有人情味，不懂得坚贞不渝的爱情，不知道感动。

    　　看悲情的东西落泪呢！也不是一件好事情，出去一说，你看看，看个歌剧都哭得稀里哗啦的，像什么样子，一个优秀的男人，怎么能哭成那么一个样子呢！

    　　总之呢！李忠信对于悲情的爱情故事，一般是不喜欢的。李忠信觉得，人的一生当中，只要认真地过，随心所欲地活，在他的生活当中，就不会出现这样的一种悲情故事。

    　　三井雅子听完李忠信的话以后，顿时无语了，尼玛，这个妖孽，一个歌剧的中场，居然能够说出来那么一番话来，要不是她心中清楚李忠信的实际岁数，她绝对会觉得，她的面前坐着的是一个十分博学的糟老头子。

    　　一个歌剧，居然被扯到了文艺复兴，被扯到了用人性反对神权，用个***反对禁欲主义，用理性反对蒙昧主义，那是一个什么情况？

    　　三井雅子看了看李忠信，强压下来了把李忠信的脑袋撬开看一看里面都装着什么东西的想法，把目光再次投向了剩下的那一段悲情的《罗密欧与朱丽叶》。

    　　晴子看这个歌剧的时候，一直由身边的翻译给她翻译其中的话和当中的故事，当中场休息的时候，她开始体会起来《罗密欧与朱丽叶》的观看体会，结果呢！体会没有体会到，反倒是听到了李忠信和三井雅子用日语说的长篇大论。

    　　晴子就不明白了，同样是看一个爱情歌剧，怎么当中的差别就那么大呢？

    　　：。：

