    【主人，是信封听错了吗？您要发动全世界的恶灵？就为了找那所谓的维达们？】

    信封都惊呆了。

    什么时候，它的主人已经可怕到这种程度了？

    即便是上一次复苏。

    上一次同化了魔神，也没有说要发动全世界的恶灵啊。

    要知道。

    全世界的恶灵加在一起，可不是个小数目。

    而且那些鬼玩意，并没有自我意识，像信封，弗莱迪，以及锁鬼普顿都是特例。

    它们可不会因为恶灵杜维一声令下，就跑过来摇尾乞怜，跑过来献媚。

    否则的话，它信封置于何地？

    此时此刻。

    信封看着面前的恶灵杜维。

    它心里暗暗思忖：【主人啊主人，我信封之前吹您是恶灵之王，毁灭世界的大反派，那只是吹您而已，就连我都知道是尬吹，您不会真的被我洗脑，要当恶灵之王吧？那些傻逼玩意可不会听您的话啊……】

    只是。

    心里那么想，信封嘴上却不自觉的吹了起来。

    【不愧是您啊！恶灵主人，在这个世界，您已经彻底无敌了，那些恶灵们就应该来跪舔您，毕竟您是恶灵之王，一切的主宰，能当您的狗，是它们上辈子修来的福报。】

    要是那些恶灵有意识的话。

    知道信封这么说，恐怕一个个恨不得把信封给活撕了。

    落到杜维手里，那是生不如死，只能当个打工人。

    但怎么说，都好死不如赖活着。

    可要是落到恶灵杜维手里。

    那就呵呵了……

    恶灵杜维并不在意信封的想法。

    它低头看着下方的那扇门。

    目光深沉。

    下一秒。

    直接向着上方悬浮了起来。

    信封跟在它后面。

    越来越往上。

    最终。

    它穿过了地宫的顶部，如同虚幻的泡沫一般穿过，来到了纽约市的夜空之中。

    到这一刻。

    恶灵杜维才发现。

    它出来的地方，不是别的，正是纽约市的那座游乐园，即——恐怖屋原址。

    一切的答案，在此刻都显得清晰明了。

    当初的莱恩·哈梅尔和虚荣教派的一名成员，来到了纽约，然后他进入了那扇门里。

    结果身受重伤。

    出来以后，也因为某些原因，和虚荣教派的那人反目成仇。

    双方大战。

    莱恩·哈梅尔当时已经身受重伤，把对方弄死以后，他也硬撑着去了当时还没有变成希尔精神病医院的教堂。

    最终，他死在了那里。

    而他收集的那些东西，也都随着教堂的毁灭，遗落到了拍卖会。

    但这并不是故事的开始。

    反而，是一个故事的结束。

    恶灵杜维悬浮在纽约市上空。

    没人能看到它的存在。

    皎洁的月光被乌云所覆盖。

    它仿佛本就是黑暗。

    “我说过。”

    “我讨厌这个世界，直到现在，我也不怎么喜欢。”

    “这个世界，有着太多的恶灵，以及一些让我恶心的存在。”

    “朋友，爱人，下属，一系列的关系就像是枷锁，把我困在这个世界之中。”

    “但这出自我本意。”

    恶灵杜维的语气，变得有些平静。

    它的目光，也没有那么冰冷刺骨。

    此刻，恶灵的那一面，和身为人的那一面是对等的。

    它和他同时做了一个决定。

    “给这个世界一点微不足道的希望吧，哪怕只是暂时的。”

    它这么说。

    也这么做。

    恶灵杜维伸出右手。

    标记的能力瞬间发动。

    前所未有的可怖感，仿佛融入了每一缕空气中。

    夜空变得死寂一片。

    周围厚重，浓郁……

    轰……

    一道雷电在纽约的天空上划过。

    那雷电绵延了数公里，就好像是疯了一样。

    哗啦……

    暴雨倾盆而下。

    这一刻，整个纽约市，无数的人在睡梦中被惊醒。

    红灯区……

    汤姆和托尼神父刚刚嗨过头，准备回去休息。

    冷不丁的被暴雨淋了一身，两人抬起头，看向夜空。

    恍然间……

    他们看到，整个夜空上，仿佛有黑色的东西在蠕动。

    “那是什么？”

    ……

    细密的黑色丝线，就好像随着暴雨的落下降临在了纽约夜空。

    那无数的丝线，真就覆盖了一切黑暗。

    恶灵杜维抬头看去。

    它目光冷然一片。

    紧接着，就有一张张人脸诡异出现，环绕在它四周，一个个的无比渴望覆盖到它的脸上。

    可是。

    恶灵杜维只是目光一扫。

    那些诡异人脸，就瑟瑟发抖，根本不敢靠近。

    “面具一旦戴上，就很难摘下。”

    “而我用了这么久的时间，才毁掉了我的面具，你们这些微不足道的蝼蚁，也想再给我戴上？”

    恶灵杜维语气讥讽。

    它左手一伸。

    手拉手的新能力便发动了。

    不管是细密的黑色丝线，又或者说那些人脸，全都安静了起来。

    紧接着。

    恶灵杜维眯了眯眼睛。

    那些存在，仿佛是感觉到它要做的事，又或者说，因为某个意志影响到了它们，竟然想要逃跑。

    “晚了。”

    恶灵杜维这么说：“当我醒来的时候，一切就应该尘埃落地。”

    说完。

    恶灵杜维瞳孔一缩。

    无形的波动自它为圆心，疯狂的扩散了起来。

    就好像是泛起了涟漪。

    波纹所过之处，就连夜空都被定住。

    下方的纽约市，更是彻底凝滞。

    不可思议。

    但凡是它能看到的一切，都无法逃离它的定身能力。

    做完这些。

    恶灵杜维一招手。

    那些细密的黑色丝线，直接在它的身下匍匐，形成了一个王座。

    恶灵杜维坐在上面。

    下一秒，更多的黑色的丝线没入虚空之中。

    但源头，却都是它身下的王座。

    至于那些诡异人脸。

    恶灵杜维似乎觉得有趣，一伸手，一张没有五官，纯粹平的人脸便出现在它手中。

    至于剩下的人脸，则全都四散飞舞，很快便消失不见。

    ……

    埃塞格林市。

    靠近郊区的别墅内。

    乔布斯一家最近饱受恶灵的折磨。

    自从搬来这个家，他们就发现家里存在着一个恐怖的恶灵，不管他们怎么搬家，都没有任何作用。

    教会的神父告诉他们，只能待在家里等着驱魔人到来，逃是没有用的。

    可现在。

    乔布斯已经快要被折磨疯了。

    他搂着自己的女儿，站在屋内，冲着门口怒吼：“fuck！滚开，不要伤害我的女儿，你如果要我的灵魂，那就拿去吧，但不要想我把女儿交给你。”

    在门口，有阴影在蔓延。

    可他却看不到，一个浑身湿漉漉，唯独头发枯槁的恶灵，倒立在他头顶的天花板上，那头发已经缠绕在了他女儿的脖子上。

    “爸爸，我好冷……”

    正在这时。

    一根细密的黑色丝线，从虚无中冒了出来，直接刺进这恶灵的脑袋里。

    然后……

    它颤抖了一下，那缠绕住乔布斯女儿的头发自动松开。

    同时，它也没入了天花板里。

