    那黑鸦部落的大巫正想要说话，那黑色乌鸦忽然挣脱了他的手，然后猛地啄了两下他的耳朵，而后一边以极快速度向着远方飞去，一边以一种极为刺耳的声音尖叫道：“二货，还不快走，要没命了！！！”

    这大巫刚听到黑色乌鸦的话, 心中刚警戒起来。

    就见，他们周围已经生长出了一株株的松树，甚至他们脚底都有小松树生长而出。

    这些松树的根茎急速生长，如蟒蛇般蜿蜒蠕动，猛然间就将他们束缚起来，有更为细小的根茎生长到他们的体内, 直接将他们的血肉力量吸收得一干二净。

    而那大巫勉强撑住不昏迷, 却还在大喊：“怎么可能，你怎么敢？！”

    隐隐约约, 祈明又听到了两句，那高飞的黑色乌鸦的话语，似乎是说着：“蠢货，蠢货……”

    ……

    祝只是听完他们的第一句，就没打算与他们进行交谈了。

    准备动手将他们全部留下来。

    祝身为祝，是受到了一定限制的，不能够在部落之外出手，他们本来是准备好，让祈明与那几头食铁兽出手将他们留下来的，但实在没想到，这几个黑鸦部落的人竟然这么勇，直接深入到了部落所在山上，来到了部落范围内。

    祝也就懒得麻烦了。

    他直接动用巫灵之力，将他们全部擒获。

    祈明见证了全部过程，一切在他意料之中，唯一领他意外的是，那只嘴碎的黑色乌鸦竟然感知这么敏锐, 行动也这么敏捷，在感知到危险的第一时间就跑掉了。

    祈明看向祝：“那只乌鸦……”

    祝摇头道：“那是黑鸦部落祭灵【墨羽幻鸦】的一道分身，分身之间心神相通，费力留下也无用。”

    祈明不太懂，然后他就去查书了——心神沟通巫灵的‘信息记述’特性的信息库，然后燃烧些许灵性搜寻整理【墨羽幻鸦】的信息，三秒钟，就有这一道道信息以字迹的模样呈现在祈明面前。

    【兽名：墨羽幻鸦】

    【类型：祭灵、兽灵】

    【简述：黑鸦部落祭灵，亦是一种兽灵，无血肉躯，墨羽之鸦，分化万千，有变幻之能。】

    【特性：分身，幻化，虚体】

    这些信息虽然只是一种简略的，总结性的信息，但这也是一种索引。

    祈明只需心神专注到某个词，或是某道信息上, 就会有这更多的信息被反馈出来，让祈明能够有更深入了解。

    祝带着这几个黑鸦部落的人，回到了部落之中, 然后与那年老的食铁兽，一起进到了石屋内，似乎是要继续说什么，祈明没有跟进去，他有出了部落，然后来到了李玉吒这里。

    他想要试试，要怎么，才能够使得凝聚出来的虚化眼球，更为隐匿。

    祈明在不断研究那眼球，而他已经觉醒的承载着文明与历史的炎黄血脉，则是不时给他以触动与灵感，那眼球巫灵的‘信息记述’特性的信息库，亦是提供了充足的信息，让他进行查找与检索。

    终于，在第五天的时候，他研究出了新式的虚化眼球，甚至直接将其升华成为了一道巫术。

    【巫术：瞳印，眼瞳形状的印记，分为无形与有形两种。】

    【无形瞳印以极低效率摄取外界信息，可长久存在外界，只有在主动碎裂之时，才可将信息传回，有形瞳印可实时传递消息，可高效率摄取外界信息，但不可距离主体过远，亦只可短时间存在。】

    这是祈明参考他之前以图腾之力形成的咸鱼烙印，也是他自行研究出来的巫术。

    是那种，不需要媒介就能够施展的巫术。

    或者说，这道巫术的媒介，就是他的眼珠巫灵，就是他自身。

    ……

    在将这黑鸦部落之人擒回部落的十天，黑山他们也回到了部落中，而在这次他们回来的时候，祈明数了数，一共有着三十多个陌生面孔。

    看黑山的心情，想来这次的联谊也很顺利。

    他们来到了部落山峰的山顶，在这里举行了联谊结束的收尾仪式。

    主持仪式是巫灵成长的重要途径，祈明和彩云，也来到山顶，来到祝的身后，跟着蹭了一波仪式。

    而在仪式结束，身为部落首领的黑山来到了祝的石屋，是要商量一些部落的大事，但祈明和彩玉也滴溜溜跟着进到了屋内，他两人想看看、想听听这次联谊的收获怎么样，也听一下是要怎么处理与黑鸦部落的事情。

    或者说，是彩云对此很兴趣。

    祈明主要是被彩云给拉过来凑数壮胆的。

    当然了，黑山和祝也已经习惯他两人的这种行为了，他们一个是部落首领的女儿，一个是部落众望所归的天才，还都是巫的学徒，在黑山与祝的面前，完全就跟在自己家一样。

    而他们也是有意，将部落的一些责任，交给他们两人的。

    “其他四个部落的情况如何？”

    “都挺好的，没有什么太大损失，都安然度过了这次的兽潮与水灾。”

    “也是，都有着自己的底蕴和传承……”

    祝又问道：

    “这次的收获怎么样？”

    “其他部落这次带过来的人挺多的，我多带回来三十七个。”

    “交易的话，带去的东西，像是咸鱼，粗麦，百味果干什么的，还有那些骨器，都交易了，即便剩下一些，也与商队进行了交易……也从他们每个部落交易来了各种东西，部落赤炎部落和百锻部落的特产有减少，说是因为水灾，地火减少的原因。”

    “这次回来，没遇到危险吧？”

    黑山皱眉道：“我在去的时候，见到了一些黑鸦部落的人……”

    祝轻笑，而后向祈明道：“你们黑山说说吧。”

    稍微措辞，祈明就将黑鸦部落与食铁氏族之间的前因后果说了出来，也将那些黑鸦部落的人，竟然直接跨入了部落范围内要人，结果被祝一网打尽。

    ……除了，有一只乌鸦飞走了。

    黑山反应有些激烈：“食铁兽融入了部落，他们就是部落的人，他们的恩仇，就是部落的恩仇！”

    忽的黑山脸色狰狞道：

    “要我去他们部落附近走一趟吗？”

    祝摇摇头道：“不必，我已经与那食铁族长说好……”

    “部落再修养一段时间，等一年后，我们直接与黑鸦部落开战！到时候直接在万灵见证下举行宣战仪式！！”

