    那名副将却不知道，方林的攻击若只是限于先前的这一系列连携，他直接就在KOF契约的通话功能中传递了就可以，何必要说出射人先射马这等可能引起敌人警觉的提示？依照方林缜密的思维，怎么可能预计不到他的力量值可能会比屠夫高？

    在屠夫的锁链成功勾中了那副将的时候，赵云已经从容的从身后抽出了箭矢，弯弓搭箭瞄准了过去。

    他竟是一弓三矢！

    当这名副将两刀斩断了屠夫的血腥铁链的时候，赵云出手如风，连开三弓刷刷刷的射出了数十箭，这些射出的箭的准头却是有些歪斜。似乎与赵云这三国名将的身份有所不符，可是只有被射的这名副将，才知道赵云射出的这些箭的可怕之处,却正是在于它们的不准上！

    众所周知,通常射手射箭,均是瞄准目标来射,但是赵云出手如风射出的箭支,显然只有两三支是疾射往率先奔出那副将的身体要害,其余的七八支箭全是对准了空处射出!

    目标人物身体周围,上下左右的空处被悉数来箭封死!若是你要闪避正中射来的两箭，那么就得主动将身体向旁边射向空处的箭支上凑！

    这便是“不准”的可怕!

    不准的后果,便直接束缚了敌人的行动!

    那名副将表情严肃，更是不敢轻举妄动，拔出腰间的长刀，便将射往他的那两支狼牙雕翎箭磕飞出去!

    但是紧接着一块巨石已经夹带着死亡的啸叫,一刹那已被抛掷到了副将的面前!

    正是红裤力士使用了岩石抛投技能！

    在这一刻里面，这名副将已感受到了自己眼前的军士的慌乱与焦躁,他根本就不能避,也避不开!

    他唯一能做的事,就是将手中那口刀横在胸前!

    重达百余斤的巨石重重地砸-------贴切来讲,应当算是撞了上来!

    石头瞬间破裂成了几块，将周围赶来研究的亲兵也打得跌了几个跟斗，而副将的这把随身近三十年饮过了无数敌人鲜血的百炼钢刀，“啪”的一声自中而折！

    他本人也见机得快,不顾一切的借势飞退以卸力,饶是如此胸口也是如中雷击,一口逆血顿时喷了出来!这巨石虽然没有给他造成太大地伤害，可是上面附带着的击倒效果却令他有些头晕目眩，一时间移动速度大受影响。

    这时候赵云真正的杀着才出现！

    他抛下弓箭。信手一捞，原地一个旋身，飞掷出了自己的爱枪！

    这枪一离手,空气里顿时响起一种洪大而沉闷的声音直撼人心魄!

    那声音,就好似有巨大的车轮在天边碾过!

    这雷似的一响,像地底喷着熔岩,天隙间击下一道惊电!

    那道长枪高速旋转化作的黑色光芒，以迅雷不及掩耳之势疾电一般穿射了过来，将阻挡在前面地五六名曹兵射了个透心凉，将这几个人失去了生命的躯体都借势带起。踉跄倒退。

    只是赵云毕竟是半边肺脏都受到了严重创伤的人，实力几乎只有全盛时间的两三成而已，不能再现血战长坂，笑傲百万曹军中的勇力，因此那名副将在枪未及体之前,以他的身手还来得及做些事情.

    这些事情包括:

    闪身到背后的大树后,

    拖过一名手下挡在自己地身前,

    同时脚下运劲,只待这一枪来势一缓,便向旁扑出!

    为了惜命,他也顾不得在手下的面前狼狈失态了.

    然后这似天外飞来的长枪首先命中了大树.

    树颤抖了一下，自中而折，轰然倒下，中间露出了一个圆形的洞！

    接着便刺入了被迫挡在副将身前那名曹军兵卒的心口.

    那名身穿铁甲的曹军兵卒顿时呆滞。张开了嘴，表情凝固住，然后整个身体都炸裂开来!形成了一片血肉横飞的雨水！

    最后那道黑色光芒才刹然捅进了满面难以置信的副将的胸口,先是在他的胸口护心镜上激射出大片地火星，然后才将他的身体挂连着,以一种我行我素的姿势秉循着原来的轨迹悍然飞去,接连撞断了数株树木,，象一只蚂蚱般波的一声钉在了一棵极高大的参天古木上!

    场中一片安静.所有交战的曹军都抬头看着那副将悬挂在半空中,尚在微微抽搐,摇晃的尸体.鲜血“滴答”的掉落下来.他的眼神至死都充满了惊恐，人人均用一种难以置信地眼神望望那具还在抽搐着在树干淌下一条条长长血痕的的尸体，

    曹军的士气。瞬间就跌至冰点，因此尽管赵云没有了趁手的武器，方林一干人地阵势都因为要击杀那名副将而出现了散乱，但是林吟袖却明显地感觉到了压力的减轻。方林也知道她忍得久了，点了点头道：

    “目前咱们很赶时间，破围要紧，转守为攻吧。”

    说着便将屠夫顶替上了林吟袖在前方地位置，解放出来了的林大美女全力施展出手之下，曹军的处境更是雪上加霜。一干人在林吟袖的+10变态武器的溅射技能LEVEL----4（攻击敌人时有50%的可能出现被动溅射效果：对周围5米内的敌人造成自身攻击100%的伤害，同时将其向后震退。并且移动速度/攻击速度降低40%，持续5秒）的杀伤力下，浑身上下都喷洒着鲜血，纷纷踉跄倒退，似一阵阵不甘心的浪潮，无助的冲上来又被击退回去，代价是一具具残破的尸体。

    而老胡也趁势冲入了敌阵当中，这猛恶大汉从旁边拔起了一株大树,就连枝带叶的扫动挥舞，混身浴血,势若鬼神一般突了过来,敢篡其锋者,血肉断兵横飞,这大汉挟着赵云先前一枪飞掷，射杀副将的威势,冲杀于战场中,屠戮面前对手竟若摧枯拉朽般所向披靡!

    屠夫也手持两把凶刀千人斩奔跑了出去。浑身上下腐烂技能开启以后，呜呜作响若千万只蚊虫在耳边飞舞，那紫黑色的毒气笼罩在了屠夫的周围，两道恶蛇也似的刀光盘旋在屠夫的身周，整个人看起来就似一个超大号高速旋转的陀螺！

    并且他再次释放出了千人斩上自带的套装自带特殊技能：吸魄。

    多达20头的魂魄笼罩在战场当中。无法被杀死的它们的攻击力为158。最主要的是，魂魄造成的伤害值将补充入屠夫的体力值当中。相当于变相的将使用千人斩的反噬伤害给抵消了去。对于这肥仔来说，遇到强劲的敌人的话，使出千人斩是慢性自杀，但是对于这些遇到数量众多的弱小敌人的时候，那就是他的福音。

    终于，剩余下来的曹军士气彻底崩溃，散乱奔逃向了四面八方，猥琐付的胆子也大了起来，见己方大占优势，战斗还没结束就偷偷的从藏身之处跑出来，流着口水贪婪的拼命的掠夺着死人身上的财富，拔衣服摸钱袋搜尸体，做得流畅无比娴熟至极！

    这一战中大部分的曹军都是被赵云所杀的，因此方林一行都没捞到太多的好处，不过猥琐付与屠夫的抢劫技能却是无视一切，只要是尸体就得从中榨取好处，看两人捞得笑得合不拢嘴的**模样，就知道所获极其丰富了。

    将战场上的活口杀光以后，赵云便想继续向西方行去，再冲过一道防线，便可以彻底突围了。方林却想了一想以后，摇头阻止了赵云，他的理由很是简单-------因为敌人在收到了此处失利的消息以后，多半能够猜测到自己一行的动向，那么毫无避免的就会在那里设下重兵，并且在其余几处设伏守株待兔的曹军的重要将领若美伢，赵家兄弟等悍将此时也已经纷纷赶回，若是硬闯实在有些不智。

    若此时同行的乃是张飞这等粗人，很可能就牛眼一瞪骂将过来了，但是赵云也是素来就有勇有谋的大将，听方林说得很有道理，于是便询问道：

    “那按照你的意思是？”

    方林微笑道：

    “原路返回。”

    赵云皱眉道：

    “可是东吴现在也应该发觉了我们逃走的路线追了过来，他们前来派出追捕我的人手应该是甘宁带队，若我未曾受伤自是不惧于他，可是现在….还是在曹军尚未合围前冲破防线的胜算大上一些啊。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com