    在克莱儿开始洗澡之后，黑衣女子就离开了大小姐的住所，回了一趟斯宾塞家族。

    黑衣女子名为黑影。

    事实上，说这是她的名字，倒不如说是她的代号。

    因为她是斯宾塞家族从小养大、专门为了保护克莱儿而培养出来的贴身侍卫。

    像她这样的人并不是个例，在四大家族以及教会中都普遍存在，他们便是“黑骑士”。

    之前尼特在红月酒楼喊出来对付杨天的那几个家伙，以及今天在台上、代替赫奇出面的黑武士，事实上就都是各自家族培养出来的黑骑士。

    这些黑骑士对各自隶属的家族绝对忠诚，并且在十几岁的时候会被送到教会、经受专门的洗礼仪式。

    完成仪式之后，他们的身体素质和力量都会大幅度增强，远超常人。

    这也是他们为什么明明不是神术师、却有能力贴身保护重要人物的原因。

    ……斯宾塞家族，议事大厅。

    圆桌周围坐着八名议事长老，但最北边、最尊贵的那把椅子上却是空着——那是属于克莱儿小姐的父亲、城主大人的位置。

    城主平日里事务繁忙，不会参加所有的家族会议，只在一些关键时刻才会出面。

    而这八名议事长老，基本上就掌管了家族内九成以上的事务，位高权重。

    黑影此刻跪在圆桌南侧两米外的地板上，对着诸位长老恭恭敬敬地陈述了今天发生的一切。

    众位长老听到克莱儿被瞬间击溃，败下阵来的时候，脸色都有些难看。

    整个会议厅的氛围都一下子寒冷了起来。

    贵族一向非常在乎面子，像斯宾塞家族这样的凛冬城霸主更是如此。

    现在家族内视若珍宝的天才少女被一个名不见经传的小子给当众击溃，这就相当于在斯宾塞家族的脸上打了一巴掌，他们怎么能忍？

    “这小子和克莱儿不清不楚，对我们家族的声誉已经造成了极大的影响。

    如今又击败了克莱儿，再次损害了我们斯宾塞家族的威望，实在是太不知死活了。”

    一个面相凶厉、一身黑衣的长老寒声说道，“我觉得咱们不该再犹豫了，直接派人弄死他。

    斯宾塞家族之名誉，不容玷污！”

    黑影听到这话，浑身一颤，心里一紧——虽然大小姐从未明说，但她看得出来，大小姐是不想杨天死的。

    可若是家族长老下令，以斯宾塞家族的能力，还真不见得有人能保得住杨天！黑影立马抬起头，开口要劝阻。

    不过这时，旁边一位穿着白衣、面相淡薄和善的长老率先开口了，摆了摆手道：“老兄，没必要这么急躁吧。

    那小子虽然是给克莱儿那孩子带来了些麻烦，但，也未必一定是敌人啊。

    况且，克莱儿这次可是带着湮灭水晶去的，可依旧被击败了，可见那小男孩也并非寻常之辈吧？

    如果我没记错，他才刚入学几天？”

    白衣长老的话倒是给了黑影合理插入的机会。

    黑影立马开口道：“长老高见！那杨天确实天赋不凡，入学短短数天，如今已经是九阶神术师了。”

    “嘶——”这话一出，众位长老忽然倒吸了一口凉气。

    哪怕是那位凶厉的黑衣长老都睁大了眼睛。

    家族里已经调查过一次杨天，众人都知道杨天身上拥有一个诡异的加护，而克莱儿第一次也正是在这加护手下吃瘪的。

    所以这次听说克莱儿失败了，大家下意识地觉得克莱儿肯定又是被阴了，也没觉得很惊讶，更不觉得杨天会有多强的实力。

    可现在听黑影一说，大家才知道，这小子竟是在短短数天，从一个普通人，突破到了九阶神术师？

    这成长速度也未免太夸张了吧？

    “此话当真？”

    白衣长老挑了挑眉，看着黑影道。

    “千真万确，这是阿托斯院长亲自确认的，”黑影连忙说道，“而且阿托斯院长还说了，他以院长的身份为杨天做保。

    谁若是要堆他下手，便是与整个学院为敌。”

    这话一出，众多长老更是色变，但仔细想想，也能理解。

    一个拥有超过十二阶血契的天才，或许还不足以让学院投入一切去保护。

    但一个短短数天就成长成九阶神术师的天才，就绝对值得了！“那老头子居然死保那小子？

    真把自己当个人物了？”

    黑衣长老似乎对阿托斯院长有什么积怨，态度也不太好，但即使如此，他也没有再提要对杨天下手的事情。

    毕竟神术学院的分量摆在这里。

    得罪神术学院，等于说未来许多年里，斯宾塞家族都将失去一个稳定的神术人才供应基地。

    这绝对是不可接受的损失，不可能为了一时名誉而去冒这种风险。

    “如果真这么厉害，那这小男孩未来可期啊，”白衣长老抚了抚胡须，笑吟吟道，“倘若他真能成长起来，他和克莱儿的渊源，未必……不能转化成一桩良缘美事呢？”

    “不可能！”

    黑衣长老撇了撇嘴，“那小子就算再厉害，能比得过千雪岭那位真龙一般的城主家少公子？

    同样的年纪，人家可都已经在朝着神谕者在努力了，这等天差地别，岂是那小子能扭转的？”

    “那咱们就往后看看嘛，反正这两人应该都会参加接下来的神研会，指不定会在神研会上正面相遇呢，”白衣长老兴致勃勃地说道，“到时候就知道这两人有多大差距了。”

    “哼，也好，那就先饶那小子几天。

    等神研会上，我倒要看看他会被教育成什么样子。”

    黑衣长老冷哼一声，说道。

    黑影听着这些话，直到斯宾塞家族是暂时不会对杨天下手了，算是松了口气。

    会议结束，她便第一时间赶回学院，回到大小姐的住处。

    进门的时候，她心想大小姐应该已经洗完澡了，指不定睡觉了，所以她开门进屋的时候都轻手轻脚。

    但一路来到大小姐的卧室，却没看到人，反而是有细微的声响从浴室传来。

    还没洗完？

    黑影疑惑地来到浴室，眼前的一幕令她睁大了眼睛…… 

