    要不要给他抢走？

    这一刻，姜独的脑海不由自主的升起来这样的一个念头，而且这个念头就好像一个病毒一般，还在疯狂的的繁殖之中。

    一亿八千万啊！

    这一刻，姜独看向艾丹的目光都开始微微发生了改变。

    艾丹的身体不可避免的颤抖了一下，他有些没有看懂姜独眼神之中的意思。

    但是直觉告诉他，姜独恐怕没有安什么好心。

    不过最终，姜独还是放弃了这样的一个念头。

    毕竟现在自己代表的是华国出战，代表着一个国家的尊严，要是抢人家的铠甲，这事搞得名声就不好了。

    所以姜独很心疼。

    要是艾丹也是地下势力的人该多好啊，这样自己完全就没有什么心理负担了。

    说起来还是自己太过于善良。

    “你们怎么搞到的这么多黑金的？”既然没办法从艾丹身上获取，那么姜独就只能打听打听获取渠道。

    “有的强大的五星级资源空间会拥有这种材料的，据传闻这种材料在渊界是非常多的，我们目前还无法进入渊界，所以只能在异次元空间之中有限的获取，不过等到九道空间通道真正的开启，渊界人进入地球之后，恐怕会带来许多这种金属，到时候这种金属自然会降价的。”艾丹倒也是老实，姜独问什么就回答什么。

    看起来也是一个实在人。

    “呃，原来是这样，看来也是我孤陋寡闻了。”姜独若有所思的点了点头。

    他似乎看到了一个特殊的赚钱渠道。

    说到这里，姜独也想起来了，当初自己杀那个半神境的侏儒的时候，那家伙身上的铠甲就好像在散发着微微的青色光芒。

    原来那就是青金。

    这时候，外边已经开始响起了本届世界青年武者大赛总理事的发言。

    姜独再次叮嘱了一句说道:“记住，千万不要紧张，全力以赴，要是让我知道你手下留情，我一定会狠狠地揍你一顿的。”

    艾丹重重的点了点头。

    “你是一位让人值得尊重的对手，放心吧，我绝对会用出我最强大的力量。”

    姜独这才放心了下来。

    经过外边的长篇大论。

    终于，在无数的欢呼声之中，总决赛正式开始。

    “走吧！”

    “请！”

    两人在无数人的眼神之下，一步步的走进了演武场之上。

    艾丹的气势已经开始随着他的步伐迈动，在缓缓的升了起来。

    每一步，他的气势就提升一分。

    渐渐的，艾丹就好像是一个行走的雷暴一般，充斥着一股毁灭般的气息，整个天地都变得格外的压抑起来。

    天色缓缓的阴沉，这种以气势影响天气的恐怖威势，让艾丹整个人看起来无比的狂暴。

    姜独满意的点了点头。

    这样就好。

    化神10级，我来了！

    两人在演武场之上站定，不知道从何处吹过来的微风开始慢慢的狂躁了起来。

    艾丹的手中拿着两柄银色的锤子，锤子约莫五十公分大小，银色的锤子之上，雷霆不断的在上边闪烁着。

    看起来似乎就好像在漫威之中的两柄锤子一般。

    姜独本来应该拿着一柄长枪才算应景，但是现在长枪还没有重新塑造好。

    其实姜独心中已经有些决断，到时候自己完全可以搞上一点青金，用青金来铸造长枪。

    到时候还要给钱多多说上一声，铸造长枪的事还可以稳上一手。

    不过大家对于姜独拥有长枪的事情其实并不算特别清楚，因为姜独每次打架都是赤手空拳，所以大家都已经习惯。

    两人站定。

    随着裁判的一声大吼，总决赛此时正式开始。

    “国家电视台，国家电视台！”

    “现在根据本台消息，在希腊奥林匹斯所召开的世界青年武者大赛总决赛现在已经正式开始，总决赛的人选则是由我国的繁星勋章获得者，年轻武者一代领头羊姜独，对战自由国号称最完美的超级战士艾丹。”

    “本次战斗，现在正以直播的方式对大家进行展示，另外我们特意聘请了专业的解说员，帝都武大的副校长庞固，以及国家电视台主持人尚玉进行讲解。”

    “姜独是否能够成功获胜，摘取冠军头衔呢，让我们拭目以待！”

    同时，各大卫视也相应开始转播。

    无数的华国人此时都趴在手机电脑旁，看着这最终的一场比赛。

    ……

    演武场！

    艾丹和姜独两人的目光对视，一时间竟然都没有动手。

    此时姜独身上依然没有任何的气势，但是艾丹身上的恐怖气势压向姜独，姜独却仿佛没有丝毫感觉一般。

    “记住，全力以赴！”

    姜独第三次提醒艾丹。

    艾丹直接以一声怒吼回应姜独的话。

    “吼！”

    艾丹庞大的身体猛然跃起，手中的银色重锤带着呼啸的狂风还有雷霆，凶猛的向着姜独砸了过去。

    姜独深吸了一口气，身上的练功服疯狂舞动，下一刻，姜独动了！

    他的气息从没有到疯狂，仅仅就是在一瞬间。

    就好像从大海之中猛然间钻出一头鲸鱼。

    未出现之时一切风平浪静，一旦出现就是石破天惊。

    “咣！”

    姜独的拳头与银色的铁锤凶猛的撞在了一起，暗金色与银色相互交织，银色的雷霆疯狂着贯穿着姜独的身体。

    姜独的身体竟然开始下沉了下去。

    “好强大的力量！”

    姜独心中有些惊讶，有些暗喜。

    艾丹的力量，完全的超出了姜独的预料，尽管他的速度不算是太快，但是单纯的力量竟然不弱于普罗了。

    “嘭！”

    艾丹压着姜独的身体，一直落在了演武场之上。

    两人在接触到演武场的一瞬间，就好像两座高山都从天而降一般，演武场瞬间炸裂。

    “起！”

    姜独双脚接触大地，瞬间力量再涨三分，直接将银色的锤子顶了起来。

    随后一个转身，另外一只拳头已经带着碎山之力向着艾丹砸了过去。

    艾丹抵挡！

    两人直接近身交战，双拳对阵双锤，疯狂的战斗了起来。

    周围的演武场纷纷炸碎，恐怖的劲风撕裂着周围的一切。

    硬碰硬，真正的硬碰硬！

    这样充满力量的战斗，直接让无数观众的眼睛都看直了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

