
　　项德槑一脸诚恳的看着王欢，带着几分可怜的恳求道：“小兄弟，这件事本该我自己去做的，但梅国现在的情况还不足以让我亲身前往，不得已我才出此下策，找人代办。”

　　王欢翻了个白眼，问向项德槑：“送个信而已，随便找个人去不就好了？”

　　项德槑听了王欢的话，头一偏，脸色居然红了些许。

　　“那个...这件事还真得有实力的人去才行，至少得接得住橘左的一刀才有资格。”

　　王欢听了项德槑的话，心中顿时不好了，灵光一闪，一个想法冒出，脱口说道：“该不会你是要追他妹妹吧！”

　　项德槑身子后退了些，带着几分扭捏，转过身去，嗯了一声。

　　王欢顿时头大，不知该怎么办了。

　　项德槑感知到王欢的表现，连忙回过身来赔笑道：“哎呀，小兄弟，以你的实力，这件事情还真不难办，橘左只是不待见我，但你去送信，想必他不会为难你的。”

　　王欢给他一个白眼，拍开他的手，在原地踱步，考虑着得失和对策。

　　过了两分钟，他神情郑重，认真道：“这件事很困难。”

　　项德槑身形胯下，有些沮丧道：“小兄弟你这么想的话，就真的没人能...”

　　“所以要加钱！”

　　项德槑的哀怨还没说完，王欢的话就打断了他。ŴŴŴ.23sk.com

　　项德槑连忙振作起来，惊喜的看着王欢，“此话当真？！”

　　王欢点了点头，伸出手来。

　　项德槑连忙招手，先把利器长刀和信给王欢，随后拿出两个瓶子和一本册子。

　　“龟息丹，恢复丹药；爆血丹，爆发丹药，有些副作用；我的刀法心得。”

　　王欢眼睛发亮，毫不客气的收下了它们，然后看向项德槑，露出笑容，点了点头。

　　项德槑感激的拍了拍他的肩膀，大力让王欢身子晃动了几下。

　　“哦，对了，前辈，你和祝老前辈都说，自己的国度都离不开，这是为何？还有，祝老前辈还委派我来商谈和谈之事，这又是怎么回事？”

　　王欢想起来自己的任务，顺着就把话说了出来，看向项德槑。

　　项德槑听了王欢的话，眉头挑动，眼露精光，让王欢忍不住退了一步。

　　他背着双手，在王欢眼前踱步，嘟囔着什么。

　　随后，他看向王欢，露出笑容，“消息本王知道了，你回去和祝前辈说一下他就明白了。国度的事情说大不大，情况我们都知道，说小也不小，有我们镇压自然无事。”

　　回答了，又好像没回答，项德槑的答复让王欢丈二和尚摸不着头脑。

　　他沉吟了一下，把东西从芥子环中取出，递给项德槑，询问道：“前辈知道这是什么吗？”

　　项德槑看了一眼王欢手中的东西，嘴角一撇，随意道：“竹火...啧，你碰到莫兰的时候给她，她自然明白了。”

　　王欢有些懊恼的拍了拍自己，语气带着惋惜：“早知道我当时就拿出来给莫前辈了！”

　　项德槑来了兴趣，看向王欢，问道：“你在哪碰到莫兰的？”

　　王欢说了一下情况。

　　项德槑哼了一声，也没有打算和王欢解释。

　　王欢则是心中有了些想法，橘红屋自己还是别去为好。

　　正当他想离去的时候，突然想起了最重要的事情，干咳一声，装作若无其事的提了一句：“那个...前辈，你先前说的一家人的话，可是当真？”

　　项德槑皱了皱眉头，他总感觉王欢的话让自己有些不适。

　　“本王所言非虚。”

　　王欢见项德槑这么直接，也不遮掩了，开门见山说道：“小子想请前辈给予一种身份证明，在必要时可以借用梅国之力，例如送信的事情。”

　　项德槑想反驳王欢，然后让他赶紧去送信，但是他听到王欢的后半句话，硬生生的把拒绝的话咽下，目光有些不善的看着王欢。

　　最终，他还是拿出了一块蓝色令牌，背面刻着娟秀的“橘”字，正面则是雕刻着一朵绽开的梅花。

　　“这是本王的身份象征，在识货的人眼中它的作用不压于印玺。”

　　项德槑把东西扔给王欢，随后不耐烦的摆了摆手，让王欢赶紧离开，自己则是坐在亭台。

　　王欢心中一喜，笑着收下了令牌，真心实意的道谢之后，便转身离去了。

　　他离去的时候，看了一眼项德槑弯曲的腰背，四周空荡荡的，不知怎么，王欢心里感到几分惆怅和孤单。

　　摇了摇头，他收敛心神，依照来时的路离开了宫殿。

　　“这次进宫的目的全部达成，还有额外收获，接下来就是去菊国了。”

　　王欢有些期待的看着某个方向，嘴角微微翘起，随后就去张罗着东西，朝菊国出发了。

　　......

　　七天后。

　　菊国国都，一间普通小院中。

　　“来齐了吗？”

　　一个有着威严的男子坐在院子中央的石桌上，用手轻轻敲击着桌面，平淡的看着桌子对面坐着的两人。

　　他穿着橘色宽松长袍，腰上配着一枚青色玉佩，在阳光照射下微微发亮。

　　被提到的两人脸色各异，在男子左手边的是一名女子，身形火爆，姿色却是中等，此时脸上带着几分难看，不敢直视男子，低声的嗯了一声之后，就没有其他动作了。

　　在女子身旁，端坐着一位身形肥腻的中年男子，头发有些稀疏，脸上显得很是油腻，此刻正留着冷汗，用手擦着，赔笑着回复男子的话：“橘大人，我这边有几位还没来到...”

　　橘姓男子看了一眼肥腻中年，敲击的手停了下来，问道：“谁？”

　　肥腻中年小心翼翼的观察了一眼，见橘姓男子没什么变化，这才说道：“是梅国‘梅香居’内的...”

　　话还没说完，橘姓男子就一拍桌子，平静说道：“废物。”

　　肥腻中年看他的动作，整个人被吓了一跳，随后悄悄的看向一旁的女子，露出了求助的眼神。

　　女子眼中多了几分厌恶，但还是发话替他求情了：“大人，这事不怪‘蓝梅’，据我所知，这是梅王亲自派人围剿的，想必梅王早已知道我们在那的据点了。”

　　橘姓男子收回手掌，看了一眼蓝梅之后，便开始发话。

　　蓝梅被看的心头一慌，但发现没有后续了，内心才松了口气，和女子仔细倾听着他所讲的话。

　　“...近期把人手召集，我们准备进攻了。”

　　橘姓男子落下通牒，一挥手，示意他们离去。

　　这时，女子站起身来，低声询问道：“大人，少主那边...”

　　橘姓青年回头瞥了一眼女子，语气泛冷：“黄竹，这种小事再打扰我，死。”

　　他一抬手，推向黄竹，便自己起身，朝屋内走去，没有再看两人一眼。

　　黄竹惊骇的看着眼前浮现的虚幻大手印，连忙发动身法，朝后逃窜，想要躲开这一击。

　　蓝梅看到橘姓男子抬手之后，连忙摆出架势，准备防备余波，但看到他离去的背影，也没发现有什么特别的征兆，就放松了身子，打算找黄竹商量一下事宜的时候，就看见黄竹平地发动身法朝后退去。

　　直到这时，他才感觉到异样，暗道不好，来到黄竹的身后。

　　黄竹察觉到自己到了生死关头，强烈的求生意志使得自己精神猛然高涨，一下就突破巅峰，短暂触及到眉心之窍。

　　然后她腰肢一扭，双手按在胸膛上，猛地朝外撕扯，刺啦的声音响起。

　　她的招式和虚幻大手印碰撞到一起，没有起到很大的左右，就这么被大手印穿过。

　　大手印比打出时虚幻了一些，在黄竹绝望的眼神中，直直按在她的身上，让她浑身抽搐，发出阵阵悲惨的叫声。

　　蓝梅则是头皮发麻的按出双手，真气包裹住黄竹的周身，防止声音外泄，然后才接住黄竹，推气疏导着紊乱的真气。

　　过了一会，黄竹的颤动停下，脸色有一角翘起。

　　蓝梅松了口气，然后发现了她的脸上有东西，思考了一瞬后，他掀开来，顿时被惊艳到了。

　　原来黄竹带着轻薄的面具，被遮掩的容颜很是成熟，带着诱人的风韵，只是此时脸色苍白，带着几分软弱。

　　蓝梅眼睛微微眯起，将她抱起，便朝着某地而去。

　　他们不知道的是，橘姓男子一直看着他们，直到离去。

　　“有意思，武行居然会把她派出来。”

　　他语气带着几分惊讶，喃喃自语，在屋内思考了一会之后，换了一身衣物，从隐秘的地方离开了此地。

　　沿着一条小路，他来到了菊国的国都附近，面对城门果断无视，以高超的轻功从一旁飞起，没有引起他人注意。

　　随后，他兜兜转转，穿过热闹的街道，大步流星，来到了一处宽敞的大屋前，揉了揉脸颊。

　　大屋门前有两人站立，其中一人发现橘姓男子的到来，不卑不亢的走上前来，拦下他的脚步，平淡问道：“来者何人？”

　　橘姓男子带着淡淡的笑容，递上一块令牌，说道：“橘右。”

　　守卫接过令牌，用特殊的方法验证一番后，仔细打量了一下橘右的脸庞，不动声色的还回令牌，让开身位，同时转身示意同伴放行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零七章 橘右免费阅读。https://www.23sk.com 