
　　温婉女士的第一次整形修复手术，在中午一点半准时开始。

　　前来手术室观摩手术的，除邱明医生外，还有整形中心的一位主任医师，三位副主任医师。

　　因为王川的关系，言非凡对整形中心也是有感情的，希望整形中心能不断提高，对他们的到来，也是相当欢迎的。

　　本次手术，主要是梳理温婉历次整形手术对她的面部肌肉、神经等造成的损伤，并把植入物和填充物全部清除。

　　形象一点说就是，温婉这种情况小修小补已经是无济于事，言非凡干脆拆除重建。

　　本次手术，就相当于是一次彻底拆除，并整理地基的过程。

　　言非凡在梳理过程中，至少在温婉的脸上发现了五种风格不太一样的整形技法，留下的手术痕迹。

　　兴之所至，言非凡一边手术整理，一边对手术室的众人讲解开来，评价其优劣，还有技法的相冲或相宜。

　　邱明几人也不时的插言几句，或是趁机询问一个问题。

　　就这样，这一台近五个小时的手术，愣是让言非凡做成了现场学术讨论会。

　　近晚上七点，言非凡做完手术，回到小红楼办公室，与等候在此的岳廷超、左志鹏，还有璐璐的爸妈等几人见面。

　　“璐璐的所有检查结果都出来了，我也都过了一遍，我具体说一下治疗方案……”

　　言非凡在小白板上，用白板笔简单几笔绘制了一个颅脑立体模型，又看似随意的画上了十四根直插入脑的直线。

　　“在前额叶这里，我会植入一个微型放电装置，长时间的做微电流刺激，期望在电流刺激下，提升璐璐的逻辑思维中枢活力……”

　　“顺便……提升记忆能力！”

　　言非凡又指了指画面上的其他直线，介绍说：“这是穿刺共振针，我会通过次声波引发共振，刺激璐璐大脑损伤区域，希望提升周围大脑神经细胞的活性。”

　　言非凡就注意到眼前这几人虽然不时点头，但是眼神有些迷茫，晓得他们对具体治疗过程是似懂非懂。

　　他转而说：“以璐璐如今的情况，我只能做尝试性治疗。”

　　“至于效果如何，不能做任何保证。”

　　“相反，你们也看到了，无论是是植入微电流刺激器，还是这十几根大脑穿刺针，都是对大脑的再一次伤害。”

　　“大脑疼痛首先不可避免，还有脑出血、耳鸣、幻觉、记忆缺失混乱、失语等多种可能，甚至还有可能会出现生命危险。”

　　言非凡一脸郑重的说：“换句话来说，你们要让璐璐冒着情况更加严重的风险，去赌未知的可能性。”

　　“而这个最好的可能性……”

　　言非凡沉吟着说：“或许，璐璐的记忆力会有一个大幅度的提升，从而带动她的逻辑思维能力也有所提升，有可能让她在某一方面具备一些特长。”

　　“但璐璐的整体心智水平，不会有太过明显的提升，最多像有些弱智的十多岁孩子。”

　　岳廷超忽然插言道：“言医生，璐璐会不会最后变成，就像一部比较老的好莱坞电影雨人中那个人？”

　　言非凡倒真对这家伙提的这部电影有印象，道：“雨人是自闭症，不愿与他人接触，心智还是正常的。”

　　“璐璐呢，是心智缺失，是一个长不大的，不太懂事，不太聪明的孩子。”

　　“两者的区别，还是很大的。”

　　言非凡解释了几句，又接着补充说：“我刚才说的只是一种恢复可能性，可以说是最乐观的预测，实现的几率不大。”

　　“有不小的可能是，孩子白白的受了罪，什么好转也没有发生，甚至变得更糟糕了。”

　　言非凡看向璐璐的父母，说：“现在就看你们要不要璐璐冒这个险，赌这个前景不太明朗的可能性。”

　　面对言非凡的询问，很显然，璐璐的爸妈已经讨论过这个问题了。

　　璐璐父亲缓缓的说：“很多人长大后会说，面对生活的无奈和压力，好想永远生活在无忧无虑的儿童时代。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是，酸甜苦辣咸五味杂陈的人生，才是真正的，完整的人生。”

　　“我们希望璐璐有一个完整的人生，而不是像现在这样，只停留在吃穿玩之上。”

　　“我们希望看到她遇上喜欢的人，谈一次刻骨铭心的恋爱，结婚生下自己的孩子……”

　　璐璐父亲长长的呼出一口气，握紧了身边妻子的手，语带坚定的说：“言医生，我们信您，也愿意冒这个风险！”

　　言非凡轻声道：“既然你们愿意信我，也愿意冒险，那明天早上九点开始正式治疗。”

　　“治疗之前的一些准备工作，护士会交待你们的……”

　　晚上近八点，言非凡回到了院士小区的家，见到了宋怡，还意外见到了田雨。

　　更让他有些担心的是，田雨的右手竟然包扎了几圈纱布。

　　田雨举起右手，小嘴一瘪，说：“在学校食堂，右手被烫了，被滚烫的粥给烫了。”

　　她又晃了一下右手，可怜兮兮的说：“言哥哥，疼，很疼！”

　　言非凡看向余苏叶，就见她忍着笑意，说：“烫伤的是手背，没有起泡，不算严重，不过红肿疼上一两天，褪一层皮是肯定的。”

　　言非凡哦了一声，语带责怪的问：“小雨，是不是在食堂吃饭时，和同学打闹了？”

　　“一个女孩子，要文静一些！”

　　田雨嘴巴瘪的更厉害了，委屈的说：“言哥哥，这事不怪我。”

　　“是其他同学打闹，打翻了粥碗，我就是一个非常无辜的受害者！”

　　言非凡轻笑道：“正好让学校以你为警示，告诫所有学生不要在食堂打闹。”

　　他又紧接着说：“你现在是伤员，想吃什么，想玩什么，随便提！”

　　田雨脸上溢出笑容，吼吼道：“我要用那VR眼镜玩游戏……”

　　说到这，她才意识到右手还疼呢，赶紧的改口道：“看电影大片。”

　　“至于想吃的，我已经告诉杜阿姨了，她会明天晚上给我做。”

　　“我现在可以先陪着言哥哥你，再稍微的吃上那么一点……”

　　言非凡翻了一下眼皮，去换衣洗漱……

　　十几分钟后，言非凡和段羽来到餐厅吃饭，田雨和宋怡坐在一旁相陪。

　　宋怡看着言非凡细嚼慢咽，速度却相当紧凑的吃着饭菜，轻声道：“经过公司管理层的一致谈论决定，我们会向你的公益基金捐赠六百万。”

　　“以后呢，每年都会有一笔捐赠，金额大小视公司的发展情况。”

　　言非凡喝了一口汤，笑道：“谢谢啦！”

　　“哎，要不要举办一个捐赠仪式？”

　　宋怡轻笑道：“才六百万的捐赠而已，仪式就不要了，等捐赠一个亿时再说。”

　　她又接着说：“非凡，德国合作方，汉斯医疗集团有一个脑瘤患者……”

　　言非凡一听就明白了，说：“让他们先把患者病情资料发过来，我看看再说。”

　　宋怡嗯了一声，又解释说：“非凡，不方便的话，你不用勉强接下，也不用担心双方之间的合作，本就是互惠互利。”

　　言非凡笑着说：“现在这脑瘤手术，对我来说，已经不算多大的挑战了。”

　　“抽出一天时间，赚老外的钱，还能加深双方的合作关系，还是合算的。”

　　宋怡也笑道：“你觉得方便就好，治疗费用，是你的行价，一百万美元。”

　　这时，言非凡的手机响了起来。

　　是余佑涟的来电。

　　“非凡，我们明天就能拿到手术机器人临床试验的批文了。”

　　“这样，这个周六，非凡，你就可以和我们一起亲眼见证，手术机器人的首次椎管内肿瘤穿刺注射人体试验手术了……”

　　PS.

　　月末了，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1065章 完整人生免费阅读。https://xs.23sk.com 