    这让林临脸上尴尬了一下。

    没想到这家伙，还真知道点东西？

    “你……你不懂别瞎说！那些规矩都是传言，我家跟统领的私交好着呢！到时候你就知道了。”

    林临敷衍着说道。打起马虎眼。

    心里却有些疑惑。

    这些规矩，对外面的人来说不是机密吗？！他怎么会知道？

    林临有些摸不透了。

    其实，林临之所以接近苏胜男，是有原因的。

    是颜菲安排的！

    这一切，就是个阴谋。

    等一步步把苏胜男弄到手，然后再对她做点不可言说的事情！

    他林家，在东海军界，其实只是个小家族。

    颜家才是参天大树！

    所以，颜菲让他干什么，他没二话。

    不仅能帮自己往上爬，还能弄了这个军中的大美女。

    何乐不为？

    韦恩明很好奇。

    结束饭局后，给夜炎打了电话。

    接到战神的来电，夜炎很激动。

    自从能来到东海这地方。

    夜炎就一直不敢懈怠，毕竟是战神的家乡。

    他必须每个环节都小心翼翼处理好。

    生怕出现一点差错！

    “小夜，你在东海军区的这地方，认识一个林家的吗？”

    “林家？好像有点耳熟，是当地军界的小将领吧，这种小地方的军界人物都在跟我们攀关系，我目前跟他们没有太多接触！”

    夜炎回答着。

    他知道这些地方上的人，行事比较不择手段。

    很多不良风气。

    所以，他为了避嫌，几乎没怎么接触过他们。

    “嗯，好，我知道了。”

    韦恩明挂了电话。

    心里了解了几分。

    原来是个下面跑腿的。

    居然拿着夜炎的名字在外招摇撞骗。

    可笑啊。

    最可笑的是，居然还忽悠住了苏胜男。

    这顿饭结束后。

    他们开始进行最后的比赛。

    选拔的最后一下午。

    所有战士们都在决赛场，挥洒汗水。

    项目非常严苛，进行到中段，其实已经淘汰掉三分之二的人。

    如今剩下的更是寥寥无几。

    苏胜男正是其中之一！

    这场决赛，她发挥的非常好。

    很多男人都不得不对她佩服有加！

    结束后。

    叶雪榕他们还在等她。

    “男男，怎么样？”

    “嗯，我综合得分本场前三，入围应该没问题了！”

    苏胜男很疲惫，但很骄傲。

    “那就好！”

    叶雪榕真的为闺蜜开心。

    “那个，男男，我带你去我休息室吧，你需要喘口气。”

    林临这时候走过来说道。

    “好。”

    苏胜男点了点头。

    “你们就别跟过来了，我休息室在军部大楼，那不是外人随便进来的。懂吗。”

    林临对叶雪榕跟韦恩明冷冷地说道。

    军部大楼确实不是外人进得来的。

    “好吧，男男你好好休息！晚上请你吃饭啊。”

    叶雪榕马上说道。

    “嗯嗯，一定。”

    苏胜男用力点头。

    在林临的带领下，她跟着进了军部大楼内。

    看着他们的背影。

    韦恩明隐隐感到不太对。

    这个家伙的眼神，恐怕……绝对有别的想法！

    他看人的眼光，是无比精准的。

    知道这家伙不是个省油灯。

    考虑再三，他打了一个电话。

    ——

    进入休息室后。

    “男男，喝口水吧，这是我军部特供的补充能量的水。”

    林临把一个水壶递给苏胜男。

    苏胜男确实口渴了。

    而且对林临也不太有防备。

    拿起水壶就喝了几口。

    “味道好怪啊。”

    她皱了皱眉道。

    “补充能量的吗，味道不太好很正常。”

    林临接过来水壶，不动声色地说道。

    心里无比得意。

    味道当然不对了。

    里面可是有足够让人昏迷一天一夜的药啊。

    果然，很快。

    “我有点不舒服，头好晕啊……”

    苏胜男神情很疲惫。

    林临马上表现的很关心，他说：“是不是刚刚太累了？要不稍微睡会儿吧。”

    “不必了。”

    苏胜男摇头。

    自己不能在陌生男人的房间睡觉。

    毕竟还不是男女朋友，更何况也没结婚。

    这方面，她还是很传统的。

    “没事的。你先休息一下。”

    林临说着，走到门口。

    把门关的很严实。

    “你……锁门干什么？”

    苏胜男觉得有些不对。

    “防止别人进来啊。”

    “这就不必了吧……”

    苏胜男终于感觉到一丝不对劲！

    但林临却没动，笑着说：“太有必要了。呵呵。”

    林临心里有些很惊讶。

    苏胜男，居然现在还没完全昏过去？

    这体质太厉害了。

    “你让我走！我不在这里休息了。”

    苏胜男摇晃着站起身。

    “往哪走？休息一下吧。这里不比外面好吗？”

    林临表情开始有些阴险了。

    “开门！你……”

    苏胜男有些慌了。

    林临身体上前一步，挡在了她的前面！

    “胜男啊胜男，今天，你就属于我了！我劝你别挣扎了，没用的。”

    林临笑的很是得意。

    他盯上的猎物，从不失手。

    靠着自己的身份，以及所谓的实力。

    他已经睡了不知道多少女兵。

    但是苏胜男这种女兵王。

    他还是第一次玩！

    “林临！你想干什么？原来你是这种人渣！滚开！”

    苏胜男拼命往后退着。

    手里举起武器，拼命挥舞。

    毕竟是百里挑一的女战士。

    经过无数训练。

    她此时表现出了无比的顽强。

    可惜。

    “你不会觉得自己这个状态，能打得过我吧？”

    林临笑了。

    苏胜男毕竟已经被他下了药。

    这种状态，她怎么跟自己打？

    林临冲过去就打算把她按在床上。

    但是，苏胜男却猛地一脚，踢了过去！

    林临被直接踹翻出好几米外。

    “我曹……”

    林临怒了。

    他没想到这女人居然这么强。

    自己都把她迷倒了，居然……还能这样？

    他有点忌惮了。

    抽出口袋的匕首。

    苏胜男没想到他居然会带武器。

    自己可是毫无防备的！

    “再给我闹，老子把你的脸刮花！”

    “有本事你就……来……”

    苏胜男摇晃着，已经快站不稳了。

    但还是不放弃抵抗。

    骨子里就是个不折不扣的女汉子。

    林临走过去。

    打算跟她来硬的。

    但是，苏胜男再也站不住了。

    脚下一软。

    摔倒在地，不省人事！

    林临愣了愣，脸上露出邪恶笑容。

    这女人真强啊，居然挺了这么久！

    刚刚踢他的一脚，他现在还疼。

    这种耻辱他还没受过呢！

    呵呵等着吧，这个疼，我要百倍偿还回来！

