    知道余琳会坐不住，没想到这么快就有动静。

    技侦支队连续发来两条短信，事实上参与行动的不只是技侦，还有网警支队几个年轻的业务骨干，第一条短信是全部由数字编成的密码，如果不知道她用哪本书作为密码本，水平再高的专家也无法破译；第二条短信是成功破译的内容，没抬头，没称呼，没问候，直入正题：

    “机场遇阻，被强带至深，身陷虎穴昼夜，不知你等安否，担心焦急！刚出虎穴，又遇笑面虎夫妇，暂住其家。嘘寒问暖，无微不至，实则虚情假意。话里言间，他所知甚多，知你在深，知你来意，知我所不知，且言之凿凿，欲两月内演东萍事。”

    “瞒我骗我，我不怨不恨，相交多年，亲如兄妹，岂不知你之良苦用心。可你曾设身处地替我想过，你们身陷囹圄，吃尽苦、受尽罪，唯我一人在外苟且，那滋味真是生不如死、度日如年！”

    “再说眼前，以他昔日之言行，以他今时今日之地位，欲两月内演东萍事当有几分把握，绝非虚张声势口出狂言。南非不能去，矿区不能回，天下之大已无我容身之处，人海茫茫我就剩你们几个，万望珍重，也替我想想，切切！”

    走出干休所，站在树荫下看着夜里荧光格外刺眼的手机屏幕，韩博不禁长叹了一口气。

    不管余琳和顾思成干过什么和正在干什么，但他（她）们之间的友情确实有那么点让人感动，能感受到余琳豁出去了，做了最坏的打算，根本不在乎会落一个什么样的下场。

    冯朝阳接过手机仔仔细细看完，低声问：“韩局，您说我们能不能以此顺藤摸瓜锁定顾思成？”

    “难。”

    “下午放人是没证据没办法，现在有证据了，完全可以把她秘密控制起来，以她的名义用她的方式给顾思成传递消息。”

    “这就是一封诀别信，如果没猜错，他（她）们事先应该有过约定，只用这种方式传递一次消息。顾思成真正想知道的是她有没有安全抵达南非，以此确认我们有没有把他来深正报复当回事。所以他只会看一次，不会看第二次。”

    “他有这么狡猾？”

    “不只是狡猾，还有感情在里面，一方面他不想把余琳卷进来，不想连累余琳；一方面他要切断与所有亲朋好友尤其杜茜的联系，他很了解杜茜，很了解余琳，非常清楚杜茜知道之后肯定会逼问余琳，我们撬不开余琳的嘴，不等于杜茜撬不开，一旦杜茜从余琳那儿知道他的联系方式，一旦被杜茜找到，哪怕只是接到杜茜的电话，那么他想干的事就很可能干不成了。”

    “杜茜对他的影响这么大？”

    “杜茜不光代表她自己，还代表郝英良。”

    “已经死这么多年了，影响力还这么大！”冯朝阳反应过来，脑海浮现出郝英良当年的样子。

    “矿区出来的这帮人，想想真惋惜了，如果当年没走错路……不说这些了，前面有出租车，一起去技侦支队看看。”

    与此同时，刚躺下的钱大海和朱千里再次回到会议室，一边等技侦的消息，一边喝着浓茶抽着烟分析案情。

    “果然被韩局猜中了。”朱千里磕磕烟灰，紧盯着电脑里余琳半小时前发的帖子，喃喃地说：“这个女人到底算不算同伙，她知道韩局开的什么车，知道车牌号，甚至知道韩局家住哪儿，在帖子里却一个字都没提，长篇大论，半文半白，反而像是规劝，她到底是怎么想的。”

    电脑显示器上只有一排标题，余琳半小时前发的帖子并没有点开，所以标题后面的点击量为零。

    之所以不点开一是没必要，反正已经知道内容了。

    二是不想打草惊蛇，毕竟这个论坛在这个小县城的门户网站里都是很“冷”的，除了广告还是广告，有人发没人点，那些房产中介做得全是无用功，大多帖子和余琳半小时前发的帖子一样没人点击。

    钱大海握着鼠标刷新了一下页面，发现点击量还是“0”，转过身来呵欠连天地说：“这个女人很狡猾，看上去像是规劝，其实是提醒，是通风报信。不提韩局的车、车牌号和家庭住址，肯定怀疑这些全是圈套，事实上我们本来就是设了防，她是怕顾思成傻乎乎跑过去自投罗网。”

    朱千里点点头，想想又说道：“现在就看技侦和网警的，不知道技术上有没有问题。”

    “我问过，查网站乃至发帖人的IP地址不难，除非对方是很专业的黑客。查点击者的IP地址比较麻烦，而且IP地址和真实地址不是对应的，要看通信运营商怎么分配，还有什么端口之类的，这不是手机定位，总而言之还是很麻烦的，而且需要时间。”

    很麻烦，需要时间，这意味着就算能锁定顾思成的大概位置，等正在待命的刑警、特警和排爆武警赶到，他已经不知道跑多远了，除非他使用的是固定宽带。

    换作一般犯罪嫌疑人，可能不太相信甚至不会想到公安机关能通过网络锁定其位置。

    然而，顾思成不是一般犯罪嫌疑人，他本来就是一个罪犯，而且是见过大世面的罪犯！

    早在七八年前，电脑网络还没有现在这么发达的时候，他们就开始用电脑上网收发电子邮件，就开始推行电子商务。据说萍盛集团当年甚至请高科技公司，帮他们量身定制了一套办公系统，旗下鸿丰大厦的酒店管理系统在当时也是最先进的。

    作为萍盛集团涉黑案中最年轻、最聪明并备受主犯郝英良器重的成员，顾思成不可能想不到这些，何况他在当时“资讯”确实发达的香港呆过很长一段时间。

    朱千里越想心里没底，只能干着急。

    钱大海也很着急，手机才响了一声便迅速摁下通话键：“韩局，我钱大海，您和冯局到技侦支队了……好的好的，我这边全部署好了，从一大队、二大队和四大队抽调的民警正在楼下待命，指挥中心刚来过电话，说特警支队和武警排爆中队也准备了，随时可以出击。”

    尽管通过IP地址锁定顾思成的希望不大，但不能没有准备。

    他手里有炸-弹，可能还有枪，准备充分点完全有必要。

    韩博一边跟技侦支队值班副支队长点头打招呼，一边举着手机说：“老钱，顾思成晚上不一定会看帖，甚至可能永远不会看这个帖，你和朱支熬了三十多个小时，千万别把身体搞垮，安排两个同志在会议室值班，你们赶紧去休息。”

    “韩局，我们没事，”钱大海回头看了看朱千里，起身问：“韩局，您刚才说顾思成可能永远不会看，他和余琳不是事先约定过吗？”

    “他只是想知道余琳有没有到南非，只是想以此确认我们公安机关有没有把他来深正找我拼命当回事，余琳原计划乘坐的国际航班有没有延误，他从网上查查，或直接给航空公司打个电话就知道了。也就是说时间对不上，如果余琳到了南非，那应该在四小时前发帖。”

    “他已经看过，但余琳那会儿还在刑侦局？”

    “我也是刚想到的，这是一个疏忽，好在南非的网络没我们中国这么稳定，而且余琳真要是到了南非，杜茜肯定有许多话要和她说，不一定有机会上网发帖，所以顾思成还是有再次上网浏览那个论坛的可能性。”

    领导的脑子转得太快了，总能想到别人想不到的，这一点不得不服气！

    钱大海感慨万千，正打算说点什么，韩博已挂断电话，手机里传来嘟嘟的忙音。

    