    第782章 晨间调侃

    邱婷婷走到王小帅的床边，满脸饶有兴趣的打量着他，真是太厉害了！

    她在临床工作那么多年，还从没有见过这么强健的人，几乎是黄金分割比例的肌肉线条，虬龙般的肌肉。

    当真是世间少有的男人！

    情不自禁的，她探出玉手，食指轻轻划过王小帅的肌肉。

    正当她想要继续往下的时候，突然间觉得自己太冒失了，因为在那瞬间，她脑海中想起了昨天王小帅看着她的目光。

    万一王小帅一时间把持不住自己，那后果真是不敢想象。

    邱婷婷身为男性学科领域的著名专家，尽管对王小帅充满了好奇，可不管怎么说，对方都是年轻小伙子，正在容易擦枪走火的时候，一个不注意，完全会让他心下产生错误的理解，以为自己对他有男女之情的好感。

    因此邱婷婷略一犹豫，但还是起身，满心不舍的离开了房间，还把门给带上了。

    察觉到这些变化的王小帅心里后悔的肠子都青了。

    你爷爷的，小爷真是太傻了，干嘛要装睡呢？

    刚刚多好的机会啊！

    但凡自己能主动一点，猛地睁开眼睛，然后直接把她拉进回怀里，最多几分钟就能把她收了。

    哎！

    王小帅，你就是个没胆的怂货，竟然还下不去手？

    现在好了，白白错失了大好的机会。

    所以他都后悔死了，可事情到了这种地步，他也没有办法，反正时候也不早了，干脆直接起身得了。

    但是邱婷婷刚离开，他就醒了，那不就是在告诉她自己刚刚在装睡吗？

    想了想，王小帅决定还是不要打破这种尴尬的局面好。

    把她蒙在鼓里，让她以为自己不知道她对自己产生了好奇。

    有些时候，看破不说破，那才是大智慧。

    在床上躺了一个小时，想了一个小时的美女，无奈之下，王小帅只能坐起身运功，把心里的邪念给压下去，接着才起身洗漱。

    下楼之后，便看到邱婷婷正在院子前的健身房里锻炼，现在已经挥汗如雨了。

    她正在动感单车上骑行，看到王小帅下楼之后，赶忙停下，拿过毛巾擦了擦身上的汗水，一脸温柔的笑道：“小帅，你起来啦？”

    “一起锻炼出出汗在怎么样？”

    “昨晚上睡得还好吗？”

    王小帅闻言，点点头，回道：“嗯，睡得很好，一觉到天亮，那张床上睡得很舒服，盖的毯子也很软。”

    他嘴上这么说，但是心里却是一阵吐槽。

    怎么可能睡得好？

    整晚上都在想着你，有那贼心又没那贼胆，能睡得好才怪了！

    听王小帅说毯子盖得很舒服，邱婷婷不禁露出了别有深意的笑容，那个微笑很迷人。

    因为王小帅昨晚上都没有毯子盖，就是穿了个睡衣，睡裤都没有穿，但不得不承认的是，他的身材是真的好。

    “你觉得睡得好就行了，健身房里还有跑步机，你要跑步吗？我要练瑜伽了，再锻炼一小时咱们就吃早点。”

    王小帅笑道：“嗯，至于跑步就算了吧！我平日里的锻炼都是打拳练功。”

    邱婷婷闻言，惊呼道：“小帅，你还会武功吗？”

    她今早上看到王小帅这强健的身体后，就知道他肯定也是会武功的，那身肌肉，一看就知道是练过的。

    “只是会点三脚猫的功夫而已，您先练您的瑜伽。”王小帅笑道。

    说完，便脱掉了自己的上衣，就连穿的鞋子也给脱了，直接走到了花园里的草坪上开始打拳。

    邱婷婷对王小帅是越来越好奇了，也没有继续练瑜伽，而是看着王小帅打拳。

    她发现王小帅每一招每一式都带起一阵阵的风声，拳法刚猛有力，腿法迅捷稳健，哪怕是外行人，也能从王小帅的拳法中，感觉得到王小帅是个不折不扣的高手。

    心里对他更加佩服了。

    想不到这个民间医术高手这么不一般，李国茂倒是给她送来一个宝贝。

    王小帅打了一边师父传给他的拳法，便结束收功了。

    “小帅，你练得好厉害啊！”邱婷婷鼓掌赞赏道。

    王小帅笑了笑，谦逊的回道：“哪里，邱老师，我练这个不过是为了防身还有强身健体而已，没什么厉害不厉害的。”

    “那你一个能打几个？”邱婷婷又好奇的追问道。

    “具体的没有机会尝试过，但二三十个肯定没问题。”

    他说这话是有根据的，之前在清秀地产，李云峰那群手下被他轻轻松松秒杀，所以面对邱婷婷的追问，他就随便挑那时候的战绩来回话。

    顿时间，邱婷婷对他更加另眼相看了，心里崇拜到了极点。

    不管是在任何时候，女人都更加崇拜厉害的男人。

    随后邱婷婷走到了瑜伽地板上，给王小帅表演她练习的瑜伽。

    顿时间，王小帅大开眼界，心里也有点明白了，为什么邱婷婷都这把年纪的人了，竟然还能保持这么好的身材。

    邱婷婷的瑜伽段位很高，许多高难度动作都能很轻松的完成。

    而且她的身段跟水一样柔软，可是王小帅这样的大老爷们哪里能一直看下去？

    要是一直看下去，非得爆鼻血不可。

    这股诱惑太致命了，许多高难度动作做出来，让王小帅在脑海中不自觉的脑补，而且那身瑜伽服又那么贴身，勾勒出完美线条，无论是哪个姿势，都让王小帅难以继续保持淡定。

    反正就想立马的扑上去。

    正在练习瑜伽的邱婷婷见到王小帅露出这幅表情，心下立马明白王小帅对她有了强烈的想法，因为担心出事，所以便提前结束了。

    她见到王小帅身上因为练功后滴下来的汗水，还有刚才在他房里见到的场景，心下不禁一动，俏脸火辣辣的发烫。

    自从她老公走了之后，还是第一次对男人有这种心情。

    尤其是她这样临床经验丰富的著名专家，几乎不可能会对一个认识没两天，没有丝毫感情的男人产生想法，基本上都有免疫力了。

    因为在她的眼里，很多事情都已经变得稀松平常了，没法产生任何的好奇心。

    可站在她面前的是王小帅，不禁开了个玩笑，并且还是从医务工作者的角度出发开玩笑。

    “小帅，你这小子想什么呢？到底是年轻，大早上的反应那么大，过来给我检查一下，看看是什么问题，好给你开个药什么的。”

    邱婷婷是故意这么说的，可表情却是那么的平静淡然。

    王小帅听到这话不禁愣了一下，想不到邱婷婷会那么直接，自以为比城墙拐了弯还要厚的脸皮，竟然有点火辣辣的发烫。

    他却觉得邱婷婷是在让他表明态度，不禁坏笑道：“呵呵呵……邱老师，真是不好意思，我这大早上的都会这样，你真的想检查一下吗？”

    (本章完)

