    当然，那恐怕对剑的要求就不仅仅只是‘削铁如泥’了，而是能得到法则允许，传递灵力，传递元素的可用之剑，具体这在神域属于什么水准他还不太清楚，具体的还是得找乔纳斯打听。

    等晚上乔纳斯回来听到老王的要求，飞猪有点尴尬。

    “我擅长的是幻器，不擅长武器……”这段时间老是在老王面前吹牛逼，结果人家一开口，他就露原形。

    “你不是在炼器堂嘛？就没个相好的？”老王也是曲线救国，又不是一定要乔纳斯来做：“还有你那些幻族的朋友呢？”

    “找别人？”乔纳斯噎了一下，实在是有点不忍心打击：“老大，不是我打击你啊，你要的是私人订制，而私人定制和大众货是不一样的……”

    “怎么个不一样法？”

    “咳，这个嘛……钱……”飞猪无奈的耸耸肩。

    私人订制的武器和炼丹一样，都属于贵族游戏，奢侈品，而且要承载王重的灵力并传递元素，光是传递元素这一样就至少七品以上的水准了，材料、人工、面子缺一不可啊。

    听乔纳斯报的这价格，老王也是一头冷汗，百万银星起跳？这些炼器师怎么不去抢银行呢？难怪乔纳斯的芭比家族可以成为神域中富可敌国的超级财团，对于现在的自己来说，私人定制法器之类，这还真不是可以消费得起的。

    看着老王那一脸失望的样子，乔纳斯也是有点不忍：“要不……我帮你试试？先说好啊老大，我可没有把握，私人定制法器什么的……”

    “行，就这么定了！”不等乔纳斯把话说完，老王已经相当干脆的答应下来，奶奶的，死马当活马医。

    乔纳斯给噎了一下，他只是客套一下，赶紧补充道：“咳咳，不过材料费还是要老大你自己出的……”

    不愧是神域首屈一指财团的继承人，不是小气或者抠门，以他的身家来说也完全不用在乎那点，但那就是种与身俱来的财富意识，这是一种种族信念……

    “没问题，当然我想你不会太黑的。”老王笑呵呵的望着飞猪，他这个室友还是不能太温柔。

    “靠，老大你这话说得……绝对不敢，不是，绝对不可能的事儿嘛！”乔纳斯这才回过神来，意识到自己的种族属性又自动发挥了，有点想抽自己，自己真的是嘴碎，干嘛多这么一句。

    ………………

    选择帮老王练剑，倒也并不是完全心血来潮。

    身为芭比家族的继承人，还是天门商会的一员，在正式集成家族之前，乔纳斯未必有多大的能量和影响力，可要说消息渠道，那可真是没得说。

    上次说要去帮老王打探巴洛的事儿，消息回来得有点晚，但也正因为晚，恰好是打听到了一些相当不好的消息。

    血魔族想要弄死王重，不过不是私下的，而貌似是准备了手段，要正大光明的来，毕竟对一个八级文明来说，哪怕只是分支，一个巴洛这样的天才也不算什么，关键是血魔族的面子，那是真的大如天。

    如果仅仅只是这样，乔纳斯或许还未必担心，朝夕相处，他现在也算是天门里相当了解王重的人之一了，血魔族如果搞暗杀什么的，一个筑基期那是真招架不住，但要说玩手段、正大光明的来……乔纳斯相信王重肯定会有与之周旋的办法。

    可问题是，事情并没有这么简单，亏的是芭比家族强大的情报网络，迟来的消息中还有一个真正让乔纳斯忌惮的重磅消息：巴洛有一个不太为人知的身份，他其实是‘火魔族’某大人物的私生子，这也是巴洛在血魔族很风光的原因，并不是他有多“强”，血魔族中大多数人都让着他，正是源自于此，否则以巴洛仅只可以进入修武堂的天赋，凭什么敢在血魔族中那么嚣张？养出那一身目中无人的性格来。

    自己这宿舍只怕很快就要换舍友了。

    坦白说，和老王处了这段时间，虽然说不上什么生死之交，但彼此至少是当成好朋友来看待，要是老王突然挂掉，乔纳斯还真是挺舍不得的。只是，这些话他也没对王重说，这种涉及别人家常伦理的事儿，在那些大家族里绝对是个大忌讳，到处去宣扬绝对是在触怒对方找死。作为地界为数不多的真正八级文明，火魔族绝对不是幻族可以得罪得起的，为了一个新朋友，乔纳斯不可能把自己的整个家族都给拖下水。

    这种事儿自己不可能真帮得上什么忙，只能说替王重锻造一柄适合的武器，让他能多一点反抗之力，也就算是自己这个朋友对他最好的交代了。

    虽然没有过炼制纯粹战斗法器的经历，但毕竟是炼器堂中的‘高材生’，基本的路数和所需那是相当了解的，很快就给老王制定了一个完整的炼制计划，包括法器的品级。

    构想是一件九品剑形法器，不是舍不得用好材料炼制更高品级的，实在是乔纳斯自己炼制战斗法器的水平有限，而且王重毕竟只是个筑基期，太优秀也没用，至于元素传递，他倒是可以想点投机取巧的方法。

    通过老王对星云神剑的一些描述，以及希望达到的效果和要求，一张详细的法器构思图很快就被乔纳斯勾勒了出来。

    外形看起来和星云神剑相当相似，但更符合王重的需求，然后镶嵌一个寒冰晶石，这样就可以承受寒冰元素一段时间，至于以后……真没必要想那么远。

    当然对于细节，乔纳斯还是非常较真的，这也是芭比家族的特点，不做也就罢了，做就一定要做好，这是态度问题。

    老王在旁边不停的出谋划策，当然，老王的意见一般都是被乔纳斯无视的，主要是太外行、太想当然，基础理论上都行不通，大多数时候只能当成笑话来听，也算调剂放松一下自己紧张的大脑，如此足足有两天时间，最终的炼制方案才算是敲定。

    看着手里被乔纳斯称为完美作品的构思图，老王是不知道到底完不完美啦，不过人家乔纳斯付出的这份心血，光看那眼里布满的血丝，老王也是绝对感动的。

    让乔纳斯好好的睡了一觉，王重拿着乔纳斯写下的材料清单跑了一趟天门街，一通采购下来，老牛上次寄来的十万银星，加上后来补足四百颗阴阳丹后又送来的三十万，差不多都已经快要见底了。

    老王也是无奈，不来天门不知道自己这么穷，几十万什么的，在天门也就是打个水漂听个响的事儿。

    天河的灵力滋生蔓延，但并不是所有区域，都是灵力的空间，五行的力量在这里同样的强横，在远离天河的区域，有着许多以五行力量为主的特殊区域。

    冰封区是其中之一，也是伟大神域对寒冰生命的恩赐。

    元素在神域的意义跟第五维度的其他世界都有很大的差异，在其他世界无主的，肆意调动，甚至成为各种大能赖以生存根源的力量，在这里却是固执的高傲的严酷的。

    而冰封区则是把这种排斥放大到了极致，至于冰元素亲和的文明才能生存，同时又得到庇佑。

    冰封区，是寒冰生命文明的地带，相比留在天河中心区域，这些寒冰生命更愿意呆在冰山里面冬眠，一整年也就只活动一个月，不要以为他们是在偷懒，对许多以吞纳冰元素为修行方法的文明，冬眠就是他们的一种修行手段，他们在睡着的状态下，身体会更自然的自然汲取寒冰元素的力量而达到充沛自身的目的。

    冰极宗控制着冰封区的一切，冰封区是他们的绝对领域，没有任何宗门可以在这里和他们为敌，而所有在这里的寒冰生命文明也都仰仗着冰极宗的鼻息而活，对于他们而言，天河是遥远的异乡，冰极宗才是他们在神域的全部。

    冷泉是冰封区的一处冰眼，也是形成这片冰封区的原因之一，它的冰眼源源不绝的将纯粹的寒冰元素自冷泉的泉眼当中喷薄而出，一开始，喷进空中的这些寒冰元素还只是气态，但是，随着它们在空气中凝结，又伴随着风的塑形，一处奇异而庞大的风之冰窟便诞生了，形成了一道天然的屏障，守护着这座冷泉冰眼的存在。

    哗啦！一个庞大的身影在冰窟中穿行，恐怖的寒息不断侵蚀着巨人的身体，他的身上已对布满了可怕的冻伤，惨白的血肉外翻开来，露出内里的森森白骨，但巨人却丝毫不为所动，他的身上背着一个符文背袋，上面一道文字散发着一道暖意，只是这暖意并不保护巨，而是护着那背袋中的物品。

    巨人越来越虚弱，他的行动也越来越慢，但是他终于还是熬了过去，光明就在前面，他冲了起来，但是过于突然的加速让他已经饱受冻创的身体无法负荷，他的一条腿猛地从他跨下齐根的掉落下来。

    他的这条腿永远的留在了冰窟当中，但他剩下的身体已经冲进了光线当中，天空反射着天河的光芒，带来了一丝奇异的温暖。

    巨人只是稍作停留，他检查着背包当中的物品，却连自己的腿伤看也不看一眼，冰冻住的伤口只是一片森冷的惨白，已经完全看不到一丝血的颜色，难怪刚才会被折断！

    很快，巨人在冻窟中冻僵的身体重新变得柔韧，但断腿的伤处，仍然没有流出一滴血。

    巨人单腿跳跃着，他变得不安和焦躁，很快，巨人就用他仅剩下的那条腿蹲了下来，然后猛然向上一蹬！

    轰隆，地面炸开……

    单腿的巨人一跃而起，他庞大的身体，在一股巨大的力量作用下，跳跃到百米的高空，他并没有飞行的力量，但随即，他就像是一颗弧线射出的炮弹，猛地向着远处落了下去。

    轰……

    巨人的降落毫不讲理，陨石坠落的力量将地面砸出一道巨坑！

    巨人伤上加伤，他本不应该这样驱使他的身体，他的脸上露出了痛苦，睁开的双眼闪烁着激烈的活动。

    但是，一道更加暴虐的波动镇压住了他。

    于是，巨人再一次完全不顾身上的痛苦与伤口，他再一次单腿下蹲，全身的力量在这一动作中蓄势完成，轰……

    他再一次像炮弹一样飞出，然后狠狠地落在千米之外的地方……

    一次又一次……

    直到他落在了一个小女孩的面前。

    巨人已经不成形状，他的眼睛已经没有挣扎，而是死灰，他正在死去。

    小女孩冷漠的将那个背包从巨人的身上取走，她看着巨人的眼睛，终于，一道气息从她的嘴里吐了出来，化成一道泉水叮咚般的声音：“你完成了任务，我认同了你最终的牺牲与服侍，现在，赐‘解脱’于你，寒冰王座之上，将会有你的一份血肉。”

    轰……

    几乎立刻，巨人倾倒，他庞大的血肉就像消融的冰雪一般融解开来，然后是他的骨头，转瞬，巨人融入了这片大地之中，彻底的消失不见。

    小女孩眼中终于露出了一丝可惜的神色，但愿破釜沉舟的搜索是值得的。

    “布丁，布丁，这是你最后一个冰尸魁了！”

    陡然，一只小小的冰鸟从小女孩的头发中钻了出来，它的羽翼是由无数棱形的冰块叠构而成，“布丁，布丁，很快，所有人都会知道这个消息，你完了，你完了！”

    冰鸟布吃布吃的叫着说着，幸灾乐祸极了，“我以有你这样的创造者而感到耻辱！”

    “闭嘴！”

    小女孩从嗓子眼里挤出这两个字，然后她伸手抓住了这只多舌多嘴的冰鸟，她发誓的说道：“你再多说一句，我就把你融成水，再倒进厕所里面！”

    冰鸟几乎什么都不害怕，但对这样肮脏的威胁还是比较恐惧的，因为如果和那些臭水融合……无法容忍，它消停了。

    小女孩挥了下手，创物者对其创物的控制的波动一闪，冰鸟便不受自主控制的钻回了她的头发之中，它不再是鸟，而是一片又一片的冰棱，像是贴身的鳞甲细细微微的贴在她的肌肤之上。

    处理了冰鸟，被称为布丁的小女孩打开了布袋，但是脸上却露出了一丝失望……

    她的冰尸魁出问题了，所以必须破釜沉舟的去冰泉那里寻找合适的炉鼎，那些误入死地，能够承受无边无际寒气侵蚀而得以保存的生命。

    可是这次的收获看起来没那么强力。

    （月末了，求一张月票，感谢！~~）