    当苏酥在一楼花圃里找到墨淮山的时候，老爷子正悠闲地坐在藤椅上，一边品着龙井，一边晒着正午前还不算热烈的太阳。

    “爷爷。”

    见苏酥过来，墨淮山显然有些意外，他看了眼女孩半吊着的手臂，面色和蔼地点了点头。

    “怎么不多休息会？刚刚老杨打电话来说你昨天晚上在他房间陪了一夜，直夸你是个好孩子呢！”

    闻言，苏酥只是笑笑，将手里的画本递给了墨淮山，正了正脸色。

    “爷爷，苏酥有件事想请您帮忙。”

    墨淮山接过本子，没有立即打开，而是看着苏酥示意她继续。

    “不瞒爷爷，我是一名服装设计师，之前在A国已经有一间自己的工作室，收益一直不错。”

    苏酥从来不是个拖泥带水的人，她直觉老爷子应该已经对自己“杨家二小姐”的身份有所怀疑，所以今天索性直接向他坦白。

    果然，墨淮山听了她的话只是略微挑了挑眉，没有丝毫惊讶或者恼怒。

    于是她面色如常地继续道：“但是目前的境况不允许我再长时间地留在A国，所以我决定把那边的工作交接一下，在江海市重新开一间工作室。”

    说到这里，苏酥顿了顿，观察了一下老爷子的神色才说到了她今天来找墨淮山的重点。

    “不过因为我在江海市的根基尚浅，怕贸然行事会给墨家惹麻烦，所以才想来请爷爷帮忙坐镇。”

    见墨淮山只是笑看着她不说话，苏酥眨了眨眼睛，试探地说：“等工作室建成之后，我会把百分之三十的股份送给爷爷，权当是苏酥孝敬您的！”

    听到这，墨淮山终于朗声笑了出来，心下对自己挑的这个孙媳是愈发满意了。

    小小年纪性格沉稳内敛不说，对自己的人生和事业也很有规划。不管她说在A国有工作室的事情是真是假，单凭他刚刚随意翻看的厚厚一沓画稿，就觉得这丫头至少在设计这一方面是有些想法的。

    “傻丫头，年轻人创业不容易，爷爷支持你还来不及，怎么还会要你的股份呢！”

    墨淮山端起茶杯喝了一口，久居上位的气势显露了出来。

    他将手绘本递还给苏酥，眼里盛着笑意，“丫头你只管放心去做，没人敢为难我墨家的人。”

    墨淮山的话就像是一颗定心丸，苏酥道谢后就放心地离开了，所以也就没有听到之后墨淮山吩咐管家的话。

    “你去跟那臭小子说，苏酥要开工作室，让他保驾护航。”

    “是，老爷！”

    ……

    墨琛接到老宅打来的电话时正在看墨一查到的资料。

    他看着手中那薄薄一页纸上了了的几个字，眼底即将掀起狂风骇浪，墨一低垂着头，几不可察地向门口的方向退了一步。

    “去哪儿？饭碗不想要了？”男人凉飕飕的声音响起，像是下一秒心脏就能被射穿。

    “你告诉我，为什么苏酥的简历里什么都没有？”

    墨一咽了咽口水，“对不起，少爷，与苏小姐有关的信息都在这里了，她的生平干净得像是被人故意抹去了一样！”

    被人故意抹去？

    这倒是提醒了他，看来他这未婚妻远没有看上去这么简单。

    “少爷，老爷让我转告您，苏小姐想要在江海市开一间设计师个人工作室，他希望这件事您能盯着，不要让她在外受了欺负。”管家将话传达给墨琛之后就挂断了电话。

    那女人要开个人工作室？

    她是设计师？

    男人狭长的眼眯了起来，资料果然有问题！

    “墨一，接下来你留意一下，那个女人遇到问题的时候，你暗中帮忙解决。”

    这一次墨琛没有直面拒绝老爷子的提议，他想摸一摸这位未婚妻的底。

    ……

    有了“墨淮山”的暗中协助，苏酥的筹备工作进展很顺利。

    苏酥在和之前A国的工作室合伙人兼好友安吉拉谈起今后的工作计划时，只爱工作不要爱情的安吉拉表示，她愿意带着原班人马一同将工作室搬到江海市。

    苏酥对此自然是喜闻乐见。

    于是，一切准备就绪后，在江海市市中心最繁华的街道上，一间名为“鹤”的设计师个人工作室的出现，一夜之间炸响了江海市的名媛贵妇圈。

    “雪儿！你听说了吗，白鹤把她的工作室搬到江海市了，就在第一大道！看情况她应该是要在这里定居！”

    大清早，杨雪儿就听到她的好友朱倩在电话那端兴奋地尖叫，直接把杨雪儿的起床气都给叫没了。

    “倩倩，你说什么？谁的工作室？”杨雪儿揉了揉耳朵，有些不敢置信。

    “你最爱的设计师白鹤，她把工作室搬到我们江海市的第一大道了！”朱倩毫不介意地重复了一遍，然后有些焦急地催促：

    “雪儿，快起来收拾一下，我好不容易和前台预约了今天下午一个小时的时间，我们可不能迟到了！”

    要是换做其他人，作为市长千金的朱倩根本不屑一顾，认为见面就是浪费时间。

    但是对方是享誉国际的设计师白鹤，而且闺蜜杨雪儿是她的忠实粉丝，所以一向骄纵的朱小姐也只能乖乖地提前向工作室前台预约时间。

    而且依照白鹤工作室的规矩，预约好的客户若是迟到或者爽约三次，就将被永久地列入客户黑名单。

    听到好友的提醒，杨雪儿一个激灵，立刻从床上跳了起来。

    她绝不能错失与偶像见面的机会！

    ……

    第一大道，“鹤”工作室内，二楼办公室。

    一身烟灰色罗纱连衣裙的苏酥，此刻正瘫软在白色的皮质沙发上，她刚送走了一位客人。

    自从三天前工作室开业以来，苏酥——也就是设计师白鹤，可以说是忙得脚不沾地。

    之前她在A国以及其他国家的几位老客户听说她将工作室搬来了C国，都不远千里地跑了过来。

    上一位离开的客人就是B国的一位伯爵夫人，对着她表示了一阵惋惜之后又毫不客气地预定了十件高定礼服裙。

