    　　青木先朝波士可多拉和路卡利欧看去。

    　　小精灵：波士可多拉（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：86级

    　　属性：钢系+岩石系

    　　特性：坚硬脑袋

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁、舍身冲撞、身体轻量化、重磅冲击、金属爆炸

    　　传授技能：铁头、大地之力、铁尾、打鼾、电磁悬浮、踢倒、蛮干、水之波动、冰冻之风、冰冻拳、火焰拳。

    　　技能学习器：守住、龙爪、地震、劈瓦、暗影爪、尖石攻击、喷射火焰、岩石封锁

    　　此时的波士可多拉，等级也达到了冠军级的第一道关卡。

    　　蓝色的资质其实并不算弱，只是相比于青木其他的几只精灵，看起来略微有些落后罢了。

    　　要是没有这个特殊的方法也就算了，但现自既然是从兹伏奇家族得到了这样的方法，那对波士可多拉来说，当然是再好不过。

    　　小精灵：路卡利欧（深蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：79级

    　　属性：格斗系+钢系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：十字劈、飞膝踢、火焰踢、彗星拳

    　　基础技能：波导弹、磨砺、识破、电光一闪、看穿、金属爪、双倍奉还、佯攻、增强拳、剑舞、金属音、骨棒乱打、快速防守、抢先一步、自我激励、冥想、治愈波动、近身战、龙之波动、神速

    　　传授技能：帮助、雷电拳、电磁悬浮、磨砺、冰冻拳、水之波动、铁尾、二连劈、铁壁、扮演、踢倒、龙之波动

    　　技能学习器：守住、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、影子分身、岩石封锁、下盘踢、暗影爪、尖石攻击、剑舞、替身

    　　此时的路卡利欧也差不多算是成型了，准冠军巅峰的实力气势并不弱，而且现在青木可是拥有了路卡利欧的超进化石，超进化后就能突破到冠军级，就算是在实战中，也能配合赤沙炼狱参加战斗，也不会成为累赘。

    　　而且对路卡利欧，青木也有特别的使用方式，并且这个使用方式如今已经初具规模，只要路卡利欧的波导之力再提升一些，就能在实战中使用。

    　　不过相比于波士可多拉的蓝色资质，路卡利欧的深蓝色资质想要提升起来却是困难得多。

    　　但也不是没有可能，就像大吾的闪光巨金怪，青木第一次见到的时候，不也没有达到现在的层次？

    　　一切皆有可能，包括玛机雅娜在内。

    　　兹伏奇家族的这个资质的提升方式还是比较特殊的，而且看起来原理也是属于那种比容易懂的，只是这中间需要掌握一种特殊的辅助剂。

    　　钢系精灵，很多情况下身上都有很多金属，就算是路卡利欧这样看起来都是肉的精灵，他身上也有不少的金属部分，而且青木知道路卡利欧体内的骨骼中，也有很多的金属，这样才能承担起他身体上所爆发出的力量。

    　　所以这些钢系精灵，能将他们本身当成一块特殊的金属。

    　　但凡是金属，上面多多少少都会存在一些杂质，从理论上来说，没有一块金属中不包含杂质，区别只是其中杂质所占据的比例。

    　　像青木的波士可多拉，本身资质不低，而且从小就是吃钻石长大的，其身上金属中的杂质必然不多。

    　　不过作为一只从未锻造过自身金属的存在，第一次对其提供的帮助和资质上的提升，绝对是最大的，后面恐怕就需要一点点地打磨了。

    　　既然大吾的闪光巨金怪能达到那种层次，青木自认自己的波士可多拉培养并不比其差多少，以后必然也能提升到那中层次。

    　　只是路卡利欧身上的金属成分比较少，所以具体效果怎么样，青木也不太确定，还是需要尝试过才能知道。

    　　兹伏奇家族的这种提升方式，将钢系精灵当成一块金属，不断打磨，去除杂质，但认为只是这样简单地拿一块榔头来砸，那就太天真了。

    　　就算是一块铁，炼钢的时候也需要准备一些特殊的材料，才能真正的祛除其中的杂质，更别说是一只活生生的精灵。

    　　而且祛除精灵身上的杂质，也不是通过物理方面的捶打，是通过一种由多种不同的矿物，彼此发生关系后，才会刺激精灵本身，对其身体进行锤炼，才会得到效果。

    　　这种方法中，最最重要的，当然就是这个配方，而且使用的时机，对不同精灵使用的量，也是很大的学问。

    　　这些东西，可都是兹伏奇家族多少代人，一点点的摸索出来的。

    　　青木看着自己脑海中关于波士可多拉的使用的金属药剂配方，还有使用的量，以及对应波士可多拉的时期。

    　　每一只精灵，都有最佳的配比。

    　　本来这是一件非常麻烦的事情，但谁让青木有芯片这个强大的处理和分析装置，所以这最麻烦的事情，对于他来说，反倒是简单了。

    　　现在唯一的问题是，配方中有不少的矿石材料现在青木身上没有。

    　　在时空大陆中，所收集到的材料，大部分都是一些植被类的材料，身上的矿石材料并不多。

    　　所以青木立刻拿出自己的通讯器给天空队、闪焰队和阿佐特的负责人，将自己所需要的东西告诉他们，让他们尽快找到给自己。

    　　受到讯息的人立刻将自己所能调用的力量全都调用起来，丝毫不敢怠慢。

    　　一时间，丰缘地区、卡洛斯地区地下势力的人全都行动起来，一时间这两个地区的人都有些风声鹤唳，就怕他们在神教之乱后又有什么行动。

    　　不过让这两个的地区的人感到比较意外的是，无论是天空队还是闪焰队，都一股脑地扎进了两个地区的所有黑市中，任何能够交易的渠道都有他们的人出现。

    　　从这里就能看出，拥有这样强大的实力，对于一个训练家来说究竟有多么大的好处。

    　　就算是火箭队的首领坂木，他发动全员的时候，也只是让关东和城都两大地区动员起来，现在青木一声令下，就能让丰缘地区和卡洛斯地区两个地方大部分的资源为他所用。

    　　和坂木也是不逞多让。

    　　坂木的火箭队可能底蕴更深一点，积累的东西更多，天空队和闪焰队底蕴差了一些，但是单从地区来说的话，确实是差不多的。

    　　休息一个晚上后，第二天早上青木早餐的桌子上，就已经将所需要的东西全都收集齐了，整整齐齐地摆放在那里，让青木吃早餐的的时候，心情都变得更加美丽。

    　　从这一刻，青木突然感觉到了权利所带来的好处。

    　　只要他一句话，就能让好几万人为自己奔波，让动辄上亿资金的钱财为自己的一句话而消费。

    　　收起材料，一个人独自走进了一个房间内。

    　　只要材料齐全，那么制作起来就没有任何问题，几乎都是一遍成！

    　　拿着三份制作完成的药剂，青木来到了花园中，将波士可多拉和路卡利欧还有玛机雅娜叫到了自己的面前。

    　　分别将三支特殊的药剂交到了他们的手中。

    　　因为是第一次使用，所以青木在根据自己精灵的情况做了特殊处理。

    　　按照兹伏奇家族所写的，第一次是最特殊的，作用也是最明显的，所以第一次的药剂是最特殊的，后面在在使用的话，就能一点点地将药剂规整起来。

    　　波士可多拉没有丝毫犹豫，一口将药剂全都喝了下去。

    　　青木立刻将手放在了波士可多拉的身上，通过芯片的微电流，全方面地感知波士可多拉身体的变化。

    　　因为在青木看来，不论是金属，还是肉体，其实都是带有杂质的，区别只是面对金属的话，操作的空间要大不少，毕竟金属抗性好，不容易对精灵本身造成太多的影响，就算是出现了些许偏差也不会有太大的问题。

    　　但是肉体就不一样了，稍微有一些偏差，都会对精灵带来很大的影响，所以必须要慎重。

    　　让芯片将此刻波士可多拉的身体变化记录下来，将来说不定能分析出对应血肉之躯的办法。

    　　喝下了药剂后的波士可多拉闭上了眼睛，旁边的路卡利欧在青木的示意下，也将手中的药剂一口灌入了口中。

    　　路卡利欧和波士可多拉还是有很大不同的，路卡利欧身上的金属成分不算多，血肉之躯占比更大。

    　　青木将另一只手放在了路卡利欧的身上，收集他的身体变化，可能对青木的帮助更大。

    　　因为这些药剂中动用了很多从矿石中提取的微量元素，专门针对钢系精灵，这些药剂在入腹后，立刻钻到了四肢百骸中，然后又非常自觉地钻进了金属之中。

    　　按在波士可多拉身上的青木，能很明显的感受到，原本冰凉的波士可多拉的金属盔甲，慢慢变得燥热起来，充斥满了他体表外金属的全身。

    　　倒是路卡利欧，虽然身体的温度有一定程度的上升，但却不是那么明显。

    　　青木眯着眼睛，将自己的超能力也扩散包裹住了两只精灵。

    　　玛机雅娜比较特殊，所以青木示意她暂时不要使用，先看看波士可多拉和路卡利欧使用后的结果如何。

    　　从现在的情况看来，一切倒是没有太多的问题，只要两只精灵能承受住这样的身体锻造，多多少少还是会对他们带来一些帮助。

    　　青木细心地观察了半个小时，确定两只精灵都没有问题后，就松开了手。

    　　该收集到的资料差不多也都收集到了，下面就看芯片能否分析计算出合适针对别的精灵方法。

    　　不过特别需要说明的一点是，就算是钢系精灵，这样的炼钢手段对他们来说也不是一件容易忍受的事情。

    　　从波士可多拉和路卡利欧此时额头凸起的青筋以及颤抖的身体就能看出来。

    　　而且因为波士可多拉他们的等级算是比较高了，所以使用的药剂计量都是比较大的，所以对他们来说也是有些难以忍受。

    　　像大吾的大部分精灵，都是在等级比较低的时候就使用这种方法了，只是不知道等级高的时候使用效果好，还是在等级比较低的时候使用更加合理。

    　　暂时将波士可多拉和路卡利欧放在一旁。

    　　青木投入到别的精灵的合作训练中。

    　　现在他的精灵，无论是达克莱伊、班吉拉这种层次的精灵，还是想沙奈朵和妙蛙花这种层次的精灵，都已经有了一套自己完善的训练手段。

    　　这是青木从进入时空大陆开始，刻意培养他们的一种方式。

    　　当训练家和精灵都有自己的战斗理念，并且双方的这种战斗理念完全磨合起来的时候，就能达到训练家念头所致，就是精灵刀锋所向的极致配合。

    　　整个精灵世界中，能达到这种层次的训练家，并不多。

    　　这是超越了超能力者心电感应指挥都要厉害的指挥方式，无论是对训练家还是对精灵，都有很高的要求。

    　　这些精灵不用青木去操心，倒是有另外几只现在需要青木稍微投入一些精力。

    　　比如说刚刚从养殖岛召唤过来的大奶罐，以及一出现就躺在地上睡觉的请假王。

    　　大奶罐还好说，毕竟以青木现在所掌握的资源，在不要求大奶罐参加战斗的情况下，只要尽可能地提升她就可以了，并没有太多的硬性要求。

    　　但是请假王就不一样了，不管怎么说，请假王都是被青木寄予厚望的精灵。

    　　那是真真切切可以参加实战的精灵。

    　　而且青木的请假王是通过特殊方式培养出来的，只要给他足够的时间，他所爆发出来来的战斗力，可能是青木所有的精灵中，最强的那一只。

    　　从他进化成为请假王开始到现在，没有参加任何一场战斗，全程都是在睡觉中度过的，就算是本身的实力，也是青木通过一点点的资源累积给他堆出来的，现在他体内，估计隐藏了无法计算的能量，一旦爆发出来，绝对会亮瞎所有人的眼。

    　　不过现在却是有一个难题摆在青木的面前。

    　　该如何继续高效地提升他的实力？

    　　或者干脆点说，就是等级！

    　　小精灵：请假王（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：85级

    　　属性：一般系

    　　特性：懒惰

    　　携带道具：讲究头带

    　　遗传技能：撕裂爪、臂锤、暗袭要害、挠痒

    　　基础技能：虚张声势、臂锤、惩罚、投掷、起死回生、抓、聚气、再来一次、吵闹、乱抓、挺住、劈开、逐步击破、双倍奉还、真气拳、瞬间失忆、渴望、抓狂、投掷、惩罚、臂锤

    　　传授技能：踢倒、您先请、雷电拳、垃圾射击、冰冻拳、水之波动、冰冻之风、火焰拳、电击波、打鼾

    　　技能学习器：守住、自我激励、健美、地震、报恩、劈瓦、燕返、下盘踢、暗影爪、重踏、岩崩

    　　也就是青木资源真的足够多，否则就算是换一个人，都无法硬生生地将请假王用资源堆到这个层次，也不舍得将那么多资源堆在一只这么懒的精灵身上。

    　　但是现在将请假王提升到突破冠军级的第一道关卡后，实力提升的速度一下子就慢了下来。

    　　对于别人来说，青木口中所谓的慢速提升，对他们来说都是飞一般的速度。

    　　可是青木是普通人吗？

    　　他所要面对的人，都是一群什么样的存在？

    　　他所要战胜的对手，都是何等恐怖的实力？

    　　请假王所能爆发出来的实力究竟有多少，青木也估算不出，或者说整个精灵世界中任何一个人都估算不出。

    　　但越是估算不出，就越是不能停下对其的培养。

    　　说不定真的能在一场战斗中，爆发出让所有人都胆寒的实力！

    　　此时的青木一转身就成为了一名勤勤恳恳的训练家，满脑子都是如何提升自己精灵的实力。

    　　一转眼明明是刚刚起床，就到了太阳落山的时候。

    　　而这段时间，波士可多拉和路卡利欧几乎站在原地一动没动，默默忍受着那两支药剂对他们进行的锻造。

    　　如果一直站在他们身边观察的话，可能并不会觉得效果特别好，特别明显，但如果是将早上的波士可多拉和晚上的波士可多拉相比的话，站在一起就能发现有很大的区别。

    　　首先，最表面的就是波士可多拉表层金属盔甲的颜色。

    　　虽然都是标准的钢系精灵的银色，但早晨的金属相比于晚上，看起来更加灰暗一些，也就是说到晚上，直到药剂的效果全都消散后，波士可多拉身上的金属亮了一个档次。

    　　当然，这只是最表面的，青木通过芯片最细致的扫描检查，发现波士可多拉身上的金属中，有大量的杂质被排除了体外。

    　　效果非常明显！

    　　最具证明的，就是波士可多拉的资质从原本的蓝色，一举冲到了深蓝色！

    　　并且还是深蓝色中，也属于层次比较高的存在。

    　　倒是路卡利欧在使用了这个特殊的药剂后，所得到的效果没有波士可多拉那么出色。

    　　虽然资质也得到一定幅度的提升，不过却依旧还在深蓝色层次，只是稍微仔细观察一下的话，能从这深蓝色的颜色中，看到几缕紫色在其中游荡。

    　　也就是说，此时的路卡利欧其实算是触碰到了紫色层级，如果再努力多次使用提升的话，还是有很大机会能达到紫色层级的。

    　　只不过这过程不是那么容易就是了。

    　　但青木却是对这个结果非常满意，无论是波士可多拉还是路卡利欧，他们本身的资质层级就达到蓝色层级，想要再提升他们的资质，本身就不是那么容易的。

    　　更何况波士可多拉可是将资质一举从蓝色提升到了深蓝色。

    　　越是高的层级，当然也就越难提升。

    　　所以青木对这次的提升还是比较满意的。

    　　这种方法本身就不是一次性的效果，只是相对于后面的使用来说，第一次的效果最大。

    　　后期长期使用，还能继续提升！

    　　大吾的闪光巨金怪，如今可是已经达到了紫色层级！就是通过这种方法一点点提升上来的。

    　　只不过这其中所消耗的资源，绝非单个训练家所能承受，就算是一些中小型的家族，也承受不起这样的负担。

    　　也就是兹伏奇家族，大吾还是嫡系继承人，否则就算是换个兹伏奇家族的人，恐怕也没有这样的待遇。

    　　波士可多拉在使用了这种特殊的药剂后，反响明显，首次使用所带来的增幅相当可观，最重要的是，这个东西不是一次性的道具，后期还能长时间的多次使用，所以才能体现出它真正的珍贵之处。

    　　只要是一块铁，它就不会没有杂质，那么也就能一直炼钢下去，区别只是每次祛除杂质的多少而已。

    　　不过这也不代表任何一只钢系精灵能将资质无限制地提升下去。

    　　就像是不同的金属，彼此存在着区别一样，钢和铁在本质上也存在着区别，所以它们就算是将杂志祛除到同一层次，也还是有着很大区别的。

    　　这也是为什么从一开始，培养钢系精灵的时候，就要给他们食用更高品质的矿石，这是为了提升精灵们本身金属的材质，让其拥有更高的可能性。

    　　在祛除杂质后，本身的金属能更加纯粹、强大。

    　　青木的波士可多拉从小就吃杂质非常少的钻石长大，其自身金属的品质已经非常了不得，所以他的上限也比较高。

    　　这样一来，青木倒是对玛机雅娜使用后，会带来怎么样的效果，比较期待了。

    　　不过青木突然觉得现在还是有些不在时机，让玛机雅娜先将他手中的药剂收了回来，等到合适的时候，会给她使用，起关键作用。

    　　...

    　　两个多星期后，青木在阿佐特王国已经停留十五天。

    　　距离他接任丰缘地区冠军的日子就还剩六天，也就是青木最多就只能再在卡洛斯地区待五天的时间。

    　　时间一到，他就必须要离开。

    　　自从上次青木离开贾维斯的府邸后，他就没有再出现过，一股脑地钻进了自己的实验室内。

    　　从这里还是能看出贾维斯有着疯狂科学家的性质，只要是确定了自己的目标，就能一头扎进去，不做出一点成果，就不会出来。

    　　否则他也不会在那么短的时间里，将超进化波这个虚无缥缈一点也抓不到的东西给研究出来。

    　　总的来说，天赋还是不错的。

    　　不过在青木在阿佐特王国待的这段时间里，发生了一件对阿佐特王国的人来说非常重大的事情。

    　　阿佐特王国那个年迈的老国王，终于是因为寿命到了而寿终正寝。

    　　整个王国上下都因为这件事情而动荡起来。

    　　所幸闪焰队借助着贾维斯的关系，对阿佐特王国渗透得足够深，所以整个阿佐特王国并没有因为老国王的去世而发生战乱，顶多就是一些有野心的皇室中人，想要染指一下阿佐特王国的王位。

    　　只是这些人非但没能翻起多少的浪花，反而因为自己跳出来而被闪焰队抓住机会一网打尽。

    　　将整个阿佐特王国的那些宵小之辈全都抓了起来，让王国变得更加稳定。

    　　与此同时，年岁尚小的小王子继承王位，成为了整个阿佐特王国名义上的统治者。

    　　但实际上阿佐特王国的权力，却是大部分都落入了贾维斯这个名义上的第一大臣的人手中。

    　　虽然贾维斯在百忙之中就抽了一次空，参加了一下老国王的葬礼，但是在闪焰队众人的操作下，将权力的各个权柄全都抓在了贾维斯的手中。

    　　而且老国王对于年纪轻轻但是神秘科学却是领先全国一大截的贾维斯非常推崇，再加上其父亲为整个阿佐特王国奉献了一生，所以在老国王的眼中，贾维斯和他父亲一样，都是值得托付的忠臣。

    　　所以老国王临终前，将小王子托付给了贾维斯，让其帮助小王子处理政事。

    　　从青木的角度来看，贾维斯这是当上了摄政王啊。

    　　如果是在没有遇到青木之前，没有通过闪焰队接触到外面的世界话，恐怕会因为这条消息而欣喜若狂，因为这代表着，只要是他愿意，随时都能代替小王子，篡位成为阿佐特王国的国王。

    　　但在接触了外面的世界后，贾维斯发现，阿佐特王国在整个精灵世界中，不过就是个弹丸之地。

    　　整个阿佐特王国别说和卡洛斯联盟相比，就算是和闪焰队相比，也显得有些弱小不堪。

    　　如果是在当初艾利法斯还在的年代，阿佐特王国的科技领先于外面的科技有很多，倒也不用惧怕什么，但现在却是完全不一样。

    　　所以在贾维斯眼中，成为摄政王都没有赢得青木的重视来得重要。

    　　于是贾维斯将阿佐特王国的政事，全都交还给了闪焰队的人，反正他自己和闪焰队已经完全捆绑在了一起。

    　　就在今天，贾维斯头发乱糟糟地冲到了青木的住所，手中拿着一个好似皇冠一样的东西。

    　　“青木大人！！青木大人！！我终于研究出来了！终于研究出来在不损伤玛机雅娜的情况下，调用她身上魂心中能量的办法！！

    　　哈哈哈——我果然是天才！！天才！！”贾维斯看起来非常兴奋，甚至有些疯癫。

    　　不过青木却并不介意，看着此时被他拿在手中的一个不大不小的银灰色皇冠，若有所思道，“哦？真的能在不伤害玛机雅娜的情况下调用出魂心内的生命能量，用作空中堡垒的能源？”

    　　“是的！！肯定能成！绝对不伤害玛机雅娜！”贾维斯没有任何犹豫地说道。

    　　“你要知道，这种东西不是轻易能够尝试的，要是对玛机雅娜有损伤...你知道会有什么后果吧？”青木坐在椅子上，托着下巴看着贾维斯，等待他的肯定答复。

    　　但凡是对玛机雅娜有任何可能带来的损伤，青木都不会允许。

    　　所以他必须得到百分之百的肯定，不能出现任何程度的偏差。

    　　听到青木的话，贾维斯连连点头，直言道，“不会再对玛机雅娜咋造成任何影响，唯一可能需要调整的，就是这个转换器的功率可能不够，需要适时地做一些调整，但是这个调整不会对玛机雅娜有多少影响。”

    　　“说起来，以艾利法斯的能力，其实是能做出这种装置的，只是不知道为什么，他并没有那么做。

    　　但想来应该是他也没有想到，魂心这个庞大生命能量集合体，居然随着时间的流逝能的诞生出智慧！”贾维斯眼中带着一丝疑惑。

    　　以艾利法斯的神秘学能力，必然是比现在的贾维斯强得多，如果他想的话，绝对能制造出这样的转换装置。

    　　听到贾维斯的话，青木的眼中也闪过一丝疑惑。

    　　“我猜测，可能魂心的这个设想和构造，艾利法斯自己也没有完全弄清楚，他只是有着这个理念和想法，然后付诸行动，最后在多重机缘巧合下，创造出了玛机雅娜这只独一无二，又可以说拥有无限可能的精灵。

    　　所以他一辈子只能创造出这么一只精灵，就算是他复生，也无法复刻玛机雅娜的奇迹。”

    　　看着贾维斯又有着要朝疯狂科学家发展的样子，青木立刻打断他。

    　　“这个转换装置怎么使用？”青木问答。

    　　贾维斯这才回过神，立刻说道，“只要将这个装置让玛机雅娜戴在身上，然后时刻处于空中堡垒内，堡垒中的能源装置就会和这个转换装置连接在一起，那样一来，这个空中堡垒就能自由行动，成为真的空中无敌！”

    　　艾利法斯所创造的空中堡垒，并不仅仅只是能悬浮在空中而已，它的内部包含着大量的武器，其中有不少甚至能对实力强大的精灵都造成损伤，而这些武器的强度，和玛机雅娜的等级有着直接关系。

    　　而且这个空中堡垒，所有的结构都是通过神秘科学炼金出来的特殊金属，本身的防御力也相当可观。

    　　青木是坐过火箭队的几个花巨大代价制造出的空中堡垒的，只是就算是火箭队的空中堡垒，和号称拥有毁灭世界能力的，由艾利法斯倾尽一生所制造出的空中堡垒，还是有很大差距的。

    　　不过说毁灭世界，的确是夸张了一年。

    　　但如果是在艾利法斯活着的年代，拥有如此先进的空中堡垒，毁灭一个地区，说不定还是能尝试一下的。

    　　当然了，当时的玛机雅娜实力和现在还是有很大差距，所有的估算都是建立在玛机雅娜将自身实力提升到一个很高程度的情况下。

    　　但是不管怎么说，艾利法斯的确是一个有才能的人，只是他本来创造出的空中堡垒是为了守护阿佐特王国，但现在却因为这个空中堡垒而被人所惦记上。

    　　经过这么多年的发展，阿佐特王国非但没有逐渐变得强大，反而因为一直吃艾利法斯的老本导致这个王国日渐衰弱，现在甚至被外人惦记上了他所创造的最高成果。

    　　“再给你两天时间好好研究测试一下这个转换装置是否真的稳定，如果有什么不足的地方就趁早改进。

    　　然后我再给你两天时间，把阿佐特这个王国给我牢牢抓在手中，不一定要抛头露面，但我希望这个王国能安安静静地、老老实实地，过他们自己的小生活，不要对到时候的空中堡垒带有任何的奢望。”青木盯着贾维斯，一字一句地将事情交代清楚。

    　　倒也是不是说青木有多冷酷，要血洗整个阿佐特王国数十万人，只是他不希望阿佐特王国的人成为自己的阻碍。

    　　当然，青木将这件事情交给贾维斯去处理，他作为阿佐特王国的本地人，估计是不会做滥杀无辜的事情。

    　　虽然贾维斯也是一个为了目的不择手段的人，但至少不算是一个冷血的人。

    　　“是！”贾维斯微微一愣，旋即立刻点头称是。

    　　在他离开青木住处之前，青木最后对他说了一句，“好好做事，这次事情结束后，你就不用再待在这个弹丸之地了，跟我出去见见外面广阔的世界！”

    　　闻言的贾维斯当然是喜不胜收。

    　　一直待在阿佐特这一个地方有什么前途？

    　　他已经位极人臣，但阿佐特本来就只是一个小国，虽然因为艾利法斯的存在，将神秘科学推上了顶峰。

    　　但一直待在这里，最多也就也就是复现艾利法斯的程度，甚至因为时间太久，他的很多研究成果都弄丢了，再想要达到他的那种高度都不可能的了。

    　　贾维斯因为青木的关系，搭上了闪焰队的桥，从他们的手中得到了大量的现在精灵世界正统的科研知识，发现相比于神秘科学，这些东西对她的吸引力也不小，要是能逐一研究透彻，超过艾利法斯并非没有可能。

    　　“是！绝对不会让大人失望！”贾维斯兴冲冲地走了。

    　　青木对贾维斯当然是放心的，毕竟他已经完全掌控了贾维斯，就算是反叛的念头都不可能出现。

    　　看着离去的贾维斯，青木的眼睛一眯，“是个人才，倒是从这个山沟沟里找到了一个疯狂科学家，就是不知道神秘科学结合现代科学，会碰撞出什么样的火花。”

    　　在青木看来，贾维斯的科学才能并不逊色于此时火箭队的第一科学家，夏伯。

    　　甚至如果加上闪焰队的科研团队的话，超过火箭队的科学能力的也不是没有可能。

    　　还要再在这里待五天时间，四天给贾维斯准备，最后一天尝试玛机雅娜能否真的如贾维斯所说，在不对自己有损伤的情况下，操控那个所谓的空中堡垒。

    　　如果真的能好好使用这个空中堡垒的话，那么天空队的空中基地也有了！

    　　名字既然叫做天空队，那么的当然要将基地建立在空中，才是真的能体现出天空队的名头。

    　　再加上曾经从海洋队手中所缴获到的，海洋队的海中巨无霸，以及天空队本身在地面上的基地，这就真的做到了拥有海陆空三线作战的能力！

    　　将来进可攻、退可守，狡兔三窟，天空队也就不是那么容易剿灭的。

    　　其实在青木创建天空队的时候，用这个名字的时候，就将这个阿佐特王国的空中堡垒计算了进去。

    　　不过一开始仅仅只是一个设想，没想到今天居然有成功的可能。

    　　空中堡垒加上超进化波，就是整个阿佐特王国，对于青木来说，最有价值的两件东西。

    　　...

    　　四天的时间过得还是非常快的。

    　　在四天后，整个阿佐特王国就算是彻底落入了贾维斯的掌控，他并没有废除掉小王子，留下了他，给他过安慰的一辈子，吃穿不愁。

    　　在贾维斯掌控下的阿佐特，借由闪焰队的渠道，也将慢慢与外界接触，与卡洛斯地区和联盟接触，相信以后还是有可能发展起来的。

    　　不过既然落入了贾维斯的手中，其实也就算是落入了青木的手，其中任何的资源自然是随他调用。

    　　四天过后，青木大摇大摆地出现在了阿佐特王国的王宫内，这里也是整个空中堡垒控制中心处。

    　　贾维斯已经将这里全都摸透，熟练地带着青木走向控制室。

    　　位于国王王座的背面，打开其中的机关就能走进去。

    　　“确定过没问题了吧？”青木看向贾维斯问道。

    　　贾维斯立刻点头，“按照您的要求，我花了两天的时间来模拟来测试这个转换器的功能效率，同时在原有的基础上了一些修改，能通过皇冠上的按钮来调整转换的功率，如果玛机雅娜有任何的不适，我们也能及时停止，您放心，绝对万无一失！”

    　　“既然如此，那就直接开始吧！”青木说着，拍了拍玛机雅娜的头，“我会一直在这里看着的，不会有什么问题。”

    　　“嗡嗡——”玛机雅娜乖巧地点点头，显然是对青木的话深信不疑。

    　　得到青木的同意后，贾维斯将那个皇冠形状的转换器戴在了玛机雅娜的头顶，随后玛机雅娜胸前的魂心开始旋转。

    　　大量的生命之力源源不断地从头顶的皇冠转换器中喷涌而出。

    　　仿佛是感知到了这浓郁至极的生命能量，控制室内的几个圆轮开始疯狂旋转，几个特殊制造的金属圆圈相互交错，其正中间，一个好似圣杯一样的圆盆，大量的生命能量汇聚到其上。

    　　形成了一个虚拟的魂心形状。

    　　这里原本就是放置魂心的位置，也是整个堡垒的能量源泉所处的位置！

    　　随着虚拟魂心的出现，整座王宫城堡的墙壁中，出现大量齿轮转动的声音。

