    第47章是他想太多

    随着赵无极话落，奥斯卡和宁荣荣同时行动，退到了赵无极的身边。

    唐皮休依旧在赵无极的怀里抱着，她倒是一点没把来的东西放在眼里，就是一条丑丑的长虫。

    “我到树上看一下。”朱竹清开口。

    唐三点头，朱竹清便窜了上去。

    见到朱竹清行动，唐皮休眨巴眨巴大眼睛。

    竹清阿姨平时不爱说话，但也是一个温柔的人，也对大家很好哒。

    “看清了吗？”赵无极道。

    朱竹清仔细看了看，这才看清楚前面的东西。

    “好像是一条会飞的蛇。”

    “会飞的蛇？”唐三一脸疑惑。

    赵无极也没明白是什么蛇，说是飞蛇也太过笼统了一些。

    “长什么样？”

    朱竹清努力看了看，“看不太清，飞蛇离地不高，差不多两三米，头上有个鲜红的肉冠。”

    听到这里，赵无极的心里已经有了一些猜测，他看向飞蛇过来的方向，继续问朱竹清。

    “尾巴长什么样？”

    朱竹清快速往飞蛇的尾巴看过去，“尾巴？恩，是个扇形！”

    听到这里，赵无极已经确定了，过来的魂兽是什么。

    “是凤尾鸡冠蛇。”随即转身看向身后的奥斯卡，“哈哈哈，奥斯卡，你有福了，就是真不知道这条蛇是多少年的。盯住它的方向，准备猎杀。”

    唐皮休听到这话，赶紧从赵无极身上下来，她不需要蹲着，和赵无极蹲着也差不多，并没有高出来。

    矮胖的小身体全神贯注，眼睛闪着一丝丝兴奋，要猎杀了呢！

    然而，赵无极赶紧将小丫头扯到自己的身边。

    “休休，不能随便动手哦。”赵无极学着小孩子的口气说话。

    话音刚落，周围传来抽气声。

    这话说出来周围的学员都有些不太适应，赵老师可能不太适合说出这样的话，和他的形象实在是太不符了。

    “竹清，看一下蛇的长度多少，翅膀什么颜色。”唐三正色道。

    闻言，朱竹清点头，身体往前跳面的树跳。

    看了以后，她回答唐三。

    “长度大概六到八米，翅膀是淡红色的，来了。”

    唐三低头沉吟，“六到八米，淡红色。这是一条千年的凤尾鸡冠蛇，应该一千三百年到一千八百年的修为。年限属性都正合适，千年的凤尾鸡冠蛇可不多见，我们这次运气不错，奥斯卡。”

    “真的吗？太好了！”奥斯卡一脸激动。

    “凤尾鸡冠蛇虽然攻击手段很单一，只会用身体缠绕敌人令其窒息，但是速度奇快。尤其是它的鸡冠里，储存着能让它在遇到危险时瞬间增速逃跑的养分，所以算是难捕捉的一种魂兽。”

    戴沐白有些惊讶，“那我们怎么捕捉？”

    “蛇类怕飞禽，胖子武魂是凤凰，应该能起到一定压制作用。凤尾鸡冠蛇攻击性不高，我们唯一要注意的是防止它逃跑。”唐三继续解释。

    说到这里，唐三有些担忧地看了一眼唐皮休。

    也不知道当着休休的面猎杀魂兽，她心里会不会很难受。

    而唐三的眼神，让唐皮休顿时充满干劲，她误会了。

    “粑粑，休休一定不让它逃跑！”小丫头捏着拳头认认真真地开口。

    就是一条长虫，怎么可能逃得了她的手心。

    听到唐皮休的话，唐三这才松口气，看来自家小丫头不在意，既然这样就好办了。

    之前唐三在获得第二魂环的时候也没有带着唐皮休，他担心唐皮休会受不了他猎杀魂兽，从而对他这个爸爸不亲近。

    现在看来，是他想太多。

    “没事，你不要出手就行。”

    “奥。”

    唐皮休搭耸着小脑袋，还以为粑粑是让她动手，结果是不让。

    赵无极看向唐三，眼中闪着一抹赞赏。

    “好，你了解这种魂兽，这场战斗你来指挥。”

    “是，老师。”唐三轻轻点头应声，接着看向一旁马红俊，“准备战斗，胖子。”

    马红俊已经摆好架势，随时准备对付那条凤尾鸡冠蛇。

    这时候朱竹清又开始提醒，“来了！”

    话音刚落，一道气浪从她身侧快速掠过。

    可惜，马红俊还没反应过来，凤尾鸡冠蛇便已经从他们面前飞过。

    就在唐三准备用蓝银草将它拦住之际，却见凤尾鸡冠蛇突然停下了动作。

    再一看，唐三吓了一跳。

    只见凤尾鸡冠蛇的尾巴被唐皮休奶嫩的小爪子捏在了手里，那条蛇硬生生停住了飞行。

    赵无极心中直呼：好家伙，这丫头是真的猛！

    “休休，你快松手！”唐三大喊。

    原来，那条凤尾鸡冠蛇对大吼一声，忽然扭转头部，张开了大嘴。

    那模样像是要将唐皮休一口吞下，看得唐三脖颈青筋暴起。

    唐皮休没有被凤尾鸡冠蛇吓到，却被唐三喊她的语气给吓了一跳，顿时就将手里的尾巴给扔了。

    凤尾鸡冠蛇却根本没有打算真的去攻击唐皮休，它也不是太傻，不然也不至于修炼到一千多年的时间，显然是打算趁着机会逃跑。

    然而没想到，刚往前飞了一段距离，却撞上了一个网。

    原来，那是唐三为它准备好的蓝银草网。

    众人连反攻击，凤尾鸡冠蛇被戴沐白打倒在地奄奄一息，其中当然多亏了宁荣荣的七宝琉璃塔，不过他也受了点伤。

    谁知道，凤尾鸡冠蛇竟然是假装的，它找准空档，突然冲天而起。

    可惜，唐三早有准备，立刻用蓝银草将它网住。

    奥斯卡站在蓝银草的网上，递了一根香肠给凤尾鸡冠蛇，看的大家满头黑线。

    这小子是没搞清楚状况还是什么，居然还有时间逗它！

    就在这时，凤尾鸡冠蛇头上的肉冠闪烁，它体内用来储存逃跑的能量即将开始使用，打算拼命逃离。

    “快撑不住了，收！”

    唐三的蓝银草网也要撑不住了，额头上满是汗水。

    下一瞬，凤尾鸡冠蛇的嘴里吐出一道魂力，差点将喷到奥斯卡的身上，却还是因为蓝银草掉落下去。

    “趁现在，胖子！”唐三赶紧道。

    马红俊早准备好了，一团火光朝凤尾鸡冠色喷过去。

    没人注意到，唐皮休也动了。

    (本章完)

