    队长彭志坤，正在山顶上的采石场里忙活。

    生产队长不是脱产干部，他是需要干活挣工分的。

    包括正兴大队的大队长，他也不是全脱产，只能算是“半脱产干部”。

    大队长靠着一点点工资、补助，另外还得回到他所在的生产队里，干活挣一些工分，才能养家糊口。

    6生产队队长彭志坤不是石匠。

    但他需要在采石场里督促大家劳动，并且彭志坤本人，也是要帮忙抬石头的。

    国家现在越来越兴盛，乡里的各项工程，正在相继开工，所以对石料的需求量很大。

    6生产队因为石料好，加上交通便利一些，所以才经过乡里批准，开办了这个石料场。

    卖青石板的收入，是6生产队里很重要的一项收入来源。

    罗旋在山上找到彭志坤的时候，他正在树荫底下蹲着算账，计算一天的出料情况。

    这些工作，本来应该是生产队会计代老师干的事情。

    但代老师的老婆这几天临盆，他有点顾不上生产队里的事情，所以才交给彭志坤代劳几天。

    “三表叔，麻烦你过来一下。”

    生产队里的大多数社员，穿来穿去，其实都有点沾亲带故的。

    罗旋依照辈分，得喊彭志坤一声表叔。

    “罗旋啊？”

    彭志坤看见罗旋，站在远处朝自己招手。

    看扭头一眼正在采石场里干活的罗铁柱。

    彭志坤放下手里的小本本，起身朝罗旋走去。

    罗旋等到彭志坤走近，低声对他说道：“三表叔，我想请你帮一个忙。”

    “啥事儿？”

    彭志坤问。

    “三表叔，我想请你去家里，主持一下分家。”

    罗旋回道：“你也知道我家里的情况，现在我打算分出来单过。”

    彭志坤一听，脸色顿时沉了下来！

    冲着罗旋低喝一声：“胡闹！你才多大一点？白日青汪的，你跑过来就是给我扯这破事儿？”

    罗旋摇摇头，“我没和你胡扯。现在那个...闹得实在是厉害，由不得我不另立户头了。”

    彭志坤咬牙问，“你想好了？”

    罗旋在他家里，是一个什么样的处境，全生产队的人都知道。

    罗旋点点头：“想好了。”

    “我看你想好了个锤子！”

    彭志坤有点心疼罗旋，吼完了罗旋，随之又放软口气。

    只听他叹气道：“我晓得受气话难听，受气饭难吞。但你想过没有，你现在这么小，连‘半劳动力’都算不上，你拿啥来养活自己？”

    说完，彭志坤偏头看着罗旋。

    不曾想，却看见罗旋眼里那股坚毅之色，彭志坤见状不由一愣！

    几乎天天看见罗旋，但彭志坤其实并不会太留意。

    此时罗旋在彭志坤的眼里，忽然让他感到有一点点陌生。

    罗旋脸上流露出来的那种坚定、果敢的神情，让彭志坤的心神不禁恍惚了片刻...

    “你决定了？”

    “嗯。”

    “唉——”

    彭志坤又叹口气：“其实，你要是实在是不想分家的话，我去请廖大队长过来，我们一起去你家，把王氏好好批评一顿。想来，以后她也不敢对你太过分的。”

    想了想。

    彭志坤显然觉得自己这句话，说的有点夸大疗效，不由改口道：“大不了，我平时多盯着点。王氏一旦做过火了，我就去大队部请干部过来！她就是那种属核桃的，得三天两头敲打一下，她才晓得收敛。”

    “我要分家。”

    罗旋嘴里始终只有这一句：“这家已经非分不可了。”

    彭志坤问罗旋：“如果你分家了，住哪？”

    “我先在饲养室住，然后这几天想办法搭一个竹棚。等到十几天以后开学了，我就住到学校里面去。”

    “唉——”

    彭志坤今天被罗旋，给整的不停的唉声叹气。

    见罗旋态度坚决，彭志坤只好苦笑道，“从原则上来说，你这个完全不符合分家条件。我嘛，也不能违反原则。

    所以呢，我让你张大叔和你回去，先简单分一分吧。”

    “你记住！这件事情，我自始至终不晓得....哦，是我不太清楚具体情况。我也没参与这件事情，你先回去吧，一会儿张大叔就过去了。”

    彭志坤拍拍罗旋的肩膀，叮嘱罗旋道，“你先把粮食，都寄存在张大叔家。以后有什么困难，放工以后尽管来家里找我。多的没有，两碗三碗稀饭，还是给你管饱的。”

    彭志坤这样处理罗旋分家的事情，其实并非是出于，要把他自己撇出去的考量。

    他主要还是在替罗旋，竭力保留一条后路：

    分家之时，大队干部没出面，生产队队长不在场，王氏分家的正当性和合法性，就会因此而大打折扣。

    要是罗旋在外面，实在是不能养活自己的话，以后还可以厚着脸皮回去嘛！

    到时候大队、生产队里的干部联手上门，由不得王氏不认倒霉。

    和张大叔一起回到家里。

    王氏正拿着簸箕站在院坝边，不停的向着山坡上、坡坎下反复扭头张望。

    看山坡那边，王氏是想确定罗旋到底，能不能把队长给请来做个见证。

    而她望着坡坎下，则是在等她娘家人过来。

    王氏有一位堂兄，是王氏娘家大队里的会计，识文断字、懂政策。

    有这位堂兄来帮着自己把关，王氏心里才踏实。

    不多时。

    罗小新、罗小中两兄弟就领着一位中年人，从坡坎下疾步走来。

    而与此同时，罗旋和张大叔，一前一后的从山坡上露出身影。

    见此情景，王氏消瘦的脸上，终于露出了一股如释重负的神情。

    王氏的堂兄，先是板着脸训斥了王氏一顿，大致是质问她为什么要亏待罗旋。

    等到王氏解释一通，那人又找罗旋对质，然后反复确认了王氏和罗旋，双方都是真心、并且自愿分家的。

    那人还不放心，又问正兴大队的干部、6生产队的干部们，为什么不来主持分家？

    张大叔知道这次分家，带着一点半真半假的性质，所以就随口撒了一个谎。

    说是干部们，带着罗铁柱去水库工地上，催收石料款去了，让自己代表生产队干部，前来做个见证。

    而罗铁柱临走之时说了，这件事情全部交给王氏去办。

    为了增加自己语言的真实性，张大叔还学着罗铁柱的口气，强调了一句：王氏办事，他放心的很！

    王氏的堂兄，也知道罗铁柱不管事儿。再加上妇女能顶半边天，在耙耳朵盛行的巴蜀省，王氏更是能顶家里绝大半个天。

    那位王氏的堂兄闻言，便放下心来。

    这才从他的胸前口袋里，拔出一支钢笔，在信笺纸上写下一纸《分家协议》。

    其实罗铁柱家一贫如洗，也真没啥好分的。

    房子拢共只有三间泥土房，很难分。

    在罗旋表示自己不要房子之后，王氏的堂兄当即表态：既然罗旋放弃了房屋继承权，那王氏就得给与罗旋一定的经济补偿。

    家里没什么钱。

    所谓的经济补偿，就是王氏拿出20块钱，加上多分给罗旋一点点粮食，就算是给罗旋的补偿了。

    不得不说。

    这个时期的基层干部们，真的都有一颗公心。

    这次分家之事。

    王氏的堂兄，真还没有偏袒王氏，整个过程都处理的很是公平公正。

