    第95章 我不需要你的怜悯

    “怎么样？还想接着打下去吗？”落红尘站在战场中央，一副轻轻松松的样子，而跟随9a来的人已经大多数倒在不远处不知死活。

    9a没有说话，一只手撑着地面，用一种怨恨的眼神盯着他，或者说他身后的02。

    这种眼神让一旁的落雨一愣，她了解这种眼神，因为这正是她没有遇到落红尘之前的眼神，怨毒而又可悲。

    或许是因为这熟悉的眼神，再加上他本来也是奉命行事，而且后面的战役中还需要他们，所以落雨也没有打算赶尽杀绝。

    她对着一旁的落红尘使了个眼色，落红尘也是心领神会的点点头，但就在这时，纯位数无意间嘟囔的一句激怒了9a。

    “你懂什么？你们根本什么都不懂”9a愤怒的站了起来，撕心裂肺的呐喊道，一时间众人也是被镇住了，只有落红尘和落雨不知道想到了什么，眯起眼睛打量着他。

    “什么感情，什么结婚，恶心死了”

    “作为克隆人的我们，生来就没有这项权利，我们只需要战斗，无穷的战斗，然后死在战场的某个角落”（这几个是雌雄同体，是贤人模仿02克隆出来的，同时也没有了具体的性别之分）

    “还有你”9a看向了02，当看到对方那一脸不知所措的样子，他更加愤怒了。

    “你当时就是这样，将爸爸们的目光从我身上夺走的，明明只是个野兽，凭什么得到爸爸们的注视，还有这样的同伴愿意接受你”

    9a的声音逐渐变得低沉，眼中甚至夹带着些许泪光的说道：“其实我什么都明白，我们只不过是一个随时可以抛弃的工具而已”

    “从叫龙歼灭计划通过的那一刻，我就明白了，无论是我还是9S的其他人，都只是为她所铺设的阶梯”

    听到这个熟悉的计划，众人再一次把视线投向了不远处装作什么都没有发生的落红尘。

    “所以我恨你，我比谁都恨你，明明一点都不珍视我们，为什么要创造出这样的我，为什么还要让这样的我们来到这个世界?”

    其他9S的队友也已经缓过来了，互相搀扶着站了起来，站在了9a的身后，而众人就这样看着。

    “我们存在的意义就是被随意抛弃吗？少开玩笑了，我，我们从来都不是玩具”

    “就算是我们，就算不是人类，我们也是活着的”

    听到9a发出的呐喊，所有人都沉默了，9a有错吗？没有，而13部队的其他人有错吗？也没有，所以只能怪这个错误的世界了啊。

    不知何时来到这里的八先生也沉默了，知晓了一切的他也只是保持着沉默。

    就这样，满和心的婚礼就这样草草结束了，众人看着不远处的9S，不知道该用什么样的方式来面对他们，所以只能无视，然后把东西都搬回去。

    众人沉默的坐在沙发上，连一直都很大条的纯位数也是不再闹腾，静静的坐在沙发上，八先生也和他们一样，站在不远处思考着什么。

    他们很幸运，至少比起其他人来说很幸运，从出生以后就被FRANXX博士选中，来参加实验，七小姐和八先生对他们也不错，后面更是因为落红尘的加入，他们更是一跃成为了最强的部队。

    而9S呢，从诞生开始就一直都被当做工具，灌输着战斗才是他们存在的意义，哪怕是被舍弃，他们也依然遵守着爸爸们的命令。

    还有26部队，如果当时落红尘没有出手，26部队的人很可能会毫不犹豫的抱着炸弹与叫龙同归于尽吧。

    过往的安逸让他们没有时间去思考这些，但今天9a的呐喊狠狠的将他们拉回了现实，这个世界很残酷。

    时间就这样在众人的沉默中不断流逝着，似乎是为了符合沉默的气氛，天空中也淅淅沥沥的下起了雨，但众人却毫不知情。

    “轰隆”

    一声怒雷响彻在天地中，打破了众人的沉默，他们似乎是被吓了一跳，随后对着其他人勉强的笑了笑，随后便朝自己楼上走去，八先生也是推开门独自离开了，想来应该是去找七小姐了。

    “darling”一道迷茫的声音打破了落红尘的思考，他扭头一看，却发现02抱着双腿坐在沙发上，迷茫的看着他。

    “你说，我真的做错了吗？”02的语气中有着些许的迷茫与彷徨。

    落红尘轻轻的抱住了她，一边用手抚摸着她的背，一边轻声安慰道：“不，你没有做错，我们谁都没有错，错的只是这个残酷的世界”

    一旁的落雨沉默了片刻，随后下定决心，站起来便打算出去，但就在她站起来的一瞬间，一只手轻轻的拉住了她。

    “多穿点，小心着凉”

    接过落红尘递过来的衣服，又掏出一把伞，落雨随后便推开门走了出去，消失在了雨幕之中。

    落雨撑着伞漫步在雨中，但她却似乎在寻找着什么，找了半天最后在不远处的树林中发现了9S众人的身影。

    她撑着伞走了过去，却发现还有一个身影比她更快，望着那个熟悉的身影，落雨悄悄的藏在了树后。

    9a坐在树下，浑身都湿透了，原本精致的头发也软踏踏的贴在脸上，眼神忧郁，像一只被抛弃了的小狗狗一样，9S的其他人也是一样，四散着坐在周围。

    “坐在这里的话会着凉的”一个戴着眼镜的身影蹲在9a的面前劝说着，但9a却丝毫不搭理他。

    “如果你是来嘲笑我的话，请随意，没必要用这样的方式来羞辱我”9a低着头，雨水顺着他的头发滴落到地上。

    “我没有想要嘲笑你们，只是觉得你们这样有点可怜”五郎蹲在9a的面前劝说道。

    “我不需要你的怜悯”9a一把推开面前的五郎，恶狠狠的说道。

    “滚”

    五郎似乎是没想到9a会突然动手，直接一个屁股蹲就坐在了地上，但坐在地上之后他才发现，9a的眼眶红红的，似乎是刚刚哭过。

    (本章完)

