    “这么准时的吗？”

    苏轩笑了笑，也迎了上去。

    “我还以为起码得飞五个小时呢。”

    一些游客似乎认出了他们，虽然不至于围上前，却也拿出手机将这一幕拍下来。

    有些吃过他与杨诗妍CP瓜的人群，眼神更是带着些异样。

    杨诗妍一挽发丝，笑容甜美道：

    “足足四个半小时，坐得我腿都疼啦！”

    “你们这样整天飞东南亚，都快习惯了吧。”

    苏轩来到她身边，很是自然地接过她的行礼，微笑着道。

    落后几步的经纪人徐佳燕，眼神同样有些怪异地看着两人。

    不知是不是错觉，她发现这俩人的言行举止虽然不是很亲密，但却胜似恋人！

    最关键是，还表现得如此自然和谐…

    莫非CP传闻不是空穴来风！？

    说起来，她们这次之所以提前飞过来。

    是珠宝商提议苏轩新作的主题曲，让杨诗妍配合演唱。

    问题是杨诗妍最近相当忙碌，每天睡眠时间不足五小时，却想都不想就同意了。

    连带某个广告都推掉了，这里面没古怪？

    打死她都不信呀。

    不过徐佳燕没有问，她明白有些事是要烂在肚里的。

    俩人坐上节目组为苏轩配备的商务车，直接来到荔枝台附近一家酒店。

    杨诗妍让经纪人去放好行李，她则随苏轩来到预定的录音室。

    “这是歌谱，你先看看，我试着弹奏一次。”

    苏轩见还有点时间，干脆进入工作状态，坐到钢琴位上。

    杨诗妍美眸一转，拿出手机开着录像将这一幕拍下来。

    苏轩扭头看了眼架在钢琴上进行录制的手机，认出了那独特图标，不由诧异：

    “这不是毕哩视频么？安卓版正式上线了？”

    “嗯，上个月企鹅入股毕哩视频后，便开放了手机移动端视频与图片的分享功能。”

    杨诗妍相当熟练地打开软件，笑着解释一句：

    “这个网站现在很多年轻人在玩，公司让我们注册一个，分享一些日常给粉丝们看。

    他们都好奇我们练歌录歌的真实情况，这个我拍下来没问题吧？”

    “没问题。”

    苏轩若有所思，知道杨诗妍带上自己是出于好意。

    不过他考虑到自身的情况，沉吟道：

    “但我身上还有些‘黑点’，这会不会对你造成影响？”

    天玺娱乐虽然快不行了，但东山圈与柠檬主创还藏在暗处。

    特别是鸡飞蛋打的林杰坤父子，他们会就此眼睁睁看着自己崛起吗？

    他觉得不太可能。

    除非自己附属过去，成为他们一员。

    现在的宁静只是官方影响还在，加上‘净化行动’悬在头上，导致那些人忍隐不发而已。

    “有什么影响？就算我真是你青梅女友，他们也管不着呀！”

    杨诗妍浅笑一声，似乎知道苏轩在担心什么，却并未介意。

    她甚至很自然地坐到苏轩身边，神态动作一如八年前。

    苏轩思绪晃了一下，仿佛回到了昔日两人一起练习乐谱的时光。

    杨诗妍见他怔怔看着自己，俏脸不免泛起一丝红霞，有点羞赧道：

    “要不，我帮你伴奏、和声吧。”

    “那谢谢了。”

    苏轩回过神，有点不自然笑了笑，却也没有跟她客套。

    毕竟一个人既要弹又要唱，即使大体不出问题，但情感表达部分总是有些不够到位的。

    而且对方迟些也要参与这首新歌的合唱与独唱部分，早点熟悉更好。

    “忘了有多久，再没听到你

    对我说你，最爱的故事

    我想了很久，我开始慌了

    是不是我又，做错了什么

    你哭着对我说，童话里都是骗人的～”

    他手指按下琴键，放开心态，轻声唱了起来。

    杨诗妍戴上耳机，静静地欣赏苏轩这首新歌。

    作为一名团队主唱，肯定能分得出一首歌的好坏。

    只是听着这哀伤旋律，心情也莫名跟着苦涩起来。

    “也许你不会懂，从你说爱我以后

    我的天空，星星都亮了

    我愿变成童话里，你爱的那个天使

    张开双手，变成翅膀守护你

    你要相信，相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局～”

    ……

    苏轩唱得很是认真投入，忧伤磁性的嗓音透出几分惆怅。

    杨诗妍不知是不是受到‘身临其境’影响，听得愈发不是滋味。

    心底浮现起一种莫名的哀伤，以及失去光明的忧郁。

    脑海里更是不由自主回想起小时候的一幕幕。

    以前青春的不舍和后悔，犹如潮水般涌来。

    当初有过约定，有过童言无忌，有过甜蜜，也有过酸涩…

    但最终在八年前，她们突兀走散了。

    “童话里都是骗人的？”

    也许吧，感情最初的样子是最纯粹的眼泪，没有谁因为深陷其中而后悔。

    但她真的好怀念那些年的过往。

    只是时间回不去了啊，有些人有些事已经注定成为人生的过客。

    共同完成一遍后，杨诗妍收起苦涩心情，扭头看着苏轩笑道：

    “看来，我又要见证一首金曲诞生了！”

    苏轩勉强笑笑，似乎情绪都受到歌曲感染，有些低落。

    两人又练习了两遍，感觉没太大问题，便打开手机摄像功能进行正式录制。

    B站视频拍摄很简单，再加上这首歌用不着太多花俏的配乐，

    杨诗妍剪辑了其中一段三十秒视频，便可以正式上传了。

    “大家好，又见面了…

    这次给大家带来一首新歌《童话》，喜欢的话多多支持一下哦。

    对了，这首歌就是和我一起弹唱的小哥哥创作的，

    他叫苏轩，看上的可以随便带走哟～”

    杨诗妍发布视频的时候，还不忘俏皮一下。

    虽然她平时用惯IG，玩B站不多，但关注她的粉丝可不少。

    因此这条视频刚上传不久，下方留言就炸开了锅！

    “哈哈，终于看到诗妍女神露脸了！”

    “新歌？听起来有点忧伤？”

    “好像不是你主唱呀？这是合作曲吗？”

    “老婆，快说坐在你旁边的那个年轻人是谁？”

    “哎呀！这不是前段时间热播的《蒙面歌手》的冠军吗？”

    “我有印象了，他似乎跟诗妍美女还是青梅竹马，闹过CP绯闻来着？”

    “哇塞，这个小哥哥好帅啊！真的可以抱走吗？”

    “醒醒吧！对方在国内已经坐拥五百多万粉丝了，排队也轮不到你呀！”

    “……”

