    “观众朋友们，又到了今天的下播时间。待会我会把你们拉到新的直播间去看杜哥的OB，喜欢杜哥的观众朋友们记得给杜哥点下订阅哈，杜哥每天早上大概八九点起来一直打到晚上11点多，中间吃饭会休息下。人又肝操作又猛，想要学上单操作的观众朋友们等下记得点下订阅。”很快一天的直播又接近了尾声，在马佳佳和莎皇的帮助下很多繁琐的事情都顺利协调解决，OB的直播间已经准备就绪了。

    “快走快走快走，别耽误我们学技术了！”

    “要是早能看杜哥直播我早就上王者了，全特么怪马++”

    “888888”

    ...

    今天是11月29日，杜康也算两辈子第一回正式做了一个游戏主播，杜康还是有一点紧张的，好在都已经沟通好了不用说话，不用看弹幕，就跟平时自己排位一样就行，今天是莎皇亲自负责做OB导播，方便和杜康沟通以及处理突发情况。

    大体上的安排杜康已经提前和莎皇商量过，观众来看第一视角主要也是图个操作，所以第一把先玩大家最熟悉的卢锡安上单，尽量打的激进一些，打出精彩操作来。然后第二局开始就在直播间让观众们投票在杜康擅长的几个英雄里选择要玩的英雄，让观众也能有一定参与感。

    等到观众们从马佳佳直播间过来的时候，提前进入游戏的杜康已经可以开始OB观战了。经过一段时间的征战，杜康在峡谷之巅也算小有名气，这局游戏如愿在蓝色方拜托队友选到了卢锡安，杜康已经做好准备要大开杀戒。

    “舒服了舒服了，终于可以看到杜哥的操作了，老是马公子刷着刷着杜哥就单杀了，啥都没看到。”涌进直播间的观众们看到杜康玩的是上单卢锡安，纷纷表示快乐它回来了。

    OB的视角中卢锡安这局对抗的是厄加特，腐败药水加行窃预兆出门。卢锡安很快上线走到了靠近对方防御塔的草丛里，OB视角里可以看到杜康并没有先学技能。厄加特相当谨慎，兵线相遇后没有见到卢锡安，就靠在河道三角草侧等待，卢锡安见没有白嫖的机会，从草里钻出来开始正常补刀。

    “心机失败”，“没有白嫖到就是亏了”，虽然没有主播也没有人解说，刚来的观众还是有部分人愿意留下看看杜康的操作。

    画面中卢锡安非常积极地干扰厄加特的补刀，由于卢锡安的射程比厄加特长75，卢锡安可以死死地将厄加特卡在距离之外白嫖普攻。这局游戏杜康有炫技的任务，他很自然地使用了uzi的普攻抖动和Theshy的凶悍压制，打的厄加特苦不堪言。

    “好凶啊杜哥，一个兵都不给吃，太过分了吧，有没有人来管管他”

    “这瞎勾八抖的样子像极了乌兹，杜哥看来真是RNG铁粉了”

    卢锡安升到2级之后变得更加嚣张了，不仅走位靠前，只要厄加特敢上前吃兵就是一个QA偷东西，而厄加特想点回这下普攻时，卢锡安已经抖动着拉开了距离，然后又在厄加特回撤的时候追了一击普通，一波精彩的卡距离拉扯令直播间的观众们直呼666，而屏幕中的卢锡安适时地亮了一下成就图标，激发挑衅天赋。

    “亮标了亮标了，杜哥传统节目开始了”

    “快进到对面打野疯狗式猛抓杜哥，然后杜哥1-5赢游戏”

    越想越气的厄加特准备找机会跟这个卢锡安干一波，只要大家等级一样，用E技能把他背回来打一次，看这卢锡安还敢这么嚣张。可是卢锡安不失误的话，腿短的厄加特根本不可能找到能抓住卢锡安的机会，几次向前试探走位都是白白被卢锡安揍了一波，还被白嫖了几个道具。

    这局对抗对面的打野是个螳螂，在发现上路没有机会之后果断放弃，准备主打下半区。杜康在地图上看到螳螂在下半区露了头，瞬间开启了极其凶残的模式，磕下了所有能磕的药剂开始将厄加特赶出经验区。OB里可以看到一个卢锡安一夫当关站在所有敌方小兵前面，能补到的兵就补，不能补到的兵就漏，反正不给对面任何靠近兵线的机会，靠近了就打。

    “太凶残了杜哥，不过我好喜欢”

    “我是厄加特，我已经报警了。对面那个卢锡安一直揍我一直揍我，他不是强不强的问题！他真的是那种，那种很少见的那种。”

    ...

    杜康和莎皇都不知道的是，在RNG基地里此刻也有人正在观看杜康的OB直播。试训组昨天得到秘书曼曼的通知之后，原本已经做好打算尽快联系对方来参加试训，今天早上还没来得及通知就先得到了消息，杜康会进行OB直播。这是个很好的机会可以观察下这名选手的操作和游戏风格，而且最妙的是对方不知道RNG正在观察他，他此刻的发挥更能体现真实的水平。

    “你觉得他刚才的拉扯细节做得怎么样？”组长刘庆强问身边的试训分析师张燕。

    “卡距离做得非常细节，而且他前期补刀时候的抖动真的和自豪非常像，我有注意到他这局对局到现在没有吃到一个厄加特的Q技能，这和他的抖动走位有很大的关系。”张燕还是相当专业的，提出了很多自己观察到的细节。“刚刚螳螂在下路河道露头了，卢锡安显然是观察到了这一点，然后马上把对方逼出了经验区，可以看出他的细心、大胆和自信。”

    “你觉得他有戏吗？听说他玩的都是长手英雄，能融入我们队伍吗？”刘庆强继续问道。

    “目前来看即使是打AD，基本功也是完全过关的。听说他也是会玩奥恩这类英雄的，上次单杀君泽...至于您问能否融入我们战队，我的看法是我们只负责邀请试训，其他的可以交给教练组和核心选手来判断。”张燕一边回答一边盯着屏幕，OB视角里卢锡安率先升到了6级，一波流畅地操作越塔击杀了血量不健康的厄加特，再交闪现极限逃生。“自信，太自信了，有种说不出的感觉，看他前面的对线感觉很像自豪，这波越塔又有点IG那位的感觉。”

    “老板想拿他来炒个话题...你说这样的一个新人，之前怎么会一点风声都没有呢？”

    “这个目前还不知道，根据已知的情况来看，他是从10月20号也就是世界...也就是那天开始疯狂地在一区上分排位，用的英雄一开始都是卢锡安，后来逐渐增加了杰斯、纳尔、凯南和奥恩。从排位习惯上看是一个极度自律和有目标感的人，每天雷打不动地二十多把排位真的是非常恐怖的。从多方消息都听说他是我们RNG的粉丝，或许可以猜测他的突然出现和那天...的事情有关。”

    “你这个猜测很有意思啊，啧啧，一个关于偶像和梦想的故事，这样又是一个可以营销的热点，老板一定会很满意。我们再考察考察他，如果没问题的话，明天可以联系对外事务中心的人安排联系试训了。”

