    “奈斯奈斯！”

    “奈斯——”

    “能一波吗？能一波吗？”

    “先推水晶先推水晶！”

    林轩迅速赶回高地，与队友汇合，先去拆下路水晶。

    Crane这边霞、布隆、杰斯四个人全部都聚集了在基地塔下，别说阻拦抵抗了，连走出防御塔范围的意思都没有。

    “Crane选择让掉下路水晶，没有什么问题，他们现在必须要稳住啊，只要再死一个人，他们的世界赛之旅都将会就此结束。”

    说出这番话的时候，不止是张飞，所有在观看这场比赛的LPL观众都有一种扬眉吐气的感觉，因为过去不止一次，LPL战队就是在Crane的进攻下这样瑟瑟发抖的。

    选手负隅顽抗，观众屏息以待，期待奇迹发生。

    而最后，奇迹始终都没有出现。

    这一次，属于竞技赛场的残酷降临到了Crane的头上。

    推掉下路水晶之后，塞恩直接开大，冲向了Crane基地塔下，因为有水银在手，卡莎又没有大招，所以李逸凡没有交大，直接硬抗了这个冲撞。

    如果对方能接控制，对他有生命威胁的话，他可以随时水银给大——最重要的原因是，他想要把大招留到最终与卡莎的对拼，只要能杀掉卡莎，就还有机会。

    然而这个情况并没有出现，塞恩之后，泰坦和酒桶接上大招，将霞逼出水银大招，然而李逸凡有大招可以躲，另外三个人却没有这么强的保命技能。

    酒桶的大招把杰斯炸飞，把斯维因和布隆炸回，这个效果并不是很理想，但是足够了。

    凭借着卡莎的超高输出，霞都还没打掉塞恩半管血，卡莎就已经先杀斯维因，而后又把布隆打残，杰斯和霞眼睁睁地看着布隆倒下，对方四人带着超级兵狂捶自家的基地塔，却只能逃回泉水里。

    “推塔推塔推塔！”

    “推塔就赢了推塔就赢了！”

    张飞和汪飞两个人又疯了一样地喊叫了起来，现场观众席也开始有欢呼声响了起来。

    有超级兵帮忙，加上卡莎如今的攻速，SKY这边推塔速度极快，霞和杰斯两人好容易杀掉塞恩，第一座基地水晶已经坍塌下来。

    穆挽离一倒，薛云琪立即就又接过了他的重任，直接堵到了泉水前，就差没有在脑袋上写上「求你打我」四个二打字了。

    “轰轰轰轰”

    重新站起来的塞恩冲到台下，双臂交错抡起，闪现出一道道残影，最后一座基地塔轰然坍塌。

    然后又掉头对着基地水晶。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰”

    残血的泰坦按下刚刚买来的金身。

    酒桶走到了Crane泉水前，然后是洛

    耗尽最后一丝血量塞恩倒了下来，临死之前，转身面向着Crane的基地泉水，似乎又看了一眼，这才安心地闭上了眼睛。

    直播画面的右下角，导播依次给出了Crane这边的队员画面。

    已经阵亡的上单Ku面无表情地看着屏幕。

    还没复活的打野Neutral低头掩住了面庞。

    曾经通关各大服务器的世界第一路人王King还在为他的第一年世界赛做最后的努力，哪怕是徒劳的，很激动地喊着什么，然后从泉水里面冲了起来。

    紧跟着就被洛给抬了起来，卡莎花了大概两秒钟的时间将他点死。

    残血的泰坦回头帮忙攻击基地水晶。

    基地水晶的血量已经见底。

    “恭喜SKY——三比零击败Crane，成功晋级四强！”

    “恭喜SKY！！”

    在解说们宣告比赛结束的恭喜声里，林轩在Crane泉水前点出了最后一个普攻，然后掉头与酒桶和泰坦一样冲向Crane的泉水，可惜游戏结束的动画已经出来了，最后只有一个面朝向北的身影，侧脸很美。

    “SKY！SKY！SKY！”

    “SKY！SKY！SKY！”

    摘下耳机的瞬间，现场涌动的声浪像是磅礴的海潮，冲击着现场的每一寸空间，鼓荡在耳膜间，然而林轩还是听到了张恒、薛云琪和穆挽离他们三个人的喊叫声，尤其是张恒的声音最大。

    他还没来得及淡然洒脱一笑，表现一下自己泰山崩于前而不改色的风采，就被张恒给揽住脖子，一把抱住，脑袋跟张恒怀里的薛云琪撞在一块，差点没闹出事故。

    这会儿没有办法跟他计较，林轩好容易挣开，转头就见江映雪站在身旁，眼望着抱在一块的四个男生，眉眼盈盈，嘴角漾着一抹淡淡的欢喜的笑意。

    林轩朝着她张开双臂。

    正在激动地喊着“SKY！SKY！SKY”的观众席刹那间出现一阵骚乱，原本整齐的呼喊声明显地一顿。

    弹幕上满屏的恭喜里开始出现了几个零星的问号，而后迅速地增多。

    原本正在以胜利者姿态表达对Crane慰问、嘉勉的张飞也是一愕，随后就有些忍俊不禁地道：“哎！哎！干嘛呢？干嘛呢？”

    小樱也有些好笑地道：“有点皮啊，浅浅在直播前的看着呢我警告你。”

    汪飞笑道：“激动嘛，人之常情，可以理解，可以理解，当然浅浅能不能理解那我们就不敢说了……”

    观众席响起一阵哄笑。

    江映雪在意料之中地没有搭理林轩，面无表情地从他身旁走过，朝着Crane的比赛区走去。

    林轩他们走近的时候，Crane五人都还坐在自己的位置上，只是远远地看了眼，就能够感受到那种惨淡的失意氛围。

    瞥见SKY队员走来，上单Ku忙站了起来，与SKY这边走在最前面的薛云琪握手。

    这位老将的资历堪与张恒、Like相比，但早年名声不显，来到Crane才像是开了挂一样，各种神意识高光，今年夏季赛以来，其个人状态一路走高，已经有取代崔明秀成为LCK上路第一人的架势。

    然而就今天的发挥来讲，他只能说是平平无奇，没有什么大的时候，却也没有什么亮眼的发挥——从某种角度来看，这也代表了整个Crane今天的表现。

    乏善可阵。

    King和李逸凡两人大概是Crane五人里受到打击最重的人，至少看起来如此，以至于薛云琪走到面前的时候，他们都还没有意识到对方来握手了，被队友提醒之后才匆忙站了起来，转身握手。

    林轩这次垫后，他与Crane没有什么交情，也谈不上什么惺惺相惜，礼貌性地握手，走个过场而已，非常迅速，但还是注意到，与李逸凡握手的时候，这个英雄联盟史上荣誉第一人深深地看了眼自己。

    他回以礼貌性的微笑。

    李逸凡也强笑了一下。

    然后一个走过去，与队友一起享受现场的欢呼，一个颓然地坐回椅子上，双手捂住脸，冰冷的手指与火烫的脸庞间，有温热的东西迅速冷却变凉。

    有队友轻轻拍了拍他的肩膀，似乎说了什么，但他一个字也没有听到，似乎很快，似乎很久，教练的声音在耳边想了起来，温和而无奈的样子，不知道说了些什么。

    身边的人渐渐离去，很快空了下来，他还没有意识到这种空荡，隐隐有什么声音在空白的脑海里响了起来。

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    ……

    声音越来越大，越来越清晰。

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    ……

    李逸凡终于抬起头来，这才发现声音竟是从现场观众席传来的，他抹掉脸上的泪痕，有些茫然地朝观众席看了眼，看到有很多人在喊他的名字——鹤王就是他的名字。

    始于Crane，终于Crane。

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    “鹤王！”

    ……

    现场的呼喊声还在继续，似乎越来越大，淡淡的暖意包裹了他冰冷的心，但是很快，又令他感到了更大的痛苦与冰冷。

    同样是呼喊声，但这样的呼喊充满着的是善意。

    胜者对于败者的怜悯。

    与站在冠军奖台上听到的对于最强者的欢呼是不一样的。

    但远在异国的失败的舞台上，这样善意的温暖，不论是不是让他感到了嘲讽，终究还是让他清醒了一些，他平复了一下自己的呼吸，调整情绪，站起身，习惯性地保持着齐整地仪态，朝着现场观众席深深一躬。

    然后关掉游戏，收拾好自己的键盘与鼠标，转身走向后台。

    稍微平息了一下兴奋欢喜之情，但仍有数不尽的欢悦分子在周围跃动的SKY后台休息室里，所有人几乎同时看到了这一幕。

    张三叹了口气。

    任帆拍了拍他的肩膀。

    林轩有些无语地道：“观众就罢了，他们毕竟是局外人，你们俩不会也觉得心疼李逸凡什么的吧？”

    “心疼个狗屁！”

    张三骂了一声，难得地有些激动，“当年我们输了两次，算上掉级那次，三次，哪次不是被骂成狗？陈慕雨最后一场比赛，输了，赢了一年，就输那一局，也没有听见人安慰一句！！退役的消息传出来，还是骂声一片！！这么多年，谁特么心疼我们？？”

    任帆笑道：“所以咱们是泱泱大国嘛，要有气度，毕竟他们输了才用心疼。”

    林轩耸耸肩，笑道：“反正我看着挺爽的，最好回头再心疼VCR，心疼崔明秀，心疼安承业……希望西方媒体不要又误会我们现场观众又在嘲讽李逸凡才好。”

    刘汉东道：“打的菜，活该输……”

    薛云琪也道：“李逸凡Carry了这么多年，看他今天这么落寞，大家心疼一下也正常，三哥别激动，不管怎么说，我们赢了。”

    张三吐了口气，道：“没事，就是有点憋屈……没事没事，该采访的赶紧去采访吧。”

    肖璇其实刚刚就想要说采访的事情了，只是张三忽然发神经，才耽搁了，道：“阿离去咱们这，恒哥去英文采访。”

    张恒有些愣了一下道：“我不会英语啊，你们俩不去？”

    队内六个人里，穆挽离、张恒都是不折不扣的学渣，刘汉东倒是能混个大学额毕业证，但是英语同样是渣渣，所以通常去英文采访的都是林轩和薛云琪，因为可以不用翻译，采访顺便装个不留痕迹。

    林轩撇嘴道：“你下次能不能上场还不好说呢，还不珍惜机会露个脸，圈点粉丝，回头好从粉丝里撩个媳妇。”

    一群人哄笑。

    张恒差点没被噎死，把外套一脱，往林轩脑袋一丢，骂了声“劳资上场要是再管你就是狗！”然后掸了掸左臂袖上的国旗，跟穆挽离一块去接受采访。