    以张乔乔这种扭曲的性格，注定就是玩弄他人感情的人。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白晓笙对于这一点，倒是非常心知肚明，所以她只是静静的注视着对方，并没有做出更多的动作。

    她只是平静的拒绝了对方的潜规则，低声说道：“我的价值观和你不同。”

    少女透亮的眼眸里没有丝毫暧昧，只是直直的看着对方的眼睛。

    她眼睛很媚，特别是配上眼角那颗点缀的泪痣，就更显的耀眼无暇，看人的时候，即使是非常认真严肃的时候，也依然让人有种妩媚的感觉。

    “是吗？我觉得我们是一类人呢！”

    张乔乔似乎脸皮很厚，对白晓笙那样的眼神完全视若无物，只是嘻嘻笑着。

    “和你？”白晓笙仿佛听见了最好笑的笑话，翻了一个好看的白眼，“哪个地方一类了？”

    就张乔乔这种性格的人，她与对方完全没有任何相似点，是八竿子挨不到边的那种。

    “你我都是这么的天才——”张乔乔毫不犹豫的说着自夸的话，随后粉唇轻启，故意拖长了声音，才缓缓说了后面一句话：“都是这么的...不择手段。”

    “没办法，毕竟物竞天择，适者生存。”

    白晓笙注视着对方的眼睛，却是淡淡的回了一句。

    其实她谈不上不择手段，因为她的手段非常纯粹和单一，那就是单纯的暴力。

    但是在安稳的社会环境中，很多问题都无法用暴力解决，除非不想在这个国家混了。

    所以白晓笙出手伤人甚至杀人的次数很少，而且都是被动反抗无奈的情况下造成的。

    她随后白了张乔乔一眼，一字一顿的说道：“懒得和你扯皮了，爱说不说。还有告诉你一句，想睡我？真的没门！”

    说话这句话后，少女整理了下衣裙，手按在了车门开关上，就准备直接下车了。

    张乔乔的想法和行为实在是太危险了，毫不掩饰的直白意图，实在是让她疲于应付。

    等回去后要看看周边有没有可疑人物，看这个女孩到底派了什么人跟踪着她。

    但是她刚准备走出去，右手却被张乔乔一把抓住，然后直接拉住了。

    “嘿！”

    张乔乔抓着那只细嫩光滑的小手，手上微微用力，想直接将白晓笙拉回座位上。

    但是拉了两下后，对方却是纹丝不动的在原地，少女回过头来看向她，才尴尬的笑了笑，把手缩了回去。

    “差点忘记了...以你现在的身手，一个打十个都没问题。”

    张乔乔吐了吐舌头，露出甜美的笑容，显得有些俏皮可爱。

    不过白晓笙对此倒是视若无睹，因为她知道面前这个女孩所做的一切行为，都从未表现过一丝一毫的真面目。

    “哦，那我走了。”

    白晓笙静静的看了对方一眼，随口应着。

    “小白大人你先听我说完...我们合作如何？”

    张乔乔娇声叫了一声，就如同一个撒娇的小女孩，在低声细语的说着话。

    重点来了！

    听到对方的话语后，白晓笙心中一动，开门的动作缓了缓。

    她略微停顿了两秒后，却是缓缓的坐回到了副驾驶上，跑的座椅材质都是顶级真皮的，那柔软的舒适感，坐上去让人全身心都能放松起来。

    少女伸出小巧滑腻的丁香小舌，舔了舔有些干燥的唇瓣，妩媚的眼睛打量着张乔乔：“怎么个合作法？”

    “各取所需，具体要求的话，这里并不是个谈论问题的好地方。”

    看着白晓笙诱惑的姿态，张乔乔也是挑了挑眉头，强行抑制住了体内沸腾的情绪。

    她看了眼对方秀美的脖颈，如同天鹅般的高高扬起，这让她不由有种征服的渴望，真想直接在车上将对方就地正法。

    不过参照了一下双方的武力值，这个想法还是稍微过一下就好了。

    来日方长，等对方放松警惕之后再说，大不了以后下药什么的，就算冰山女都成了yu女，倒是不急着这一下子。

    “那你的诚意呢？”白晓笙自然不知道对方想的这些乱七八糟事，只是眨了眨眼睛，微微一笑，“之前我的问题能告诉我了么？”

    她问的是LB公司为什么没被下手。

    “你也清楚，那就是没有哪个地方是一言堂的。位置越高，紧盯的人也就越多。”听到对方的问话，张乔乔满含深意的看了白晓笙一眼，轻声说道：“插手电广的封杀令，引起的舆论反弹已经够大了，更何况直接对一个广容政府扶持的互联网公司出手？”

    “...你知道的东西倒是挺多的。”

    白晓笙深深的看了一眼对方，没想到这些都被对方得知了。

    上个月初的时候，苏蓉才正式获批省里面的企业优惠政策，却没想到张乔乔的信息这么灵通。

    “有亲戚在里面的，不然你以为我家的华电集团，怎么可能拿到这么多项目的？”

    张乔乔倒是毫不避讳这些问题，都是非常坦白的说出口。

    “按照我的推测，封杀令对你只是警告，所以才只有五年，不然早永久性封杀你了。”张乔乔说到这里的时候，又停顿了几秒，好奇的看了白晓笙一眼：“你们白家到底惹到谁了？你爷爷当年地位可不低啊！”

    这个就算是她家里的关系网络，也是差不多丝毫有关信息的。

    “我不知道，所以一直在调查。没想到一些计划才刚开始，我就被电广封杀了。”

    白晓笙有些头疼的捂了捂脑袋，前世的那颗子弹太突然，弄得她每每想起都觉得非常疼痛。

    而今生她依然没有放弃调查，当公司小有规模的时候，她就已经开始动用能动用的关系网了，不过这些都是暗中进行的。

    但是还没开始多久，现在就立马吃到了封杀令，也是让她头疼无比。

    “那你就老实点呗，别总想着报仇！好好唱歌当明星不行？”

    张乔乔眼睛微微眯起，微微笑着。

    “我如果什么都不做...”听到对方的话语后，白晓笙的目光一下子变得有些久远起来，似乎又想起了前世的经历，“一样会死。”

    她如果放任不管，真过着无忧无虑的生活，那么未来关于她的历史，同样会再度重演的。

    林幽萝这次如同前世一样，不声不响的离开，彻底震醒了白晓笙心中的那些侥幸。

    如果想要改变未来生的事情，那么不尽全力反抗，那是绝对完成不了的。(未完待续。)