    而此时，吴凡坐在自己的位置上，看着一份视频，随后露出了莫名的笑容。

    他将U盘给拔了下来，随后扔给了在下面跪着的一名手下道：“耳听不如眼见，把邵兵的精彩瞬间，想办法去交给华夏的最高领导人看看！”

    随后，吴凡露出了一抹残忍的笑容道：“这一次，我不解决掉你，誓不为人！”

    而邵兵在带队回到了北河军区的时候，他准备去和陈卫国请罪，但是进入办公室之后，才发现陈卫国不在。

    邵兵皱了皱眉头，这件事情陈卫国肯定是有所耳闻的，刀锋特战队出门可能还好，不会有太大的动静，但是龙旗军十万人出去，陈卫国这个当司令的要是一点消息都不知道，那就可以白干了！

    所以，按照邵兵所想的，现在陈卫国应该是在办公室里等着批评邵兵啊！

    事出反常必有妖，但是邵兵也不好乱下猜测，只能够暂时先离开了陈卫国的办公室。

    李大根的回归，刀锋特战队的成员们都很开心，但是，大家同时也很忧愁，毕竟这一次的事件的后果，一定会很大！

    此时，邵兵走了进来，看着他们愁眉苦脸的样子，笑了一下道：“怕什么啊！天塌下来都有个高的顶着，我们都是男人，既然敢做就要敢当！”

    “只不过这事情一出，短时间内土根你可能就结不了婚了！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们的气氛便再次活络了起来，纷纷问李大根，他的对象人怎么样，不停地八卦了起来。

    而邵兵看着他们嬉笑，自己的心里却是一沉，这么开心的日子，还有多长时间好过呢？

    而在此时，华夏的首都，在会议室中，华夏的最高领导人正在开口问陈卫国道：“陈卫国，你倒是给我说一下，到底是怎么回事？我居然听到有人说邵兵要造反了？”

    闻言，陈卫国赶紧反驳道：“主席，不是这样的，事情是有原因的，也怪我没有看好他们！”

    随后，陈卫国便将事情的经过说了出来，在场的大多数高层都觉得李大根确实不应该杀，或者是不应该因为几个小混混而杀！

    但是，南河军区的司令却是不同意，只听到他拍了一下桌子骂道：“陈卫国！你这家伙，你当时没在现场，不知道邵兵那个东西有多嚣张！完全把自己当皇帝一样！而且还有十万龙旗军护驾！”

    此话一出，会议室内一阵哗然！十万龙旗军啊！这一股力量，在华夏境内，陆战几乎是已经无人能挡了！哪怕是放到外国去大概率也是一样的！

    而华夏的最高领导人皱着眉头，随后看着陈卫国说道：“这件事情我倒是没有听到啊！陈司令！那十万龙旗军是让他这样用的吗？”

    闻言，陈卫国低下了头，毕竟这事确实是他理亏了，他知道龙旗军想要去支援邵兵，但是他没有阻拦，他也想过很多，但是唯独最怕邵兵打不过对面的守军，到时候还把自己给搭进去了！

    而正在这时，一名身穿黑色西装，表情冷酷的人走了进来，走到华夏的最高领导人耳边耳语了一番，随后递给了他一个U盘。

    华夏的领导人皱了皱眉头，然后对他说道：“直接在这里放出来吧，既然你们已经检查过了，那就放吧！”

    那名穿着西装的人，直接便将U盘插在了电脑上，并且直接投屏到了大屏幕上。

    视频上放的就是邵兵全程和三千守军对峙的画面，甚至他每一句话都清楚地收录了进去！

    视频放完之后，全场寂静，陈卫国更是感觉到有些如坐针毡，他感觉到了绝望！

    谁会特意这么录下视频？一看就是邵兵不知道哪里冒出来的死对头！

    这起事件，说不定都是他直接策划的！

    而此时，南河军区的司令率先挑头道：“你看吧！你们看吧！陈卫国，你还有什么好说的！这不是个皇帝？他说的话，做的事，不都是一手遮天一样？他才当兵几年，都已经这样了，再给他几年，我甚至都不敢想！”

    “这....说得却是有道理，陈司令，你手底下这个邵兵，确实是个能手，但是嘛，隐患太大了！不能让他掌权啊！”

    “我也感觉到有些后怕啊！他要是那天想不开，直接十万龙旗军杀到首都来，我相信他有能力能够趁虚而入拿下这里！”

    听完华夏的高层干部说话，华夏的最高领导人没有说话，但是表情却是阴沉如水，随后他抬起头，面无表情地对陈卫国说道：“陈卫国！你知道应该怎么办！”

    陈卫国叹了口气，随后黯然地点了点头，他知道，这一次他保不了邵兵和刀锋特战队成员们！

    但是，恐怕这件事情最差的结果，邵兵从一开始做这件事情的时候就已经想好了吧！

    陈卫国离开了会议室，随后便赶飞机回到北河军区。

    他回到了北河军区的时间，早就已经过了半夜，但是他依然带着警卫员马不停蹄地赶向了刀锋特战队的宿舍里面。

    邵兵的宿舍门被敲响，于是他便立刻去开门，一开门便看到了陈卫国那张略带着一些疲惫的脸庞。

    “邵兵！你知道自己闯祸了吗？”陈卫国的语气有些失望和不争气！

    邵兵低下了头，他知道自己闯祸了，但是他救下了自己的兄弟，无论接下来的后果是什么，他都觉得很值得！

    陈卫国叹了口气，随后对着邵兵说道：“今天是你们的最后一晚上，刀锋特战队的所有人，都被停职了！还有，你龙旗军统帅的职位，也被撤了！会有其他人去负责统领他们！”

    邵兵全程低着头，没有说出一句话，而陈卫国说的话也更像是命令，完全不需要邵兵回答。

    随后，陈卫国便离开了刀锋特战队的宿舍，而邵兵叹了口气，便去叫醒了刀锋特战队的成员们。

    刀锋特战队的成员们醒来，邵兵告诉了他们这个消息之后，他们都有些震惊！

