    在任彩霞的煽动下，家属们都拒绝尸检，都认为老太太的死跟林寒有关，应该立即把他抓起来，而不是折腾死者。

    总而言之，死者家属情绪无比激动，尤其之前被林寒惩罚的那些人，恨不得他吃枪子，有警方在场，他们的恐惧消失不见，反而和任彩霞一样，跳得最欢，闹得最凶。

    冷若水眉头微挑，不让尸检，怎么查出死因？

    直接栽赃给林寒，不得不怀疑家属动机，要是如林寒所言，患者死于气体栓塞，而家属又否认患者生前输液，那么，说明刻意隐瞒。

    “大家听我说！”她做了个安静手势，尽管如此，仍有几人不满地吵吵着。

    “既然你们家属认为死者与林医生有关，警方就得按照程序对死者进行尸检，请大家理解……”

    只是没等冷若水说完，任彩霞带头反对，现场陷入僵持。

    越是这样，越说明有问题，冷若水神色冷寒，沉声喝道：“你们家属有什么证据证明死者是林医生医死的？我可警告你们，如果是诬陷，是要负法律责任的。”

    “不要吓唬我，你们警方应该为死者做主，把凶手抓起来，严惩凶手，而不是恐吓受害者家属。”任彩霞对着几个摄像机道：“有记者在场，你们处理要公正。”

    “证据呢？给我！”冷若水将手伸到任彩霞面前。

    任彩霞先是一怔，旋即说道：“人是他治的，药是他煎好的，人突然走了，难道不是他的问题吗？”

    冷若水郑重道：“你只是怀疑，但是不能确定是林医生的责任，残留的药，会有专人带走化验，你们家属若想追究林医生的责任，就必须让尸检，只要查出问题跟他有关，自会抓人。”

    “如果再恶意阻拦，我不得不怀疑你的动机……”

    “啥……啥意思？你不会觉得是我把人害死的吧？”

    “在未查明死因之前，最近几天，凡是跟死者接触过的都有嫌疑。”

    当冷若水说完，至少有三分之二家属同意尸检，唯有任彩霞忐忑不安，没法阻止了，只好默许。

    她的反应完全落入林寒眼中，可以断定，她才是最大嫌疑。

    冷若水兵分三路，一行人前去死者家属调查，一行人对家属做笔录，法医团队将死者抬上中巴车，立即进行解剖。

    这需要一个漫长过程，林寒没有时间在这儿耗，走进医馆，先到厨房收起阴阳丹，继而回到办公室，给自己泡了杯茉莉花茶。

    眼前跟放电影似的，把任彩霞第一次来闹，所有细节推敲一遍，尤其这次来，不要赔偿，要求他坐牢，带着明显的目的性。

    应该是受人指使，这是一场针对他的阴谋，幕后主使会是谁？为了整治他，不惜弄死老太太，说明跟他有血海深仇。

    林天羽刚来，不可能是他。

    是韩思薇？她是嫌疑人之一。

    由于敌人太多，只能从任彩霞那里问出答案。

    他本想叫来冷若水，把自己的判断说给她，但是他没这么做，不如借此机会考验下她的办案水平。

    “寒哥。”

    司徒萱快步走了进来，“我觉得家属有意陷害你，你不能坐这里跟没事人似的，要想法找出证据证明自己清白。”

    林寒故意皱起眉头，“有口难辩，怎么证明？”

    “从死者死因上，只要能排除跟你的治疗和药物无关就行，经你提醒，我留意了死者的手，今天绝对输液了，女家属遮遮掩掩的，肯定有问题，只有拿到输液证据，或许能洗脱嫌疑。”

    司徒萱说出自己的分析，虽然不够全面，已经难能可贵。

    知道动脑子了，比认识她之前进步非常大。

    林寒欣慰地点点头，叫她去把方浩轩喊来，片刻后，方浩轩出现在林寒面前，对他交代几句，方浩轩匆匆离去。

    现在最纠结的是托马斯杰，百般讨好林寒，就是想学习中医，如今把人医死了，中医不怎么样嘛，他的思想动摇，考虑着还要不要跟林寒学针术。

    他站在中巴车最近的位置，等待着尸检结果，如果确定是林寒医死的，他会立即走人，从此不再学中医。

    俗话说好事不出门恶事行千里，妙春馆医死人的消息传得沸沸扬扬，有些自媒体为了吸流量，在尸检结果没出来，责任没认定之前，都已发到网上。

    当下最火爆的短视频平台颤音，不利于林寒的视频疯狂传开。

    正在刷颤音的丁美琪，柳眉微蹙，把此事告诉了母亲，丁夫人看后，当即给林寒打电话，向他了解情况。

    得知真相后，丁夫人为他愤愤不平，立即拨出一个电话，很快，有关林寒的视频全部删除，上百个颤音号，因违规乱发视频被永久封号处理。

    还有一条上千度热搜火爆的新闻，也消失不见。

    这就是丁夫人的能量，不管死者跟林寒是否有关，在她力所能及范围内，绝对一帮到底。

    林寒不知道，丁夫人帮他及时消除了负面影响。

    事件太大，舆论的力量无穷大，大到能让妙春馆关门，大到没人敢庇护他。

    然而，在这种情况下，林寒丝毫不担心，似胸有成竹，又好像运筹帷幄。

    趁着没事，再次钻进厨房，他要多炼制些阴阳丹，供妹妹林晓婉服用，自己的仇家太多，必须尽快让她成为武者。

    医馆外，围观者足有上千人，都想知道结果。

    任彩霞衣服都湿透了，她不停地抹着汗，做完笔录后，悄悄地躲到一边打电话。

    直到下午四点多，尸检报告才出来，患者死于气体栓塞，导致脑血栓，最终因脑袋缺氧，窒息而死。

    血液内含有大量抗生素成分，加上手背针眼，综合判断死前在输液。

    冷若水派出调查取证的人员纷纷回来，调查的证据与尸检结论一致。

    在残留的中药里没发现有毒成分，经中医专家鉴定，此药对肿瘤患者百益无一害。

    听着调查结果，任彩霞身形打颤，法医也太神了。

    “为何隐瞒死者生前输液？”冷若水冷声质疑。

    任彩霞连忙摇头，答非所问：“输点消炎针，没啥问题啊。”

    “你是故意，因为你担心事情败露！”

    林寒走了过来。

    “血口喷人，我什么都没做，你们警方不能偏袒他，尸检结果我不认，人死几个小时了，怎么断定死于什么栓塞？”

    任彩霞开始胡搅蛮缠，企图推翻尸检报告。

