    罗承继终于是反应过来。

    他叫骂着想要去追云曼殊的车子。

    可是，几辆车子轻而易举擦过他身边，罗承继惊骇得四处躲避。

    那几辆车子车技高超，没有一辆车碰到罗承继分毫，反倒是罗承继狼狈躲避之时跌跌撞撞倒在地上，又被汽车尾气喷了一脸汽油味道。

    他捂着嘴，满身灰尘，趴在地上一个劲儿干呕。

    老半天才回过气来，冲着车队离去的方向怒吼。

    “云曼殊你这个贱人。”

    只可惜车队早就没影了，云曼殊也早就听见不见了。

    ……

    ……

    车里。

    邵九霄冲着副驾驶座上的齐助理说。

    “三天内给我个报告，我不想再看见罗氏集团。”

    他说过，敢动他的暖暖就要做好付出代价的准备。

    秦暖暖可以拿份离婚协议书和那些资料就算了。

    这事在他这里可不算晚。

    感觉到邵九霄周身散发出冷戾的气息，齐助理推了推眼镜不敢怠慢。

    他修长的指尖飞快在电脑键盘上弹动，看着系统上跳出的一连串数据，他分析了半天才对邵九霄说。

    “经过现有数据计算，最快三个月，罗氏集团就能彻底破产倒闭。”

    邵九霄蹙眉。

    “太久，最多一个月。”

    齐助理不解，他又重复计算了一遍。

    又是好一会儿，才无奈得回答邵九霄。

    “九爷，算上云曼殊离开的因素在内，包括罗氏集团将会凑齐三十六个亿买走云曼殊手上股票等等所有因素，最多四十五天。”

    邵九霄嗤笑。

    他指骨分明的手指轻扣驾驶座的椅背。

    “靠边停车。”

    司机立刻变道，靠边，停车。

    齐助理聪明得主动下车。

    后车窗降下，邵九霄转而吩咐他。

    “你先回集团。”

    齐助理有些着急，翻了翻手上的文件。

    “可是九爷，今天还有好几个会……”

    邵九霄不悦打断他。

    “请假，我媳妇病了。”

    齐助理看一眼窝在邵九霄怀里已经有些迷迷糊糊睡意的秦暖暖，脑海里却满是刚才这位小祖宗活蹦乱跳的样子。

    这里哪里是病了的样子，分明就是兴奋过头！！！

    恐怕这世界上就再也没有比秦大小姐更会蹦跶的人了。

    可九爷的话就是圣旨，虽然大佬给自己发工资呢。

    他只好点头。

    车窗升起，车子重新发动。

    后面的车队上来一辆黑色SUV把齐助理送到公司。

    而后车厢，邵九霄封闭了前后车厢的隔板，让整个后车厢都处于一个密闭空间。

    事情都交代了。

    接下来的就只剩下享用美食了。

    怀里的小家伙半梦半醒，似乎是感觉到了气氛的变化，微微动了动，在邵九霄的怀中轻轻蹭了蹭，像是一只乖巧的小猫咪，让人的心几乎都快化了。

    邵九霄低头，俯身亲了亲秦暖暖柔软的唇瓣。

    睡梦之中的小家伙乖得要死，跟白日里醒着的样子完全不一样，娇憨得让他心软。

    恨不得把她捧到掌心。

    没忍住，邵九霄含住了秦暖暖的唇瓣，一个吻越来越深，仿佛是要将她的呼吸都吮吸殆尽。

    睡梦之中的秦暖暖只觉得自己快要窒息了。

    她懵懵懂懂得从睡梦之中惊醒，微弱得睁开了眼睛，就看见了一张放大的俊脸。

    她眨了眨眼睛。

    认清了抱着她的人是谁，才没有一巴掌糊上去。

    低低得嘤咛了一声，秦暖暖黑漆漆的水眸渐渐恢复了往日的清明，伸手勾住了邵九霄的脖颈。

    腰微微抬起。

    贴上他炽热的身躯。

    逐渐加深了这个吻，两人气息交缠。

    直到秦暖暖快要窒息时，邵九霄才放开了她。

    看着趴在自己怀里微微喘息的小家伙，邵九霄微微垂眸，眼底含着微微的笑意。

    里面尽是温柔宠溺。

    秦暖暖看着眼前这人的样子，三分禁欲，三分邪魅，四分野性，凑足了十分的魅力，勾得秦暖暖恨不得现在就直接把人扑倒了。

    啧。

    这样的极品，想让他立刻就范。

    秦暖暖眯起眼，凑过去，软软的小白牙轻轻咬了咬他凸起滚动的喉结。

    浑身上下布满野性气息的男人抽气了一声。

    嘶。

    秦暖暖挑眉，抬起下巴笑看着他，像只吸引了人注意力的得意小猫。

    邵九霄危险的眯起眼。

    不轻不重的拍了怀里的坏家伙一巴掌，沉下脸，睥睨着眼前的小家伙。

    小家伙呜咽了一声，噘着嘴，一双水汪汪的眼睛瞪着他。

    “抽烟，喝酒，打老婆，邵九霄你这个渣男。”

    她说着，嗷呜了一声，扑过来就要咬他。

    被邵九霄一只手按住了脑袋。

    小家伙一顿乱挠，没有得逞，还被压制住了武装力量，被吃了不少嫩豆腐。

    打不过，更气了。

    啪的一声。

    又被打了一巴掌。

    秦暖暖气坏了，抱住邵九霄按着自己的手指，一口咬了上去。

    邵九霄斜睨了她一眼。

    把人抱进怀里，趴在腿上，狠狠抽了几下。

    小家伙像是一只翻了壳的乌龟，手脚并用的挣扎，可惜没什么鸟用。

    只能吚吚呜呜的求饶。

    邵九霄冷着脸质问，“知道错了吗？”

    秦暖暖抬起头，委屈瞪着一双猫瞳，可怜巴巴得冲着邵九霄龇牙。

    “你都不知道我什么地方错了，你就打我，邵九霄你这只渣男！”

    小家伙浑身是戏。

    邵九霄绷直了唇线，这回没跟秦暖暖客气。

    小家伙只能求饶。

    哇呜哇呜叫得可怜，邵九霄这才停了手，把眼泪鼻涕糊了一脸的秦暖暖抱进怀里，拿过纸巾盒子给秦暖暖擦鼻涕。

    小家伙见好就顺杆爬。

    看自家老公心软了，立刻就矫情的推开了他的手，抓着他的西装，拽过来擤鼻涕。

    完了还特别嫌弃得把人推开，翻身躲到了车门边上。

    “好脏。”

    坏蛋，谁让他刚才抽她。

    活该！

    邵九霄额角的青筋突突突得跳，凤眸眯成一线，睨向秦暖暖。

    小家伙昂着下巴，一副“有本事你来抓我啊”的样子。

    邵九霄磨了磨牙。

    真想弄死算了。

    他冲着秦暖暖招了招手，声音低沉而带着磁性。

    “过来。”

    秦暖暖低低哼了一声。

    “我才不过去，谁过去谁就是小狗。”

    邵九霄低低笑了一声。

    忽然掏出了手机。

    当秦暖暖看到了他的手机屏幕时，脸色大变。

