    天元大陆，商鼎皇朝，中灵城钟府。

    三房破败的后院中。

    “虽然你我并无感情，但好歹有过夫妻之实，加上你是为了维护我三房名誉而重伤，我一定会去寻来灵药将你治愈。”

    门口，一个气质坚毅的女人说道，语气冰冷，似乎没有感情，随后转身离开。

    躺在床上的张少陵等女人远去，终于撑不住一口鲜血狂喷而出。

    方才有他夫人在身边，他才一直强撑。

    张少陵了解自己的身体状况，脸上露出一抹绝望的苦笑。

    终于挺不住就此咽气，死在了床榻上。

    但就在他断气的一刻起。

    忽然浑身剧烈的颤抖起来，猛然间他直坐起来！双目竟然再次睁开了来！精芒毕露！

    那是一双不符合少年年龄的深邃眼睛！

    这双眼睛的眼神中，充满了惊慌还有疑惑！

    “我，还活着？！”

    片刻后，张少陵镇定了些。

    呢喃道，“本帝明明该在仙界，即将与本帝的帝器寰宇一同葬身！可转眼，怎么来到了这里......”

    周围的环境让他一时难以接受。

    这是谁的房间？本帝不该正在仙宫之外大战吗......

    但这时，忽然一股记忆如海水般涌入他脑海！

    张少陵头痛欲裂！面色苍白！许久才缓和下来。

    脑海中多了许多陌生的画面，这些都是这具身体原主的记忆！

    融合了许多记忆后，张少陵原本兴奋的脸色，变得难看起来。

    终于明白了事情原委。

    这具身体的原主，乃是这钟家入赘的姑爷。

    但他入赘的是钟家已经失势的三房。

    而且这赘婿更是个无法修炼还无法人道的天萎！如此废柴！

    如此自然是处处受人侮辱，轻视。

    因而，今早因为一些小小的冲突。

    这张少陵被钟家二房的三少爷逮住机会，狠狠打了一顿，只为出气。

    原本此事就此结束。

    可谁知那三少爷口无遮拦，不仅侮辱张少陵，打完之后，还嘴臭继续侮辱三房，还有他张少陵的妻子！

    这彻底惹怒了张少陵，张少陵奋起反抗。

    但结果可想而知，没有修为的张少陵被三少爷一众反打！直至只剩下一口气。

    虽说中途，张少陵的妻子钟灵出现，出手打伤了三少爷，将之一众击退，救下了张少陵。

    但张少陵终究是没挺过去，最后躺在床上郁郁而终。

    如此可怜的身世，叫谁人不悲痛欲绝？

    九龙仙帝接纳了记忆后，也同样心生绝望。

    此时他终于明白，自己这分明是借体重生了啊！

    原本他可是那仙界至尊的九龙仙帝，可却受人妒忌，被九大仙尊联手偷袭。

    不过，他九龙仙帝战力绝顶，加之有帝器相助，竟也与九大仙尊战了不分上下。

    只是他却怎么也想不到，自己的心腹英林战将竟然早就叛变。

    关键时刻，偷袭他得手，直接重伤。

    最后，不敌九大仙尊与战将的联合，帝丹受创！即将毙命！

    弥留之际，却阴差阳错，重生在这凡界中的张少陵体内！

    原本借体重生，本是天大机缘。

    但是九龙仙帝融合记忆后，却只觉得要天塌地陷。

    “妈的，这小子生前竟如此废物，入赘就算了！而且他这具身体，竟还无法凝聚元丹，无法修炼？！关键还他么是个天萎？本帝可是个真男人啊！！！这叫本帝该如何是好啊！？”

    九龙仙帝几近崩溃，重生却摊上了张少陵这具无法人道，无法修炼的身体！

    这样下去，他必将平庸一生，连男人最后的尊严都失去了！还谈什么重返仙界！向九大仙尊英林战将们报仇血恨？！简直是笑话！！

    但就在九龙仙帝快要绝望之时，忽然他察觉到体内的一些不同。

    “不对啊，在这具身体，虽然无法凝聚元丹，可却隐藏着一股玄之又玄的力量，似乎是阴阳之力，周而复始流转，渐而阳盛阴衰……”

    他呢喃着，忽然眼神绽放出光彩，惊道，“不对！这哪里是什么废柴体质！分明就是阴阳吞天之体！！”

    意识到这一点，他几乎兴奋的要跳了起来！

    凡界的人皆都不识此等体质，但他堂堂仙界大帝如何认不得？

    阴阳吞天之体。

    是一种只存在与传说之中的体质。

    身具此等体质者，必活不过十五岁！且十五岁前，身体受阴所困而无法修炼半分！

    而且体内阴气过盛，自然就成了天萎。

    而张少陵今年刚好十五！

    也就是说今日他重伤而亡，其实也是这等体质在冥冥中注定之事。

    不过，话说回来，这种体质者，但凡度过死劫得以生还，却会体质逆转！由阴转阳，渐而阳盛阴衰！

    最后必成九天之帝！哪怕成神也未尝不可能！

    只是，谁也不知道，该如何度过这阴阳吞天之体在十五岁时的必死之劫！

    此前，九龙仙帝也不知解劫之法。

    可今天他终于明白了！这解劫还生之法，不正是如他现在这般借体重生吗？！！

    九龙仙帝欣喜至极，比得知重生时更胜万倍！

    “哈哈哈哈！天不绝我！天助我也！！竟让本帝得到如此逆天体质！！”

    “张少陵！这是你的名字！好！从今往后，这也将是本帝的名字，本帝占你身体，重活一世，有机会报仇雪恨！如此恩情，何以为报！那本帝便冠你之名，扬名万世！算是对你的报答！！”

    张少陵冷静下来后想道，“虽说阴阳吞天之体是有成神潜质的体质，但还是依旧没有改变它无法修炼元气的缺陷，体内无法凝聚元丹，只能炼体！”

    “阴阳吞天之体，就是以阴转阳，吞噬万物，以阳神极道，肉身成圣！可惜肉身太强，独占运势，导致元气一道被断了希望啊！”

    正在遗憾，他的脑海中忽然冒出一篇绝世功法的内容。

    他猛然神情一变，欣喜若狂！“对啊，本帝还有它啊！混元决！”

    混元决，乃是唯有无法凝聚元丹的废人才能修炼的功法。

    是张少陵曾在仙界时，从一位老仙尊的手中传承而得。

    起初他得此功法只觉无用，可却想不到，如今却派上了大用场！！

    张少陵大喜，“这混元决，本来于我无用，但配合上这阴阳吞天体质，简直就是天造地设！前者是无敌肉身，后者为其炼出无上虚无元丹！绝了绝了！哈哈哈！！”

    “不过，想要修炼这混元决，却还有一个难处，就是想在丹田中凭空造出一个假元丹来，最初必然需要极为庞大的元气，本帝现在该去哪里找这么多元气呢？”张少陵有些发愁。

    毕竟这混元决起初这所需要的元气之量极为恐怖。

    思来想去，张少陵只得先收起了心思。

    他决定了，“混元决”慢慢来，先开始炼体就是了。

    念罢，张少陵开始熟悉自己这已经发生质变的身体。

    重生后，阴阳吞天之体的玄妙早就悄然展现。

    张少陵猛然一拳轰出，直接在空中发出音爆之声，更是肉眼可见的打出一道若有若无的空气炮来。

    张少陵暗自点头，“这等力量，可以比拟寻常筑基三重的修士，哪怕无法击败，也绝对可以相抗！不过这还远远不够。”

    张少陵融合了记忆后，心知自己如今在这钟家地位低下，且处处皆敌。

    仅仅是这样的修为，绝对不够。

    还是要快快提升他肉身的力量。

    于是他直接原地开始了锻炼身体，在收集到足够的炼体的材料前，他暂时只能以这般原始的方式加强体质。

    好在他体质刚刚觉醒不算太强，这种方式也还有些效果。

    不知不觉，天已昏暗入夜。

    就在这时，忽然院外出现两道气息。

    重生后的张少陵，拥有九龙仙帝那恐怖的魂魄之力，第一时间就察觉到了陌生的气息。

    张少陵微微皱眉，“这时候回来，什么人？”

    门外，两个身影蹑手蹑脚的走近。

    赫然就是二房的三少爷钟崇明，还有他的心腹二狗。

    没想到这三少爷钟崇明，白日重伤张少陵还不够，深夜还再次寻仇上门。

    当先的钟崇明，眼神中射出摄人心魄的凶光，看向门内微弱的烛光。

    身后，心腹二狗低声询问，“三少爷，若是进入碰上了钟灵可怎么办？”

    钟崇明闻言，冷哼一声，“哼！本少爷早就打探好了，钟灵那贱人为了救那半死不活的张少陵，此时正和三叔那老东西在族中的议事堂里，与我爹还有众多族老们对峙呢！不会出现在这里！”

    “现在这屋里躺着的，就只有张少陵那个废物！”

    二狗闻言，放心下来道，“还是三少爷您英明！”

    钟崇明得意，“哼！钟灵不在，这张少陵就是一条随手可杀的狗！”

    “白天，张少陵胆敢忤逆本少爷，还有钟灵那个贱人，为了张少陵那条废狗竟敢出手打伤本少爷！既然她这么想维护张少陵，那本少爷就杀了张少陵这狗东西！”

    “本少爷要让钟灵知道，让三房知道！如今的二房，可不是他们可以招惹的！惹急了！本少爷就让爹爹连他们整个三房都吞并了！”

    确实，如今的三房，再也不是从前的强势，有什么可怕的。

    话罢，钟崇明推开了房门，房中只有微弱的光亮。

    钟崇明二人顺着光亮看去，竟看见张少陵早就坐在床边，正冷淡的看着自己二人。

    见此，钟崇明二人有些意外。

    但随即钟崇明便冷笑起来，“呵呵，狗杂种，你是猜到本少爷要来了结你的狗命，才早早等死呢吗？！”

    对此，张少陵却是默默无语，依旧神情冰冷的看着眼前闯入的二人。

    但他的沉默，在钟崇明的眼中，分明就是怯懦害怕的表现。

    这下，钟崇明更加傲然得意，从身后掏出匕首来，狞笑道。

    “呵呵，怎么，没有钟灵保护，你就软了？不敢反抗了？”

    似乎是想起今天被张少陵反抗，还有被钟灵打伤时的屈辱。

    钟崇明正说着，脸上浮现怒气来，咬牙切齿道。

    “张少陵你这个该死的废狗，你可知道三房招你进来是为了什么？”

    “不过就是因为钟灵的两个哥哥都已经战死！三房男丁死绝！！三叔那个老东西担心彻底失去在家族的继承权，这才将你找来，为的只不过是给三房延续香火！说白了，你就是一条接种的狗！”

    “可笑的是，你这用来下种的种狗，竟然硬不起来！！哈哈！名副其实的废狗！哈哈！”

    这时，看着嘲讽的钟崇明。

    默默的张少陵忽然露出一丝冷笑来。

    这一幕落在钟崇明的眼中，让钟崇明一时皱眉。

    “死到临头，你他妈笑什么？”

    张少陵缓缓摇摇头，似乎是自顾自的说道，“正愁凝聚假丹元气不够，就有人自己送上门来。”

    此话让钟崇明一头雾水。

    他道，“你他妈是不是今天被本少爷打傻了，说什么胡话呢？”

    “哼，告诉你，若不是今天钟灵及时出现阻拦，本少爷早就将你这条狗弄死了！”

    “吃软饭的狗东西，现在本少爷给你一个机会，立刻跪下磕头道歉，说不定本少爷会一时善心放你一马，否则你这狗东西就去死吧！”

    话罢，钟崇明抬起匕首，闪动一道寒光，似乎是为了威慑张少陵。

    但是对于他的威胁，张少陵无动于衷，依旧是一副淡然的冷笑。

    这让钟崇明怒火中烧！眼神中凶光毕露！

    “妈的，让你笑！！给本少爷去死！”

    同时怒火涌起，已经一刀刺了出去。

    可就在他动作刚起，下一刻，张少陵动了。

    只见张少陵动作凌厉，侧身一歪，轻而易举就躲过了攻击。

    随即，就在钟崇明惊诧的瞬间，一记掌刀准确迅速的砍在了钟崇明的脖子上！

    咔嚓一声。

    钟崇明的喉骨直接被干碎！匕首脱手，痛苦的双手捂住自己的喉咙倒在地上。

    而这时，身后的二狗也终于反应过来。

    见自家少爷被重创，他怒喝道，“敢偷袭我家少爷，找死！！”

    话罢同时，自身元气爆发，筑基二重的气息显现无疑。

    一掌拍出，携带恐怖元气而来！

    只可惜，区区筑基二重，在如今觉醒了阴阳吞天体质的张少陵眼中，简直不值一提！

    张少陵毫无花哨的一拳轰出。

    拳掌相接！

    仅仅是一只肉拳，爆发出的恐怖力量却直接打散了二狗掌中凝聚的元气！

    更将二狗轰得暴退！左臂已然被废！

    但就在二狗痛苦之际，一道白光闪过。

    原来是张少陵捡起钟崇明掉落的匕首，飞掷了过来！

    在张少陵的可怕力量下，匕首瞬间捅在了二狗胸口。

    二狗倒地而亡。

    这一切就发生在片刻之间。

    房间中瞬间安静下来，只剩下一旁地上，钟崇明的闷哼。

    张少陵从床上站起，蹲在了钟崇明的身边。

    钟崇明眼神中满是震惊，

    他无法理解，眼前的张少陵不应该是半死不活吗？怎么会突然变得如此强大！偷袭自己不说！

    还轻而易举震杀了二狗。

    二狗可也有着筑基二重的修为啊！

    张少陵这个毫无修为的废物怎么可能杀得了他？！

    张少陵看着他，脸上露出一抹阴笑，“你一定很奇怪吧？”

