    诡异的一幕出现了，从妖帝身后走出一个陈平平，头顶上的太阳真经疯狂的燃烧着，手握一柄剑。

    只是一柄普通的圣兵，抬手斩出草木一剑。

    他已经很久没有施展这一剑了。

    上次施展的时候，还是在上一次……

    那个时候，境界不高。

    如今屹立在圣境，斩出草木，剑意迅速沸腾，磅礴的力道从十方天地汇聚而来。

    绿色光泽浩浩荡荡，一下子贯穿了妖帝的躯体。

    正准备复苏帝兵的月无夏愣了一下。

    咦？

    白帝诧异。

    她亲眼目睹陈平平被瓦解，肉身支离破碎，还未重组，可眼前的这个陈平平又是怎么回事？

    如此惊天动地的一剑，彻底破开妖帝的防御。

    另外一个方向，又有一个陈平平走出，打出神通，包裹天地，铺卷杀意，笼罩着妖帝整个人。

    “帝境神魂，这般脆弱不堪的吗？”陈平平轻语。

    他才施展多少东西？

    不过是一些表面上的皮毛而已，与他的底牌相差十万八千里，却粉碎了这一缕帝境神魂。

    轻描淡写的声音不大，却很清晰的传出，所有人都听得清清楚楚。

    这一刻，大衍内外，大大小小的战场，一瞬间都安静下来了。

    他说什么？

    帝境神魂？

    他？斩杀了妖帝的神魂？

    众人动容。

    那可是帝境强者啊！莫说神魂了，即便是一缕鲜血流淌出来，也足以压塌世间万物，随意碾压圣境根本不是问题。

    一缕妖帝神魂，正在瓦解，他很平静，没有了刚才的狰狞与暴怒，一双妖异的眼瞳，如同湖水面一般的寂静。

    偶尔有些荡漾，也不过是风吹过的现象而已。

    他静静的看着陈平平：“你很有趣。”

    陈平平咧嘴笑着：“是。”

    “暴露了这么多底牌，看来……你势必要与我决死一战了，不过，我可以不出手，你一样会死。”妖帝轻蔑。

    他与白帝的想法一样。

    陈平平暴露太多东西了，身上的每一样，都能让那些大人物起杀心。

    即便妖帝现在不出手，陈平平也活不了多久。

    “是么？”陈平平轻笑：“你是说古城？还是说那些所谓的大人物？”

    “都有。”

    “来之前，我想过后果。”陈平平开口：“但我认为一方天地有一方天地的规则，他们纵然想要对我出手，也不可能直接越过那一道屏障，或者那座高山，所以，简单的杀戮，于我而言，不过是一种磨砺而已，非但无法斩杀我，甚至还会让我愈发的强大，最终……我将杀入诸天，将你们口中的大人物一一斩杀，沐浴他们的鲜血，铸造真正的无敌路和永生。”

    从李朝歌斩杀秦蒙的那一刻开始。

    从见到师尊征战古路，而百般无奈与惆怅的那一刻开始。

    再加上这一路走过来，一些人和事，便如同种子般，悄悄的坠入他的心间，直到现在才开始发芽。

    嗡！

    陈平平抬起手中的剑，遥遥相指：“我说，秦蒙不是我斩杀的，你信吗？”

    妖帝回答：“信。”

    “所以，你复苏以后，依旧会挑起人族与妖族之间的战火对吧？”

    “是的！”

    “那么，今日无论如何，我都要斩你。”陈平平目光坚定。

    圣境直面帝境。

    这是漫漫岁月中，即便是少年大帝也不曾有的勇气。

    陈平平不仅有，还嚣张跋扈的直言要斩杀妖帝。

    一缕神魂凝聚出来的妖帝，笑了笑，身影渐渐淡化下去……

    大衍内外的杀戮，也因此而停止下来，纷纷注视着这个方向。

    他要斩杀妖帝？

    他疯了?

    他凭什么?

    以圣境面对妖帝，足以让无数人噤若寒蝉，不可思议。

    可他居然要斩杀妖帝。

    …………

    人族边境。

    他们无法踏入妖族，却可以以神通的手段，又或者一些神兵，倒映大衍的画面。

    此时此刻……

    听到陈平平的那句话，所有人顿时动容。

    特别是联盟成员，斩杀北疆妖帝，那是他们多年以来的梦想。

    向来唠唠叨叨的苍云，这一刻也说不出话了。

    刘长青，阿岚心中掀起万丈波澜。

    一旁的莫无为也倒吸了一口凉气，他还真的敢。

    …………

    白帝不语，静静屹立。

    中年妇孺突然来了一句：“可以考虑。”

    白帝：“？？？”

    …………

    一场大战下来，这片腹地支离破碎，成片的废墟呈现于眼前。

    深处……

    大帝气机愈发的浓郁了，导致人族边境倒映出来的画面，也越来越模糊。

    甚至大衍边交战的妖族以及青峰一脉，莫不窒息，有一种要臣服的冲动，他们迅速转身，远离这里。

    “平平，该复苏帝兵啦！”月无夏非但没有害怕，反而斗志昂扬，一双妖异的眼珠子不断的转动。

    不远处的光小雨不忿，喊道：“师兄。”

    陈平平扫过她们：“怎么了？”

    光小雨开口：“妖帝这老头正在全面复苏，趁着大势刚刚瓦解，他还需要凝聚，此时是他最为虚弱的时候。”

    噢噢噢？

    陈平平露出笑容。

    大地深处的妖帝，听到魔帝这番话，脸色一僵，差一点要暴走。

    他一直在拖延时间，可他万万没有想到，自己的一缕神魂，凝聚出来的分身，竟挡不住一尊圣境强者。

    此时，魔帝一番话，彻底暴露他尴尬的时间段。

    浩然剑气正在凝聚，他的确需要时间啊！

    “先破掉这座剑山，断了妖帝的后路……”月无夏眨着眼。

    妖帝：“？？？”

    我他喵……

    他心态有点崩。

    魔帝知晓他的状态，那是因为她本身就是一个帝境强者，拥有丰富的阅历，可是你一个小丫头……从哪看出来这座剑山就是他的后路？

    关键是，月无夏说得对。

    “那边还有两座龙山，不能让妖帝这老头有呼吸的机会。”光小雨不甘示弱，又一次抛出妖帝的把柄。

    “左边……有一座衣冠冢，那是妖帝的本命神兵，先镇压。”月无夏喊道，说着，瞟了光小雨一眼，一副“你很了不起”的模样？

    可恶！

    这个妖女。

    光小雨不服气，大步走向右侧方向，抬手一道剑芒斩向一座矮山，紧接着，一道凄厉的惨叫传出。

    那是妖帝的坐骑。

    它被封于此数千年，为大局传递力量，故此……数千年后的现在，状态和血脉之力都大大的下降到一个极点。

    不要说光小雨了，即便是一尊皇道之境的强者在这里，也能轻易将其斩杀。

    月无夏没有说话，托着帝兵杀向另外一个方向，她要彻底斩掉妖帝的后路，也就是十八龙养剑和九宫界的大局。

    深处！

    妖帝怒目圆瞪，浑身哆嗦个不停。

