    “谁勇敢坚强的来拯救美国？”（女声伴唱）

    “不是人人都能抢滩攻险！”

    “但我们都能呐喊助威！”

    “谁发誓夜以继日地战斗来捍卫真理？”（女声伴唱）

    “E系列国防债券，每买一张就为战士的枪膛多添一颗子弹！”

    “谁为国家挨家挨户宣传？高举国旗踏遍全国？从东到西，踏遍全国？星条旗加身，他肩负众任！”（女声伴唱）

    ………………

    不同于上次只是小范围的上流阶层的募捐，这次联合劳军组织的债券推销范围是面向全民的，所以自然不可能是在什么庄园别墅里，而是在芝加哥大剧院。

    这是全美三大剧院之一，1865年建造，距今也有七十多年了，期间重建过一次，一次可容纳四千名观众。

    而这一次，联合劳军组织，会在芝加哥呆上一周。

    剧院内，乔西坐在贵宾席上，一脸僵笑的看着舞台上那个在一群唱唱跳跳的美女环绕下，穿着星条旗服装，表演着尴尬歌舞剧的肌肉男。

    不过在场的人中，也只有乔西的笑容比较僵硬，绝大多数人显然看得非常起劲，各个神采飞扬，鼓掌鼓得啪啪响。

    “怎么了，乔西？你好像不喜欢这个剧？我觉得编的很好啊！”一旁的玛格特一边兴奋的拍着小手，一边问道。

    “额，没什么只是有点不太适应这种热闹的场合。”乔西干笑着道。

    但是他的这种态度，又怎么可能真的瞒得过玛格特这个枕边人呢？从几天前接到邀请函之后，乔西就有些心不在焉的。

    只是问了几次，就被乔西打着哈哈糊弄过去了。

    没办法，乔西能咋说？

    说自己本来以为这是个普通的平行世界，准备靠着位面交易器，当个都市大亨的，结果现在才发现是漫威高武宇宙，心理慌的要死？

    没法说！

    不过这事儿说起来，其实也怪乔西自己，还是报纸看的少了。

    毕竟上辈子作为一个互联网时代的都市男，他本身就没有看报纸的习惯，穿越到这个时代之后，到是天天看，但主要也是以看芝加哥当地的报纸，会错过关于霍华德·斯塔克相关消息，倒也并不奇怪。

    因为他事后也找到霍华德·斯塔克和美国队长的相关报导看过了。

    电影版本的容貌，斯塔克集团的规模，也符合电影版本的情况。

    如果是漫画版本，乔西没记错的话，斯塔克工业是霍华德的父亲创办的，并且在一战前就发展壮大了。

    但是现在根据收集到的资料，霍华德是1917年出生在曼哈顿下东区的平民区里，父亲只是一个水果摊主，母亲是一家服装厂的工厂女工。

    霍华德斯塔克1934年才从大学毕业，开始白手起家。

    斯塔克集团更是1939年才刚刚组建，依靠军方以及英国方面的订单，才开始发展。

    虽然发展速度极快，但到现在也就四年，但还远远称不上巨头。

    论产业规模，不要说和洛克菲勒这样的老牌巨头相比了，连莱比勒家族都远远不如。

    所以它的知名度，在东海岸很高，中部西部，相对的热度就没有那么大了。

    在这个消息远没有网络时代那么灵通的情况下，才来这个世界几个月的乔西，没有关注到斯塔克集团，也实属正常。

    而原本小日子过得舒舒服服的，蓦然发现这里居然是危机重重的漫威宇宙，乔西自然也是惊惧不已。

    好在几天过去了，经过一段的时间的冷静，乔西也算是转过弯来了。

    漫威宇宙又怎么了？真正的高风险时代，主要还是未来复联的主线剧情，往前的话，虽然也有九头蛇作乱，但一般都比较隐秘，总体来说，危险程度不至于那么高。

    而等到真正的复联主线剧情……那特都什么年代了？

    纽约大战是2012年，距离现在可是有将近七十年的时间。

    灭霸打响指，那更是2018年。

    自己能不能活到那时候都俩说……

    不过他有位面交易器这个外挂，活不到那个年代的可能性很低。

    “乔西先生，去和我们的美国队长合个照吧，您这次又购买了一百万的债券，得让全国都知道您的贡献才行！”美国队长的剧目落幕之后，坐在不远处的联合劳军组织的组织者，纽约州的布兰特参议员，笑容满面的对乔西邀请道。

    这一次的债券募集销售，乔西自然不可能还是最多的了。

    但是布兰德参议员并不在意，因为一百万的数额，依然非常的巨大，而且那些比乔西认购的数额多的，大多都是一些老牌财团。

    所以即使认购额度少了，但也没有人会觉得乔西的诚意差了。

    甚至布兰德参议员这一次，依然准备将乔西作为美国现代青少年的典范，作为宣传。

    “那都是我应该做的，我也很乐意和我们的美国队长合影，不过合影的时候，能不能让队长先生摘下面罩和我多拍几张？我想这样会更有纪念意义一些，照片我也想要几张作为收藏。”乔西一脸假笑的附和着参议员说道。

    在听到对方邀请的时候，乔西突然想到，如果自己能够和这个时代的美队合影，应该会很有纪念意义，因为这位现在红极一时的美国队长，可是要不了两年，就得去北冰洋底下睡大觉去了。

    “哦，当然可以，这是非常合理的要求！”对于乔西的要求，参议员稍稍有些意外，但这也不是什么大事儿。

    美队最初带着面罩参加表演，其实就是为了保护他超级战士的身份防止德国方面的针对，后来才成为了美队的象征。

    如果是一个普通人，说要和美队不戴面罩合影，参议员自然不是可能同意的。

    不过对于乔西这种反法XX青年标杆，同时还是大金主。

    这点小小的要求，参议员自然是不会拒绝了。

    因此乔西很容易的就和没有戴面罩的美队站在了一起。

    “你好，队长，走近了看才发现，你比我想象的更为高大，我要是有你这么健美的身材就好了。”乔西笑眯眯的打量着面前的美队说道。

    “卡恩先生过奖了，您还年轻，以后肯定会比我更高大的！”史蒂夫·罗杰斯看着面前的乔西，听着他的称赞，不由得发自内心的感叹道。

    毕竟就在一个月之前，他还是一个一米六左右的小个子，面前才16岁就已经一米八的乔西，才是他的羡慕对象。

    而且就算现在自己成为超级士兵之后，也只有一米八八，看起来并不比乔西高多少。

    唯一的区别，就是乔西的身材，显得有些单薄了。

    没办法，乔西其实也有锻炼，但是肌肉这东西，不是那么快就能练的起来的。

    “我还以为你不喜欢美国队长呢，但是看你和他拍照时的样子，还是很开心的嘛。”拍完照片之后，玛格特凑到乔西身边笑着说道。

    “玛戈，你相信吗？他会成为一个被世人所敬仰的真正的英雄的。”乔西没有直接回应玛格特的话，而是说了一句让她有些莫名奇妙的话。

    不过就在这时候，一个身材极其高大的身影，突然挤过了人群，凑到了乔西的身边。

    “迪克斯？你怎么在这儿？”看着突然出现的大汉，乔西有些意外。

    “老板，出事儿了，我们的一批货，被人劫了！”迪克斯凑到乔西耳边小声说道。

    原本还挺高兴的乔西，听到这个消息，脸色立刻拉了下来。

    “玛戈，我先送你回去吧，公司里出了一点状况。”乔西对身边的玛格特说道。

    玛戈也明白肯定是出了什么事儿，不过并没有多问，只是非常乖顺的点了点头，跟着乔西离开了剧院。

    而在舞台上，正在和其他人合影的史蒂夫·罗杰斯，若有所思的看着乔西离开的身影，显然刚才乔西那边的状况，被他看在了眼里。

