    “尊上，尊上，快醒醒，别站着不动啊……”

    正当风绝羽莫名陷入昏厥的时候，一个尖亢的叫声无端端地在脑海中回荡了起来g。

    “嗯？”

    眼前一片黑暗，伸手不见五指，风绝羽模模糊糊的听到有人在呼唤自己，但怎么也无法醒来。

    “尊上，你已经陷进沼池中去了，快醒醒……”

    又是一声呼唤，让风绝羽蓦然间惊醒，紧接其后，不知为何一道光亮由远处飞来。

    刹那间，他看见了一团血晕飘荡而至，那血晕之上，正是没有双腿的巫神。

    “巫神，你怎么在这？我现在在哪？”四周仍旧是黑漆漆的一片。

    只有巫神身上散发着微弱的光芒。

    “尊上，你没有昏厥，你是被迷惑住了，快醒醒。”

    “我被迷惑住了？”

    “巫鼎神术，快运转巫鼎神术……”

    巫神惊呼着，风绝羽虽然不明白巫神一席话的根据，还是强迫元神催动了起来。

    无意识之下，风绝羽脑海中蹦出一个大大的“巫”字。

    是由衍天卷的神语构成。

    一个硕大而神秘的符咒诞生，风绝羽心意一动，符咒直飞高天。

    唰！

    将这片黑暗的世界照亮。

    下一刻，一片光芒投射而来，风绝羽四下一望，见自己还在忘界池中。

    此刻他的脚下没有了化石符的符力，正站在一片泥沼之中，那焦泥沼已经没过了双腿的膝盖，再过一会，就能没过他的半截腰身。

    “我怎么站在这没动？”

    “尊上，你吸入太多焦泥气了，焦泥散发出来的气息影响了你的判断，给你创造了昏厥的假象，快出来，再晚就来不及了。”

    风绝羽大惊失色，先前还以为自己吸入太多的焦泥气昏迷了。

    原来不是。

    这种焦泥气没有导致人昏迷的力量，反而会让人产生幻觉。

    而幻觉能让人感觉到自己好像睡着了、或者昏迷，实在太可怕了。

    风绝羽不敢大意，连忙催动全身力气去拔自己的双腿。

    然而神界的地心引力格外可怕，一条腿刚用力往外拔，另一条腿就加速陷落，再换另一条腿，先前的腿也开始往下陷。

    如果两条腿同时发力，反而没有着力点，则越陷越深。

    就在这时，风绝羽看见不远处屠大师也站在泥沼里，手里掐着几张化石符，眼神发直的看着前方。

    貌似跟自己刚才的状态差不多，整个人大脑当机，身体还在一点点的往下陷。

    泥沼已经没过了大腿，马上就要到腰身了。

    风绝羽见状，顿时灵机一动，抽出一张化石符直接祭在了面前的泥沼上。

    卡拉拉！

    一阵响声传来，面前的泥沼变成了灰石路面，正好在自己的眼前。

    风绝羽瞳孔微缩，目光如炬，弯下腰身，双手猛的一击灰石路面，一股大力顿时助他将身体从泥沼中拔出一截。

    但还没有全都拔出来。

    风绝羽见办法可行，立马故技重施，双掌含力嘭嘭嘭，对着灰石路面连拍数掌。

    终于借着这股反推的力道，将双腿从泥沼中拔了出来。

    人在半空中，风绝羽随手便是两道化石符铺在了面前，然后飞快的朝着屠大师跑了过去。

    这片刻的功夫，泥沼已经没过屠大师的腰部了，风绝羽不敢停留，几步跑过去抓住了屠大师的肩膀，然后将手伸向腋窝后抓紧，两条腿猛的一使力，嘭的一声，屠大师就像树苗一样，被他生生的泥沼里拔了出来。

    浑身是泥的屠大师受到真神力一激，顿时清醒，四下一看，两眼茫然。

    “风兄！”

    “少废话，快祭符，咱们俩个险些死在此处。”

    屠大师虽然有点疑惑，可一看双腿沾满了焦烟，当下抽了口凉气。

    然后想都不敢多想，数道化石符连续铺在了泥沼表面的一左一右，暂时将泥沼凝固了起来。

    “我刚才昏迷了？”

    “没有，是致幻了，我们都以为自己睡着了，其实只是被迷惑了，这鬼地方，有古怪。”

    “不要多说，赶快走。”

    “……”

    说完，风绝羽一边铺着化石符垫路，一边加快速度飞奔了起来。

    有了这次险死还生的经历，屠大师也不敢再怠慢，一路上狂吸避烟壶里面清灵灯油，生怕自己再被焦泥气熏的昏迷晕厥。

    刚才就已经十分凶险了，再来一次，弄不好小命都要丢在这里。

    屠大师惊心胆战的想着，没跑出多远，正忙着用化石符铺路呢。

    忽然间，黑漆漆的泥潭深处突然伸出一根犹如木根一样的触手，啪的一声在空中展开，随即宛若鞭子一般，朝着屠大师身上卷来。

    风绝羽就在左前方不远处，正在找路，猛地听见身后异响，立即回头。

    屠大师跑的飞快，措不及防之下差点就着了道，脚下猛的刹住之后，两把寒光四射的银马瞬息间飞斩而出。

    “当，当……”

    泥潭上空银光璀璨，银刀短瞬间与神秘触手撞在了一起，发出了两声脆响。

    就好像银刀击打在坚硬的岩石上，还溅出了两团火星。

    “好硬，这是什么？”

    风绝羽震惊的看了过去，右掌探出，一截炽白剑气缓缓成形。

    可就在这时……

    嘭嘭嘭！

    连续数声闷响，那一根根神秘触手接二连三的破泥而出，就仿佛泥潭的下面有着什么庞然大物，正在挥动它的触角，玩命的向二人袭击而来。

    刹那间，泥潭上乱作一团。

    风绝羽本来是打算冲过去帮屠大师的忙的，可随后自己也忙不开了。

    九莲剑气施展起来，漫天剑影密集飞动……

    叮叮当当……金石撞击的声音连绵不绝。

    此时的泥潭中，起码出现了上百条神秘触手，全部都是突然间出现了。

    风绝羽知道自己触动了泥潭中的某种禁制，赶紧全力催动剑气抵挡。

    两个人在泥沼上方，一边用化石符铺着路面，一边还要放着这些神秘的触手，顿时忙的不可开焦。

    最要命的是，化石符凝固焦泥的时间非常短，大约三十息左右，泥潭就会恢复正常。

    而神秘触手又玩命的攻击二人，让二人无法正常的摆脱危险。

    这样，除了真神力消耗巨大之外，更容易因为无法加速赶路，而慢慢的陷入泥潭之中。

    只要双脚沾上了焦泥，那身体就会马上变得很重，行动越来越慢，最终会死无葬身之地。

    麻烦出现，风绝羽气的鼻子都歪了。

    这巫祖简直不是东西，好好的后花园弄的跟龙潭虎穴似的，用得着这样防备别人吗？

    “巫神！”

    想到这里，风绝羽连忙喊了一声，招呼巫神出来相助。

    因为这个地方实在不好发挥，而且神秘触手特别的多，稍加不注意，就容易被触手缠住，拖进泥潭里去，实在是有些麻烦。

    巫神得令，飞掠而出，以身化剑，对着神秘触手乱砍了一通。

    还别说，巫神化剑之后，锋利度比他自己施展九莲剑气可要锋利的多，那本来用剑气需要十几下才砍断的触手，巫神两剑就能化解，无比他的剑气犀利很多。

    看的风绝羽直嫉妒。

    胎器果然是胎器，威力确实不凡。

    风绝羽一边说着，一边不停的祭出剑诀，同时问道：“巫神，这是什么鬼东西？”

    “地笼缠心草，是西海海底深处的一种灵植，此物天生对天地源气格外敏锐，凡是它生长的地方，万物不得而活，地笼缠心草会将所有修有源气的生灵拖进海底，藏在焦泥之下，然后等着生灵死去再腐烂，再吸收腐烂之物的腐肉生长。”

    “是一种非常危险的神草。”

    巫神解释道。

    风绝羽暗叫乖乖，看来这神界的灵植要比下界霸道多了。

    这玩意不就跟食人花差不多吗？

    当然，可能要更加残忍。

    “尊上不必担心，此处禁制我知道如何化解。”

    巫神说着，剑体再度变化成人形，双手掐诀间运起了巫鼎神术中一个风绝羽还没有修炼过的法门，然后在空中轻轻一画，手指瞬间割破。

    数滴血珠飞溅而起时，附在了空中刚刚画好的符咒之上，紧接着一道神符飞出，在泥沼上空不足米许高的位置，如圆盘一般缓缓转动了起来。

    此一时，忘界池中有着莫名的血气泛滥了起来。

    那些活跃的地笼缠心草遇到血盘之后，果然莫名颤抖了起来，紧接着便如同遇到克星一般，纷纷朝着两侧退让。

    风绝羽一看，惊奇无比道：“这是什么符咒？”

    “练煞诀中的祖心咒，其实这个符咒威力不大，主要是此禁制乃是巫祖亲手布下，它只怕巫祖。”

    “刚才我以巫祖精血画了一道神符，即便是地笼缠心草也要退避三舍，尊上，我说过，只要到了这，一般的禁制我都能化解，绝对可以帮助尊上一马平川。”

    风绝羽一听，哈哈大笑，连赞三声：“好，好，好，有你在，我省心多了。”

    “屠兄，快过来。”

    屠大师早就看见地笼缠心草分退两侧，但他并不知道发生了什么，此时啧啧惊奇，满眼不可置信之色。

    “风兄，这妖物居然怕你？”。。

