    第181章 非凡加入！全力推大树

    “咳咳！！”陆羽咬紧了牙关，身上，青白色的魔法灵力快速地流动着，尽全力冲击着眼前的大树，看样子只有这一种解决办法而已啊！

    “非凡呢？那个贵公子呢？！”洛川在一旁咬紧牙关，他双手按在大树上面，源源不断地倾注着自己的魔法灵力，尽全力阻止眼前的大树翻到。

    “刚刚听到一声惨叫就没有然后了，不知道怎么样了！”几乎连说话他们都没有看对方的时间，他们现在只管着眼前的这棵大树，尽全力将它给推回去！！

    “暂时先不管他了，大家一起用力推啊！！”夏辉双手张开五指，魔法灵力源源不断地输出着，冲击着眼前的参天巨树。

    “咡啊！！”

    大面积的魔法灵力炸裂开来，迅速在空中扩散，紧接着集中于他们之中，接着快速地朝着眼前的参天巨树冲击了过去。

    双重红色，青白色与水蓝色，混合在一起，强烈的魔法灵力狠命地冲刷着眼前的大树，硬是要将它推回去不成！

    “砰”～

    许愿壁再一次发生了断裂，又有大量的树根从土地之中被拉了出来，再一次加快了大树倾斜的速度，四个人可以感觉地出来，他们脚下的扫把正在下降，而眼前的大树还在倾斜，他们的魔法灵力根本就没有起到一点作用？！

    “咳咳！大家撑住！”尽管感觉的出来他们正在下降，但是无论如何也要用魔法灵力，将这棵大树给顶回去！

    一旁，毛懒懒，幽灵酷少，骄阳耀者，月夜行者，四个宠物也就漂浮在旁边，尽全力冲刷着眼前的大树，即使是宠物也来帮忙了。

    “咳咳！！”几个人咬紧了牙关。

    潘多诺格广场——

    “我的天啊，简直疼的夸张。”非凡站起身子，拍了拍自己的后背，怀中还搂着那个精灵女孩，他看向四周，仍然还有不少的居民还在逃亡，但是依旧看不见夏辉和陆羽他们。

    “夏辉，陆羽？！洛川，柯阳？！你们在哪啊？！”非凡大声吼叫着，但是丝毫听不见夏辉他们的声音，之前还说可以听到他们的声音的，现在就完全听不到了。

    “可恶，你们在哪里啊？！”非凡抱着手中的精灵女孩，四处的寻找着。

    “……”怀中的精灵女孩突然晃动了起来，非凡连忙停下脚步，看看这个女孩要说些什么，原本打算召唤出来灵石猴帮忙翻译，但是女孩却指了指高空中，非凡也暂时没有拿出来灵石猴，而是抬起头看向了高空。

    “嗯？！”一瞬间，他惊愕地看到了，飞在高空上面的那四个人，可不就是夏辉和陆羽他们吗？！

    “这几个家伙！”非凡一时间差点愣住了，他们是怎么想到这样的办法的？凭借他们的实力，怎么可能阻挡的下眼前的这颗参天巨树？！

    “唉！”非凡大声叹了口气，将怀中的女孩放在了地面上。

    “小妹妹，去找你的家人吧，我还有其他事情，先走一步了。”非凡召唤出来灵石猴，接着让灵石猴将自己的话翻译给了那个精灵女孩听。

    “你要去哪？”通过灵石猴的翻译，非凡知道了女孩问出的这个问题。

    “你就别管了，去找你的家人吧。”非凡蹲下身子，无奈地摸了摸它的脑袋，接着站起身子，接着站起身子，看了看一旁的灵石猴。

    “灵石猴，走吧？！”非凡无奈地说着，一下子和灵石猴消失在了原地。

    “嗯？”精灵女孩望着高空中正在快速飞往大树那边的非凡，愣在了原地。

    “女儿！”一旁，它的父母似乎是终于找到了它，连忙抱起它快速地朝着潘多诺格集市那边跑了过去。

    “唰”～

    一束褐色的魔法灵力瞬间在空中炸裂开来，非凡全身包裹着褐色的魔法灵力，朝着高空中的那棵大树快速地飞了过去。

    “嗯？！”夏辉他们正尽全力地推动着眼前的大树，突然察觉到了其他不一样的魔法灵力，连忙扭过头，查看到底是谁来了？

    身后，一束棕褐色的流体正朝着他们这边快速地飞了过来，瞬间一下子狠狠地撞在了旁边的树干上面！

    “非……非凡？！”看清了来者之后的夏辉禁不住惊叫一声，“你……你怎么也……”

    “是谁出的鬼主意，要这样做？！”非凡双手瞬间顶着眼前的大树，身上，源源不断的魔法灵力仍然在快速地释放着，拼尽全力，拼尽全部魔法灵力！！也要阻止大树倒下！

    “当然是我了！”夏辉勾起了嘴角，露出了极度骄傲的笑容，对他而言，他完全觉得这是一个非常正确的决定！

    “啊，我们所有人一致觉得这是唯一的方法啊！！嘻嘻！！”陆羽在一旁双手尽全力推动着眼前的大树，多一个人就多一份力量，既然有人加入，就说明他们也觉得这个方法可行！

    那就不要后悔，尽全力的将这棵参天巨树，给推回去！！

    “为什么会想到这样的办法啊？！”一旁，非凡也是深感无奈，这种方法虽然确实有些傻乎乎的，但是也确实是个好主意不是？

    “如果是那家伙的话！”夏辉咬紧牙关，大声喊叫着，他的脑海中，回想起了那个咖发少年的背影。

    “他一定也会选择这样做的！！”夏辉大声喊叫了出来。

    对于咖发墨寒，他们近乎保持着绝对的信任！

    “没错！如果是墨寒的话！他一定也会这样做！因为！！”陆羽大声说着，双手加大了力度，魔法灵力也不断的加速释放！

    “他是最优秀的魔法境的旅人！！”

    四个人几乎是同时大喊了出来，紧接着大面积地释放自身的全魔法灵力，接着继续不断地冲击着眼前的大树！

    “真是服了你们几个了啊！！”非凡张开双手的五指，按在了巨大的树干上面，紧接着快速地释放着自身的全部魔法灵力，接而全力的冲撞着眼前的这颗参天巨树。

    “灵石猴！！我没有倒下之前！你也不许倒下！！”非凡大声吼叫着。

    灵石猴飘到了毛懒懒等多人的面前，接着笑着和其余的四个宠物对视了一眼，然后双手伸出，按在了巨树上面，紧接着便是巨大的魔法灵力涌现了出来！

    “咡啊！！！”

    五个人全力喊了出来……

    (本章完)

