
　　闻言，胡辉脸上的笑意瞬间凝固，脸色也是变得无比难看起来。

　　他们神州学院的名气，虽然没法和京都武大、龙魂武大，这些最顶尖的武者大学相比。

　　但在全国的各大武者学校中，却也是属于一流的存在。

　　在过去几年的锦标赛上，他们神州学院，更是一直都保持着第七八名的位置。

　　而江白刚才的话，无疑就是在当众贬低他们神州学院。

　　“小子，你找死！”胡辉眼中顿时闪过一抹怒色，他怒喝一声。

　　随即，便一拳，直接朝着江白轰了过去。

　　“哼！来得正好！”看着胡辉手上那淡蓝色的光芒，江白不由得冷哼一声。

　　旋即，他也是直接一掌拍出。

　　火红色的手掌，瞬间便迎向了胡辉的拳头。

　　拳掌相交。

　　“呲！”一道刺耳的声音响起。

　　随即，江白两人的拳掌之间，一阵水蒸汽，也是瞬间升腾了起来。

　　很快，那些水蒸汽，便弥漫开来，形成了一团巨大的雾气。

　　然后，直接将江白两人的身体，包裹了进去。

　　由于水蒸汽的的阻隔，外面的人根本就无法看清雾气里面的情况。

　　只能隐约的听到，雾气里面，一阵“嘭！嘭！嘭！”的碰撞声传来。

　　碰撞声持续了好一会儿，才终于停了下来。

　　“啊~！”

　　紧接着，便是一道惨叫声响起。

　　随即，一道白色的身影，便直接从雾气之中，飞射而出。

　　最后，跌落到了一旁广场的地上。

　　众人也是连忙抬眼看去，一看之下，却是全都呆立在了当场。

　　因为这个跌落在地上的，并不是别人，正是神州学院的队长胡辉。

　　而胡辉此时的模样，虽然算不上凄惨，却也是可以用狼狈至极来形容。

　　因为此时，他那纯白色的校服上，却是多了很多道明显发黑的掌印。

　　让他看起来，就像是一个乞丐一样。

　　“队长！”神州学院的另外几名学员，连忙跑过去，将胡辉给扶了起来。

　　而此时，广场中间的雾气，也才渐渐的消失。

　　江白的身影，也是渐渐的显露了出来。

　　不过，让众人有些震惊的是，江白不但依旧站在原地，纹丝未动。

　　就连身上的衣服，似乎也是完好无损。

　　“没想到，苏城武大的这个队长，竟然这么强。”见状，周围看戏的学员，都是不由得一惊。

　　在他们看来，胡辉虽然算不上特别强。

　　但以他三品三段的实力，在在场的这些人里面，却也是绝对能够排进前十的。

　　可任谁也没有想到，这总决赛还没有开始，胡辉竟然就这样败在了江白的手中。

　　......

　　“怎么样？长青队长，我找的这个盟友，你是否还算满意？”

　　楚良辰挑了挑眉毛，朝着一旁的陈长青，淡淡的问道。

　　“能够打败神州学院的胡辉，实力确实也还算可以。”陈长青轻轻点了点头，算是认可了江白的实力。

　　楚良辰却是摇了摇头，一脸笑意的说道：“只是还可以嘛？可我却总是觉得，江白的实力，好像还远不止如此。这次大赛，江白很有可能，会成为最大的黑马。”

　　闻言，陈长青不由得一呆，他一脸惊讶的看向楚良辰。

　　不同于江白他们苏城武大。

　　西山武大、京都武大、昆仑武大、龙魂武大，这四所顶尖的武者大学，全部都坐落于京都。

　　而他们这些京圈的武者，却也是早就彼此相识的。

　　所以，陈长青对于楚良辰的性格，也是了解颇深的。

　　别看楚良辰平日里，总是一副温文尔雅、平易近人的模样。

　　但陈长青却是很清楚，楚良辰的内心，却是要比任何人都要骄傲。

　　自从认识楚良辰以来，他还是第一次听到，楚良辰对于同龄人，有过这么高的评价。

　　“难道，真的是我小看了这小子。”再次转头看了江白一眼，陈长青却是在心里暗暗的想道。

　　不远处，京都武大参赛队那边。

　　见到胡辉落败，刘明昌震惊的，下巴都快要掉下来了。

　　此刻，他也是终于明白，为什么自己的父亲，会再三嘱咐自己，千万不要再去招惹江白了。

　　而刘明昌身旁的那名冷峻男子，此时也是收起了，之前那一副不屑一顾的表情，微微皱起了眉头。

　　之前刘明昌跟他提起江白时，他其实并没有太在意。

　　在他看来，苏城武大，不过是一个二流的武者大学而已。

　　根本就不值得他出手。

　　但碍于刘明昌和他背后的势力，他还是安排胡辉出手，去教训一下江白。

　　虽然，江白之前打败过刘明昌，但刘明昌在他们京都武大的队伍里，也不过是垫底的存在而已。

　　他甚至觉得，让胡辉去教训江白，都是有些兴师动众了。M.23sk.com

　　可让他万万没有想到的是，胡辉竟然这么快就被打败了。

　　但饶是如此，冷峻青年也依然没有出手的打算。

　　在他看来，江白的实力，确实是要比他预料中的，更加强上一些。

　　但也仅仅是强上了一些而已，却依旧没有让他动手的资格。

　　......

　　就在众人觉得，这场好戏，就要随着胡辉的战败，而落幕时。

　　众人却是惊讶的发现，江白竟然将视线转向了京都武大那边。

　　而他的目光，更是紧紧锁定到了那名冷峻青年的脸上。

　　“下次，想要找场子的话，最好还是亲自动手的好！派条狗过来，根本就不够我打的。”江白淡淡说道。

　　此言一出，满场皆惊！

　　“他是在挑衅秦奋吗？”

　　“好像是的。”

　　“他是疯了吗？还是说，他根本就不知道，自己面对的是谁？”

　　“我看他八成是疯了。”

　　......

　　“江白在做什么？之前我们不是提醒过他，千万不要轻易去招惹秦奋的吗？”

　　楚良辰身旁的马尾女子，一脸担心的说道。

　　楚良辰没有说话，但眉头也是微微皱了起来。

　　虽然，他很看好江白的实力，但他却更是深知秦奋的实力。

　　“哈哈，现在看来，我倒是有些认同你之前的看法了。就凭这小子的，这份胆量。也还真不是常人所能拥有的。”一旁的陈长青，却是突然大笑着说道。

　　【作者有话说】

　　今天还有一章，稍后奉上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第83章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 