    面对那双泛着乌光的眸子，四长老柴翰瞬间压力山大。

    衷心话，当看见地火渐渐平息的时候他很震撼。

    此前，其实不止他一人质疑陈洛阳意图独力镇压地火熔岩这等天灾的决定。

    教主虽强，眼下却不在自身巅峰状态。

    但看着理论上两位武帝施展月皇真身联手都未必能镇压的地火一天时间就渐渐平息下去，包括大长老谢冲在内，所有人都震惊不已。

    少壮派众人，都几乎狂热起来。

    元老派的柴翰等人，则心旌动荡，难以名状。

    此前一向对教主的轻狂荒唐而颇有微词，但此刻目睹这能人所不能的功绩，大家都为之动摇。

    柴翰全无底气，硬着头皮说道：“禀教主，先前您下去一段时间后，祝融焚天阵忽然失稳，阵法镇压之力减弱，地火有重新爆发的态势，是以老夫心中担心，于是提议大家入阵看看能否协助教主。

    不过之后不久祝融焚天阵很快恢复平稳，地火也重新被镇压，直到后来祸乱彻底平息，大家便都放下心来。

    老夫绝无不敬之意，只是心中忧虑教主和神教，太过急切，还望教主明鉴。”

    “先前是谁念叨着一人无法镇压地火，质疑师兄独自下去是盲目逞能的？“王飞冷笑：”柴长老可别装糊涂。“

    柴翰额头冒冷汗，脸色阵青阵红：“老夫从未说过这话，你莫要含血喷人，借机栽赃陷害！“

    王飞“哈”的一声笑：“好啊，吐出来的口水还能再舔回去的，你这是觉得只有我一人听到？”

    他转头冲苏伟、聂广源、张天恒等魔教少壮派高手问道：“你们都听见没？”

    萧云天叹一口气。

    苏伟没吭声。

    张天恒欲言又止。

    聂广源则目光幽冷，静静盯着柴翰。

    金刚大声说道：“教主，我愿为王右使作证。”

    苏夜则一脸茫然，好奇的看看左右。

    陈洛阳留意到方才王飞跟大长老谢冲动手的时候，这小子居然蹲一边拿手指在地上涂鸦。

    如果王飞不输的话，苏夜可能完全没有插手的意思。

    听到金刚的声音，四长老柴翰脸色更黑，对王飞等人怒目而视。

    王飞冷笑看着对方，正要开口说话，忽听陈洛阳说道：“本座曾有令，外敌当前期间，严禁内斗，你们看来都很清闲啊。”

    “呃……”王飞愣了一下，望向陈洛阳：“师兄……”

    陈洛阳则看向柴翰：“自开战以来，你一直留守古神峰，守出什么成果？”

    四长老柴翰徐徐跪下，向陈洛阳拜倒：“老夫有亏职守，万望教主恕罪，但凭教主差遣，只求以此残身，为我神教奔走，将功补过。”

    “该去哪里，你自己清楚。”陈洛阳淡然道。

    柴翰倒吸一口凉气，涩声答道：“谢教主恩典。”

    他站起身后，看向教内执掌刑罚的白虎殿首座聂广源，徐徐说道：“请……聂首座点拨。”

    昔日，他才是白虎殿首座。

    正是聂广源顶了他的位置。

    为此，柴四长老一直耿耿于怀。

    如今他却要亲自去对方那里低头服软，领受刑罚。

    受罚之后，再顶到最前线去拼杀。

    聂广源看了陈洛阳一眼后，点点头：“四长老，请先去稍坐片刻，我向教主禀明周攀澄在云荡山私人山庄的情况后，便回殿里。”

    柴翰没说话，闷声不吭离开。

    大长老谢冲看着他离去的背影，暗暗叹息一声。

    另外一名光头老者，则微笑说道：“还请教主息怒，柴老四他见识少，不识教主的大神通威能，教主以一己之力平息地火之乱，实乃古今不可想象之能事，便是历代先任教主，怕也有所不及啊。”

    陈洛阳眼角余光扫他一眼。

    你又哪位啊老人家？

    他刚才就注意到，除了王飞以外，此刻出现在这里的魔教高层强者，还另外多了个没见过的人，便是这个光头老者。

    看对方刚才同柴翰、上官松站在一起，多半也是元老派。

    眼下话虽然说得漂亮，但目的却是为了帮柴翰开脱。

    陈洛阳淡淡说道：“有苏家的孩子几分功劳在其中。”

    众人闻言，若有所思。

    苏远身怀冥海咒印的事情在魔教高层强者中，基本都已经传开。

    如今看来，冥海咒印对压制古神峰下地火爆发，确实能起到作用。

    难怪自家教主凭一己之力，就镇压了躁动的地火。

    “本座一向赏罚分明，有过当罚，有功则赏。”陈洛阳看向苏伟怀里的小男孩：“这孩子，立下大功，又与本座投缘，从今天起，他便是本座第一个弟子。”

    虽然已有一定心理准备，但苏伟还是大喜过望，代儿子谢恩：“谢教主恩典！”

    有人嘴唇动了动，但没发出声音。

    距离下一次天魔血树结果还早，教主此刻收徒也无伤大雅，犯不着去坏教主的兴致。

    “教主收首徒，非同小可，不能轻忽，待此间事了，当昭告天下，举行典礼。”那光头老者回过神来，微笑说道。

    陈洛阳不置可否，没有反对。

    苏伟抱着小苏远，则向那光头老者颔首致意：“王长老有心了，苏某谢过。”

    陈洛阳听见“王长老”三个字，脑海立马飞速回忆看过的魔教内部情报。

    元老阁一共七位魔教宿老。

    当中姓王的只有一人，便是三长老“幻魔”王默峰。

    此老是上一任魔教右使，在当代教主继位后，免去其右使的职务，明升暗降进了元老阁。

    之前，他同王飞都在前线与敌交战。

    估摸着是因为古神峰惊变，促使他们快速赶回来。

    魔教整体阵线，都在撤退，已经快要撤到古神峰外围。

    古神峰遭遇大劫，让魔教众人士气大跌的同时，也让对面的敌人士气大涨。

    此消彼长下，滔天伐魔之势，再次兴起，从四面八方向魔教总坛古神峰包围过来。

    “大长老，接下来，祝融焚天阵这边交由你看顾。”陈洛阳淡定自若，冲大长老谢冲说道：“没问题吧？”

    谢冲深吸一口气，朝陈洛阳行了一礼：“谨遵教主谕令，老朽鞠躬尽瘁死而后已。”

    陈洛阳点点头，目光扫视王飞同王默峰二人：“原因特殊，这次不追究你们临阵脱逃，接下来该干什么，你们应该明白。”

    王飞和王默峰，以及跟随他们的魔教教众，一起朝陈洛阳行礼：“我等立马迎敌，断不叫来犯之敌再有靠近总坛的机会！”

    陈洛阳微微颔首：“去吧。”

    众人依命各自散去，只有聂广源留下禀报查找周攀澄老窝的事情。

    另外就是王飞也留了下来，有些不解的看着陈洛阳：“师兄……”

    “眼界。”陈洛阳打断他，轻描淡写说道：“格局。”

