    对于大地的指控，老四的一张脸都成了猪肝色了，可愣是一句话都不敢说，是的，他怕被打，更怕被大地打！千万不要怀疑老四的言辞，这些都是真的，老四不怕任何人，除了大地之外，没有人知道他们两人过去究竟是发生了什么，唯一可以确定的是，只要是有大地的地方，老四就一定会退避三舍，算算日子的话，他们两人也是有很多年不曾相见了，“大哥，多年不见，你还是那么的强悍，小弟我是真的不知道这谢长安是和您认识的，不然的话，我也没有那个胆子和他过不去！“

    四大灵石的另外三位最喜欢看的节目是什么呢，便是眼前的这一幕了，做大哥的该如何教训小弟，“你也不必用这样的眼神看重我，我知道其实你小子对我是一向不服的，你认为在这不知境中你看守温火玉便是最强之人，不把任何人放在眼中，可是有一点你忘记了，当年若是没有我的话，你早就完蛋了，如何还能修炼到这一身的功力？

    你没有对不起我，我现在要让你对谢长安道歉，你已经是成名多年，而这谢长安还有很长的路要走，你认为你作为一个前辈和一个晚辈道歉，就有失你的身份是吗？你错了，你这么做，不但不会丧失你的威望，反而是增强，你不是一直都不明白，为什么你有着这么强悍的功力，到最后却只能是在这不知境中做一个看守吗？

    若单单以功力而言，你老四当真是可以称得上的一代宗师了，可是你有的时候过于看重自己的面子，其实这东西算什么呢？什么都不算，我想你若是给长安道歉了，那么不知自然也会看见，如此一来，他自然会好好的重用你，难道你是忘记了？当年的你是多么的希望来到这不知境中实现自己的价值，我想即便是这么多年过去了，你的这个心愿应该是没有忘却才是！放心，我今日来此，就是为了了结你的这一心愿，有我在，不知那人自然是不会为难你的！“

    不知是这不知境主人的名字，这人一向都是神龙见首不见尾，可是他和大地的私交很好，原来在很多年前，大地曾救过不知的性命，而不知呢也是救过大地的性命，如此一来，他们两人当真就成了生死之交了。虽然是这么多年不曾相见，但是这一份情谊并未忘却，“哈哈哈，大地兄弟，你可是有一段时间没有来找我玩儿了，兄弟我倒是很想念你啊，这一次戛然来了，那就先不着急走，一定要和我好好玩玩才行！

    兄弟放心，之前发生的事情我都是知道了，我现在就可以答应你，只要这个老四给长安小兄弟道歉了，我马上就会重用他，毕竟，这老四当年也是你推荐的，他自然是一个很好很好的人才，只要是人才我就不可能错过！怎么样，老四我现在人都是出来了，你要的承诺我也是给你了，现在应该怎么做，我想你应该是知道的吧？“

    不知是一个什么样的男人呢，这是一个很有趣的男人，他的修为深不可测，即便是和帝君元乐交手，那也是不落下风，但是这人对于修炼好像没有什么兴趣，他喜欢玩儿，喜欢玩一些有趣的，新奇的，他正是因为这一份童心才能让他如此的年轻，从相貌来看，若是不说的话，有谁会相信，这不知已经是有数百岁的年纪了，不过，年纪这种东西对他那是没有任何意义的！

    他只喜欢和有趣的人一起玩，因此这不知境又是被称之为快乐之园，老四为人虽然狂妄，但他是看人的，若是面对大地和不知两人依然狂妄，那么下场会是什么呢？他的心中很清楚，“长安兄弟，我不知道你能听清吗？对于刚才所发生的一切，我要对你说一声对不起，是我太鲁莽，这温火玉其实一直都是在等待着一个有缘人，现在看来，这个有缘人那就是你啊…..“着一次的道歉他是足足说了很长很长，听到后来，谢长安自己已经都是有些不忍心了，这个老四的嘴巴是真的太能说了！

    而且根本就不给谢长安回嘴的机会，这样一来，即便是他愿意说一声没关系，那都是没有那个时间啊，果然，又是这么过了一会儿，大地终于是忍受不了了，“好了，三个字而已的事情，竟然是让你说了半炷香的时间，怎么？难道你的时间很多吗？还是你小子真的把我和不知当成是听书的了？不过，这话又说回来了，你的口才还真是不错啊，比之前又是强了不少！”

    “不知，现在你应该是知道了吧，这个老小子的这一张嘴啊，可以抵得上一支精锐了，只要有了这个男人存在，日后你的日子只怕是不会无聊了，因为不管是什么样的事情从他的嘴巴里说出来，那感觉就是不一样！”

    “哈哈哈，有趣，当真有趣，这么有趣的人我竟然今天才发现，这倒是我的错了，那温火玉你已经是看守了这么多年，难道你就真的没有兴趣再去看看别的什么？你来这不知境已经是有很多年了吧，我想你应该是没有认真的看过不知境的其他地方吧，走，我这就带你去看看。”

    “好了，既然这事情已经是完美解决了，我们四个也是应该要离开了，梦之泽我们是不可以离开太久的，好在，你我兄弟今日总算是相见了，日后你可一定要来找我玩儿啊，你应该是知道的，我这人不喜欢热闹，喜欢安静！”

    “不忙走，我知道你小子今天来了，因此是特意准备了你最喜欢吃的糕点，我知道你小子最喜欢吃甜食，有的时候，我是真的不明白，你一个汉子，怎么那么的喜欢甜食呢？水梦喜欢我倒是可以理解，但是你这么的喜欢甜食，我这么多年，那是真的不能理解了，不过这不重要，重要的是，只要你开心就好了！”

