    季氏眼下到底是不是还有实力报复得了叔孙氏，这其实已很难说了。

    如今城邑被夺去一半，也就等于季氏没了一半的收入。而豢养的那些虾兵蟹将也都快周全不过来了。季氏如此狼狈，还想打击报复叔孙氏，只怕也是有些难了。

    所以报复叔孙氏，大抵也只是一种可能。

    然而无论这个“可能”会不会变成现实，李然方才所谓的最坏的局面也还是孟孙羯需要再三考量的。

    季氏眼下虽是内忧外患不断，但若论整体实力，却仍然是三桓中最强的。而季氏如今遭了这般的奇耻大辱，季氏与叔孙氏日后的对决，只怕也是在所难免了。

    倘若两家果真火拼起来，鲁国三桓只剩了两恒，那么届时孟氏又该如何能够自处？

    孟孙羯混迹官场几十年，对其中尔虞我诈，利益至上的信条早已谙熟于胸，而他自己本身也是一个这样的人。孟氏现如今乃是季氏的盟友，可有朝一日，谁能保证季氏不会成为孟氏的敌人呢？

    这时代，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切都以“利益”为先。

    所以，李然的话不无道理，孟氏与叔孙氏明面上虽是对手，可在季氏这棵参天古木，这尊庞然大物之下，可谓是唇齿相依，叔孙氏若存，便可制约季氏，孟氏亦可从中渔利。

    如果有朝一日，叔孙氏不存，那孟氏则同样无存矣。

    “这便是你今日游说老夫的道理？哼，不过危言耸听！竖子还以为老夫会信？”

    “老夫与季孙大夫相交数十年，他什么秉性，老夫清楚得很，如此挑拨离间的把戏，哼，还是省省吧。”

    话语间，孟孙羯似对李然提出的这种“可能”却显得十分不屑。

    他心里清楚，就算他认同李然提出的这种“可能”，但现在也不能当着李然的面给表露出来。

    他是何许人也？李然又是何许人也？而今鲁国局势如此微妙，授人以柄这种蠢事，他孟孙羯是决计干不出来的。

    “如此看来，大夫对季氏似乎还是抱有一丝希望咯？”

    “那在下便再给大夫说件事，大夫可知季氏如今虽已归还莒邾两国城邑，晋侯却为何仍是不肯放季孙宿归鲁么？”

    李然的话音落下，脸上浮现着若有似无，不以为意的笑容，看上去云淡风轻，甚为自然。

    饶是孟孙羯见状也不由心神一怔，兀自强装镇定问道：

    “为何？”

    “那是因为不想让季孙宿归鲁的不是在下，也不是叔孙大夫，而是…晋国的人。”

    究竟是谁在背后襄助于他和叔孙豹，李然并未对孟孙羯阐明。

    尽管他知道孟孙羯很有可能已经从季氏那得知此次平丘之会的内情，也很有可能已经知道在晋国给予他帮助的乃是羊舌肸，可他的这一微小停顿，却是留给了孟孙羯一个巨大的“想象空间”。

    所谓话术，不外如是。

    倘若他直言道出羊舌肸的名字，甚至韩起的名字。届时孟孙羯只怕会当即一声冷笑，直嗤之以鼻的对李然进行鄙视：你李然是个什么东西？也配与韩起，羊舌肸这样的晋国权臣相谋？

    可他这故作神秘的停顿，以及“晋国的人”四个字，却是恰如其分的将这种神秘感给表现得淋漓尽致。

    是的，在幕后支持李然的，正是羊舌肸，韩起，乃至是晋侯本尊。季氏知道此事，莒邾两国的国君也知道此事，甚至眼前的孟孙羯应该都知道了此事。

    也正是因为如此，当李然故意没有道出他们的名字时，李然越是如此，孟孙羯便越是相信他真的在这件事情中所起的作用。

    更为关键的是“晋国的人”这四个字所代表的，当真就只是韩起与羊舌肸么？

    李然还有没有可能与晋国其他人合作了？

    要知道，晋国可不止韩起与羊舌肸两位卿大夫啊！

    要知道，韩起而今也不过是中军佐，而非实至名归的中军将啊！这背后难道就真的没有赵武的影子？

    孟孙羯听罢李然所言，饶是经验丰富，心思缜密，此时也不由开始胡思乱想起来。

    “你到底想说什么？”

    看着李然脸上那淡定自若的表情，孟孙羯越发的感到不可思议。

    如此年纪，却已有如此心智与胆魄，简直是惊为天人。

    “李子明......你到底是个什么样的人物.......”

    孟孙羯的内心中不由闪过了一丝恐惧。

    “在下刚才已经说了，大夫现在做抉择也还来得及，叔孙大夫也定然会对孟氏这一举措欢迎之至。两家以往的恩怨，既往不咎，只愿孟氏能与叔孙氏一起同心协力，共佑君侯。”

    李然今日前来，唯一的目的便是这个。

    “可若是老夫偏就不从呢？”

    一边说着，孟孙羯却双眸微眯，瞳孔之中泛起一丝谁也无法察觉的忐忑。

    闻声，李然只得摊手，甚为无奈的道：

    “若孟孙大夫执迷不悟，非这般一意孤行，那…”

    “那什么？”

    孟孙羯的声音已经变得十分低沉。

    李然一笑，淡淡道：

    “那在下便只好依照大夫刚才所言，认定孟氏与季氏乃是一家。在下既然作得季氏，那便也有办法…”

    “你放肆！”

    听到这话，孟孙羯顿时拍案而起，脸上惊怒交加，两条浓眉狠狠挤压！

    鲁国的一个客卿，居然当着他一个卿大夫的面说出这样“狂悖”的话，他岂能不怒？

    “老夫为政数十年，什么大风大浪没见过，岂容你这小儿在此造次？！”

    “李然！你以为老夫当真怕了你不成？！”

    作为鲁国三恒之一，孟氏虽不如季氏树大根深，可身份和地位却也是摆在那里的，李然在他面前说出这样的话来，似乎的确有些过于“猖狂”了。

    可谁知李然闻声却只是一笑，脸上满是不以为然之色。

    “呵呵，在下失言，大夫还请息怒。但依在下愚见，大夫如今所惧者，并非是李然。”

    “大夫所惧的，实乃晋人也，不是么？”

    李然当然知道无论是季氏还是孟氏，害怕的岂会是自己这个小小客卿？他们真正惧怕的，乃是他背后的那个，比他们更加庞大的晋国！

    这也正是他为何从一开始就设计借晋国之手来对付季氏的原因。

    此言话音落下，孟孙羯一时竟无言以对，怔怔盯着李然，眼睛瞪得如铜铃，却是一句话也说不出来。

    “今日李某既坐于此处，肯与大夫一同商议，便是念在孟氏乃是与季氏有所不同的。以为孟氏尚有一颗公家之心，愿辅君侯中兴鲁国。”

    “此乃李某肺腑之言，还请大夫仔细斟酌。可若大夫兀自以为李某是在此处大放厥词，胡夸海口，那咱们大可拭目以待，季氏今日之下场究竟会不会落于孟氏身上，且待日后一观，如何？”

    话到这里，李然该说的，不该说的，都已经说了。尤其是这后半段，意味已经不能再明显了。

    尽管他脸上仍是一片云淡风轻之色，可是量谁都能听得出来他这话里的“杀伐之意”。

    这股成谋于胸，果决坚毅的“杀意”便似外面天地间的灿烂阳光，从千万里之遥穿透而来，无尽深空吞噬不了，层层黑云也无法遮挡，铺洒于这苍茫人世，坦荡无疑。

    这是否可以算作一种威胁？

    答案是，不算。

    因为李然笃定了孟孙羯必然会答应今日之约。

    为什么？

    孟孙羯自己回答了这个问题。

    ……

    当孟孙羯回到家宅中，将今日之事告知孟氏族人之时，其族人也问及了同样的问题：为什么要答应李然，为什么要惧怕区区一个客卿？

    孟孙羯的回答是：

    “一个能说动韩起与羊舌肸的人，绝不仅仅是一个客卿这么简单，季氏之下场乃前车之鉴，而且我们已经别无选择。”

    是的，孟氏已经没有别的选择。

    在此关键时刻，孟氏要么选择继续与季氏捆绑在一起，如孟孙羯自言道：一荣俱荣，一损俱损。

    要么，便选择与季氏分割，撇清干系，与叔孙氏一道限制孟氏，制裁孟氏，让鲁国三恒实力达到平衡，形成三恒鼎立的局面。

    可身为孟氏宗主，身为另一个巨大政治团体的主心骨，他孟孙羯当然愿意是跟季氏一荣俱荣，但可绝对不想与季氏一损俱损。

    俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    夫妻尚且如此，何况是各怀鬼胎的“盟友”？

    事到如今，季氏被重创已成事实。未来的鲁国，如果按照这样的态势发展下去，公室的崛起也已是大势所趋。他孟氏这时候若是不选择站边，未来定然会成为被打压的对象。

    孟氏的一众族人闻声皆是沉默，因为他们都知道，宗主的这个选择乃是当下他们唯一的选择，也不失为一个最正确的选择。即便这样的选择，着实有些受辱。

    时代的洪流滚滚向前，任凭这世人如何的惊天动地，终究是抵挡不住。

    而季氏独霸鲁国之势，就这样土崩瓦解了。

