    “这家伙好猛！体魄强度和伤害能力绝对达到了传奇层次，排钟那种技术流的和他对上，估计连一个照面都撑不了，啧啧，大家都不到传奇，怎么差距就这么大呢？”

    当圣言者霍普暗中蓄势伺机待发的时候，余烬其实也在等着机会抢人头，然而疯子詹宁斯的表现着实让他开了眼界，惊讶于对方的恶魔传承似乎强大得有些离谱。

    但实际上，实力提升永远都是需要付出代价的，获得远超自身的邪恶能力更是如此，疯子詹宁斯除开要用海量鲜血完成死亡献祭之外，每分每秒都要承受刺穿骨髓的煎熬苦痛，而他所展现出的癫狂姿态，不过是某种自我催眠的手段罢了，当然，看到对手被自己吓得肝胆俱裂，也能让紧绷神经稍稍好受一些。

    嘶啦……

    哗！

    “诡术巫士，你倒是让我看看你能有什么反抗手段啊！”

    以地狱黑炎焚毁诡术巫士的一条断臂，疯子詹宁斯的不屑嘲讽又一次响了起来，不过他的心绪可没有表面上展现得那么轻松，因为诡术巫士如果还不死，先倒下的必然是他，数据神降快要到达极限，他只能用激将法迫使诡术巫士舍弃守势，真刀真枪展开拼杀。

    “灵巫会的成员真是够难缠的，这都多少次断肢重生了，怎么没完没了呢？我的时间，最多还有十秒钟，不，霍普他们绝对不会给再给我十秒的……”

    疯子詹宁斯开始变得焦躁，圣言者霍普和余烬的打算，其实都被他看在眼里，哪怕是依旧被百倍重力严重限制的铁人杜克，也有绝地翻盘的的机会，疯子詹宁斯隐隐感到，那具不死钢躯开始逸散恐怖威压，倘若诡术巫士硬要拖延到底，那么他便必然是首位出局的失败者。

    而让疯子詹宁斯颇感惊喜的是，打一开始便连战连退的诡术巫士，突然在这个时候冷冷说道：“如你所愿。”

    “好！”

    疯子詹宁斯血眸大亮，浑身冒起地狱黑炎径直向诡术巫士发起冲杀，所过之处，大地沦为焦土空气荡满硝烟，而诡术巫士非但不闪不避的站在原地，甚至都把眼睛闭了起来。

    见此情形，余烬、霍普和杜克立时出手，哪怕诡术巫士暗藏杀招，三人也毫不犹豫。

    毕竟数据神降能让真身避免涉嫌，就算挂掉，代价也不过是虚弱几天，因而在关键时刻，几位警界传奇都能无所顾忌的出手搏杀，余烬更是如此。

    反观诡术巫士以及其他地下势力的传奇强者们，由于没有这样的保命手段，和警界传奇对拼起来，劣势被无限放大。

    但是，当诡术巫士认清现实后，他所爆发的绝命一击，断然不容小觑。

    “救主尊上，就让我来生再追随您的信仰吧……”

    这个念头于脑海中一闪而过，随即便有一道道玄妙咒文忽而浮现在皮肤表面，闭目沉思的诡术巫士，开始自毁扭曲结晶、崩碎传奇印记，以灵巫阵法引爆全身，准备和余烬四人同归于尽。

    然而他的举动，不仅没有逼退众人，反而加快加了几人的动作，盖因目标自爆会让功勋收益大打折扣，并且还要和旁人平分。

    “我的东西，谁也抢不走，就算是你自己也不行！”

    疯子詹宁斯嚎叫出声，又强行压榨崩溃身躯，悍不畏死的加快了前冲速度，此时，他身上的一枚恶魔骨刺已经因为承受不住力量强度，出现数据崩溃的现象，不过功勋在前，他根本顾不了这些。

    但是就在他即将触及诡术巫士的时候，这位本应失去移动能力的灵巫强者，竟是莫名其妙的横挪了几米，也就是这短短几米，在到达极限的疯子詹宁斯眼中，显得有些遥不可及。

    “是谁？难不成灵巫会还有援兵？”

    疯子詹宁斯眸光一凛，便旋即发现了木偶少女的存在，正是她用意念能力移动了诡术巫士，使得余烬有机会使用幽灵月步后发先至，突入诡术巫士的身前三米。

    “不好意思了，各位……”

    “退！”

    然而，战局显然不会就这么结束，胜利宣言刚刚在余烬心里说了一半，就紧跟着遭到了来自诡术巫士的强势反扑，他此时固然无法移动，但不代表毫无反抗余地。

    以巫术发动的战吼能力，迫使余烬猛然止步又接连后退，即便木偶少女以意念之力为他化解后退态势，也被迫失去了斩杀传奇的唯一机会。

    不论寂灭斩还是吞食天地，都是近距离发动的传奇能力，在【寂灭瘟疫】成型之前，余烬无法避免这样的尴尬情形，而这便让同样受到距离限制的疯子詹宁斯，又有了得手之机，同时，也令“姗姗来迟”的铁人杜克看到了希望。

    在一番艰苦卓绝的对抗过后，铁人杜克总算是摆脱了百倍重力的影响，而后颇感自己身轻如燕的他，大步流星的冲上前来，正巧在余烬被逼退之时，和疯子詹宁斯来了个齐头并进。

    “我要撞碎你！”

    铁人杜克被限制得满腹怨气，无视了疯子詹宁斯的忌惮目光，只想着以不死钢躯将诡术巫士当场撞死。

    眼看着威胁再度来袭，疯子詹宁斯也只能咬紧牙关坚持到底，拼着数据彻底崩溃，也要抢在铁人杜克的前头。

    然而到了这个地步，他们两个的速度再快，也快不过圣言者霍普积蓄良久的传奇能力。

    “【神圣·审判之剑】！”

    仿若上帝般的崇高宣告，在诡术巫士的头顶了引来一片神圣云团，碎金短发无风自起的圣言者霍普，蓦地凌空一指，那云团便从当中裂开，降下一柄圣光神剑径直斩向诡术巫士，看得疯子詹宁斯和铁人杜克心急如焚，却怎么也追赶不上。

    “可惜，今天怕是没得赚了……”

    余烬看得暗自摇头，果断放弃上前拼杀，转而用冲锋位移逃离原地，避免死于战斗波及，他想得非常清楚，哪怕拿不到诡术巫士的人头，也可以去墓园赚点功勋，毕竟蚊子再小也是肉。

    “咳咳……功勋是我的了，杜克、詹宁斯，还有余烬，你们几位就等下一次机会吧。”

    发动传奇能力的圣言者霍普，因为旧有伤势和消耗过大，竟是让数据神降的强度跌落了传奇境界，但只要击杀诡术巫士，此次围剿便尘埃落定，枯叶女巫那边无需他出手参战，而他也没有惹怒暴龙的想法。

    但让人意想不到的一幕，还是发生了。

    不过并非诡术巫士提前自爆，而是一道来自地下的血盆大口将诡术巫士吞了进去，连带着冲到近前的铁人杜克、疯子詹宁斯以及那把审判之剑，都一并消失在猛然闭合的大口当中。

    这是……

    什么情况？

    余烬眉头一挑，看着突入战场的血盆大口，一时间难以断定当前局势，而当一头暴龙紧跟着从地下杀出，这才让他陡然惊觉，瞬间吞噬三位传奇的诡异存在，竟然就是枯叶女巫！

    “咳……咳咳……为什么会这样？”

    面色发白的圣言者霍普，眸中满是难以置信，他深深地看了一眼，过半眼眸潺潺流血、浑身布满狰狞爪痕的百眼毒虫，便当机立断舍弃了这具接近报废的数据身躯，立刻以真身躺入藏尸柜，准备参与枯叶女巫的围杀行动。

    而铁人杜克、疯子詹宁斯，乃至组长暴龙的动作，都比他还要快上一步。

    “情报有误，枯叶女巫的实力又有突破，几乎达到传奇高阶，而且修习的化身巫术极难对付，每一颗眼睛都能抵御大量伤害，并且能够发动射线攻击，若非我为数据神降准备了一瓶狂暴药剂，不然连她的一半眼眸都打不掉！”

    暴龙真身沉声描述着枯叶女巫的真实实力，到了这一步，他已经不打算独吞战果了，如果因为一意孤行，弄得行动失败或是延时，那后果就不只是挨批这么简单。

    “我先用数据神降拖住枯叶女巫，防止她消化掉诡术巫士和你们几个的数据体。”暴龙额头青筋暴起，暗金眼眸满是凝重，“到现场后你们一定要全力出手，抢在她修复眼眸之前达成击杀，才能以最小风险的完成任务，否则继续拖下去，我担心咱们会被钉到耻辱柱上。”

    “组长，你担心过头了，我的数据体不是随随便便就能被消化的。”

    铁人杜克面无表情的顶了一句，事情闹到这个地步，暴龙负有主要责任，明明是他早先断言独占枯叶女巫，现在见势不妙，却又义正言辞的拉上了几位组员一起顶缸，所以甭管是谁都不会高兴。

    疯子詹宁斯没有说话，只是表情最为难看，数据神降对他的损伤影响，是其余几人的数倍之多，此刻还能发挥几分战力，连他都不太确定，因而便暗地里决定收手旁观，放弃同枯叶女巫舍命拼杀。

    而这两人的漠然面庞，让暴龙看得心中气极，却又不好发作，当务之急，还是确保击杀枯叶女巫，内讧只能让局势更加恶化。

    而距离功勋最为接近的圣言者霍普，却是最先想开的那一个，他迅速恢复镇定，对众人说道：“枯叶女巫吞了我的审判之剑，必然不会好受，族长不妨让数据神降发起强攻，或许会有惊人效果。”

    “你说得不错，枯叶女巫的确受到了影响！”

    依旧在控制数据神降的暴龙，稍稍松了口气，百眼毒虫完成吞噬后，不仅没有恢复元气，反而开始战栗起来，连防备数据暴龙的猛烈攻击都有些难以做到，一下子又被他打爆了数颗眼球。

    “很好，情况还未失去控制，咱们快些抵达战场，就能顺利结束此次任务。”暴龙有些振奋的说道，此时对他来说，再没有比完成使命更重要的事情。

    这时，疯子詹宁斯突然想起什么，打起精神对暴龙说道：“组长，余烬在干什么？”

    “余烬？”

    暴龙有些奇怪于疯子詹宁斯的想法，但还是操纵数据神降看到余烬悄悄摸到了战场边缘，紧跟着说出了自己的真实想法：“他想找死。”

    嗯？

    闻言，霍普和杜克不由得面面相觑，骇然于余烬的惊人野心，击杀老疤脸后，他居然又想干掉枯叶女巫？可这两位虽说都是传奇，实力水准却完全不在一个层面。

    但疯子詹宁斯却又说出让两人分外诧异的话。

    “我不这么觉得，这家伙是个疯子，彻头彻尾的疯子。”

    能让一个疯子叫别人疯子，绝对是稀奇的事情，想起余烬说自己很是“惜命”却以真身参战，便让暴龙稍稍提起了几分注意，而他紧接着就面色一变，沉声说道：“余烬也掌握着化身能力，看样子是某种具备软体性质的人形活尸！”

    “活尸？嘶……果然是疯狂手术师的惯有做派！”疯子詹宁斯愈发对自己的错误认知深信不疑。

    有些懊悔过早的舍弃数据体，以至于无法亲眼看到战斗画面的霍普，急忙问道：“余烬向枯叶女巫动手了？”

    “没有。”暴龙顿了一下，低声说道。

    “那还好……”

    霍普最担心的，还是警界当中又出现一个混沌训练营的超然新秀，一旁的杜克也是如此，可暴龙接下来的话，却是让两人陡然色变。

    “他动口了。”

    “什么？”

    “我说，他动口了！”

    此刻，暴龙的脸色说不出的奇怪，不管真身还是数据。

    因为就在刚才，化作软体活尸的余烬居然当着他的面突然膨大十倍有余，而后向依旧战栗不止的百眼毒虫发动了吞食天地。

    枯叶女巫自然是设法阻止，不断激发眼眸射线攻击余烬，但此刻的扭曲化身光是防护优先级就达到了权威三十点，更别提还兼具着深度虚化与超凡自愈，弄得百眼毒虫愣是阻止不成，而一旁的暴龙数据也不好阻止，只能眼睁睁的看着余烬将接近四个立方的百眼毒虫吞入腹中。

    哈呜！

    扭曲化身一下子被塞入大块食物，软体腹腔随即变得颇为圆润。

    “你就不怕噎死你？”

    暴龙有些阴暗的想着，但如果他之前少对枯叶女巫造成一些伤害，或者没有那把在腹中兴风作浪的审判之剑，枯叶女巫便有余力对抗加持着五点寂灭法则的吞食天地。

    然而，没有如果。

    当百眼毒虫落入空间胃袋，死亡便随之而来，哪怕扭曲化身的持续时间只有三十多秒，即使因为传奇印记的存在，令消化时间延长至六个小时，也无法扭转余烬干掉枯叶女巫的事实。

    嗝！

    空间胃袋帮助余烬尽快恢复了正常身形，但严重腹胀还是让他忍不住打了个饱嗝，同时迎来了击杀提示。

    【提示：你击杀了传奇存在“枯叶女巫”，获得了天量贡献点，你的人物等级提升至三十九级。】

    【提示：由于目标具备传奇印记，任务“贪食”的完成进度，预计在六个小时后进行更新，在消化期间，请不要继续使用“大快朵颐”与“吞食天地”，否则有可能导致消化失败。】

    【提示：你获得了“传奇”级奇物/装备“灵巫手记”，检测到本物品可以供异常工具“摹笔”学习提升，请向基金会咨询详具体过程。】

    【提示（来自半座中央电脑）：上城区异常警卫处副处长余烬……在“巫墓”行动中……斩杀了最高目标“枯叶女巫”……请等待“总局”发布功勋嘉奖。】

