    “小坤，你从这二十名女侍者中间，挑选出十个机灵的。我们现在缺女护卫，你先把这几个有潜力的，加以好好培训。”

    “好的白姐姐，我马上就去办，那她们就归我调教。”

    “小坤姑姑，我身边也有一些女护卫，姑姑可以帮我也调教一下吗？你看中谁，也可以留下。”

    “好吧小塞娜，到时我留下几个，你可不要舍不得，我可把话说前面。”

    “小坤姑姑尽管放心，若是小坤姑姑看上我，我愿意放弃一切，就跟着小坤姑姑。”小塞娜也是绝顶聪明机灵之人，如果再桐木山庄和主母她们之间选择，她会毫不犹豫舍弃山庄，跟随在小白她们身边。

    “哈哈哈哈，小丫头这嘴就跟抹了蜜似的，谁听谁高兴。”小坤笑得眼睛眯成了一条缝。

    “好了，大家准备一下，我们马上出发。”小白发令。

    “小坤，把奥普和弗朗带来的人收起来，其他人我负责。”

    “弗朗，把你送给我庄园的位置，告诉小金吧。”

    “是，主母！”弗朗立马把庄园的位置，建筑特征告诉了小金。

    “叶雨，庄园转让手续办好了吗？”

    “大姐，庄园转让手续全部办好，不会有任何问题了。庄园之内，所有的东西都归大姐所有。”

    “好，大家都进我空间休息，我的飞行速度太快，你们承受不了。”

    小白只留下小金、小坤两人，让叶雨陪着默尔和小塞娜他们回空间。

    “小金，你指引方向，我带你们两人飞。”

    小白顺着小金指引的方向，带着小坤、小金，三人向庄园飞去。几分钟后，小白就到了庄园的上空。

    “大姐，这里好重的血腥味，不会是有血族的人吧？”小金忍不住擤了擤鼻子。

    “你说得一点不错，我分析也应该是血族在作怪，所以就答应收下这庄园了。这里应该是血族占据的一个分部，是由另外一位护法，守卫的血族库房。”

    “大姐，我们这次是不是，找到血族的老巢了？”

    “这个不见得，血族它们不会把所有的财富都集中在一起的，但这庄园里肯定是最重要的。小金、小坤，你们俩也要格外小心，这里有财富，守卫的功夫就不会太弱。”

    “白姐姐，这次还是我来，小金先不要动手。这庄园今后是我们的，不能毁坏任何东西。”

    “好，小坤你来，这次你把庄园里所有，有生命气息的人和物，全都收进空间。”小白点头。

    “是，白姐姐看我的。”小坤化作一束金色光芒，从高空直射而下，把整个庄园全都笼罩在其中。

    十分钟后，小坤才收起金光，化形成人形。

    “白姐姐，确实如你所说，有三位神境巅峰的强者，还有三十多个神境初期的护卫。已经都让我收进了坤袋。”

    “好，我们这就下去看看。”三人落在了庄园里.

    “我们先找到电源开关，把庄园的照明设备全都打开。”

    “好的，我们三人分开查找。大姐，你把盗天鼠放出来，找东西还是她厉害。”

    “哦，我倒是把她忘了，把小龙他们也召出来。小金、小坤，你们不要离小龙他们的人太远，这个庄园神秘，我们还是小心一点好。”

    “大姐，我们知道了。这庄园里不会有人了，我这次用了八成的功力，就算地下五百米之内有人，也一样被收进坤袋。”

    “小坤，人没有，但或许还有机关，总是小心一些为好，这毕竟不在华夏。好多方面还是要注意一些。”

    小白说着话，心念一动，小龙的两个小队被召了出来。

    “白姑姑，我们有什么任务？”小龙见到小白，立刻兴奋地问道。

    “小龙，你带一个小队，跟着偷天四处查看一下。偷天，你发现什么不要乱动，等我看过再做决定。这个庄园不简单，你们小心，不要触犯了禁忌。”

    “主母放心，我不会乱来，我发现什么，不会私自处理，都会及时告之主母。”

    “好，大家开始吧。先把电源开关找到，打开照明设备。”小白拿出了三颗夜明珠，分给了大家。

    小龙很快就找到了电源控制室，合上总闸后，庄园顿时灯火通明。

    小白在半空中，俯视着整座城堡，不由地赞叹：“好美的建筑，两百年之前，就能建造出这样一座城堡，真是了不起。”

    小白观察着庄园的每一个角落，这时发现偷天和小龙那里，出现了状况，立刻飞了过去。”

    小白飞近，立刻喊道：“立刻停止前行，小龙、偷天，站住！”

    两人一起回头。“白姑姑，你发现什么了，这么着急？”

    “小龙、偷天，你们面前是血族设下的血池。一般情况下，是为修炼血魔功所用，但这血池，不是修炼所用，而是设下的血咒。只要有人沾上一点血迹，就会被下血咒。”

    “大家都快离远点！”随着小白的话语，小龙带着队员立刻后退。

    “小坤，放火凤出来，烧了血池！”小白传音小坤之时，手上一股强大的内力，把血池不远处的队员，一下推出数十米之外。

    “你们都退后，今晚要不是我小心，小龙你们这些人就麻烦大了。血族的血咒，沾上不死，也要扒一层皮。好险呀，这帮该死的吸血鬼！”

    “白姑姑，他们为什么把血池设在这里，这不是很奇怪吗？”小龙很疑惑，这是一条必经之路，难道血族自己不怕吗？

    “血族把血池设在这里，就是防止有外人进入城堡。不知情的人，发现这里有问题，肯定会先处理血池，那就非沾上血不可。沾上者死，这就等于一道机关一样。至于血族自己，他们的体质和我们不一样，就算碰到，服下解药也不会有太大的问题。”

    “多谢白姑姑救了我们一命，今晚真是大危险了！”

    “白姐姐，我来了，发生了什么事？”小坤听到小白召唤，急忙跑了过来。

    “小坤，你看看这血池。”小白一指身后的血池。?

