    这种关于遗产继承的问题，扈轻早就习惯到麻木了，从忌讳生死到讲继承法到“是是，全是你的”。

    可乔渝还年轻，没经历过这种劫难，望着徒弟纯净天真的眼眸只觉呼吸不畅。

    到底是真心疼爱的徒弟，他语重心长：“为师死了, 你这点修为接管不了采秀峰，到时候你只管跟紧你宗主师伯，不，你拜他为师吧。”

    扈暖：“那采秀峰是我的呢？”

    乔渝闭了闭眼，师傅，我想清理门户！

    他说：“师傅不会死，师傅为了你也不会死。”师傅到底舍不得偌大家业！

    扈暖：“啊——”

    乔渝又喘不上气了, 怎么，你还挺失望？

    他给自己顺了顺心口，忽然觉得去杀魔兽挺好的，老憋着气对身体不好。

    他默默的站起来，给自己准备行囊，指望徒弟是不可能了，她不盼着自己早点死就是好的，他还是自己多保重吧。

    唰，一团彩光投到他两眼之间。

    乔渝后仰。

    扈暖举着她的镯子努力伸长小胳膊，小脚踮起：“师傅，给你, 我全部的好吃的都在里面。”

    乔渝看成斗鸡眼，把快碰到他鼻梁上的储物镯推开，老心脏好歹有了点安慰。

    “师傅不用，师傅带些修炼资源就行。”

    扈暖小大人的叹气：“我妈妈说, 灵力耗尽的情况下得拼谁的力气大，吃饭才有力气，师傅，你还是带着吧。不然我不放心呀。”

    这话说得，原来他徒弟还是关心他的。

    乔渝感动：“我带走了你吃什么。”

    “妈妈再给我做呀。”扈暖说的一点不在乎。

    乔渝：...原来不是忍痛割爱。

    扈暖：“师傅你偷偷吃，不然要分给别人了。”舔嘴。

    乔渝：...这不是我教的。

    他本不想拿，但一想扈暖之前的话，恶从心起，把里头吃的喝的全拿光。

    可扈暖没心疼，还问他要回家让妈妈给他包饺子吃。

    每次和妈妈出远门都要吃一顿饺子呢，吃完饺子母女俩高高兴兴的上高铁上飞机上汽车上轮船...

    乔渝没时间了，大规模魔兽入侵是大事，不用玉留涯催他们也会带齐东西立即出发。

    扈暖泪花朵朵：“师傅你一定要回来呀。”

    乔渝多了点信心，自己这个大活人还是比一峰之财重要点的。

    乔渝：“我不在的时候听宗主的话，受了委屈的话就告诉你师伯。”他犹豫了下还是道：“你师伯委屈你的话，你就回家找你妈妈，师傅回来再给你撑腰。”

    扈暖连连点头：“我知道的师傅，师傅你一定快快的回来啊。”

    乔渝摸摸她的头，飞出峰头，四人齐聚，放出灵舟射向远方。

    扈暖呆呆望了许久，做什么都没有趣味，还是金信三人来找她才把她从床上拉起来。

    “我们要去挖矿了。”

    扈暖没精打采, 耷拉着小脸不说不动。

    三人觉得不对, 怎么看着和上次“犯病”时有点像？

    慌了，家里大人可都出去了，怎么办？

    玉留涯被请了来。之前乔渝和他说过扈暖的情况，玉留涯对扈暖总是多一分宽容，不然她的假那么好批呢。

    毕竟是做宗主的人，一开口就是王炸：“小暖呀，你师傅不在，让你妈妈来陪你吧。”

    扈暖眼睛一亮，整个人明亮起来：“我妈妈能来？”

    玉留涯点头：“能，我给她道符，隔离开灵气，她可以陪你们去挖矿。哦，她不用挖，陪着你们说说话就行。”

    扈暖开心了，立即给扈轻传纸鹤。

    扈轻回复：“我没空。”

    一点不扭捏，是真没空，忙着加盖屋顶呢。

    当场的四小一大尴尬了。

    玉留涯咳咳，亲身上阵：“那个，扈娘子，久仰久仰。我是朝华宗的宗主玉留涯。是这样的，扈暖的师傅乔渝接了宗门任务出远门了，大约要几个月才归，扈暖年纪还小，身边有个靠得住的大人照应着咱们都放心。您要是有空，不然来一趟？”

    他咬重“靠得住”三个字，暗示扈暖的心境问题。

    扈轻听到这次传信的人竟然是朝华宗宗主，受到大大的惊吓，一宗之主这么闲闲到和小孩子拉家常？听到后头，了然，原来是关注孩子的心理健康家校联合呀，这个她懂，她配合。

    爽快道：“行。小暖不是说他们要去挖矿？正好，他们出发的时候来坊市捎带上我就行。就这样说定了，玉宗主费心了，孩子给您添麻烦了，我们做——父母的万分感激。”

    玉留涯听完，总感觉怪怪的，或许，扈暖来处的凡人都是这样说话做事的吧。

    既然人家都大方的答应了，他也不想再生波折，取出符笔和空白玉牌，当场成符：“见到你妈妈交给她，佩戴即可，帮她隔绝过于浓郁的灵气。”

    扈暖哦声应下，没说多余的话。妈妈说要保密，以后给师傅大惊喜。

    乔渝：大可不必。

    扈轻在坊市里乐出后槽牙，挖矿啊，这可真是老鼠掉进了米缸。这次不仗着女儿的身份多弄几块好矿石她都枉去这一趟。

    立即出门买买买。

    等到殷宁带着四小只来接她，扈轻已经锁了大门抱着扈花花在大门口等了。

    她笑得春风一般：“真是麻烦你们了，小孩子就是风一阵雨一阵。”

    殷宁温柔的笑笑，不动声色间已经将扈轻衡量一遍。是个干净清爽、言语爽利的女子，目光明亮态度自然，看她不亢不卑，热情恰到好处，没有以前见过的凡人的自卑和怯懦。

    人只有看得起自己才会被人高看。

    殷宁笑笑：“扈娘子，我是他们的师姐殷宁，这次去挖矿，我来带队。”

    扈轻：“是是是，我一定不给你们拖后腿。”

    扈暖举着玉符：“妈妈，这是宗主师伯让我给你的，戴上这个就可以不怕灵气了。”

    扈轻想也没想接过来别在腰上，接不接触灵气对她来说没什么区别，只要不打铁灵气就别想往她身体里冲。

    灵气：说得好像是你在拒绝我们似的。

    殷宁看着她戴好：“咱们走吧。”

    一路仙鹤直上，朝着朝华宗的方向，扈轻眨眨眼不好意思：“原来接我不顺路。”

    殷宁笑笑：“很近的，并不耽搁功夫。”

    扈轻点头：“也是，要我自己去还不知要走多久。”

    这话让殷宁一时没法接，这位扈娘子不外道，挺...好。

