
　　这大荒山高不见顶。

　　而在方岳踏入到大荒山的一刻，他就已经感受到有一股浓郁的死亡之气扑面而来。

　　那些浓郁的死亡之气让方岳的身体都变得僵硬起来。

　　死亡之气能够腐蚀修行者体内的气血！哪怕仅仅是丝丝缕缕也足以对修行者造成相当可怕的伤害。

　　方岳走了两步，便是停下了脚步。

　　他并未动用《死亡真经》，炼化这些死亡之气，他在适应这死亡之气的浓度，因为大荒山上的死亡之气和他之前遇到的那些死亡之气尽皆不同。

　　这些死亡之力中蕴含的不是简简单单的死亡之力，其中还有些许诡异的力量，能够在冥冥之中腐蚀人的心智。

　　若是吸收和炼化这里的死亡之气，数目太多的话，反而会被这死亡之气腐蚀神志，成为行尸走肉。

　　如果这死亡之气可以用单纯的炼化的方式解决的话，恐怕这大荒山也无法成为禁忌之地了！“方岳，你在哪里做什么？

　　快点上山探索这大荒山中的奥秘！”

　　一个银河星盟之中的圣人看到方岳受到了荒无道的牵制，他也是狗仗人势开始对方岳吆五喝六！方岳回头，似笑非笑的看向那人。

　　“有本事你进来催我啊！仅仅是站在哪里算什么？

　　有种来啊！”

　　方岳勾勾手指对那银河星盟的圣人挑衅说道。

　　那银河星盟的圣人忌惮的看了一眼大荒山，没有进入到大荒山中的勇气。

　　那大荒山周围死气沉沉，他虽然不知道这其中究竟有什么危险，可是心中还是生出了一股莫名的抵触。

　　“方岳，上山！不要在大荒山的脚下驻留，我等的耐心有限，若是你一味拖延时间，小心我等将你从这大荒山中抓出来，斩首！”

　　比尔的声音沉重。

　　他对方岳威胁说道。

　　方岳冷嗤一声：“你有本事进来啊！你若是真的敢进入到这大荒山的范围内，还用的着我来当这个探路石吗？”

　　方岳如今已经是彻底放开了本性。

　　这大荒山中的死气对他的腐蚀性还不是太大，他修行的乃是三部仙经，对于死亡天道更是领悟到了相当深刻的地步！他能够化解这大荒山中的死气危害，可是若是换成其他人的话，这就未必了！“方岳你敢！”

　　比尔大怒，他乃是大圣境巅峰的强者，纵横万界无人不敬，除却极少数整天在时空深处闭关的老古董之外。

　　比尔几乎已经站在了万界宇宙的最巅峰！这方岳胆敢如此是在挑衅一位大圣的耐心吗？

　　比尔怒吼之后。

　　他指了指刚才那给胆怯不前的圣人。

　　“你，进入到这大荒山中将方岳给我赶出来！”

　　比尔命令式的口吻对刚才挑衅方岳的圣人说道。

　　那圣人恨不得抽自己一个大嘴巴子。

　　自己刚才嘴贱那一句干嘛。

　　方岳在大荒山中走的快慢和他都半毛钱的关系？

　　如今惹祸上身，但是他在比尔的逼迫下不敢违抗对方的意志。

　　“荒无道大人，你看这……”???这圣人看向荒无道在向他求助，从根源来说，他毕竟是银河星盟的人。

　　这比尔明显是在让他送死，也唯有荒无道会为他开口求情。

　　可惜，荒无道也是那种视人命犹如草芥一般的人。

　　他不愿因因为一个区区圣人的性命而得罪了比尔！“让你去你就去吧！你的手中不是有一些禁忌之器？

　　只要动用那些禁忌之器，这方岳应该还奈何不了你！”

　　荒无道面色冷漠。

　　他也将这圣人给推了出去。

　　那圣人面色绝望。

　　“遵大人法旨！”

　　那圣人脸色绝望，但是还要装出一副甘之若饴的模样。

　　否则的话，不用他进入到大荒山中，这荒无道就能有一巴掌拍死他！那圣人踏入到了大荒山的范围之内。

　　浓郁的死亡之气刹那的工夫便是将他淹没！那圣人哀号一声，他体内的生命犹如开闸的洪水一样轰然宣泄。

　　他丰盈如玉的身体有了一丝萎缩的迹象。

　　那圣人眸子中的光芒都是暗淡了许多！“不，不要！”

　　仅仅是刹那的工夫，那圣人感觉自己仿佛是流逝了百年的寿元，他如同见鬼一样，迅速的从这死亡之气中推出。

　　可是他刚刚从死亡之气笼罩的范围内走出，那死亡之气便是化出了一只鬼爪，将他再次抓如到了死亡之气中！方岳看到这一幕，不由一愣。

　　他没想到，离开这大荒山的范围竟然还会受到这死亡之气的困扰！方岳开始琢磨，这死亡之气究竟是那些法则组成。

　　这天下无穷手段，犹如恒河沙数，但是却从来没有一种可以超出十方天道，三千大道和十万小道的范畴。

　　方岳悄然无息的炼化了一缕死亡之气。

　　他细细分析，终于解析出这是死亡天道、幻影小道还有心魔大道三种法则的融合。

　　不过，方岳虽然分析出来，但是他从来都没有修行过幻影小道，所以他难以将三种规则进行融合，最终演化出一模一样的死亡之气。

　　那圣人受到死亡之气的侵蚀，衰老的速度更快，他体内的气血枯干，仿佛是老木枯朽一样。23sk.Com

　　那圣人哀嚎大叫，但是一切都是无济于事。

　　很快他就生命耗尽，最终只剩下了一层皮包骨头！方岳面色幽冷，“作茧自缚！”

　　他??评价一句，趁着那圣人还没有彻底断气之前将他体内的圣人本源给活生生的掏了出来，然后收藏起来。

　　这圣人本源乃是一位圣人修为的精华所在。

　　若是利用的话，甚至可以锻造出一位圣人境的强者。

　　这圣人境?强者，银河星盟不稀罕，可是方岳却是稀罕的紧。

　　那圣人失去了本源之后大叫一声，最终身死道消，肉身湮灭成为了这死亡之气的一部分！“比尔大圣，你看如何？”

　　方岳把玩着那圣人本源对比尔大圣挑衅说道。

　　方岳已经逐渐的适应了这大荒山的环境。

　　方岳发现这大荒山乃是他天然的战场。

　　任何的生灵踏入其中都要消耗极大的力量来抗衡其中的死亡之气。

　　但是方岳却已经隐约可以和死亡之气融为一体，不需要刻意的抵抗了！比尔的脸色僵硬，他的呼吸都变得急促。

　　他从来没有被人这样挑衅过！?从来没有！可是他敢踏入到这大荒山中吗？

　　不敢！刚才那圣人死亡时的场景已经在他的心中烙印下了极大的阴影。

　　虽然圣人境的强者不曾被比尔看在眼里，可是那毕竟也是一位圣人啊！放在任何一座文明星球上都是一方霸主，无敌的巨擘！这样的一位圣人就这样陨落了，甚至在死亡之气中连反抗的力量都没有！“方岳你不要太嚣张，你还有三位朋友在我的手中！”

　　荒无道警告方岳。

　　他狠狠的抓向身边的一个白骨部落的族人。

　　然而他的手掌竟然抓空，那白骨部落的族人竟然化成了一截枯败的树枝！“方岳，你竟然在算计我！”

　　荒无道怒气冲天。

　　三个白骨部落的族人不知道什么时候已经偷梁换柱被方岳变成了三根木枝。

　　荒无道这是第一次被人如此戏弄，而且还是一个从来都不被他看在眼里的区区阴阳境的蝼蚁。

　　“你们在这里老老实实的待着吧！这大荒山上的宝藏都是我的！等我得到宝藏之后我就回银河星盟了！”

　　方岳对那些人嘲讽一笑。

　　随后他便是向着大荒山的更高处走去。

　　三位大圣境的强者都已经快要被方岳给气的七窍冒烟了。

　　这个方岳太可恶了！“不行，不能这么让方岳独占便宜，若是他得到了这大荒山上的宝藏日后肯定会越来越强，今天咱们已经和他结仇了，以方岳那小肚鸡肠的性格肯定不会放过咱们的！”

　　荒无道提议主动出击。

　　比尔点头道：“好，既然如此，那么咱们就拿出各自的底牌来不再隐藏！”

　　比尔为了表示诚意，他取出了一把金色的大伞。

　　这大伞撑开，一片金光从大伞中四射出来。

　　“这是不灭伞的仿制品能够隔绝死气的侵蚀，当然，需要在这伞中源源不断的注入大圣境层次的真气才能够维持这把伞的正常运转！”

　　比尔的伞忽然轻轻一托。

　　它抵挡住了一切的死亡之气，让众人可以顺利的进入到大荒山中。

　　方岳见状，不由一惊。

　　他刚才有些太大意了，没想到这比尔的手中竟然还有这样邪门的法器。

　　不过，他的惊讶还没有散去。

　　在比尔后方的修行者就已经出现了问题。

　　??一尊圣人的双眼忽然通红一片，他向比尔主动出手，手中的大长刀向着比尔的脑袋劈斩而去。

　　“李寒风，你疯了！”

　　有人大声咆哮。

　　“是心魔入体不是他疯了，而是他已经不是他了！”

　　方岳一眼便是看出了其中的端倪。

　　这不灭伞能够抵挡的来了死亡之气但却阻碍不了无处不在的心魔之力。

　　“死！”

　　比尔回头。

　　他低喝一声，那李寒风直接成为了一滩烂泥。

　　这圣人竟然敢对他动手，无论有什么原因都是绝对的罪不可赎！“方岳，今天我就要杀了你！”

　　斩掉李寒风之后，比尔看向方岳。

　　他将方岳当成了自己的下一个目标！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十八章 诡异大荒山免费阅读。https://xs.23sk.com 