    众人只见，那斗篷少年根本动也未动，就那么淡淡的站在原地，任凭恶枭星魂覆盖而下。

    随后，斗篷少年终于动了，却也仅仅只是简单的抬起了手。

    还是在恶枭星魂降临的前一瞬，抬起的手。

    众人心中原本有些疑惑，这斗篷少年要干什么，难道是要凭借一只手，就拍碎恶枭星魂吗？

    这可能吗？

    根本没人会相信这样的事情！

    但是，发生的事情，简直比他们预想之中的场景，还要慑人！

    少年的手，只是轻轻的对着恶枭星魂一抓！

    凶光怒目的恶枭星魂，就直接被这只手，锁住了喉咙，滚啸的脸灵力，骤然爆散开来。

    而伴随着灵力的溃散，恶枭星魂也直接从一只凶狠的恶枭，变成了一只弱鸡。

    死死的被少年抓在手中，做着无力的挣扎。

    “你，你，你！快放开我的星魂！！”

    曲枭的惊吼声，震动整间舱室。

    一双眼睛几乎已经凸出了眼眶，满目狰狞的瞪着楚然。

    他做梦也没想到，星魂居然能别抓住，而且完全无法控制，更无法收回！

    别说是他了，就算是在场的众人，也都从来没有听说过这样的事情。

    他们听说过剥离星魂，却从没有听过星魂还能被人擒住！

    “我……我好像知道他是谁了！”

    也就在这时，同样有些惊疑的萧沐禾身旁，云紫蝶的声音传入耳中。

    “谁？”

    萧沐禾瞬间看向云紫蝶。

    但是云紫蝶却没有多说话，直接拉着萧沐禾朝着后面的桌位而去。

    萧沐禾俏脸上都是狐疑之色：“他究竟是什么身份？能让你如此心生惧意？”

    萧沐禾皱眉道：“难道，连我也招惹不得？”

    云紫蝶深吸了一口气，余光有些凛然的瞥了一眼楚然：“倒不是他的身份多么惊人，只是这个家伙天不怕地不怕！”

    云紫蝶一脸凝重：“如果真的将他惹急了，天王老子都拦不住他！”

    萧沐禾有些不屑的冷哼道：“难不成，还敢动我吗？”

    本以为对方有什么可怕的背景呢，没想到只是一个胆大包天之人而已！

    这样的人，她见多了！

    云紫蝶说道：“司徒风雅知道吧？就是被这个家伙洗劫了所有宝物，还给一顿揍，要不是司徒家强者来了，恐怕都死在这个家伙的手中了！”

    “你是说，司徒风雅就是被这个家伙给揍的关禁闭的？”

    萧沐禾听到这话，也忍不住多看了一眼楚然。

    司徒家是皇城一品世家，他们萧家是皇亲国戚家族，都是名门大族，而且他们家与司徒家还颇有往来，对于司徒风雅的事情，她也知道一些。

    她不仅知道这些，更知道，在司徒风雅被关禁闭之后，还被警告了一句：“永远不要去找对方报复！”

    这说明，暴揍司徒风雅的人，并不是一般人。

    至少，连司徒家都不想过分得罪！

    想到此处，萧沐禾原本站着的身体，也缓缓的坐了下来，看着楚然时，眼眸中的冷冽，也渐渐散去一分。

    连司徒家都不想得罪的人，她也不想给自己的家族带来太多麻烦！

    况且，双方之间，也并无太大矛盾。

    沉吟间，萧沐禾问道：“他，叫什么名字？”

    云紫蝶道：“楚然！”

    萧沐禾微微点头：“楚然……记下了！”

    ……

    “立刻放开我的星魂，不然我保证，一旦凌仙飞舟降落，你必死无疑！！”

    几度挣扎，却都无法收回星魂，让曲枭变得越来越暴躁。

    甚至有一种，即将失去星魂的感觉，让他再无法冷静下来。

    星魂，乃是武修之根基。

    何况他的星魂，还是九重天恶枭星魂！

    正是凭借这强大的星魂，他才有今日之成就，一旦星魂没了，他也就什么都没了！

    但是楚然却根本没有说话。

    只是淡淡的看着被他攥在手中，不停挣扎着的虚幻状态的“弱鸡”，若有所思。

    其实，他的这一抓，并不是简单的抓。

    在曲枭星魂朝他冲来的时候，在他的脑海中，瞬间就闪过了一份记忆。

    这份记忆，正是来自紫衣女子传给他的记忆书籍中记载的。

    “四阶，捆缚战阵！”

    根据记忆中记载，这种战阵，对星魂有着特殊的克制力！

    尤其是在交战中，对方星魂离体之后，一旦施展，便有可能将对方的星魂捆缚住。

    他之前也根本没有修炼过四阶捆缚战阵，这一次，也仅仅只是尝试一下，没想到，居然成功了！

    看着手里的星魂，好歹也是九重天星魂，如果就此捏碎，似乎有点可惜了。

    突然，他想到了自己丹田中，由万纳神诀幻化出的天衍神树。

    “也不知道，能不能将这个星魂，挂到天衍神树上……”

    楚然心中低低的呢喃了一句。

    如果能够挂上的话，也就意味着，这九重天恶枭星魂，就变成了他自己的星魂。

    并且，在以后，这种方法也可以继续实施。

    简直比自己凝聚星魂，来的还要快速！

    想着，楚然就要去做。

    可还不等他实施，突然间，豪华舱室的大门突然打开了。

    同时传来的，还有一道淡淡的话语声：“就点到为止吧，这里可不是打架的地方，将星魂还给对方吧！”

    一道中年身影，也缓缓的走进了豪华舱室之中，对着楚然轻轻的摆了摆手。

    示意楚然赶快松手。

    这中年，正是这架凌仙飞舟的舟长。

    “陆生叔？”

    而看到这中年的曲枭，却微微愣了一下，随后便是大喜之色，他怎么也没想到，来人竟然是陆生！

    陆生看到曲枭，也微微一笑：“呵呵，临时调动，没想到你小子也在这架飞舟上！”

    陆生嘴角噙着淡笑，走到曲枭身旁：“怎么样？家父近来可好？”

    曲枭微微躬身轻施一礼，随后道：：“家父一切安好，前些日子，还提到陆生叔了，还想去看望陆生叔来着！”

    “你们这是怎么回事？”

    陆生眉头轻轻一挑，看向被楚然握在手中的曲枭星魂，不由得微微蹙了蹙眉。

    曲枭一听，手指猛的指向楚然，怒道：“此子不顾凌仙阁规矩出手伤人，我制止之后，非但不听，还对我动手！”

    陆生微微皱了皱眉，对曲枭压了压手，示意他不必多言。

    随后缓缓的走到楚然面前，道：“这位公子，我是这架凌仙飞舟的舟长，可否给在下一个面子，将星魂还给曲枭？”

    楚然抬头看了一眼陆生，平静的道：“如果我说不呢？”

    陆生轻轻的摇了摇头，说道：“公子是白玉令持有者，在凌仙阁拥有极其尊贵的地位，不过公子想必也不想得罪一个皇城大族吧？就算公子可能不怕，却也是个麻烦不是？”

    陆生看着楚然：“只要公子松开曲枭的星魂，我凌仙阁也保证不会追究您在这里出手伤人之事，如何？”

    “你就不问问，为什么我会出手伤人？”

    楚然微微蹙了蹙眉，尽管对方言语之中，看似颇为客气，但实际上，却都是步步紧逼。

    尤其是其中带着的若有若无威胁的意思，让楚然十分不爽。

    陆生摇头道：“原因不重要，重要的是，出手伤人的，的确是公子！”

    楚然一听这话，当时就有些怒了。

    忍不住低哼一声：“你要是这么说的话，这星魂，我还就不还了！”

