    第93章

    季轩阳一动不动，连声音都不敢出。

    因为眼前的少女自从挂了电话后，脸色就很不对，让他有些忌惮。

    “季轩阳。”

    “啊？”

    “问你个问题。”

    季轩阳这才放松了下来，开口：“说吧。”

    季绾伊轻咳一声，视线闪躲开，“我有个朋友……”

    “有个朋友系列。”季轩阳抢答道。

    然后他就得到了一记眼刀,他吞吞口水，朝季绾伊笑笑，示意自己会闭嘴。

    季绾伊这才继续，“我有个朋友最近有点奇怪，她不确定自己是不是…是不是喜…”

    “你喜欢。”季轩阳肯定打断。

    她无语，“……”看向季轩阳。

    季轩阳十分确定的重复一遍,“你喜欢，啊,不对，是你朋友肯定喜欢那个男的。”

    季绾伊语塞，她好像根本无法反驳，怎么抵抗都会显得自己更心虚。

    以前看小说，总觉得当局者迷旁观者清这件事有点离谱，这回她感受到这种状态了。

    不确定的心态。

    她对韩羡川的感情究竟是因为过于了解这个角色而产生的粉丝爱，还是她真的……

    “我发现自己只要想起来他会和其他女孩独处，甚至是被迫暧昧，我就觉得这里很难受。”她道。

    季轩阳看过去，只见眼前的少女将自己蜷缩成一小团在沙发上。

    季绾伊似乎也不再在乎这个人是朋友还是自己，继续道：

    “季轩阳，我有点难过，一想到自己以后都与他不会有牵扯就觉得心在颤抖。”

    “姐，你……”季轩阳话到嘴边停住了。

    眼前的少女看起来很悲伤，这不是吃醋，但比那还要严重。

    季轩阳：姐,你真的喜欢他，而且是极致的。

    她轻笑一声,“不该这样的，我不该这样的。”

    韩羡川是书中的角色，与她终究是隔着一个世界，若是故事走向结局，她离开了…

    他，怎么办？

    让她一个人带着这些甜蜜的回忆一个人承受，她真的很害怕。

    把他一个人留在书里，她一想到这儿就痛到呼吸不过来。

    他应该有自己真正的人生，应该有专属于自己的happyending。

    “姐，爱情是自私的。”季轩阳轻叹一声。

    他实在没办法说出让季绾伊及时回头的话，这最后也只会徒增她的痛苦罢了。

    季绾伊抬眼，看向季轩阳，他的话似乎一语点醒梦中人。

    曾经她看小说时的吐槽主角的勇气呢？

    她吐槽主角对爱情过于无私，她曾评论过，若是自己遇到了，就一定会勇敢去追。

    至少现在她在书里，他也在。

    这不就足够了吗？

    季绾伊一下子从沙发上跳下来，小跑过去拍了把季轩阳的背，开口：“真是姐姐的小可爱！”

    “咳咳…”被季绾伊突然的巴掌拍的呛住，季轩阳抬眸,“那我可以要一个薇熠综艺的名额吗？”

    “不可以。”

    朝卧室走去的季绾伊摆摆手，冷漠拒绝。

    季轩阳不满地咬牙，“季绾伊，你过河拆桥！”

    “我明天需要出趟差，你和宝宝自便。”

    楼上传来季绾伊的声音，他抬眼就看见季绾伊说完转身回卧室收拾行李去了。

    他不用多问，就知道他姐是被韩羡川那个小屁孩迷了心智。

    说什么出差这种借口，不就是着急去找韩羡川吗？

    但他一想到自己以后很可能要喊这个比他还小的小屁孩叫姐夫，就觉得自己刚才脑子是不是进了水。

    季轩阳扶额，自己算不算搬起石头砸自己脚？

    *

    张琛半夜接到季绾伊让他订一张去X国的机票时，陷入很长时间的愣神。

    老板这又是哪一出？

    他听见电话对面人的心情很好，也就没有多言什么。

    他万万没想到自己有一天在睡梦中时，还要被拉起来订机票……

    订完机票，他就打通了高纯的电话。

    X国还是白天，与国内的时差有些大，高纯接到电话时正在盯着剧组拍摄。

    高纯：“季总要来？”

    “对，”张琛打了个无声的哈欠，起身去冰箱拿出一瓶冰水，继续道：“明天一早的飞机，你就辛苦些，剧组完工后去接一下机。”

    “好。”高纯点点头。

    对于季绾伊亲自来的这个消息，其实她一点也不意外，毕竟某个人在这里。

    想着，她看向了正在摄像镜头前笑得帅气的少年。

    没想到啊，季总这位从不关心娱乐圈的“铁壁女”有一天也会沦陷于帅气年下弟弟的温柔中。

    “船帆”们还真从不打虚假广告，就这颜值、这微笑、这身材，是谁都会沉迷的吧？

    高纯无奈地摇摇头，在一旁坐着的导演倒吸一口气，以为哪里拍的不好被金主方嫌弃了。

    导演慌忙小声问道：“高总，是哪里拍的不对吗？”

    “？”高纯回神，这才意识到自己刚才的摇头让导演误会了，连忙摆摆手，道：“没有，导演你继续。”

    导演和一众工作人员这才松了口气。

    今天的拍摄工作正式结束时，已经天黑了，X国的天黑得很快，剧组发了饭盒后各自回屋休息。

    高纯看了眼时间差不多，才出发去机场。

    这次张琛特别叮嘱过，季总亲自过来的消息先不要外传，所以她只能自己独自一人去接。

    机场在深夜也是人来人往，大家忙碌的身影拉着行李箱，这个国家一直是这样极快的生活节奏，她刚来时也有些不适应。

    广播响起X国的语言播报，她听见后就知道是季绾伊的飞机到站了。

    果然，她刚到VIP休息室就看见迎面走来的少女。

    少女穿着凉爽的白T恤搭配着青春活力的百褶裙，活脱脱的学生装。

    就季绾伊这一身说出去，谁能相信她是一个集团的总裁？

    分明就是高中生。

    季绾伊穿这一身其实还是程倌润建议的，她也觉得自己有点过于装嫩，但程倌润说既然决定要勇敢追爱，那就要拿出诚意。

    程倌润说这一身绝对能拿捏住小屁孩。

    虽然这一身很嫩，但真的好看，简直就是绝绝子。

    至少将她穿年轻十岁，所以她只敢在上了飞机后换上，接机的人也只敢让高纯一个人来。

    ?  ?二更来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

