    “事到如今，我再怎么解释都没用了。”

    姬孟山不敢告诉潘雨烟真相。

    不然其他势力一旦得知姬家还有三个钻矿的开采权，肯定会强行夺走的！这块肥肉，放在全世界任何一个国家，都拥有着无比的吸引力。

    “潘小姐，叶先生，既然你们私下来找我，就不用藏着掖着了。”

    姬孟山低叹一声。

    “说吧，需要我付出什么代价，才能对这件事情既往不咎。”

    “很简单。

    三年之内，姬家在国外所有产业创造的利润，你支援一半给军区，作为军费！”

    潘雨烟捂嘴咯咯一笑。

    “一半？

    ！”

    姬孟山神色骤变，深深吸了一口气：“潘小姐，你确定有如此大的胃口？

    ！”

    要知道，姬家在国外的产业非常多，且大部分都是暴利行业，一年收入至少在万亿之上。

    潘雨烟要一半，就是五千亿！三年，就是一万五千个亿，简直就是狮子大开口！“舍不得？”

    潘雨烟似笑非笑，掏出手机，上面正是上官流云的联系方式。

    她伸出葱葱玉指，缓缓点向上官流云的号码。

    “姬家主，你应该了解我的脾气，考虑清楚哦！”

    “潘小姐……”姬孟山神色大变，连忙摁住潘雨烟的手，陪笑道：“你这是何必呢？

    咱们自己商量着来，没必要麻烦上官领导。”

    潘雨烟甩开他，露出不耐烦的样子。

    “姬孟山，我抱着很大的诚意找你谈，你就别跟我打太极了。

    一句话，答应或者不答应！”

    姬孟山思索一阵，咬牙说道：“好，我答应你！不过，我还有一个条件！”

    “你跟我谈条件？”

    潘雨烟似笑非笑的问道。

    “不不不，潘小姐，你别误会，这个条件对你我都有好处。”

    姬孟山连忙摆手。

    “说！”

    潘雨烟道。

    “潘小姐，我听说军区最近在不少海岛都开启了军事建设工作，如果潘小姐愿意从中撮合，我同样可以给潘小姐一半的收益！”

    姬孟山低声说道。

    “哦？”

    潘雨烟深深的看向姬孟山，忽然捂嘴咯咯一笑：“姬家主，你倒是打得一手好算盘呐！用国家提供的资金支持，投入我国家的开发。

    你觉得我会答应你这种空手套白狼的把戏？”

    “潘小姐……”姬孟山愣了愣，苦笑一声：“如果我姬家还有赚钱的项目，我就不用向国家求援了。”

    “你姬家的死活，跟我没关系。”

    潘雨烟想都不想便摇头拒绝。

    她和这些商人不一样，脑袋里没有那些利益纠纷。

    这次她唬姬孟山五千亿巨款，为的就是给国家减少损失，同时让姬家深陷泥潭，轻易无法自拔。

    姬孟山没想到潘雨烟如此果决。

    “好好好，军区出了一个女强人，我认栽！”

    姬孟山深深吸了一口气，沉声说道。

    “潘小姐，你要是没有其他事情，就请回吧！”

    “姬孟山，不着急。”

    潘雨烟摆摆手，“如果我没记错，这两天你们应该就准备报账了。

    我再等一等，你什么时候给军区汇去钱，我什么时候离开！”

    “你！”

    姬孟山气得浑身发抖，拂袖起身，怒步离开茶楼。

    等他走出茶楼大门，叶凡才呵呵一笑，“潘雨烟，你几句话就把华夏半年的军费弄到手了，厉害啊！”

    “也不看看我是谁！”

    潘雨烟自豪一笑。

    姬孟山离开茶楼，径直返回姬商会。

    总裁办公室，秘书长拿着报表喜滋滋的跑了过来。

    “姬董事长，我们集团的账目已经下来了，国外各大产业的负责人，把这一季度的收益回拨回总部，足足三千亿！”

    秘书长特来邀功，希望姬孟山原谅自己给他安排的会面。

    姬孟山拿着打款报表，脸色就跟吃了屎似的，难看到了极点。

    “你刚才对我隐瞒那两人的身份，是不是故意的？

    ！”

    姬孟山沉声说道。

    “啊？”

    秘书长一惊，连忙解释：“董事长，我根本就不知道他们俩是军区的人啊！”

    “废物！”

    姬孟山不由分说，拽着秘书长就是好几个嘴巴子，打得他晕头转向。

    “以后不管什么人，都必须先调查清楚，再给我安排行程！要是还有下一次，我会让你死无葬身之地！”

    姬孟山怒声低喝，拿着报表离开办公室，朝财务室而去。

    各大产业的资金必须先通过姬商会，再转向自己的家族账户。

    当然，商会会留一部分作为周转，其余的才属于姬家。

    姬孟山在财务部整理好收款，给军区的财政负责人转了几百亿过去。

    没几秒钟，潘雨烟一条短信便发了过来。

    “多谢姬家主，以后常联系哦！”

    “联系妮玛皮！”

    姬孟山气得咬牙切齿，恨不得把潘雨烟踩成肉泥。

    “小丫头，别以为是军区特组的领队，我就不敢拿你怎么样！帝都不是你能玩转得了的，我的钱……不是那么好拿的！”

    姬孟山冷笑一声，大步回到办公室。

    秘书长陈洋老老实实的缩在一旁，小心翼翼的伺候着这位大佬。

    “董事长……”“别说话，听到你的声音老子就烦！”

    姬孟山摆手冷哼，“让小勇和小图来见我，我有事情要交代。”

    “是！”

    陈洋离开办公室，第一时间联系姬勇和姬图。

    姬家家大业大，但是直系血脉中最杰出的两个青年，就属姬勇和姬图了。

    一个是姬孟山的儿子，从小就被姬孟山重点培育，如今已经是姬商会的高管，手中权力甚重。

    另外一个是姬家二爷的儿子，海归博士，不论是学历还是能力，都是同辈中的翘楚。

    不出意外，下一任姬家的家主，就是从他们两人中选出。

    很快，两个青年走进姬孟山的办公室。

    “爸，你找我们？”

    “大伯，有什么事情吗？”

    两个青年对姬孟山很恭敬。

    姬孟山的目光定格在姬图身上。

    他从没有泄露对姬月生做的那些勾当，要是让他儿子知道，肯定要跟自己翻脸。

    现在姬家急需人才，姬勇的能力很强，甚至比他儿子还优秀。

    所以，他需要无尽其中。

    等姬家熬过这段时间，再卸磨杀驴不迟！ 

