    

    第209章似曾相识的身影

    此人肝胆俱裂，被吓得亡魂皆冒，他顾不上许多，转头就想跑。然而阴阳无极光太恐怖了，瞬间洞穿他的身躯，直接将他化成了虚无。

    凌天没有收手，他豁然转身，而后迅速调动体内神海和紫府显化于现世，对着后方即将来临的神通镇压而下。

    轰隆隆！

    仙气条条，混沌之气千万重，似天岳落下。一条浩瀚无边的汪洋从天而降，巨浪滔天而起，可怕的气势震慑十方空间。

    这一刻，风家的修士惊呆了，瞠目结舌，满脸的难以置信。

    “这是……神海？”

    有人艰难的开口，张口结舌，感觉自己的呼吸都变得困难了。

    其余人都头皮发麻，他们一脸惊愕的看着凌天的神海，都有些怀疑自己的眼神了。

    然而让他们更吃惊的还在后面，茫茫无边的神海之上，混沌之气与死玄气交织，朦朦胧胧。迷迷糊糊中，他们看到了一座浩瀚的仙宫浮现了出来，神圣无比，充满了圣洁的气息，瑞彩生万道，金光万丈长。

    这是凌天的紫府，如同远古时代的天庭，非常的骇人，让风家的修士连脚底板都在冒凉气。

    “我……好像……想起了一个熟悉的身影！”

    其中一个风家的修士颤颤巍巍的开口，但是他不敢相信自己心中的那个想法，因为他觉得这根本不可能。

    关于那个人，可是有真神亲自推演过，亲口确认其已经死亡，灵魂坠入轮回，永远不可能再出现。

    但是现在，似乎有一朵相似的花正在绽放。

    经他这么一说，其他人也都不约而同的想到了一个人，一个千年之前就已经陨落的人。在那个人面前，所有远古世家的圣子都是笑话，都不能与之相提并论。

    轰隆！

    巨大的爆炸声响彻苍穹，将他们拉回现实。

    凌天的紫府与神海爆发出了无与伦比的威慑力，与七位风家修士的浩瀚神通碰撞到了一起。

    噗！

    凌天再一次遭受了重创，他的神海变得虚幻，紫府也朦胧了起来，连金光都有些黯淡了。

    最终，七位紫府修士联手发动的神通被凌天镇压了下去，他的紫府与神海爆发出全部的力量与手段，连祖龙之气都飞了出来，混沌之气与死玄气更是如洪流一般喷薄而出，将之彻底碾碎。

    凌天冲了过来，趁着对方惊愕之时，他果断出手，婆娑世界镇压而下，当中的一尊不动明王法相宝相庄严，怒目圆瞪，手持着一把擎天巨剑，对着几人的识海便是轰隆的斩杀下来。

    “速醒！”

    躲在暗中的那名风家杀手急了，他的实力最强，深知凌天精神力的可怕，绝对不是紫府中期的人抵挡的，而且对方修行了佛门的深奥功法，如果发动偷袭，连紫府后期的人也挡不住。

    莫说是这些人，就算是他也不敢硬抗凌天的婆娑世界。

    经他这么一叫唤，几个紫府修士瞬间清醒了过来，然而终究还是晚了一步。凌天的速度何其之快，他可是瞬移过来的，婆娑世界碾压下来后，直接就动用了不动明王法相，根本不给一点反应的机会。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，在这漆黑的原始森林中格外的刺耳，他们比凌天第一个用不动明王解决掉的那个人叫的还要惨烈。

    明王利剑毫不留情的斩落，与此同时，凌天的婆娑世界也加大了威压。几个人的识海被明王利剑斩了一剑，当场裂成了两截，而后又在婆娑世界的碾压下，直接崩溃。

    识海崩溃，这七个风家的修士顿时成了白痴，一个个抱着脑袋在原地痛苦惨叫，眼神都涣散了。

    “完了！”

    这名仅存的风家杀手彻底胆寒，他害怕了，看着已经成了白痴的同伴，他全身发毛，再联想到自己如果也成了这个样子，他顿时一阵哆嗦，然后头也不回的跑了，非常的果断。

    但是凌天怎么可能让他跑掉，婆娑世界展开，可以覆盖方圆三千多里的范围，他一直留心注意这个人，此刻他出现了，就不可能放任其离开。

    唰！

    凌天再次出手，这一次他动用了宝葫芦。这是他的本命法宝，是一件玄级极限神器，威力自然不用多说。自从被祭炼出来，凌天还从没用它杀过人，今日就用这名风家杀手的血为宝葫芦开封。

    轰的一声，前方的一大片空间直接被宝葫芦砸碎。如同天翻地覆一般，这片区域安静了，连雨水都消失了，远处的地势一望无际，全部成了平地，所有的山川古树直接被湮灭，一切都不复存在。

    这便是玄级极限神器的威力，一旦全面爆发，可以轻松解决紫府境的任何一个修士，不管对方有没有达到元婴的门槛，都不可能挡得住。

    正常来说，紫府的修士是不可能完全催动玄级极限神器的，即使是凌天也不行。但是宝葫芦不一样，因为他是凌天的本命法宝，是凌天一手蕴养出来的，没有人比凌天更熟悉它，所以凌天才可以全面催动它的威力。

    宝葫芦收了回来，凌天将风家这些人的紫府和识海全部汲取过来，但是没有立刻吸收转化，他将风家修士的储物戒全部收了起来，而后动用瞬移快速离开了这里，身影继续闪烁，消失在黑夜之中。

    刚刚与风家的人交手时，凌天察觉到远方似乎有什么人在窥视这里，给他的感觉很不安。为了安全起见，他没有逗留，果断撤走。

    至于六尾黑狐，凌天没有去理会，以他现在的状态和实力，去了也是添乱，可能还会搭上一条性命。

    凌天离开了，这片森林里的黑色神火已经全部熄灭，他没有顾及，一路跨过千山万水，期间一直开启精神领域，警惕的观察着四周。

    第三天的晚上，天上沉雷滚滚，但是已经不见有雨水滴落，乌云依旧没有散开，天地间漆黑一片。凌天抬头观天，估摸着应该还要下雨，他再次动身，不断变换地方，心底的不安一直没有消散，对方应该是盯上了他，一直在追他。

    不出意外的话，后面一直阴魂不散的人，应该是风家的圣子。那天晚上，他与风家的修士战斗至后半段，风家的圣子陡然消失不见，当时他面临生死危机，没有留心这一点。现在看来，斩草不除根，后患无穷。        

