    而且这还不是最重要的，重要的是李维即没有发现其中的首领，也没有发现之前跑进来的那头豺狼人督军，这种未知才是更可怕的。

    示意部队暂缓行动，全都注意隐蔽，李维则看向了唐娜：“有把握吗？”

    根本不用多说，唐娜就已经明白他的意思, 她当即轻轻点头：“如果是跑过去的话，的确要花费不少时间，可实际上直线距离却并不算远，再加上我们拥有居高临下的优势，利用抛射技能，我有七八成的把握吧, 而且那几名鹤铳手也能发挥出一定的作用。”

    在招募了之后，李维也让鹤铳手们进行了几次战斗，事实证明，他们的实力还是很不错的。

    最主要的是他们的射程极远，仅次于唐娜，而且命中率极高，不说百发百中，也有七八成的命中率，在唐娜战役属性的加持下，他们基本上一轮齐射就能直接秒杀一头2阶的豺狼人，3阶豺狼人也要为之重伤。

    虽然在单挑的时候，因为他们那极为缓慢的射击速度，他们可能连1阶的豺狼人都很难战胜，但这是因为彼此的定位不同，他们就不是用来刷怪的，他们是专门用来打BOSS的，比如说现在！

    “不过为了保险，最好还是为我们的箭矢进行附魔。”她接着补充道。

    李维点点头, 他平时最常用的是燃矢术，但对抗普遍拥有火系抗性的恶魔，显然就不能再这么干了，所以他直接召唤出了冰亚空，让他们为射手们进行寒冰附魔，得益于他新得到的戒指，每名冰亚空的魔法上限都得到了提高，他们都能用好几次附魔。

    等他们没有了魔法之后，李维直接一个遣返，再召唤出新的冰亚空来，如此重复数次，很快所有射手单位身上都有不止一根的寒冰箭矢了，这在对抗下面那些恶魔的时候，将显得格外有利。

    接着李维又亲自试用给唐娜的箭囊使用了多次魔化武器的附魔，虽然大多数恶魔都是火属性的，在遭受冰属性之时会受到额外的伤害，但如果出了意外，突然就蹦出个对冰属性有抗性的恶魔，那到时候唐娜手里这些无属性的魔法箭矢，就会有大展身手的时候了，有备无患总是好的。

    又商量了一下战略战术，以应对接下来可能会出现的几种情况之后, 李维觉得可以开始行动了。

    虽然按照辛迪他们这段时间的观察，下面似乎都是些愚蠢的低阶恶魔，到现在都没能发现他们，但之前那头豺狼人督军一直都没找到，这里显然还有隐藏的空间。

    而且保不齐什么时候，身后就又突然间钻出来了几头豺狼人，它们随便喊上几嗓子的话，己方的突袭计划可就要以失败告终了，所以李维宁肯先发制人。

    他就不信了，等他把底下这些恶魔都杀光了，它们的首领还能隐藏到哪里去？

    但就当箭在弦上之时，前面的辛迪突然之间举起了白嫩的小手，示意他们暂缓行动。

    李维当即神情一肃，辛迪因为来的时间还短，见识不算太多，战斗经验更是较少，所以在李维和唐娜商议的时候，她更多的都是在听、在学习，而非发表意见。

    可是像现在这种情况，一定是说明她发现了某种十分了不得的事情！

    果不其然，很快下面的就产生了一定的骚动，几个身穿黑袍的神秘人士不知道从哪里钻了出来，在他们的身前身后，除了跟着几头三米来长，恶形恶状的3阶怪物地狱犬以外，赫然还有一头浑身紫黑色毛发，獠牙暴突、身高更是差不多有两人高下的强壮狼人。

    虽然身上的斑点不再，但李维还是下意识的认为，对方很可能正是之前那头逃到这里的豺狼人督军，只不过它现在气势明显强了许多。

    唐娜也用力的朝李维点头，她也认为绝对是那个逃跑的家伙！

    李维深深地吸了口气，他感觉冥冥之中似乎有一种奇特的悸动降临到自己周身上下。

    谷俼

    截止到目前为止，他或许算得上是一名强大的神选英雄，在同类之中出类拔萃，但是却并未和所有人拉开压倒性的差距。

    但是现在，他的潜意识在告诉他，只要解决了盘踞于此地的恶魔大军，经验、金钱、乃至于其他，他都将应有尽有！

    李维再一次重新确认了战斗计划，并且毫不吝惜的使用了昨天刚刚得到的诸多魔法卷轴和魔法药剂，给自己身上释放了许多增益状态，同时召唤出几名光亚空作为护卫。

    不管可能会有多大的回报，其中都有一个前提，那就是自己能活到最后！

    就在他准备妥当，准备发布命令的时候，唐娜却突然间又做了个手势，示意他暂时不要行动。

    李维顿时神情一肃，知道必定有极为特殊的情况发生了，否则唐娜绝对不会做出这样的决定。

    果不其然，没过几秒钟，他就看到了在下面有吟唱声传来，先是周围红彤彤的墙壁里不知道怎么钻出来一些乱七八糟的恶魔，接着一个被烈焰所包裹着的椭圆形传送门被打开了，更多的低阶恶魔从中蜂拥而出，偶尔还夹杂着几头恶形恶状的豺狼人。

    但是它们明显比李维之前见到过的所有人豺狼人都更加高大，甚至连3阶的豺狼人督军都比不过它们，它们眼中满是残暴和杀戮的欲望，更重要的是，它们的额头上都有一个同样的印记，其形状非常像是拥有三个头的链枷！

    身旁的几名光亚空同时都有些激动，为首的3阶光亚空甚至忍不住小声朝李维道：“大人，这不是普通的狼人，是炼狱豺狼人，很可能是无底深渊第422层领主-深渊魔神-豺狼人之王耶诺古的眷属，那个印记正是耶诺古所用武器的形状！”

    没等李维想清楚这一连串头衔所代表的真正意义，只见其中一名黑袍人伸手一指，那些豺狼人当即直接出手，链枷四处挥舞，干脆利落的砸死了七八头小怪物和劣魔，吓得它们满地乱窜，吱哇乱叫，但地方就那么大，周围到处都是其他低阶恶魔，它们想跑也跑不了。

    这时又有一名黑袍人伸手虚抓，随着火光闪现，一个由烈焰所构成的五芒星出现在地面上，接着几头豺狼人爪抓脚踢的，就把那几具尸体通通扔进了巨大的火坑之中。

    炽热的岩浆只是轻轻那么一舔舐，几具尸体当即直接被焚烧一空，而动手的几头狼人的身上也出现了异变。

    它们一边发出极为痛苦的嚎叫声，一边身形逐渐缩小，气势也衰弱了许多，显然实力也可能因此而减弱了，但它们变得更像李维之前所遭遇到的那些豺狼人了，甚至连额头上的印记都消失不见了。

    李维瞬间就明白了，为什么乱石高地的豺狼人会如此之多，堪称杀之不绝，因为它们根本就不是生出来或者招募过来的，而很有可能都是通过这种特殊的献祭仪式转化而来的！

    无底深渊是传说中无穷无尽、环境极为恶劣，永远充斥着战斗与杀戮的特殊位面，也是恶魔们的领地。

    据说那里恶魔的数量无可计量，战斗发生的次数也同样如此，再加上它们还在和占据了九层地狱的魔鬼们在举行名为“血战”的残酷战斗，号称每天都要死上几百上千万。

    如果这些豺狼人是来自于无底深渊第422层，那别说1万了，就算死上十万或者一百万，对于豺狼人之王耶诺古来说，也只是伤筋动骨，却不至于真的要命。

    但是他处心积虑，将恶魔豺狼人转化成了普通的豺狼人，不让高等精灵们发现，又是为了什么呢？

    总不能是嫌弃它们的数量太多，所以让它们白白送死吧？

    再联想到刚刚发生过，并且仍然在继续发生的献祭行为，李维觉得自己隐约猜到了真相。

    在豺狼人被神选英雄们杀死的同时，他们的部下也必定会有伤亡出现，如果说那个豺狼人之王耶诺古不甘于用普通的豺狼人作为祭品了，他是想要更多的人类、半精灵、乃至于真正的高等精灵作为祭品的话，那这很可能也是一种大规模的，覆盖了整个乱石高地的献祭！

