    段正业有些担心的看着段思平，段氏虽然很强大，但面对沧浪剑派，根本就不够看，他心中气恼之余，更多的还是担心自己的儿子盛怒之下，做出了不可挽回的事情。

    “不用了，张仙长说笑了，我已经成了一个废人了，这些灵丹妙药已经没有任何用处了。”段思平却是显得平静，只是说出来的话，却是不怎么动听。

    张紫山听了面色阴沉，双目中杀机一闪而没，这个家伙简直就是不识抬举。

    “父亲，当初和陛下可有婚书？”段思平望着段正业说道。

    “这个，倒是很有一道圣旨。”段正业迟疑了一阵，他虽然不知道段思平想干什么，可是隐隐的知道，这里面恐怕发生什么不好的事情了。

    “圣旨？金口玉言啊？”段思平轻笑道：“那就退回去吧！我段家就算从来没有见过这道圣旨。”

    “你想抗旨？”月华公主听了粉脸顿时变了颜色。

    抗旨和退婚是两种概念，一个就是段思平不想和月华公主成亲，另外一个月华公主看不上段思平，两者的意义不同，传到外面的言语也就不同。

    “这样不是很好吗？难道想外面传言公主落井下石？更或者是为了自己的前途，抛弃自己的未婚夫来的合适？”段思平轻笑道。

    “你。”月华公主听了之后，娇躯颤抖，忍不住从椅子上站了起来，双目赤红死死的望着对方，这是比前者更加难听了。

    偏偏面对这种言论，月华公主没有办法辩解。事实不就是这样的吗？

    “哼，你说的很对，洪荒不就是这样的吗？每个人都尊敬强者了，臣服于强者，自己也想成为强者，公主的选择并没有错误，段贤侄，怪就怪你自己，虽然是神体，可是没有成长起来的神体难道也是神体吗？”潘充苦笑道：“你若是神体，陛下和公主自然也不会说什么的？毕竟，我那个时候我沧浪国也会跟着后面沾光的，可惜的是，你并不是，为了我们沧浪国，公主只能出此下策。”

    段思平淡淡的看着对方一眼，说道：“所以我段氏选择抗旨，难道有错吗？至于陛下会如何处置我们段氏，那就是陛下的事情了，我段氏接着就是了。”

    “那倒不至于，毕竟段贤侄以后还是沧浪剑派的弟子嘛！”潘充脸上顿时露出一丝假笑。

    段正业听了之后，面色大变，他顿时知道潘充的言下之意，段思平再不济也是沧浪剑派的弟子，有段思平在，沧浪王朝不会将段氏怎么样的，但段思平能在沧浪剑派待多久呢？有张紫山在，段思平恐怕活不了多久。

    “既然如此，潘相，请吧！”段思平好像没有听出这里面的意思一样，面色淡然，就请众人离去。

    “你。”潘充老奸巨猾，但碰到这种情况也十分恼怒。

    张紫山双目中一丝杀机一闪而过，最后却猛然之间笑了起来，拍着段思平的肩膀说道：“段师弟，好样子的，本座会在点苍山等着你的。”说着就是一阵哈哈大笑，扬长而去。

    月华公主和潘充等人也纷纷告辞而去。留下满腔愤怒的段氏族人。

    “家主，这件事情太可恶了，将我段氏的颜面丢尽了。”

    “想我段氏乃是白洱城之主，现在居然受此奇耻大辱。可恨啊！”

    ……

    一干长老纷纷大声骂了起来，面对这种情况，众人心中的愤怒是可想而知的事情。

    “大长老，你怎么看？”段立业看着大长老一眼。

    “思平这件事情透着诡异啊！”大长老老眼中一丝愤怒的光芒一闪而没，说道：“早不出现问题，晚不出现问题，偏偏在这个时候被人偷袭，思平若是进入沧浪剑派成为真传弟子，甚至成为圣子，将会如何？”

    “可以接管沧浪剑派掌教之位，甚至我段氏可以取代柳氏成为皇室？”一个长老双眼一亮，很快就明白这其中的道理，忍不住惊呼道。

    “是啊！我段氏有可能成为皇室，所以被柳氏忌惮。思平若是成为圣子，张紫山还有机会吗？所以被沧浪剑派内部人忌惮，这样一来，思平的遭遇就可以解释了。”大长老老奸巨猾，见多识广，一下子就看出了其中的问题。

    “虽然是大长老的猜测，但也只有这种解释了。我白洱城周围也没有什么强者，就算有人不满，也不会对思平下此毒手。”段正业点点头。

    “只是现在该怎么办？沧浪剑派还想着让少主去点苍山呢！这要是去了，恐怕性命难保啊！”一个长老有些担心。

    “他若是不去，我们段家性命难保。”段正业冷笑道：“这件事情之后，柳氏肯定要灭掉我们段氏，但思平若是去了沧浪剑派，柳氏就会忌惮一二。”

    “那我就去沧浪剑派，我就不相信，沧浪剑派会让张紫山在大庭广众之下杀了我。”段思平大声说道：“我虽然丢了纯阳神体，但自身资质不俗，我就不相信，我修炼不出什么来。”

    “不错，思平有此信心很好。”段正业冷笑道：“就去点苍山，不过，不是去沧浪剑派，而是去白云或者是三阳，整个点苍山也并非只有一个沧浪，我们只要进入白云或者是三阳，柳氏就不敢将我们怎么样。”

    “不错，点苍山脉，沧浪、白云、三阳三宗彼此之间都有争斗，我们只要加入其中之一，就能让柳氏投鼠忌器。”大长老双眼一亮。

    众人也纷纷点头，脸上露出喜色。

    “贫道大荒，今日在此讲道三十三天，有缘者皆可来听道。”

    段思平正待说话，耳边忽然传来一个清和的声音，听的浑身舒畅，元神都好像是浸泡在温泉中一样，隐隐之间，好像感觉到面前一座高山，高约万丈。

    “父亲，你听到了什么吗？”段思平望着段正业十分惊讶的询问道。

    “听到了什么？”段正业询问道。

    “有人在孩儿的耳边说他讲道三十三天，有缘者皆可来听道，孩儿隐隐之间看见一座高山，其高约有万丈，山峰之间白云环绕，宛若仙境。”段思平十分惊讶。

