    “卖报卖报，城西六李庄向灞水李家庄子租借大熊猫两只，三日之后入园。”

    “卖报啦，住在城西的人不用跑到城东去看大熊猫，城西六里庄引进大熊猫两只。”

    报童们一早奔跑在大街小巷，吆喝个不停。

    最近大熊猫已经成为了城中的主流话题。

    凡是见过大熊猫的人，皆对其他人讲解大熊猫多么好玩儿。

    李成器安排人手收拾大熊猫园，他确实花了钱，一只大熊猫一千缗，只一年的租借费。

    他最近在学着张家村子开放蔬菜大棚，让人进去摘。

    效果不是很好，六李庄大家知道，以前不开放，又没有李家庄子在旁边。

    引进两只大熊猫，别人就来了。

    “我现在是文武双全了。”李易把另一封制书扔在桌子上。

    今天一早，跑来个七品的小官，在灞桥的桥头把制书给了，顺便拎一篮子蔬菜离开。

    陪戎副尉，从九品下的武散官，奖励李易亲自出动去抓契丹俘虏的爱大唐行为。

    对于折冲府的小兵，能得到个陪戎副尉，属于不错的待遇了。

    一般情况下，抓两个俘虏就差不多。同时有勋。

    放在李易身上，从送制书的人态度上就明白了，谁都不在乎。

    “东主，昨天的契丹使臣又来了。”

    宋德跑过来，看一眼桌子上他刚送来的制书，表情认真。

    “去会客室。”李易开始整理衣服。

    等他到会客室，昨天的四个契丹人，加上鸿胪寺的三个官员全在。

    三个官员的表情正常，四个契丹使臣像大熊猫，眼睛像，黑眼圈。

    眼中还有血丝，显然昨天晚上他们没睡。

    “诸位请了。”李易落座，宫女重新上茶。

    大家没碰茶碗，契丹的四个人互相看看，勃哥看向李易说话。

    “李东主想和契丹建立买卖盟约？”他的称呼改变，不说大夫。

    “是经济、文化交流，进一步加深双方往来合作，取长补短，促进双方共同发展，稳固双方利益。”

    李易给出另一种表述方式。

    “与大唐朝廷无关？”那朵紧跟着询问。

    “怎能说是无关，我是大唐人。未经官方允许，我不可以私下接触处在非和平状态下的其他部落的人。”

    李易摆一下手，不承认是无大唐朝廷授权的私下行为。

    四个人端起茶碗喝水，心累，李易说话怎么听着别扭。

    放下茶碗，那朵看一眼鸿胪寺的三人：“大唐朝廷怎么允许？”

    “上书，你们契丹使臣上书，请求大唐开放民间经济文化交流等一应事宜。

    双方互相保障往来民间交流团队人员的人身和财产安全。

    承诺在对方未做出违法行为时不得抓捕或审判对方人员。

    承认对方团队在展开交流活动时候的政治权利。”

    李易很随意地说出来他的要求。

    四个人继续想李易话中的意思，分析是否有陷阱。

    互相看看，发现没有问题。

    “接下来呢？”奇戛翰认为可以，上书吧。

    “上完书之后，我们双方商定交流团队的成员名单，随时可以把交流人员调回各自目前控制的势力范围之内。”

    李易也端起来茶杯，看着茶水，却不喝。

    “是说调回各自的国？”勃哥想到了潜伏人员，要不要把他们官方化？

    “是目前各控制势力，不是国，你们契丹我大唐不承认是国。”

    李易摇头，他才不说国呢。

    “这样我们和大唐没法结盟。”西尔不高兴了。

    “你们不是和大唐结盟，你们是与我做买卖，你们之前说的。”

    李易把话题转到了最开始。

    四个人：“……”

    我们说做买卖，你非要说什么经济文化交流，然后又需要上书。

    转过头我们高度提高了，你说做买卖？

    “你们契丹没建国，各个部族相互牵制，你们本身代表了一群部族。”

    李易提到四个人的身份，他们每个人代表几个小部落，联合在一起到大唐当使臣。

    “之后呢？”那朵不愿意就此话题继续说下去。

    “先上书，之后再说，饭要一口一口吃。”说着李易端茶碗……又放下。

    “诸位先回去休息，然后想一想怎么写文书。”他又一次端茶送客失败。

    七个人又走了，三个鸿胪寺的官员一人一小筐蔬菜。

    四个契丹人路上嘀嘀咕咕，他们总觉得哪里不对，却想不出来问题所在。

    看上去很正常，李易有钱，他愿意从自己契丹那里买东西，自己人赚钱。

    三百九十个不听话的军士，学一学大唐的本事，确实不错，回去了让他们把学到的拿出来用。

    回到鸿胪寺，四个人匆匆吃几口饭，躺下便睡。

    三个官员用最快的速度进宫，找姚崇。

    姚崇三个宰相再带着他们去见李隆基。

    “诸卿有何看法？”李隆基听完鸿胪寺少卿田清源复述的话，看姚崇三人。

    姚崇眼皮微微耷拉着：“臣以为，只要契丹使臣上书，便为国事，李大夫此举，乃作给其他人看。”

    李隆基颔首，看向张说。

    “臣也如此想，臣更想知道李大夫后续手段，朝廷才好配合。”张说沉吟一番回答。

    “此事再议。”李隆基不愿意马上问李易，他看最后一个宰相。

    卢怀慎点点头，表示明白，该我了。

    “即便契丹使臣上书，契丹那边亦可随时推翻，使臣为得授权，此举乃用在宣传上，离间突厥、契丹关系。”

    卢怀慎想过，四个契丹人，说出来的话，另一边的契丹又没让他们说。

    属于大唐单方面的行为，除非上书之后，契丹派人回去，另一边也同意，才是正常的宰相书。

    宰相书一样没用，吐蕃还上书结盟呢，结果转身就打，盟书没有定点用处。

    “大熊猫私自养殖，困难重重，你们想办法下个文书，不得私下养殖、杀戮、捕捉，此事不能下诏。”

    李隆基不问国策的问题了，说起来国宝。

    暂时大熊猫不是大唐的国宝，大唐对猎杀动物没有任何限制与要求。

    哪里有了大老虎，县中还得组织人手去杀。

    怎么运作额外的朝廷限制的事情，李隆基交给三个宰相，看他们如何处理。

    另一边的李家庄子，李易等着契丹人上书之后的一系列操作。

    宋德再次带着猎户跑过来：“东主，发现大熊猫踪迹，一大三小，从脚印上看到的，都不同，他们正在找大熊猫。。”

    “快过年了啊。”李易边说边去换衣服，准备出发。

    羽林飞骑和契丹俘虏再次集结，李易找到郭子仪，进车中谈了一番。

    “这三只就依靠你们了，给你们留下药物。”李易吩咐。

