    边元白急匆匆离开庭院后，一直来到春风水榭后方庭院的偏僻墙角才停下来。

    “陈飞宇可是连曹鸿波都能斩杀的煞星，甚至听说他还能夺取人的寿元，跟陈飞宇动手，一不小心就会死无葬身之地。

    程文滨那群家伙，竟然拱火让我跟陈飞宇比试，要不是我聪明，我现在就算不死也身受重伤了。

    倒是在雅庭面前丢了面子殊为可惜，她现在对我观感一定降到了冰点，这也没办法，相比起面子，还是性命要紧，只能以后再想办法弥补自己的形象了。”

    边元白靠在墙角松了口气，抹了下额头的冷汗。

    “明家和陈飞宇有不共戴天之仇，甚至还对陈飞宇发出了通缉，既然陈飞宇在渭水城，我可以通知给明家知道，来一招借刀杀人。

    明家肯定会派出强者来对付陈飞宇，以明家强横无匹的实力，陈飞宇一定会死在明家的手里。”

    边元白刚点头，又皱眉摇头自语道：“不妥，根据师父的推算，那件东西过几天就会出世，如果为了对付陈飞宇而把明家的人引过来，以明家强横的实力，谁能抢得过明家？

    到头来还是为明家做了嫁衣。

    罢了，我待会儿还是回到庭院，试探一下陈飞宇，看他来渭水城的目的到底是什么，又打算何时离开渭水城。”

    就在边元白打定主意的时候，花香与酒香弥漫的前庭，众人却是一片唉声叹气。

    原本他们还想着以边元白的实力，能够轻松击败陈飞宇，挽回渭水城的颜面，他们也能够跟着扬眉吐气。

    结果谁能想到，边元白竟然在关键时刻拉跨，众人遗憾失望的同时，只能感叹陈飞宇的运气好。

    没错，在他们看来，陈飞宇就是运气好，如果不是边元白突然闹肚子的话，绝对能战胜陈飞宇。

    当然，也不是没人怀疑边元白故意装病，但是以边家在渭水城的滔天权势，就算有人怀疑也不敢说出来。

    潘丹凤却是摇头嗤笑，什么渭水城年轻一辈第一强者，在陈飞宇面前落荒而逃，真是丢人。

    此刻，陈飞宇环视一圈，道：“边元白认输了，如果没有人继续挑战的话，那我理应成为这届‘赏花大会’的冠军，没问题吧？”

    众人你看看我，我看看你，集体傻眼了，没有了边元白在这里主持大局，他们这些人全都不是陈飞宇的对手，哪里会主动跳出来自取其辱？

    温雅庭一急，要是陈飞宇夺魁，那她不就得把秘密告诉陈飞宇了？

    她“腾”的一下站了起来，环视在场众人高声道：“诸位，你们可是渭水城屈指可数的青年才俊，平时一个个自负文采武功。

    如今面对一个陈非，却无人敢出来挑战，难道要眼睁睁看着一个外人夺取‘赏花大会’的桂冠不成？”

    她目光所看之处，那些世家的少爷们，纷纷羞惭地低下头去。

    程文滨却松了口气，先前他还因为被陈飞宇一招秒杀而觉得丢人，现在看到其他人的表现比他还不如，反而洋洋得意起来。

    温雅庭摇摇头，心里一阵失望。

    “我来会一会陈兄！”

    突然，一名长相清秀、身穿淡黄色绸缎长衫的青年男子，从人群中纵身而出，来到陈飞宇的身前，拱手道：“在下简飞尘，数日前刚刚突破至‘先天’境界，还请陈兄赐教。”

    周围顿时传来阵阵惊呼，前几天简飞尘还是“半步先天”境界，哪想到才几天的功夫，竟然悄悄的突破到了“先天初期”境界，好厉害！温雅庭大喜过望，希冀地道：“简兄，全靠你了。”

    简飞尘点点头，接着向陈飞宇道：“陈兄，得罪了。”

    陈飞宇向简飞尘看了两眼，发现简飞尘的确是“先天初期”境界的强者，比在座的大部分人都要强上一截，道：“出手吧。”

    简飞尘一声大喝，应声出手，右拳凝聚出强大的拳罡，向着陈飞宇轰去。

    庭院中的其他人被这股拳罡所影响，只觉得扑面生疼，甚至不少酒壶与酒杯难以承受这股强横的拳罡，当场爆裂，洒出不少酒水。

    酒香越发的弥漫。

    众人惊讶于简飞尘强横实力的同时，心里充满了期待。

    陈飞宇摇头而笑，再度伸出一根手指。

    众人惊呼出声，难道陈非自认为只靠一根手指，就能击退简飞尘？

    简飞尘见状大怒，他可不是只有“半步先天”实力的程文滨，陈非此举明显看不起他！顿时，简飞尘真元再提，内劲源源不断的涌向拳头，施展出了十成的功力，想要一举轰退陈飞宇！众目睽睽下，陈飞宇屈指弹在简飞尘的拳头上。

    一如先前的程文滨一样，简飞尘同样浑身大震，只觉得一股巨力袭来，拳罡顿时被破，闷哼一声，向后倒飞出去摔在了地上，落得和程文滨一样的下场。

    等他站起来后，嘴角已经流出了一丝鲜血，不过伤势比程文滨要轻许多，除了他本身实力比程文滨强悍之外，陈飞宇的手下留情也是很重要的原因。

    周围又是一片寂静！众人彻底傻眼了，“先天初期”境界的简飞尘，竟然同样被陈非一指击飞，以此来推论，就算边元白少爷没有突然吃坏肚子，正面作战也不一定是陈非的对手。

    一股无力感，在众人的心头生起。

    温雅庭更是震惊的差点石化，这个偷摘药草的小贼，也太厉害了吧？

    简飞尘擦掉嘴边的鲜血，走到陈飞宇的跟前，由衷地道：“陈兄实力强横，在下输的心服口服。”

    “输的洒脱，足见你的不凡。”

    陈飞宇接着环视众人一圈：“接下来还有谁？”

    众人脸色微变，没有一个人吭声应战。

    温雅庭心里充满了焦急。

    “既然无人挑战……”陈飞宇背负双手，道：“那这届‘赏花大会’的冠军，就属于我了。”

    众人无奈的唉声叹气，自从“赏花大会”举办以来，这还是第一次被一个外人夺魁，庄修杰都开始后悔邀请陈非参加“赏花大会”了。

    “不行！”

    突然，温雅庭着急道：“谁说你是‘赏花大会’冠军了？

    温家是这届‘赏花大会’的召集人，我说了才算。”

    温雅庭一番话，再添变数！ 

