    白衣男一个劲儿的把红萝卜往灵灵手里推。

    灵灵不耐烦的一次次拒绝。

    “仙子，别客气，收下吧。”

    “算了，我不饿。”

    “留着慢慢食用。”

    ……

    “没完了啊，一根破萝卜给老娘塞来塞去的！”

    灵灵抢过红萝卜。

    啪嗒！

    狠狠甩在地上，断成两截。

    给白衣男心痛的无以复加。

    什么人呐，怎么可以如此摧残仙根灵果。

    棘手摧花都无以形容。

    一瞬间，白衣男脸上五观皱成一团，眼间串起“川”形皱纹。

    决定狠狠批评一顿无知的凡人。

    “你知不知……”

    刚一开口就被眼前景色震慑。

    惊讶的像头顶炸了个响雷。

    只见灵灵扒拉扒拉从储物袋中一握一大把跟他一模一样的红萝卜，甩在白衣男身上。

    “吃吃吃，吃你妹的，你想吃老娘管饱你！”

    白衣男随手捡起两根看了看。

    确实都是红玉参，成年饱和的优良红玉参。

    狠狠用鼻尖一嗅，满脸享受。

    好纯正的仙灵气息。

    随不可置信的在灵灵身上扫视。

    “你是谁？”

    “行不改名坐不改姓，古灵儿。”灵灵掐腰：“怎么了想泡老娘呀，看你长得还不错，老娘给你给你机会追求。”

    古灵儿？

    在仙界混迹了数千年，所知的大神里也没这号人物呀。

    “姑娘误会了。”白衣男腼腆一笑，再疑问道：“敢问姑娘师出何门，师尊何人。”

    “家师……”灵灵手指坑上：“在那呢，家师勾圣。”

    白衣男随灵灵手指方向看去。

    凝目打量李常春。

    脑海里依然迷茫，从未见过的面孔。

    勾圣没听说过，狗剩倒是有所耳闻。

    出于礼貌，白衣男对李常春拱手问候。

    “在下白无神，见过仙师。”

    李常春勾勾手指把他叫了上来。

    又随口吩咐灵灵把黑衣男再救过来。

    一起叫了上来。

    摸着下巴打量两人。

    心里判断。

    只从能从万米高空摔下来还没马上死定然不是等闲之辈。

    猜测道：“你叫白无神，他是不是叫黑无神？”

    黑衣男一惊。

    果然是高人。

    只是一谋面就能算出人的名字来。

    可不是么，他就是叫黑无神。

    “小仙正是！”黑无神拱手回道。

    李常春嗤笑。

    这俩货名字实在太好猜了。

    遂又问到：“你俩啥修为？”

    黑白无神相互对视。

    显然都已经对目前的身体状态有了了解。

    要说以前吧，可以骄傲的说是金仙巅峰修为。

    现在嘛……

    自我耻笑，只不过是两个没了修为的废人。

    白无神深吸一口气，以事实说话。

    “回仙师，我等兄弟二人……无修为。”

    说罢，曾不可一世，叱咤仙界的黑白二仙，垂下了高傲的头颅。

    就为了跟仙尊抢夺一颗红玉参，誓死拿到了红玉参，但实力不济被打回原型。

    目前来说唯一可庆幸的就是还活着。

    “无修为，废人？！”李常春张大嘴巴。

    仰头望向万米高空。

    心说这俩货可真够可以的。

    以普通人的身份高空降落，贼刺激有木有。

    亦是李常春如此说话，黑白无神只是叹息摇头。

    事实亦是如此。

    白无神心中不甘做个凡人。

    想到李常春能拥有救命仙丹，还能顺手拿出一堆红玉参。

    心里已然有了决定。

    良禽择木而栖，如果能在大神麾下成长，日后必定还能东山再起。

    这时候，黑无神悄悄拉了下发呆的白无神。

    “小白，你看！”

    探手指向一旁正在晒太阳的天狗。

    “呼！吸~”

    白无神倒吸凉气，头皮发麻。

    看清之后，吓得脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。

    顿时把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。

    “这不会是啸月神犬吧！”

    “是啊，跟玉简记载的形象太像了！”

    天狗感受到两人的目光，撇眼扫向二人。

    不屑哼声，传音过去。

    “原来是两个小金仙，俩怂货，没事别烦本尊！”

    黑白无神耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木了。

    惊奇得像半截木头般愣愣地戳在那儿。

    “小白，这……这……真的是啸月神犬！”

    “小声点，可别惊了它。”

    白无神看看天狗，又看向李常春。

    越来越猜不透此人是谁。

    只是可以肯定绝对是大神无疑。

    自己没在仙界见过，只能证明自己身份不够。

    想不到，数久岁月没在仙界出现过的啸月神犬竟然在勾星大陆给仙师当灵兽。

    那仙师的身份毋庸置疑，铁定是在仙帝之上的身份。

    因为仙帝都不敢说使唤啸月神犬。

    见了啸月神犬，仙帝都得尊敬的喊一声：兽尊大人。

    白无神心下一狠，拉着黑无神噗通就跪倒在地。

    “仙师在上，恳请收我兄弟二人为徒。”

    李常春嗤之以鼻。

    没修为凭什么。

    非常专业的问到：

    “你俩什么灵根资质？”

    白无神擅言，拱身回道：“小子兄弟二人均为鸿灵根。”

    李常春满头疑问。

    鸿灵根又是什么玩愣？

    勾星大陆还没这种灵根吧。

    不想被陌生人看扁，心说不管了。

    有灵根就算，帮人帮到底，收了成外门弟子也就是了。

    如果实在没有修炼天赋，就当给菜园子招俩苦力。

    于是缓缓点头。

    若有其势的说道：“嗯，观你俩灵根资质不错，那就随我回宗门种地吧。”

    “什么？！”

    “咳咳，修炼。”

    李常春一收窘迫，正色说道：“日后可要多加努力修炼，争取有朝一日飞升上天。”

    “弟子定不会辱没仙师名声。”

    黑白无神二仙，心中的斗志重新被燃起。

    想当年两兄弟在修真界就是出了名的天之骄子，修炼一途更是快人一等。

    只不是重头再来，有经验、有阅历，相信很快就会再起。

    李常春欣慰的点头。

    “那就把学费交了吧。”

    “学费？”

    两人四目相对，不明白什么意思。

    李常春撇嘴：“你俩不会没钱吧，蹭吃蹭喝蹭经验，可不行。”

    “钱吗？”白无神凝眉。

    小心翼翼的把储物戒指拔了下来，意念一动打开禁制。

    想了想后，索性把整枚戒指递了过去。

    “仙师说的这些东西吗？”

    李常春接过一查探。

    惊呆了，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会儿，才摇了摇头说：“这是真的？我不信。”

