    这么多年里，丹玛丽娜纵然是最不受欢迎的魔女，但依旧生活的好好的，没有遇到任何的恶意针对，一方面是圣堂教会需要她的能力，另一方面是丹玛丽娜的能力太麻烦，哪怕是魔女也不愿意主动招惹她，更主要的原因是她遵守着一定的规矩……

    现在看到这名号称是圣堂教会最出众的‘圣女’时，琴第一时间就想到了是那个该死的娘们破坏了规矩！

    现在只要确定那娘们真的是破坏了规矩，之后她就算是有着最麻烦的能力也别想好过，魔女们不想要和圣堂教会正面对杠，可不介意怼翻一名能够暴露她们所有身份的魔女，没错，丹玛丽娜的能力就可以做到这一点。

    只不过她一直遵守着一些规矩没有这么做才到现在都没有遭遇到什么大麻烦，圣堂教会对此也没有强迫她这么做，他们都很清楚，丹玛丽娜真的这么做了，即便是能够坑到一两个魔女，之后她也会成为所有魔女的眼中钉。

    到时候即使她的能力最麻烦，可面对一些联合起来的魔女，她也难以幸存……所以即便是她节操不怎么高，一直也都没有跨过某些界限。

    “小姑娘，这种地方不适合你来。”琴主动的站了起来，来到了年轻少女的前方，对她说道。

    年轻少女深深的看了琴一眼：“我来找人。”

    “谁？”

    “一名金发蓝瞳的女人。”年轻少女想了想，继续补充道：“她应该经常来这里的，气质方面有些散漫轻浮。”

    “虽然我这里不会主动透露一些客人的信息，如果是有什么必要的原因，我也不会隐瞒。”琴看着面前的年轻少女说道：“当然，这只对圣堂教会的人有用。”

    “恩。”年轻少女点了点头，琴的话她不感觉到奇怪，圣堂教会的势力让只要有些身份的他们出入某些场所的时候都会得到额外的优待和示好，圣堂教会也严令要求过，禁止借助这方面的便利不劳而获，甚至每一年都有许多属于圣堂教会的基层人员因为这种事情受到处分！

    中层或者高层的话，反倒是不容易违反这种禁令。

    “……想多了吗？”目视着离开的年轻少女，琴心里有些疑惑，对方居然真的是来找丹玛丽娜，而不是因为她，虽然面对年轻少女的时候琴的确担心过炼金化身暴露的可能，但是对方也没有看出来炼金化身的不对……等等！

    她不会是丹玛丽娜刻意引过来为了测试自己这具炼金化身的吧？

    琴冷冷的哼了一声，不知不觉的又被那个娘们给坑了一把，纵然这次的事情能当做是一个小玩笑，有惊无险的那种，那娘们既然会放心的离开，显然就是有把握认定这具炼金化身真的不会出现问题，如果有问题，在年轻少女到来之前，她肯定会做出准备。

    结果是她放心的离开了，顺便的给自己添了不少堵！

    希望整件事情就限于次吧，如果她之后还做了多余的事情，琴也不介意给她添点堵。

    “咦？难道你对我产生了兴趣，居然会主动找我？”静吧里，丹玛丽娜笑吟吟的看着到来的年轻少女，将一杯饮料放在了一旁的桌子上。

    “你的东西忘带了。”年轻少女小心的拿下来了自己身上随身携带着的一个小袋子，将其放在了丹玛丽娜的面前，即便是有着袋子的遮掩，也能够看到袋子四周的空气微微扭曲着，了解丹玛丽娜的人没有几个愿意碰她的东西！

    哪怕是她无意间遗落的东西，谁知道那东西是不是她故意遗落下来，就等着去坑哪个管不住自己手去拿的人，因此在丹玛丽娜离开圣堂教会后，被人发现了这个属于她遗落的东西后，圣堂教会马上就准备派人将这玩意给‘物归原主’，甚至之前无意间碰触到它的那名倒霉的圣堂教会成员现在都被严密的监控起来。

    免得这个倒霉蛋不小心遭遇什么厄运夭折或者是被卷入到某种影响一生的事件里……毕竟能在圣堂教会本部工作的成员，都是精挑细选的，能保住自然就要保住了，当然运送这东西的人自然也不能是一般的，袋子里装得东西本身就对外散发着一种不祥的辐射，一般人运送它估计在路上就先遭遇一系列的灾厄。

    甚至护送不当，这玩意在哪个地方掉落了，还会引起一大片的范围性灾难，至于留在圣堂教会？这种厄运之物能丢到什么地方是什么地方，哪怕是严密的封存起来也会出事。

    正好当时年轻少女还在圣堂教会的本部，暂时她也没有什么事情要去做，所以就有她去护送这玩意了……

    “哎呀？我说准备的小东西就突然不见了，原来是忘到了你们那里。”丹玛丽娜带着要多假有多假的表情抓起了这个小袋子，毫不在意四周的环境，将里面的东西倒了出来，那是一颗黑色的结晶，结晶上面散发着一丝丝的黑气，黑气宛如丝线一样不断的围绕着黑色结晶交织循环，看到这玩意，即使是年轻少女也有些警惕。

    这玩意邪门的很，即使是她在护送的路上也遇到了一些小麻烦，稍稍的耽误了一些追上丹玛丽娜的时间，这种麻烦对她是小麻烦，换成被人就是足以要命的麻烦了，这还是建立在黑色的结晶被袋子上面加持的魔法严密隔离的前提下啊！

    可就是这么一个危险的东西，在丹玛丽娜的手里却显得异常的乖巧，上面交织缭绕的黑气宛如粘人的小动物一样围绕着她的手指缓缓的打着旋。

    “这东西的用处。”年轻少女坐在了丹玛丽娜的面前，严肃的盯着她，这东西太危险了，护送过来的时候，圣堂教会就要求过，必须弄清楚她准备这玩意的目的。

    “以前不是说过了吗？那条小龙很特别，我的能力追溯不到他，能力的发挥又被他身边的魔女干扰，所以想要找到他就不能用正常的方式了呢……”

    “具体的！”

    “你觉得现在那条小龙能面对到的，最倒霉的事情是什么？”丹玛丽娜轻轻的揉捏着黑色结晶，嘴角带着一丝异样的诡笑，宛如巫婆……

    “……被找到吗？”

