    ……

    一汪死水，无边无际！

    东野龙介只觉得自己似乎身处在一片粘稠的黑暗中，身体不断下沉，身下则是无底的深渊。

    他好像已经沉眠，又像是在清醒的边缘徘徊，迷蒙的意识里不断浮现出断断续续的残缺画面。

    我在哪儿？是做梦吗？

    浓郁的黑暗包裹着一切。

    “倏——”

    海豚尊者被自己按在地上，一拳，两拳……

    他的胸膛在巨力锤击下塌陷，肩甲出现裂纹，血肉模糊……

    他的脖子被锤成一滩烂肉，血液从破裂的皮肤和血管溢出……

    他只剩下呼吸的力气，但他的口鼻里也满是鲜血，气流每次进出，气泡和血沫就翻涌起来……

    最终，自己一拳砸在了海豚尊者脑袋上，他的脑袋像是一只皮球凹陷下去，颅骨四分五裂！

    他硕大的鱼眼盯着自己，恐惧，仇恨，不甘！随后爆炸成一团火焰……

    这就是杀戮吗？

    毫无保留的残忍和血腥。

    朦胧的意识中，龙介的心中有些颤抖，下坠的速度好像更快了。

    但是杀戮还没有结束，“自己”还想要毁灭更多！！

    “呼~呼~”

    夜晚的风吹拂，吹散了爆炸中心处的烟尘和血雾。

    初生究极空我缓缓起身，海豚尊者爆炸后的火焰在他身上燃烧，但他毫不在意，因为这点微弱的火焰根本无法对他造成伤势。

    他转过身来，硕大的黑目环顾着，最后停留在王慎身上。

    “东野？”

    王慎小心翼翼的叫了一声。

    黑色空我抬起利爪，一步步向他走来，目光里毫不掩饰的喋血和疯狂。

    不，停下来……

    龙介虚弱的意识开始挣扎起来。

    王慎，快跑！

    王慎脸色苍白的看着距离他越来越近的黑色的空我，只感觉如坠冰窟，从初生究空身上弥散出的杀意仿佛利刃般刺透他的灵魂。

    他要杀我！他想杀我！

    王慎毫不怀疑。

    “唔……”

    黑色空我突然停顿下来，漆黑的复眼里隐隐亮起红色光芒，身体好像陷入某种冲突抽搐了起来。

    “王慎，快跑！”

    空我的复眼在黑与红之间不停闪烁，龙介极其虚弱的声音传出来。

    “吼！”黑色空我突然咆哮起来，身体上的棘角变得愈发锋利，复眼里的红色光芒越来越弱小，直到再一次被黑暗完全吞噬。

    “东野！”王慎急切的呼喊。

    东野龙介，他还存在着！我要把他救出来才行！

    王慎吃力的从地上爬起来，一手向前虚握，另一只手抚着额头，一阵奇异而平和的精神波动释放出来。

    他很快汗如雨下，连续的使用能力已经在透支着他的体力了。

    “东野，快醒过来！”他大喊着。

    呐喊声伴随着奇特的波动直入心扉，混沌中的龙介感到整片深渊都摇晃起来，一股力量拉扯着他不断上升，意识也逐渐清醒。

    “嚇——”

    初生究极空我瞬息之间就来到了王慎面前，右臂上的刺角弹出，高举的利爪就要挥舞下去。

    突然他退后几步，左手抓住右手，不断抑制着自己。两只硕大的复眼里亮起红色，然后越来越强烈，越来越清晰，包裹着复眼的黑暗迅速消失，整个儿恢复成红目的样子。

    身体也随之发生变化，全身狰狞的棘角开始退化，额头上的犄角重新变得短小，身体上的盔甲也瞬间褪去黑色。

    恢复成白色初生形态的瞬间，就像是溺水的人被救了出来，龙介全身瘫软的跌倒在地上，大口喘息着。

    接着甲胄消失，他很快变回了人类模样，汗水打湿了衣服，整个人像是在水池里泡过一般。

    他吃力的翻了个身躺好。

    “哈……”王慎同样累的够呛，他扶着墙壁站起来，费劲的走到龙介旁边，然后也躺了下来。

    两个人一起，像在长野时一样躺着仰望星空。

    “东野，怎么样了？没事吧！”

    “没事……老王，多谢了。”

    然后两个人都不说话了，放肆的大口大口的呼吸着，慢慢的恢复了一些体力。

    “王慎，你这家伙果然是超能力者吧？！疑点那么多，我早该察觉的。”东野龙介率先开口。

    王慎有些尴尬的笑了笑，“哈哈，被你发现了。”

    “你的能力是什么？”东野龙介好奇的问。

    王慎思索着说道：“我觉得是精神能力的一种分支吧！我可以使用的包括读心，感应，精神冲击。”

    “读心？！”龙介有些紧张起来，问道：“你对我用了？”

    “用过，但是没啥用。第一次遇到你的时候我就感应到你身上有种奇怪的力量，所以我试了一下，不过那力量挺厉害的，我什么都读不出来。”

    龙介狐疑的看着他，“所以你是因为这个才特意追到长野的吗？”

    王慎解释道，“好奇嘛！那天晚上长野那边爆发出一股极其强大的生物能量，那种波动即使远在东京的我也感受到了。之后你就出现了，还偏偏就一定要去长野，我能不感兴趣吗？”

    “等等，你的感应能感受到生物能量，也就是说那天的蝙蝠怪人……”

    “我故意的。”王慎正面回答道，“我很早就察觉到了他的存在，所以那时才专门去了圣马鲁教堂。不仅是他，所有那些出现的未确认家伙们的能量，与你和四号都有某种根本上的相似性。”

    “当时我只以为你们都是和我类似的超能力者，没想到……也许我再早一点过去，那个女人就可以活下来。”王慎也有些自责的说道。

    “你……”

    刚开始听到王慎承认自己是故意的，龙介还有些生气，可很快也释然了。

    如果没有王慎，自己难道就会真的一直逃避下去吗？

    总会和那些家伙碰上的，而且自己的错误也不可能因为这样就被掩盖。

    不过龙介也有些闷闷不乐，“然后呢？你还干啥了？”

    “嗯……后来就主要还是读心吧！”王慎抓着脑袋，目光躲闪，很不好意思的说道。

    “啥？你不是说读不出来吗？”

    “一般情况下是读不出来，不过读心可以和精神冲击配合起来用嘛。然后趁你意识最薄弱的时候通过梦境调动记忆，从而进行读取。”

    龙介脸色黑了下来，语气不善：“所以我才会一直做那些怪梦？”

    王慎哈哈着说道：“对，不过限制也很大，只能调动你印象最深刻或者最在意的部分。而且由于你身上的力量有某种自我保护机制，我还是只能看到一些残缺不全的画面。”

