    离恨天女继续道：“这个恐怖教，他们原本是鸿蒙神界的人，当年因犯了天忌，而流落凡界，且身受禁制，无法任意行动，你若是能助他们打破禁制，且在某种程度上限制于他们，那么他们，或许会听命于你。”

    任平生问道：“那这个恐怖教，在九幽之地什么地方？”

    离恨天女道：“在一个名为万流城的地方，而万流城，是九幽之地最为荒凉的地方，里面大多都是一些穷凶极恶之辈。”

    “万流城……”

    任平生沉思了片刻，抬起头道：“你之前说在九幽之地三百年，难道……”

    “不错，我曾去过这个地方，杀了里面几个头目，不过这都是很多年前的事情了，他们大概早已不记得。”

    离恨天女一边说着，一边又拿出一片黑色的羽毛，递向他道：“这一片黑羽，你带在身上，他们若不肯听你的，你就将黑羽拿出来，不过……须慎重。”

    任平生从她手里接过羽毛，轻轻拿在手里，能够清楚地感受到，里面一股极为强烈的能量波动，想不到这样一片小小羽毛，竟如此厉害。

    离恨天女又道：“你若能将万流城拿下就更好，否则的话，总有一天，那里会成为离恨天的地方……走吧，我带你回之前的地方。”说完，将他带着，一瞬间破碎虚空，又回到了忘川剑境附近，最后看着他道：“我要走了，之后我会再来找你的，一切小心。”

    “等等……”

    任平生又将她叫住了，离恨天女回过身来，问道：“还有什么事吗？”

    任平生看着她：“烟雨……这个名字，你喜欢吗？”

    “烟雨……”

    离恨天女慢慢抬起手指，低头沉吟，最后看着他点了点头：“嗯……我喜欢。”

    “那我以后，就叫你烟雨了。”

    “好。”

    “那么以后，你可不可以，不要再杀那么多人了？”

    任平生有些紧张地看着她，在过去的那几千年里，不管她杀了多少人，但从这一刻开始，他不愿再看见她杀任何一人，因为烟雨，是从来不会杀人的。

    离恨天女道：“只要不阻挠我，凡人的生死，与我无关，我自是不会轻易取人性命……另外，鬼圣，他身上的生死禁，我刚才已经替他解开了，他若要感谢，那就感谢你吧，我走了。”

    “烟雨！”

    任平生还想再叫住她，让她多留一会儿，可天上的黑云已经散去了，也不再见她的身影了。

    “我会再来找你的，但你也要答应我，不可以再难过……”

    “烟雨……”

    ……

    千里之外，离恨天女来到了这里，说道：“玉生烟，出来吧。”

    “天女大人……”

    虚空中，慢慢出现了玉生烟的身影，离恨天女看着她：“你任务如何？为何跟我在此。”

    “我……”

    玉生烟低着头，她确实很担心天女的安危，恨不得时刻保护在对方身边，可是偏偏，又不能触碰对方，最后，她抬起头来，问道：“那个人，能相信他吗？天女大人，真的要因为他，而改变计划吗？”话到最后，声音变得有些凄苦：“我们就只有这一次机会，若是这次未能重创云瑶，当她得知，她的神识早已陨灭，你的意识已经苏醒，她会毫不犹豫地……杀了你，她的实力太强，我们……”

    离恨天女深吸了一口气，往前走去，说道：“我知道，可是任平生，他其实说得没错，云瑶的警惕心太强，这么多年了，她未必没有一丝察觉，我们可能会失败，那时很多人都会白白死去，你们也会。”

    “我不怕！”

    玉生烟走了上来：“我不怕……不过是魂飞魄散而已，又不是没有过。可若是失去了这次的机会，我们就再也……再也没有机会了，等她修炼出第二重元神，到那个时候，即使是诸天之上，也没有能够杀得死她的人了，我不相信他能杀得死云瑶。”

    离恨天女深深闭上了眼睛，过了许久，才又睁开，拿出了一颗珠子，这颗珠子，大约有半个掌心那么大，呈血红色，里面不断有丝丝血气渗透出来，时而又变成黑色，十分诡异，正是当初任平生和魔灭道费尽力气从魔极之地黑渊下面拿上来的魔元珠，连魔域之主也靠近不得这颗魔元珠，更别说像她此时这样拿在手里，安然无事了。

    玉生烟看着她手里这颗黑红色的珠子，说道：“这颗魔元珠，是从神界天魔外道坠落下来的，天女大人，是想用这颗魔元珠，浊染云瑶的神魄吗？”

    离恨天女摇头道：“不可能，云瑶神魄之强，再强的天魔气息也难以将她浊染……”

    玉生烟怔了一下，又喃喃问道：“那这颗魔元珠……”

    “是给明尊准备的。”

    离恨天女身上突然多了一股寒气，玉生烟一下明白了，明尊修炼的不动明王功，乃是天下绝世奇功，任何人也难以破其防御，但若是将之浊染，势必令其功力大减，甚至会走火入魔……说起来，这颗魔元珠，当初还是从那个任平生手里抢来的。原来，天女大人早就想好了这另一条路。

    ……

    再说任平生，回到剑楼，与天冶子三人说了有关神女墓的事情，三人听完，也有些震惊，那个地方果然已经出现，上一次出现，是三百多年前，也即是那场天地剧变降临的时候，每每那个地方出现，世间必生动荡，这一次又是什么？三人心里都有了一种不祥的预感。

    任平生也没多说什么，只让他们勿要轻易靠近那里，那里也确实轻易靠近不得，没有地元境的修为，进去就是死，哪怕是他，也需要神力保护。

    但他感觉，不久之后那里必将生出变故，到时候定会吸引无数人过去，而当年，那些神界之人下来寻找所谓的转生之人，最后却全都在那里面消失了，就连云瑶都身受重创，重伤到连神界都回不去的程度。

    按照烟雨所说，那个时候的云瑶，应该已经是十分强大了，不死不灭之身，可即便如此，都能伤成那样，那座神女墓里面，定是有着令她害怕的存在。

    此刻他细细想来，在那里面看见无数诸天之上陨落的强者，最后还看见那石碑上的四个字：太古八荒。

    难道是说，那个地方，便是相传在上一个时代，早已经破碎的那个太古神界，其中的一枚碎片？

    现在，任平生也无从去猜测，一切，或许还要等再见到云瑶时才知道。

    这一晚，弯月如眉，他一个人坐在窗台边，凉风阵阵，拂动鬓发，白天的一切，还在他脑海里挥之不去。

    蓦然之间，他又回忆起了从前，在很早的时候，那个时候，烟雨刚入门不久，成了活泼可爱的小师妹，左手拉着他，右手拉着云瑶，左边一个师哥，右边一个师姐，便再没有人敢欺负她了。

    那个时候，三人是多么亲密无间，他深深记得一个画面，万丈仙域的梨花开了，满天的梨花雨，好似雪花一样在空中纷飞，落下来又飘上去，烟雨靠在他和云瑶中间睡着了，云瑶没有叫醒她，只是将她轻轻揽入怀里，一直等到她醒来。

    这些对于其他人而言，已经过去了一万多年，即使是记忆，也早已在万年长河里化为灰烬，可对他而言，那一切就像是还在昨天。

    为什么，昔日最亲密的人，会反目成仇。

    任平生看着手里雕刻的一把小木剑，眼睛慢慢红了，如今烟雨变成了这个无情天女，而云瑶，成了鸿蒙神界那至高无上的女天帝，还将烟雨的一缕魂魄镇压在她的瑶光城下面。

    云瑶，你对我也就罢了，可你为什么要对烟雨那么残忍？她也是，你的师妹啊……

    这一切，就由我，来亲手了结吧。

    就算是死，我也要你和我死在一起，这是你当年欠我的。“师姐……”

    ……

    次日下午，方妍来找他，关于枉死城一事，里面烟雨和鬼帝那一部分，任平生现在不会告诉其他人，昨日只向天冶子三人打听了一下有关枉死城的事情，得知鬼王野心勃勃，早就欲吞并香雪海，两边迟早会再度开战。这样一来更好，那他去枉死城的目的，就不会太过明显了，别人只会以为，他是和剑楼一起的。

    方妍问他接下来要如何，要立刻动身去万流城吗？任平生说等两日，这件事反正也不急于一两天了，何况万流城也不是什么善地，去之前需要做好充足的准备。

    接下来的几天，任平生又往无日峰传去一道飞剑传书，然后准备去万流城之事，也顺便研究了一下那次在慕容家找到的绝世奇术“鬼门十三针”，这鬼门十三针，确实森罗万象，若真能完全将之融会贯通，那将会非常恐怖，若任平生遇上一个会鬼门十三针的人，只怕都难以对付得下来，等他回来，再抽空慢慢修炼一下，同时还要炼制一副无形鬼针，那将会成为他非常厉害的法宝，令无数人闻风丧胆的鬼针。

    接下来，他跟剑楼玄苍和玄乾两位长老交代了一些事情后，便与方妍动身前往万流城，万流城在九幽南下之地，地域极广，但大多贫瘠荒凉，尤其是近些年灵气和修炼资源日渐稀少，万流城里各方势力明争暗斗不止，都想把对方吞并了。

    这一次，他和方妍过去，也不知会否遇到阻碍。

    半个月后，任平生和方妍已经到了九幽之地南下的这片流放之地，这里一片荒芜，赤地无垠，分明是二月仲春，但这里却极为酷热，头顶的烈阳，使二人犹似身在火炉。

    那前面一片，黄沙万里，山丘起伏间，露出一大片巨大的骸骨，似是一些上古生物，附近还有一些鸟兽的尸体，被啄食了一半，剩下一半尚未腐烂，已经被烈阳烤得焦干了。

    两人已经在这片荒无人烟之地行走了三天三夜，偶尔见到一两座城，但都已经是死城，建筑早已坍塌风化，附近的流域也干涸了，想必是三百多年前那场天地动荡造成的，灵气消失，使得这里也成了一片死地。

