 星空圣主这话，还有另一层意思！借着演练的机会，好好教训一样云青岩，好让他知道为什么花儿别样红。

“好好忍一忍，孤也就知道三百多种鸿蒙级别的功法，等全部演练一遍后，再单独一个个‘磨合’过去。”

星空圣主幽幽说道。

说到单独磨合时，语气透露着莫名的畅快。

说真的，如果云青岩只是一般的天才，他还真没什么兴趣去虐云青岩。

一想到云青岩一旦成长起来，不会比全盛时期的他弱……他心里就有莫名的快感。

“三百多种都演练下来后，每一种还要单独磨合过去……”云青岩嘴角狠狠一抽。

现在的他，已经开始后悔，把星空圣主坑上他的贼船了。

这种小肚鸡肠，卑鄙无耻，睚眦必报的货，就应该让封魔碑镇压一辈子。

“好了，演练继续！”

星空圣主说着，又将场景退回了起点。

因为身处星空圣主制造的幻境里面，根本没有时间一说。

亦或者说，幻境里面就是一年十年过去，现实世界连一天都不到。

待星空圣主将他所知道的三百多种鸿蒙功法演练完的时候，云青岩已经有几分精神萎靡。

他是被虐怕了，每一次大战一开始，他就被白自在压着打。

幻境里面虽然不会死亡，但受死的瞬间，疼痛的感觉却与现实无异。

也亏了他是云青岩，要换做心理素质弱一些人，恐怕已经被折磨疯了。

“前辈，我对您的敬仰，就如同北冥之海连绵不绝，您比混沌界的太阳都要耀眼，您就是当世最伟岸的存在，一切生灵都要仰望您的光辉……”云青岩大气都不喘一口，说道：“还请前辈给我几个小时喘气的功夫，让我好好消化一下……刚才那三百多场战役！”

云青岩是真想休息了。

连着被虐三百多场，而且每一场被虐的花样都不一样。

哪怕是受虐狂，都会受不了啊！“少拍孤的马屁，恶心，一点技术含量都没有。”

星空圣主的语气，有着毫不掩饰的嫌弃。

“是是是，前辈风光的时候，就是九天魔窟之主都要乖乖为前辈提鞋！”

“晚辈还真没奉承前辈的资格！”

云青岩连忙腆着脸说道。

拍马屁，云青岩确实不擅长。

但没吃过猪肉，还能没见过猪跑？

既然直接的马屁不行，那就含羞一些呗。

九天魔窟之主为他提鞋，总该受用了吧？

  “还真别说，孤没陨落之前，九天魔窟之主在孤面前，还真是唯唯诺诺，唯命是从！”

星空圣主颇为得意道。

还真是应了那句话，千穿万穿唯有马屁不穿。

谁不喜欢被奉承？

区别只是奉承的对象罢了！云青岩拿九天魔窟之主这样的大人物衬他，他岂会不欢喜。

“不过几个小时太久了，这虽然是幻境，却无时无刻不在消耗孤的心神！”

“这样吧，给你半个小时的时间休憩！”

星空圣主随之便说道。

“那就多谢前辈了！”

云青岩讪笑道，人在屋檐下不得不低头啊！半个小时后，地狱一般的磨炼再一次开始了。

从第一种鸿蒙功法开始演练！一开始，云青岩依旧毫无悬念的被虐。

不过随之次数的增加，云青岩慢慢便有了还手的能力。

一转眼，五百次已经过去！这时候的云青岩，已经能在白自在手中支撑半天左右的时间。

到了第九百八十三次的时候，云青岩仅仅以半招弱势败在白自在手中。

演练次数不断提升！第两千零九十八次的时候，云青岩从半招弱势……变成了以半招优势击败了白自在！这也预示着，第一种鸿蒙功法终于过去了。

“呼呼呼……”云青岩气喘吁吁，“前辈，现在可以休息了吗？”

“休息？”

星空圣主想都不想就拒绝，“乘胜追击，开始第二种功法！”

接下来，又是一连串的被虐……而且又是被虐了两千多场后，云青岩才以微弱的优势击败白自在。

……修炼无甲子！云青岩也不知道，他在幻境里面待了多久。

三百多种鸿蒙功法，每一种至少演练两千场以上！其中还有十几种，每一种都演练了五千场以上！这次演练，收获当然是巨大的！云青岩不仅对这三百多种鸿蒙功法熟到不能再熟，心性也有了质的飞跃。

不吹牛的说，现在的云青岩，几乎不畏惧事件任何酷刑了！一遍遍被虐，虐到麻木，被虐到只觉得虐是一种本能……还能有什么折磨，能让云青岩心里泛起波澜？

“只要白自在会的鸿蒙功法，是这三百种之一，你几乎说的上是稳操胜券了！”

星空圣主开口说道。

没人知道，他心里有多震惊。

仅仅几千遍，就能让云青岩在鸿蒙功法熟到这种程度……这天赋，这悟性，哪怕是他星空圣主……都拍马不及！“赢、谪仙，虽然都是小辈，但他们看人的眼力却远在孤之上。”

星空圣主在心里嘀咕了一声。

他会发现云青岩天赋逆天，是亲自训练云青岩以后才发现。

而赢、谪仙，可没有经过这一环。

这足以说明，看人这一项，他们在自己之上。

“前辈，这三百多种鸿蒙功法我已经都熟了，接下来你是不是该把它们都传给我了。”

云青岩看似漫不经心的说道。

“都传给你？”

星空圣主微微愣了一愣，足足好一会儿的时间才反应过来。

“还真是人心不足蛇吞象，云青岩，你就不怕撑破肚子吗？”

“咳咳，我觉得以我的天赋，应该能全部掌握。”

云青岩一脸腼腆的说道。

“哼！”

星空圣主冷哼一声，“先不说孤不可能掌握这么多鸿蒙功法，哪怕掌握了，也不可能把它们传给一个外姓人！”

这个外姓人，指的是种族，指的是两个宇宙。

云青岩又讪笑道，“那随便传给我百八十种，总可以吧？”

  “呵呵！”

星空圣主冷笑。

“五十种！不能再少了前辈！要是再少，就显得你这个宇宙霸主小气了！”

 