    马春燕和李小山的关系，李小山也知道，马春燕也没有必要欺骗自己，李小山也想不到，第一次炼制筑基丹，效果就这么好吗！？

    片刻。

    李小山也恍然大悟起来了。

    李小山的这些筑基丹，那可不是普普通通炼制而来的，它可是在乾坤图之中炼制而来的。

    乾坤图之中的灵气，比外面的灵气，起码充盈了数十倍不止，而且，还有着李小山的聚气法阵等等加持。

    而且，李小山还用黑金丹炉，五行令旗等等这些宝物，这些宝物，其他的丹药师，肯定是不可能拥有的。

    李小山明白了这一切，李小山也明白，要是按照在外面炼制筑基丹，恐怕，效果就有着其他丹药师一半的效果了。

    “多谢马老师你的夸奖了。”

    “我以后会继续努力的，这些丹药，现在怎么处理吧，就一起交给了马老师，你来负责吧。”

    “现在，我就想将这些丹药卖掉，这样一来，桃花山的万亩大药田的竞拍，起码，我就更加的信心十足了。”

    这个时候。

    李小山不由得郑重的说道，目前，燃脂丹这边的交易，李小山有着一千多万的存款，就在李小山诊所的账户上。

    当然，这一笔钱，李小山交给了王欣然管理，这些钱李小山根本也没完完全全的放在了心上。

    按照，李小山和石城圣龙医院的交易，年底的时候，李小山提供一千颗燃脂丹，可以获得一个亿。

    当然，要是石城圣龙医院那边卖的好了，按照马春燕，李小山，柳梁莹的约定，石城圣龙医院还给李小山一部分的额外的分成分红等等。

    其实，这个额外的，李小山倒是没想，只要能够将一千颗燃脂丹的收入，全部拿来了，李小山起码也是亿万富翁了。

    可以攒够一个亿的彩礼钱。

    “哈哈哈，好好好，小山，你就放心吧，你打算将这些筑基丹，卖多少钱吧，你说一个数字，我这几天就将它们卖掉。”

    马春燕，不由得微笑着询问李小山。

    现在，李小山剩余着十二颗筑基丹，李小山打算拿出来十颗出售，剩余两颗，李小山就留下来自己保管。

    当然，要是卖了，李小山也就有了足够的钱，购买筑基丹的材料，有了这些足够的材料，那么，接下来李小山就可以再次继续炼制筑基丹了。

    俗话说得好，巧妇难为无米之炊。

    李小山就算是成为了高级丹药师，要是没有炼制筑基丹的材料，那么，李小山也无法炼制筑基丹。

    “小山，要不你便宜一些，别人要是五百万，你就先四百万吧，这样，我想可能快速的出售吧。”

    这个时候，王欣然不由得说道。

    王欣然见李小山正在思考这个价格，王欣然也给李小山出个主意，起码，卖出去了才是钱。

    这拿在了手里，总不是钱。

    王欣然也担心，要是这些筑基丹，过了保质期怎么办！？

    四百万！？

    水仙子苏水仙，还有马春燕，不由得看着王欣然，同时，任颖颖也不由得疑惑，她也不太懂这个。

    四百万，到底是高了，还是低了！？

    “四百万，这也太低了，不行不行，小山，这个筑基丹，效果是普通筑基丹的一倍的效果，服用一颗起码比其他两颗都好。”

    “这样吧，少了一千万，咱们就不卖。”

    “就这样吧，你既然拿不定主意，我就做主了啊。”

    这个时候。

    马春燕直接说道，颇有大姐大的姿势，确实，众人之中，也就马春燕老师懂得如何鉴定这些筑基丹。

    任颖颖，水仙子苏水仙，林雪玲也不太懂这个，但是，林雪玲明白，师姐水仙子苏水仙服用之后，效果很好很好。

    一千万……

    一千万……

    一千万……

    尤其是任颖颖，还是有着父亲那边了解过，这个筑基丹的价格，大约是三百多万到五六百万。

    但是，要是拿到了地下黑市交易，则是有着七八百万的价格，有时候确实可以上千万一颗。

    因为，华夏修行者联盟，掌握着垄断着这个筑基丹的提供，其他修行者，各大家族，也只能靠贡献才可以用三五百万进行购买。

    而且，华夏修行者联盟，还规定了那些大家族，购买的数量，就像是三等家族，一年最多就有着购买一颗，两颗的资格。

    二等家族，也只是有着六颗到八颗左右的资格。

    一等家族，则是厉害，可以有着十二颗的资格。

    当然。

    也没有多少家族，可以累积积攒这么多的贡献值，前去购买等等这些筑基丹，要是不需要贡献值，那么，这个筑基丹一千万，还真的不贵。

    “一千万，这才多了吧，马老师，我刚才粗略算了算，我炼制下来，大约就合五十多万一颗。”

    “这还是在失败了两次，浪费了一大半的材料的基础上，要是以后，肯定不会再这么浪费了啊。”

    “我估算着，以后，一颗筑基丹的成本，最多就二十多万吧！？咱们一下子对外出售一千万！？”

    “这！？”

    “这！？”

    “这能行吗！？这是不是有点坑人啊！？”

    现在，李小山也想了想，再次询问着马春燕老师，原来，李小山刚才是计算计算，这些筑基丹的花费。

    李小山也已经给了水仙子和林雪玲每个人两颗，水仙子苏水仙是自己用，林雪玲这边，则是宝贝女儿来用的。

    林雪玲服用之后，这筑基丹的效果，则是几乎百分之七八十，被李小山和林雪玲的宝贝女儿吸收了。

    自己的女儿用，那就用吧，用多少李小山也就提供多少。

    五十多万一颗！？

    一千多万一颗卖掉……

    任颖颖更是震憾，李小山的这个生意，要是交给桃花山，桃花山岂不是早就赚大发了了吗！？

    当然。

    任颖颖也明白，这种事情，不能强求。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这个时候。

    马春燕老师，倒是笑起来。

    “小山，你就不用管它的成本了，你还担心一千万一颗卖不出，现在，这个已经供不应求了。”

    “我已经将这些筑基丹，全部的卖掉了，只用了不到十分钟，其中，八颗卖给了这个石城圣龙医院。”

    “两颗卖给了西山齐家，这一次，齐家一位金丹境强者，奉命前来保护咱们桃花山，所以，我就给他打了六折。”

    “人家也已经分分钟，将这些钱打过来了，我也想他们承若了，要是效果不好，我就双倍退钱。哈哈哈，小山，你看看这些一等大家族，做生意还是从来不含糊啊，我还觉得这一次，一千万一颗，开的价格少了。”

    这个时候。

    马春燕，再次爽朗的说道，李小山，任颖颖，王欣然，甚至水仙子苏水仙，还有林雪玲，完全也没相信。

    马春燕马老师，没有离开了这个别墅的大厅，随着她们聊着天等等，居然，这十分钟之内。

    马春燕，就将李小山的这十颗筑基丹，全部的卖出去了，而且，还真的是一千万一颗，不讲价格。

    一千万不讲价格。

    但是，马春燕给齐家这边，倒是打折，因为，目前，齐家一位金丹境强者，正在保护桃花山。

    所以，凭着这个关系，马春燕老师，给齐家打折，也是随着石城圣龙医院通知了一下，他们也表示完全没问题。

    只要，马春燕拿来的这些筑基丹，效果可以就行了。

    “我的天啊，马老师，这是真的！？”李小山也疑惑着，李小山也知道，马春燕不会欺骗自己的。

    但是，马春燕老师坐在这里，也没拿着手机，就已经完成了交易了，这简直是太神奇了。

    “当然是真的，估计再过十分钟，小山，你的那个账户，就将会有钱打过来了。”

    “正好，下午我去石城一下就将这些，送到了石城，这两颗，我就交给了吴文山老爷子，送给了齐柏山老前辈。”

    “对了，小山，吴文山老爷子告诉我，他们四个金丹境强者，奉命保护桃花山，就暂时不和你见面了。”

    “只要桃花山不出问题，或者，不是一刀流杀手等等前来，他们四个是不会轻易的出现的。”

    这个时候。

    马春燕老师再次说道，李小山一听，也是点点头，这些金丹境强者，是十分的高冷吧。

    或者，人家是各个大家族的老祖宗级别的人物，来保护李小山，保护桃花山这边，其实，就是为了完成华夏修行者联盟的任务而已。

    果然。

    不到十分钟，王欣然也就接到了，石城圣龙医院打过来的八千万的巨款，这令王欣然也是震憾起来了。

    原来。

    这石城圣龙医院，前前后后，已经给李小山打过来了，差不多一个亿了。这石城圣龙医院，简直是李小山目前第一大金猪。

    当然。

    再加上李小山其他的收入，王欣然惊奇的发现，李小山的这个账户，已经一下子，突破了一个亿。

    三分钟之后。

    齐家的那一笔款项，也是打了过来，目前，马春燕也已经去找了吴文山老爷子，亲自将这两颗筑基丹交给了吴文山。

    吴文山也没想到，李小山的筑基丹，效果这么厉害。

    甚至，其他三位金丹境强者，这一下，也不那么高傲了，甚至，其中两位，也想求购一下。

    因为，他们所在的家族，那也是有着精英弟子，需要这些筑基丹，但是，马春燕表示，李小山这边要下个月才有。

    下个月才有，等一个月这也是完全可以，因为，这四大金丹境强者，有着足足三个月，需要等待着，保护着桃花山。

    “什么！？”

    “阁主！？”

    “阁主大人来了！？”

    刚才，李小山和王欣然，给水仙子苏水仙，林雪玲，安排到了这个别墅的二楼，随着李小山在三楼的卧室几乎是上下。

    水仙子苏水仙，突然收到了一个消息，原来，听雨阁的阁主，这一次，居然亲自抵达了桃花山。

    “阁主大人！？”

    “这！？”

    “师姐，这不可能吧，阁主大人，神龙见首不见尾，他，他，他不惩罚我们，已经不错了啊，阁主大人，居然，居然亲自老了桃花山！？”

    现在，林雪玲也疑惑着。

    “这个。我也不知道，刚才，我的脑海之中，响彻着阁主的声音，阁主告诉我，他已经到达了。”

    “当然，阁主大人神出鬼没，我也不知道，他现在如何！？但是，要是有了阁主大人保护，华夏修行者联盟，还需要派遣四位金丹境高手吗！？还有，十二位先天境的高手，保护咱们！？不不不，来保护你和李小山！？”

    现在，水仙子苏水仙也是疑惑了。

    原来，李小山安排好了水仙子苏水仙和林雪玲，李小山表示，现在，他要去找吴文山老先生了。

    原来，吴文山老爷子，约李小山前往仙女湖大酒店，去治疗吴文山老爷子的那一位老朋友。

    所以，李小山和王欣然，甚至，还有任颖颖也过去了。

    “水仙，雪玲，我已经到达三天了，你们两个也不需要惊讶，现在，我已经命人，重新接纳了雪玲，再次重新加入了听雨阁。”

    “你们两个，该干什么就干什么，我就是钓钓鱼，喝喝酒，其他的就不管了，你们放心吧，只要我在这里，肯定保护着咱们听雨阁的这一位先天灵者降生，你们两个，无论是如何，那也是属于我们听雨阁。”

    这个时候。

    苏水仙和林雪玲，她们的脑海之中，再次响起来一个十分温柔文雅的声音，这个声音，正是，听雨阁阁主的声音。

    同时。

    苏水仙不由的打开了这个仙女湖别墅二楼的窗户，她看着窗外，现在，这边仙女湖，有着数十人正在钓鱼。

    原来。

    这仙女湖经过了开发，目前，也是桃花山的一个旅游景点了，开发了一侧区域，距离这边别墅区，有着三千多米，成为了一个钓鱼休闲区。

    这数十人之中，水仙子苏水仙明白，听雨阁阁主，就在其中了。只是，听雨阁阁主，十分神秘，苏水仙也是无法知道。

    那一位是阁主。

    既然阁主来了，苏水仙和林雪玲，这一下就更加放心了，起码，现在，借给向家和唐家一百个胆子，他们也不敢来桃花山闹事了。

    当年。

    阁主的师傅，一人之力，一人一剑，几乎差点令唐门灭门了，这个实力，那是多么多么的恐怖。

    水仙子苏水仙也知道，阁主大人一直闭关修炼，正在冲击洞天境中期，这一次，水仙子苏水仙估计，前来桃花山的，可能就是阁主大人的一个元婴境的分身吧。

    必定。

    保护一个小小的桃花山的安全，根本不需要，听雨阁阁主真真的屈尊大驾光临吧！？

