    随着登陆返回舱进入火星大气，

    剧烈的摩擦，让登陆舱在这个稀薄的大气中，出现了73000瓦\\平方米的气动热量，

    而且随着不断的向里深入，热量依旧在升高，

    因为摩擦，原本灰白色的登陆返回舱不可避免的变黑，而后开始慢慢变的粉红。

    终于在下将到一定高度的情况下，

    空气所带来的阻力开始让登陆返回舱开始减速。

    但因为登陆返回舱的体积小，再加上火星大气稀薄，

    因此带来的减速效果并没有蓝星那么明显。

    虽然减速不明显，可这也带来了一个优点，

    登陆返回舱上的王猛并没有受到剧烈减速的冲击。

    身体上好受了，但飞船的速度无法降下来，

    如今登陆返回舱以每秒3公里的速度撞向地面，这相当于直接插了一个墓碑下去。

    所幸合众鹰国有数次无人火星车成功登陆的经历，

    对于大气减速不足自然有着自己的应对方法，

    首先便是反推，

    与一般火箭不同的是，登陆舱的反推装置在顶部。

    随着激光测距雷达，检测到适合反推距离后。

    第一次反推开始，

    顶部反推发动机向设定好的方向喷射蓝色火焰，

    登陆返回舱中的王猛只觉得自己身体被扯了一下，

    而仪表中的速度也明显降低了不少，

    在不断的反推减速中，

    飞船降落的速度最终到达了300米每秒的速度，

    而这时反推装置，终于完成了自己的使命，

    在与登陆返回舱分离后，像是被风吹走的帽子，向着另一个方向飘去。

    随着反推器的离开，

    登陆返回舱露出了光秃秃的脑袋，

    然而这个因为反推器保护而没有变黑的脑袋，还没有来得及闪光，

    整个头盖骨突然被掀飞出去，

    三个红白相间的降落伞被喷射出来，在火星昏黄的空中形成了三个巨大的伞盖。

    随着降落伞的出现，

    登陆返回舱终于慢了下来，

    就如同军方投掷的补给一样，缓缓的降落在地面。

    登陆返回舱中王猛感到轻轻一震。

    “到了！”

    想到这么多天惦记的任务在这一刻完成，他的内心激动起来。

    可在激动过后，他突然发现，系统竟然没有任何反应。

    “我到了，然后呢？”

    见系统没有回应，王猛想到了什么，

    “难道踏上火星表面才算是登陆火星成功？”

    毕竟他现在还在登陆返回舱上，

    而舱体和地面还有一米多的登陆架支撑着。

    “要不是要这么精确？”

    想到这里，王猛解开自己身上的束缚，

    向着气压舱而去，

    可刚踏出一步，突然回来的重力让他出现了一丝不适，

    他赶忙扶着一旁的舱体，小心的向前挪去，

    所幸在航行过程中，因为过度的无聊，王猛进行了不少的自我运动，

    他在适应了片刻后，终于将身体的状况调整了过来，

    而后继续向着气压舱而去。

    ……

    随着气压舱中的压力泄出，舱门缓缓向上扬起，昏黄的世界出现在王猛的眼中。

    看着外面天空的景象，

    恍然间让让他想起，十几年前大都春秋常见的扬沙天气，

    而在这昏黄的天空下，是一片更加荒凉的景象，

    仿佛西北柴达盆地的隔壁。

    “这就是火星吗？”

    看着如此荒凉的景象，王猛激动的心也慢慢冷了下去，

    “这样的地方真的会有生命吗？”

    “罢了！先看看系统会有什么反应！”

    想到这里他沿着梯子向下爬去，

    蹬蹬的金属踩踏声传入了他的耳中，

    而在这声音中，王猛听到了一些奇怪的异响，

    一阵犹如鬼哭狼嚎一样般的声音，传入了他的耳中，

    “这是……风！”

    此刻，火星上风吹拂着登陆返回舱，

    高频振动将声音传递到了他的密闭的宇航服，

    虽然不是很清晰，但也比合众鹰国的机遇号火星车传回的风声录音要清晰很多。

    王猛很想摘下头盔感受一下火星上的风，

    可理智还是告诉了他——脱衣必死。

    随着一步步的向下，

    王猛的脚终于踏上了火星的地面，

    此刻沉浸了沉寂了七个多月的系统终于有了反应。

    “任务完成！”

    简短的四个字后，系统似乎停滞了一下，

    没有任何奖励，而后下一个任务直接跳了出来。

    而当王猛看到系统光幕中的任务后，心中不由得掀起了惊涛骇浪，

    此刻，

    不论火星上有着什么样的景色，

    亦或是远处极其雄伟的阿尔西亚山，

    都没能吸引他的注意。

    王猛紧紧的盯着系统的屏幕，看着那已经开始倒计时新任务，

    沉默了许久，

    他明明知道系统不会回应，但他还是鬼使神的问了一句：

    “你究竟是什么存在？”

    “而我又是谁？”

    在王猛心中杂乱的时候，

    他面前系统光幕上的倒计时已经开始了。

    与先前往火星时仅有的一行的倒计时不同。

    这次的任务出现了整整五行倒计时，也就是说第二个任务他还有五个小目标。

    而这五个……

    在规定时间内摧毁或捕获下列卫星！

    先驱者十号，新纪元第72年3月3日11时23分51秒

    先驱者十一号新纪元第73年4月6日21时15分14秒

    旅行者二号新纪元第77年8月20日9时37分03秒

    旅行者一号新纪元第77年9月5日16时12分48秒

    新视野号新纪元第106年1月19日15时03分78秒

    如果是普通的五颗人造卫星，他心中也许不会有那么大的波动，

    可这五颗卫星，

    是想向太阳系外飞着的五颗卫星。

    尤其是前四颗卫星，

    上面甚至携带着人类的基因数据和一些蓝星的介绍。

    “系统是让我阻拦离开太阳系的这五颗卫星！”

    想到这个，他不由的心乱，也让他思考系统的来历，甚至自己的来历。

    “系统为何要这样做？”

    “是这五颗卫星会引来一些未知的存在？还是她害怕太阳系的情报泄露！”

    可不管哪一种，这样的任务都让他觉得奇怪。

    从金手掌和建造枪便可以看出，系统背后的文明其等级已经达到极为恐怖的程度。

    可这种等级的文明为何要关心一个在微不足道的太阳系。

