    距离星河联盟把虫洞打击投入实战已经过去三个多月。

    这段时间里，星河联盟各成员势力的舆论窗口，大肆宣扬起虫洞打击的高效、迅速、恐怖，以及针对蜂群生物在实力层面的绝对碾压。

    之前由于行星生物的黑幕，星河联盟舰队一直处于被压制状态。

    这次好不容易打出一场全歼敌人的碾压局，可不得好好的宣传一番，增强一下己方衰落的士气吗？

    除此之外，由于虫洞打击在该次战役中的优秀表现，星河联盟迅速的通过了批发建造恒星建筑的决议。

    并计划着在完成第一批生成虫洞的恒星建筑后，组织起一波针对异变蜂群的大反攻，夺回一些沦陷的星域。

    甚至如果蜂群生物顶不住联盟的这波攻势，就干脆直接一波把巴别塔蜂群给平推了。

    但这样的计划，也意味着星河联盟的姿态将以积蓄力量为主。

    所以这段时间，前线的局部摩擦性战役减少了许多，只要巴别塔蜂群这边不主动发起进攻，星河联盟的舰队也不会主动去进攻试着夺下沦陷区。

    战场前线就这样保持着一种诡异的平静，可这不是和平即将实现的征兆，而是又一场更猛烈的暴风雨来临前的宁静……

    陆熵无聊地坐在居所的沙发里打着哈欠，感官连接着一个恒星系统中的某只贝希摩斯巨兽。

    而在这个恒星系统中的，除了连接陆熵感官的贝希摩斯巨兽外，还有规模庞大到一望无际的固态行星。

    这些行星光只是存在于这个恒星系统中，它们自身的引力就在不断的撕扯恒星，让恒星的物质加速逃散。

    “还有多少没到？”陆熵问。

    “二十六万只行星生物都已经到齐，要觉得不够的话，我们这边还可以再抽调一些过去。”主脑格拉纳回答。

    陆熵习惯性地摆摆手道：“不了，星河联盟还是要提防着点，我可不想这时候被他们搞偷袭。”

    “你们去忙你们的吧，这边需要的时候会叫你们。”

    闻言，格拉纳应了一声。

    “好的。”

    断开和主脑们的联系，陆熵通过贝希摩斯巨兽，对二十六万只行星生物讲话。

    “各位，这里既没有蜂群的敌人，也没有什么对蜂群来讲很重要的资源，你们知道我为什么把你们叫到这里吗？”

    见行星生物们沉默，陆熵继续道：“因为蜂群的存续受到了致命性的威胁，我预见到了那样的危机，所以必须要找出解决危机的方法，让危机再也无法威胁到蜂群。”

    “因此，我才把你们聚集到这里，我需要你们帮我。”

    二十六万人都挤在操场上，就已经是人山人海，二十六万颗行星都挤在恒星系统里，这波澜壮阔的场景，属实是陆熵平生仅见。

    不过，陆熵也没忘记自己的目的，只是一小会后就收敛了那份感慨。

    巴别塔蜂群渴求的东西很简单，那就是生存，只要能保证种族的生存，它们什么事情都干的出来。

    现在，陆熵告诉它们，蜂群再一次地面临了危机，行星生物们自然不会答应。

    “具体该怎么做？”

    平淡的回复中，隐隐能让陆熵感觉到其中蕴含的决心。

    陆熵要的就是这个效果，他直言道：“你们要做的就是完成一个闭环时空的制造。”

    “这个恒星系统，将是你们的试验品，蜂群需要你们让这个恒星系统彻底的离开这个宇宙，成为一个独立存在的小宇宙。”

    “必须要做到，哪怕做不到，也要想办法让自己能做到。”

    最后一句听起来像是蛮不讲理的要求，但行星生物们却没有一个有异议。

    “好的。”

    ……

    另一边，主脑们在领导着各自指挥的行星生物，戒备着有可能会入侵骚扰的星河联盟舰队。

    同时，它们通过蜂群网络，讨论着关于闭环时空的事情。

    “闭环时空用灵能，真的能造出来？”娜娜莉满是疑虑的询问。

    对于能不能搞出闭环时空，主脑们是心里很没底的，毕竟它们不怎么研究物理，闭环时空这东西，要不是星河联盟搞出来过，它们连基本概念都不懂。

    现在，蜂群居然要用灵能去尝试制造这种东西……

    主脑卡莎很没信心的答复道：“我感觉不太行，从原理方向上就错了，星河联盟制造闭环时空的原理，是利用庞大能量创造出一个奇点，由奇点影响时空形成的闭环时空。”

    格拉纳却道：“我和你的想法相反，灵能可以制造出闭环时空，不依靠奇点就形成的极端空间结构，这样的例子早就已经出现，那就是黑幕。”

    “黑幕没有奇点，却也能表现出近似黑洞的时空结构，拦下星河联盟几乎所有类型的攻击。”

    “再说了，我们也不是没有从星河联盟那边收集到闭环时空的相关资料，最起码不需要从头开始研究。”

    主脑莫斯顿道：“陆熵没有给出更保险的方法，我很反感这样的做法，如果灵能被证实无法制造闭环时空，而蜂群又没有什么应对敌人虫洞打击的方法，局势会走向很危险的境地，蜂群应该有所准备。”

    蜂群网络内一阵沉默，其他主脑都听得懂莫斯顿的意思。

    准备什么？

    打不过肯定是要准备跑路。

    所以，莫斯顿话里的意思很明显，就是要让主脑们为可能出现的大溃败，做好全体逃亡的准备。

    “莫斯顿，你想学库克？”娜娜莉很是不愉的递送出信息，言语之间透露出警告的意味。

    “我劝你最好有点自知之明，莫斯顿。”

    莫斯顿不为所惧，如果是以前，娜娜莉还是主宰的时候，莫斯顿自然会害怕，可娜娜莉现在是和它一样的主脑。

    莫斯顿回复道：“娜娜莉，现在的你没有资格惩罚我，你已经不是主宰了。”

    “如今蜂群才是一切，我的提议正确与否，应该有蜂群来判断。”

    很快，主脑们将这个判断的权利交由蜂群来判断。

    生存和延续是蜂群的第一需要，莫斯顿的逃亡主张自然是获得蜂群集体的广泛认同，因此莫斯顿被蜂群认定为无罪。

    “你该庆幸陆熵给了你活命的机会，莫斯顿。”

    没有得到想要结果的娜娜莉，虽然不满，但也只能遵从蜂群集体的决定。

