    钱豪只能做出让步的选择，不然他们所有人都可能会陨落在这里，钱豪可能会逃走，但是就这样独自一人逃走，钱豪自身也会受到霸刀门的惩罚。

    霸刀门无法承受这么多弟子身死，想象那后果，钱豪也是打个冷颤。

    霸刀门的做事风格和金刀门很像，对宗门的弟子惩罚也是很严重。

    就在钱豪要做出离开的决定时，突然自远处一个声音传来，随着这个声音还有一大群掠走的破风声。

    “这里这么热闹啊，怎么能少的了我火石门呢。”

    “火石门！”

    一听火石门，黄枫等人脸色都是一变，就是庄岩脸色也是微微变化了。

    在火石门张波和张力死于他们手上的那一刻开始，他们和火石门的仇怨就结下了。

    “师弟，等会火石门来的要是普通角色你不用走，但要是火石门的厉害人物来了，你什么都不要管直接走。”

    黄枫的耳中传了一道声音。

    他掉头看去，庄岩并没有张嘴说话，就知道这是庄岩在灵气传音。

    庄岩正用非常严肃的眼神看着他，直到黄枫点头后，庄岩才是掉过了头。

    结成这样的仇怨，火石门会和金刀门一样在遇到天阳宗后直接展开杀伐，绝对会不留情面的。

    不过，只要来者不是火石门的首席，庄岩都是能应付得了的。

    只是担心什么就来什么。

    在众人的目光中，只见一个青年率着一群人向这里掠来，那青年正是火石门的首席郑正。

    庄岩等心中一沉，庄岩也是给黄枫打眼色，让黄枫先走一步。

    不过，火石门到来后，却是在不经意间，将黄枫的后路给堵住了。

    这在其他人看来，火石门站的位置并没有什么异常，但是在黄枫等人的眼里，火石门的人是封锁了他们的所有逃路。

    挡在黄枫后路的是两个先天六重中期境界，黄枫要走的话这两人是拦不住他的。

    但是他这个时候要是动了的话，颇有种牵一发动全身，因为郑正到来以后，似乎没有看到黄枫他们。

    “或许，郑正还不知道张力他们死了。”

    “耿师兄他们也应该快到了吧。”

    黄枫本身有玉符底牌，因此就算郑正真的对他出手，他也有把握逃走。

    因此，他没有第一时间远走。

    火石门也是新秀门派，是这次最有希望挑战十大宗门之一的门派，其整体实力仅比霸刀门稍弱。

    火石门郑正的到来使的局面又是出现了波折，原本因为庄岩的实力强横和战力逆天的黄枫，这无燕山上的黑风令分配大局已定。

    此时，局面又是有些扑朔迷离了，无燕山上的黑风令已经被分掉了六七成，只剩下三成多的黑风令。

    眼下，却有三个门派要争这剩下的三成多。

    “好多的黑风令啊。”郑正对眼前这么多的黑风令很是惊喜，他也是听到了无燕山中出现很多黑风令的消息。

    显然，无燕山的黑风令之多也是让他惊喜的，他到来后就是意识到了，天音门和露水谷已经占据了大半的黑风令。

    现在只剩下一片区域了。

    郑正要是提前到来的话，这里的黑风令有一半将会只属于他们火石门。

    但是现在，他只能选择这剩下的一片区域了。

    无燕山这么多黑风令固然使郑正惊喜，不过他还有一个意外之喜是遇到了天阳宗的人。

    “上天要让这些人死。”

    随后，郑正的目光就落在了庄岩的身上，他的目光有些杀机和冷厉。

    此时霸刀门和天阳宗两方势力早已停战。

    “这剩下的黑风令我火石门要了，你们没有意见吧。”郑正开口，他像是在说一个决定，而不是在征求别人的意见。

    作为一个堪比十大宗门的宗门首席，郑正的话当然有这样的威慑能力。

    他此话一出，庄岩和钱豪都是没有回话，至于刘之梅和郝东更是不可能回话了。

    只要郑正没有惹他们，他们也自然不会招惹郑正。

    而显然除非郑正脑袋犯浑，才会想从他们手里抢夺黑风令，那个时候郑正必然要承受天音门和露水谷两位首席的怒火。

    钱豪在郑正到来后，心中反而是松了一口气，郑正的到来说明他要占据此地黑火令更加不可能了。

    不过，火石门越强，霸刀门也是不愿意，但要在火石门和天阳宗两个选择其一的话，钱豪宁愿让火石门得到这些黑风令，而不是天阳宗。

    他太恨了。

    “咦，不对劲。”钱豪突然发现庄岩有些太安静了，郑正没来前，霸刀门的让步意味着此地的黑风令就是天阳宗的了，天阳宗会将黑风令拱手相让出去吗。

    就算是郑正是火石门的首席，庄岩也不可能一句话都不说吧。

    “天阳宗你们的意思呢。”火石门郑正忽然问向了庄岩，他的目光渐渐的冷起来。

    “我门的张力还有张波是不是被你所杀，还有我火石门二十多人，都是不是死于你们的手上。”

    郑正声音传出时，火石门的弟子都一个个亮出了兵器，所有人的气机都是锁定了天阳宗五人。

    火石门突然对天阳宗显露杀机，且郑正的话被众人听到，众人都是一阵惊愕。

    这火石门和天阳宗原来是有仇怨啊。

    火石门张力和张波，众人也是有所耳闻，这两人是火石门的天才，而且不仅是这两人，火石门还有一共二十多人全死在了天阳宗的手下。

    参加百宗之战的可都是门派精英，是未来宗门发展的栋梁之才，火石门这一下子死去二十多人，作为火石门首席的郑正如何不起杀心。

    “原来是这样。”钱豪的双眼亮了起来，他终于知道庄岩为什么不反驳郑正的霸道，原来庄岩是心中有鬼啊。

    “哈哈，火石门死了那么多人，郑正一定不会放过你们的，庄岩啊庄岩，我有一句话没有说错，这里的确是你们的死期！”

    钱豪想通以后心里顿时颇为畅快。

    “他们是我所杀，郑正你想报仇尽管向我这里来。”庄岩淡淡说道。

    他根本没有否认的意思，也没有去解释张力的恶行，杀了便是杀了，两个门派结仇就结仇了！

    这样的光明磊落使不少人很佩服，但是庄岩修为不过先天七重后期，而郑正是火石门的首席，修为是先天八重境界。

    虽然只相差一重境界，但却是将两人分在了不同的层次里面。

    在曾经，庄岩也是能越级而战的人，但是随着修为境界越高，一重境界之间的差距也越难以越过。

    同处一个境界中，前期、中期、后期都存在着不小的差距，更别说高一重境界了。

    “你想一个人扛？可是你觉得够吗。”

    郑正目光扫过元雨门元越以及黄枫四人，道：“他们都应该是参与者吧。”

    “既然是参与者那么我杀了他们也是天经地义。”郑正目光突然看在黄枫身上。

    “这第一个人就从你身上开始吧。”

    话音未落，郑正身体消失，瞬息他就到了黄枫一丈外，然后他抬起一拳击出。

    他出拳的速度不快，甚至有些慢了，但是此拳一出，他所在的地方，犹如煮沸了的水一样，充满了一种极其危险的气息。

    他所在的四周隐隐有些扭曲，他身边的一块巨石抽象般的变成椭圆，而本来这是一块方形石头。

    这是一种实力强横到一定的地步，使人的视线出现扭曲，且使事物破碎的征兆。

    黄枫不是没有遇到过先天八重境界，事实上在他修为还是很低的时候，他便与先天八重境界硬碰硬过。

    甚至先天八重境界的朱科还死在他手上。

    但都是无法和现在他面临的情况比拟，这不是郑正的实力高过朱科，而是朱科对付黄枫的时候，都从未用全力，郑正却是展开了自己八重的实力。

    这郑正倒是看的起黄枫，一出手就丝毫不留力。

    “想杀我？”黄枫脸色一厉，瞬息就要捏碎玉符，他手里还有两张玉符，都能将如此近距离的郑正轰杀。

    不过，有一道身影挡在了黄枫面前，替他挡住了郑正的一击，这道身影本人倒退了两丈。

    是庄岩。

    庄岩脸色猛得涨红，然后吐出了一口鲜血，虽然他的实力不俗，但和十宗的首席实力还是差了一线。

    “快走。”庄岩没管自己，而是让黄枫离开。

    黄枫没有犹豫，在这里他是拖累，最重要的是，郑正本来就能镇压全场，还有一个钱豪。

    黄枫如一阵风掠走。

    “不愧是被誉为将来最快踏入先天八重的人，就是不知道你能挡我几拳。”

    郑正没有阻拦黄枫逃走，道：“杀了你，一样可以为我师弟报仇。”

    他和金刀门不同，金刀门最恨黄枫，郑正是来为自己的师弟报仇，而庄岩才是凶手。

    逃走的黄枫不值一提。

    “钱豪呢。”天音门何葙突然俏脸一变，她们都在关注郑正和庄岩，这一抬头却见霸刀门的钱豪等人都不见了。

    钱豪去了哪里。

    在场人都立刻反应了过来。

    黄枫有危险！

