    这才是真正的挑战不是么？如果一直都是一群毫无反抗能力的对手，黑暗鸦也会感到无趣的。

    　　对消灭大针蜂，黑暗鸦始终不能寻找到战斗的快乐，只是在严格地执行着青木的命令。

    　　这一点，青木也有所察觉，却也没有办法，直到大针蜂首领的出现，青木能够明显地从黑暗鸦的身上，感受到一股扑面而来的亢奋气息。

    　　轻轻抚摸着黑暗鸦光滑的羽毛，摇了摇头，笑着无奈道：“还真是个好战份子啊，出现一个像样的对手，就这么兴奋。”

    　　“嘎！嘎！”对于实力强大的对手，只有亲手将它击败，才是对它最好的尊重啊。兴奋的黑暗鸦扑上扑下，无法按耐它的高兴。

    　　拍了拍有些头疼的脑袋，如今的大针蜂族群就像一只蜷缩起来的刺猬，实在不好下手。

    　　暂时将这个头疼的问题当下，看着已经悬挂于树梢上的太阳，纵身从树上跳了下去。夜晚即将降临，就算要对付大针蜂，也只能等到明天。

    　　回到熟悉的小山坡之上，生起一堆篝火，青木按照惯例给黑暗鸦做了一个全身的按摩。

    　　“黑暗鸦，如果要去找那只大针蜂首领麻烦的话，现在的实力还略有不足啊。你可要做好苦战的准备啊！”青木手上拿着木棍，烤着肉干问道。

    　　“嘎！”闻言，黑暗鸦也严肃地点了点头，只要能够变强，吃一些苦并不算什么。

    　　青木嘴角微微上扬，“那就从现在开始吧，先做一个饭后锻炼。”说着从地上找了两节重量约为五斤重的木头，从存储空间中取出事先准备好的绳子，将木头绑在了黑暗鸦的翅膀上。

    　　轻轻挥动了一下绑上了木头的翅膀，一股明显的沉重感传来，黑暗鸦发现原本如喝水般简单的飞行，如今都有些不太习惯。

    　　摇摇晃晃地离开地面，想要飞起来明显费劲了很多。

    　　过了一会，黑暗鸦终于适应了新的压力状态，每一次翅膀的挥动，都需要更大的力气。

    　　看着已经熟悉这种重量的黑暗鸦，青木点了点头，“已经熟悉这种感觉了吧，现在绕着这棵树，先飞行一百圈吧。”

    　　这是一棵需要三人环抱的大树，它的枝叶完全扩散开来，绕一圈的长度，大概有20米。

    　　没有丝毫犹豫，黑暗鸦开始绕着树飞了起来，一圈一圈，不曾停止……

    　　夜，已降临。青木和结束了训练的黑暗鸦，逐渐进入了梦乡。

    　　又是一天过去，距离上次试炼测试，已经过去四天了，今天是第五天，再过两天就又是试炼测试。所以，不论能不能解决大针蜂，再过一天都必须要回去了。

    　　一个人躲在一片灌木丛中，身体紧紧地趴在地上，身上盖着树叶和草丛，头上包裹着碎布头巾，脸上涂着厚重的油彩。躲在灌木丛中，只露出两只眼睛。身上散发着浓烈的树木汁液味，如果不是靠近仔细查看，根本无法察觉，这里藏着一个人。

    　　一只只通体黄色，奸黠双眼通红的小精灵从他所在的灌木丛上飞过，却没有任何察觉，直到最后一只小精灵呼啸而过。

    　　没错，藏在里面的人，正是青木。

    　　前世作为火箭队成员，什么任务都有可能遇到，为了应对各种情况，这种简单的伪装并不会难倒青木。

    　　为什么会出现现在这样的情况？

    　　因为，这个时候，青木的存在完全影响了黑暗鸦的发挥，如果不是为了保护他，凭借黑暗鸦的速度，大针蜂根本无法追上它。

    　　既然这样，那青木就干脆隐藏在原地，等所有大针蜂都去追黑暗鸦之后，再慢慢离开。而从他头上飞过的一只只精灵，正是处于愤怒中的大针蜂们。

    　　继续等待了十几分钟，直到一只浑身漆黑的鸟形精灵，落在了灌木丛旁，轻轻地叫了一声。

    　　“嘎……”，这只飞回来的小精灵，正是刚刚带着一群大针蜂们疾驰而走的黑暗鸦。

    　　黑暗鸦听从青木的命令，保持着不快不慢的速度，让大针蜂们能够跟上它的速度，却又打不到它，等距离足够远之后，便使用顺风加全力飞行，直接将它们甩开，最后再飞到青木躲藏的地方。

    　　直到现在，保持纹丝不动的青木，才缓缓从灌木丛中站了起来，拍了拍身上的土，跺了跺有些发麻的脚，这具身体没有经过训练，还不能适应这样长时间的隐藏。

    　　从存储空间中取出一颗黑速能量方块，喂给黑暗鸦给它补充体力，满意地点了点头，嘴角一抹弧度出现。

    　　既然整个大针蜂群已经被引走了，那么就可以好好探查一下它们领地的中心部位了。

    　　走在明显没有人和其它精灵进来过的树林之中，杂草和灌木遍地，几乎没有明显的兽道。

    　　树上，地上，到处都是被啃食过的树叶，甚至还有一些丝缠绕在树梢上，估计还是在独角虫时期留下的。

    　　空气中弥漫着一股新鲜树叶的味道，青木带着黑暗鸦径直穿过，直接往中心处走去。

    　　没过多久，大约走了十分钟，青木和黑暗鸦终于到了领地的中心，一颗巨大的古树，几乎是青木平时居住大树的三倍大小，上面有着一个鸟巢般的建筑，只不过是用泥土做成的。

    　　在黑暗鸦的帮助下，青木站在了蜂巢的边缘，瞪大着双眼，震惊地看着眼前的一幕。

    　　巨大的蜂巢之中，摆满了几乎一模一样的精灵蛋！清一色的大针蜂精灵蛋。

    　　如果都能够顺利孵化的话，将会是成片的独角虫，最后又会进化成一群大针蜂。

    　　虫类精灵，虽然有寿命短这个缺点，但是繁殖速度之快，也让其它精灵望尘莫及。

    　　震惊过后的青木启动芯片，将所有精灵蛋的数据，都扫描了出来。

    　　成片的数据在眼前一闪而过，大部分都是红色的资质的精灵蛋，偶尔会掠过几个橙色，显得格外突兀。

    　　在庞大的数量下，甚至出现了一两个黄色资质的精灵蛋。

    　　片刻之后，终于所有的数据都已经扫描完成了，总共500多颗大针蜂的精灵蛋，其中只有三颗达到黄色资质，二十五颗橙色资质。

    　　深吸了一口气，青木感到一阵头疼。对于这些精灵蛋，到底该怎么处理。毁掉这些精灵蛋，没有任何价值和意义，而且就算青木冷酷，也只是对敌人来说。

    　　就在青木头疼的时候，呆在一旁的黑暗鸦突然拍了拍青木的腿。

    　　“嘎，嘎。”黑暗鸦拍了一下青木的腿，抬着头，另一只翅膀摇举着，指着更上面的树枝。

    　　顺着黑暗鸦所指的方向望去，青木看到在上面的树梢上，还有着一个相对更小的蜂巢，从做工来看更加的精致和细腻。

    　　让黑暗鸦带着自己飞到更上面的蜂巢边。想必这应该就是大针蜂首领的巢穴吧。望着蜂巢之中的三颗精灵蛋，青木默默想到。

    　　再次启动芯片，扫描出来的数据让他目瞪口呆，三颗精灵蛋，居然有两颗是黄色资质的，甚至还有一颗居然是绿色资质的。

    　　小精灵：独角虫（蛋形态）（绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：1级

    　　属性：虫系、毒系

    　　特性：未知

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：虫咬、聚气

    　　基础技能：无

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　不自觉地咽了一口口水。这还是青木第一次见到还未孵化的绿色资质小精灵，虽然这只精灵只是十分普遍的独角虫，但是当一只精灵的资质达到绿色等级的时候，那么种族的限制就会相对小很多。

    　　这颗精灵蛋明显就是那只大针蜂首领的孩子，看着这三颗精灵蛋的资质，那只大针蜂首领的资质肯定达到黄色资质，甚至有可能达到绿色。

    　　一般小精灵的资质遗传中，如果不是出现特殊情况，那么他们的孩子的资质都会与他们的父母资质相差一个等级之内。

    　　也就是说，如果父母的资质是黄色的，那么他们的小孩资质最低就是橙色，普遍将是黄色，如果特别出色，那么有可能会达到绿色。如果父母的资质不一样，则会出现各种不同的情况，但是，最低只会比双方中资质最低的精灵低一个等级，最高也不会比双方中资质高的高一个等级。

    　　那么这颗绿色资质的独角虫蛋的父母，极有可能是黄色资质，甚至会是绿色。

    　　从身上随意地抽出一块布，将那枚绿色资质的独角虫蛋包起来，背到背后，紧紧的绑住布条，再轻轻跳了跳，试了一下应该是不会掉。

    　　小精灵的蛋是无法放入存储空间的，否则会直接导致蛋失去活性，成为一枚死蛋。存储空间一般都是存放死物的，如果放入活物，那么活物将会直接死亡。

    　　对于这枚绿色资质的小精灵蛋，青木当然不会放过，不论是之后自己使用，还是将其卖给火箭队或者别人，都能够换取到自己所需要的东西。

    　　曾今作为小精灵猎人的青木，对于这种事情，当然是驾轻就熟。

