    他本来还并不慌乱，但现在，陈枫这一击，让他彻底慌了！他厉声大吼：“你不想问我为什么吗？

    你不想知道我刚才的招式是什么吗？”

    “你不想搞清楚一切的原委吗？”

    陈枫摇头，笑容格外冷酷：“不想！”

    一拳狠狠落下。

    在这一刻，崔九溪的所有算计，所有傲慢，所有坚持！都被瞬间击碎了！他深刻感受到了死亡的威胁，凄厉惨叫：“不要杀我，不要杀我！我什么都说！”

    “我把能给你的一切都给你，不要杀我！”

    陈枫的拳头，停留在他的鼻尖，戛然而止。

    而后，他摇了摇头，退出大巫神体，又退出巫族变身状态。

    微微蹲下来，看向崔九溪，微笑说道：“来吧，一五一十的交代。”

    而后，又向天残兽奴道：“把湛休带到旁边去问他同样的话，若是不说，你可用手段。”

    “我待会儿要对照。”

    崔九溪和湛休两人，眼神一闪。

    还未来得及说什么，陈枫便轻轻一弹。

    瞬间，空气之中，几道精神联系被他悄然斩断。

    他看向崔九溪，嘴角带着一抹戏谑：“忘了告诉你了，玩精神力方面，你比我差远了。”

    “别想在我面前耍什么花样。”

    他自然不可能给两个人串供的机会。

    崔九溪摇了摇头，苦笑道：“我服了！”

    他是真的服气了。

    尽管陈枫只是在短短的几个瞬间做了这些事。

    但，体现出来的实力、心机、手段、狠辣和决绝，都是让他心中震撼！他意识到，自己绝对没有力量与陈枫抗衡。

    这种人，只会臣服于比他更强、更狠、更凶的人！陈枫这一系列举动，就是要彻底摧毁崔九溪心中，最后一丝抵抗的念头。

    让他再也没有任何的勇气和胆量，与自己抗衡。

    从而能够让自己接下来的计划，更加顺利。

    没错，陈枫走到这一步，并不是他计划的尽头。

    恰恰相反，于他而言，他计划里面最重要的两步，还没有走出。

    这，只是一个开始而已！五十个呼吸之后，崔九溪便是把所有该说的，都说得清楚。

    陈枫亦是问了好几个刁钻的问题。

    崔九溪都是流畅回答，陈枫也确定他没有说谎。

    “好。”

    陈枫点点头，继续派人有一下没一下的敲着他，避免他脱离战斗状态。

    片刻之后，陈枫又来到湛休旁边，继续询问。

    湛休亦是如实交代。

    陈枫对照了一下，和崔九溪说的没有什么区别。

    他轻轻吁了口气，心中已是尽数了然。

    “原来如此，原来如此。”

    陈枫，已经都清楚明了了。

    天残兽奴在旁边听的，都有些心惊胆战。

    看向陈枫道：“大哥，这两人太狠了，太厉害了。”

    “手段又毒，实力又强，城府又深。”

    “难怪之前跟他们同一个任务的，都没有活下来的。”

    他激灵灵的打了个哆嗦，心有余悸。

    更是庆幸：“幸亏跟着大哥进了任务，要不然的话我单独进来，只怕被他俩玩死都不知道怎么死的。”

    陈枫淡淡说道：“越是往后，在苍穹里之巅，这样的人便越多。”

    “没有人是傻子，都是算计来算计去，精明无比。”

    “这次，也算是给咱们上了一课，以后务必要更加小心。”

    天残兽奴重重点头。

    陈枫都是有些心惊。

    幸亏自己小心谨慎，早有准备，先发制人。

    要不然的话，真有可能会被他们两个算计进去！陈枫看向湛休，微微一笑：“好了，现在我送你上路。”

    湛休看着陈枫，满脸惨然：“本来，我们两个算计的极好，不但其他人都会被我们算计死。”

    “而且，我们一明一暗，更是可以帮助有熊氏取得极大战果。”

    “就算无法像你这样，灭掉一个大势力，但至少多杀他们几千人，也不成问题，从中捞到极大好处。”

    ‘结果没想到，却碰到了你呀，竹篮打水一场空！“他抬头，满是绝望和后悔。

    “本来，我二人的任务都不是这个。”

    “只是听闻这个任务人极多，难度极高，所以才硬生生的改到这个任务来。”

    “结果没想到，是着急投胎啊！”

    陈枫微微一笑，一掌拍出，了结了他的性命。

    而后，来到崔九溪面前。

    崔九溪看着陈枫。

    此时，他反而平静了下来。

    这个少年的心机也是深沉之极，不可小觑。

    他淡淡道：“你要杀我了吗？”

    陈枫并不接话，淡淡道：“说说你刚才那一招。”

    他看向战场另外一侧。

    此时，鏖战已经持续了不短的时间，大巫神体的变身时间，都已经过去。

    虽然刚才有熊桀等人借助大巫神体斩杀了不少人类武者，但此时他们颓势已经是极为的明显。

    甚至可以说，败亡在即。

    陈枫估计，最多还只能支撑一百个呼吸的时间。

    他要抓紧了。

    崔九溪轻声道：“我之前，耗费全部代价，兑换了刚才那一招。”

    他拿出自己的轮回玉牌：“你大可以将我的轮回玉牌打开看看，里面什么都没有。”

    “我的所有血脉，所有积蓄，甚至所有功法武技，所有的一切，包括湛休的一切。”

    “几乎都被我兑换了这门神通。”

    “而且，还有极大的限制，需要付出极大的代价，才能使用那么一瞬。”

    “甚至，我还借了三万天道玉简，就指望着这一次翻盘。”

    陈枫略略感知了一下，便知道他说的乃是真的。

    这崔九溪，显然是一个喜欢剑走偏锋的人物。

    本身实力不高，但城府极深。

    用一切代价，兑换了这门恐怖神通，来完成致命一击。

    显然，他给自己的定位是：幕后主使之人，以及最后一锤定音之人，这样的角色。

    倒也符合他的性格。

    这样的话，固然缺陷很大，却能将自己的实力发挥到极致。

    “告诉我这门神通的名字。”

    崔九溪立刻以极快的速度说道：“洪级三品神通！曜日黑洞！”

    洪级三品！这个级别，就让陈枫两人都心中一震。

    百鬼夜行招魂真经，不过洪级三品而已。

    

