    经过几小时的准备，四位被选中者在靠近岸边的一处平静海湾搭乘小艇，向着岸边靠近。提丰号保持着戒备，向着远海驶去，等待汇合的信号。

    四人开启被选中者的徽记，形成一层银白的护盾，既能抵达攻击，也可以保护自己免受废墟中的疯狂和神秘侵袭。

    他们穿过荒芜的郊外，来到遍布废墟的丘陵之上。头顶的云雾淡了一些，荒凉萧瑟的大地在朦胧的夜色下别有一番意境。银色的月光将断墙、广场和破碎的高塔染上了奇幻的颜色，几乎与天幕合二为一，如同挂上了映照天地的魔镜一般。

    越是深入，这里的景象就越是令人震惊。曾经繁荣强大的安诺克城邦被定格在了1425年夏天的夜晚。尚存的建筑能看出郊外别墅和旅店的轮廓，长桌上摆放着精美的银器和瓷器，门廊下散落着首饰盒、金银和尘晶，一直绵延到外面的街道上。

    格里菲斯俯身捡起一枚小小的金币。这是安诺克的特有货币，有着两千多年使用历史的“金磅”，工艺精美，纯度很高，比拜耶兰的金弗罗林更贵重，一枚就可以支付一名军团士兵一个月的薪水。

    一切来的如此突然，安诺克的居民们似乎实在突然间意识到了末日降临，带着财宝夺门而出，然后消失无踪……

    很快，四人就已经进入了城邦的中心区域，周遭的建筑和法师塔更显奢华、壮丽。尽管在近二十年间无人维护、历经风吹日晒，这里的建筑依然大体完整，室内的壁画和雕塑轮廓尚存。就在大家小心前进的时候，亚蒙突然来到的一处壁画下，指着上面的残迹啧啧称奇。

    作为迦南的超凡精灵，他似乎察觉出那些抽象的壁画、凸起的雕塑痕迹上隐藏着什么古老秘密。他以“收藏家”特有的好奇心研究着壁画上奇形怪状的图案，颇有兴致的说道：

    “这些人类对于另类魔力源的发掘很有一套。你们看这些遭到禁锢的奇怪生物，很显然并非我们熟知的物种。”

    但是在格里菲斯看来，那不过是一串连续的线条和错乱的圆弧、椭圆和矩形，既抽象又陌生。他看不懂，也不觉得有什么实际价值。

    “这是城邦的官方记录，以壁画的方式保存下来，”嘉拉迪雅观察了一会，给大家解释道，“安诺克拥有非常强盛的魔法文明，尽管他们人口不多，土地狭小，但是依然自认为拥有可以挑战迦南和拜耶兰的实力。这些壁画和雕塑记录着他们研究魔法、探寻本源的过程，是很有价值的神秘学知识，也许值得迦南借鉴。”

    听到这话，亚蒙频频点头，甚至表示希望能在这里稍稍驻足，让他深入了解一下：“这些壁画一直延伸到核心区域的法师塔，我们可以去那里调查。”

    格里菲斯顺着道路向前眺望。那是一片错综复杂，迷宫般的建筑群落，在屋檐和穹顶的深处矗立着一座高大的法师塔，似是用白石建成，装点着金色、湛蓝和猩红色。

    “这条道路太局促，可能会遭到伏击，”他摇摇头，表示不能同意，“我们要尽可能在视野良好的区域来发挥你们的远程能力。”

    “我只要五分钟，不，三分钟也行。我要临摹一些……”亚蒙喃喃低语，很不愿意从壁画旁离开。

    “如果不去法师塔，走这边可以通往城邦的秘藏库，”艾露莎对照地图看了一会，指指另一个方向，“说不定可以找到许多稀世珍品。”

    “我没有这般世俗的欲望。”

    尽快帮助嘉拉迪雅接近奇迹，然后安全离开才是我唯一关心的事，失落城邦的传承和财富什么的，我才不关心……格里菲斯坚定的想着，甚至还哼了一声，转身一脚踹向侧边的墙壁，想要在房屋间开出一条道路，走到视野更好的地方去。

    “轰！”

    这一脚踢去，墙壁应声而倒，没有看到开阔的空地，倒有一条璀璨夺目的溪流在他们的面前流淌下来。

    数不清的金币、大颗的蓝宝石和红宝石，还有许许多多黄金白银打造的器皿、首饰像水一样从墙上的破洞淌出。

    “叮叮~当当！”金币接着金币掉落，发出摄人心魄的悦耳响声，直要钻进在场每一个人的心田里。金沙像瀑布一样淌进纯金的酒杯，发出沙沙的响声；镶嵌着宝石的酒杯在金子满溢而出的那一刻倾倒，滚落在一串珍珠中。

    “哗啦~”

    美妙绝伦的音色撩拨着人心，仿佛沙漠中干渴的旅人面前出现了叮咚作响的清泉。

    “真是天籁啊！”格里菲斯暗暗惊叹。湛蓝和深红的宝石点缀着这条金河，闪烁着让人迷醉的色彩，将他的眼睛照的闪闪发光。

    嘉拉迪雅看见自己的男朋友睁大眼睛盯着金银珠玉的溪流，仿佛要将它们一口吞下去。有那么一瞬间，她还以为自己站在贪财的巨龙身边。

    “喂~不是没有这般世俗的欲望么？”嘉拉迪雅捧着格里菲斯的脸，将他像木偶人一样慢慢的转过来看着自己，“我重要还是金子重要？”

    “嗯……”

    “瞧，他犹豫了！”艾露莎捂着嘴轻笑起来。

    “不过是一些发光的金属和石头，你至于吗？”精灵小姐踮起脚尖，在愣神格里菲斯的唇边轻轻吻了一下。

    甘甜和清香在唇齿间流淌，清新的林风在心头荡漾。格里菲斯突然感觉自己的头脑变的清晰起来。在这之前他还不觉得，但是一个轻轻的吻让他听到了萦绕在耳边的诱惑音调正在远去，某种令人沉醉、迷茫的怪异感觉被推了开来。

    我是中了幻术？还是丢失了理智？格里菲斯立刻警惕起来。他扭头看看满地的金沙和宝石。那确实很诱人，但是也不该让自己失态才对。

    “这里的环境有异常！”格里菲斯急忙说道，“我刚才，有种奇怪的感觉……”

    “被异兽或者诡秘盘踞的财宝会沾染怪异的气息，”艾露莎说道，“常见的是巨龙的宝藏，哪怕只有一点点都可以吞食人心。神秘学上将这称为巨龙的恶疾，被它传染的人会染上同样的病症——对黄金、珠宝无止尽的渴望和贪婪。”

    “我觉得还不止如此！”格里菲斯摇摇头，“我的抗性不应该……”

    “好啦好啦~”嘉拉迪雅挨个拍过大家的肩膀，“行动起来，我们的任务是寻找奇迹，只要专注于真正的愿望，我们就不会迷失在歧途上。”

    ……

    四人沿着开阔的道路向着城邦的核心区域又走了一段。格里菲斯走在最前面。他是队伍的前锋和盾牌，走在最前面，高感知、高机动的嘉拉迪雅跟在身后。

    精灵小姐灵动轻盈的步伐不时在队伍中游走，侦察周围的环境。当她有一次路过身边时，格里菲斯小声问了一个自己一直关心的问题：

    “所以，你的愿望是什么呢？”

    “我在戒备呢~”

    女孩抱怨的看了他一眼，但还是想了想，

    “迦南已经来到了悬崖的边缘，如果不能重整魔力的供应，我的同胞们就会陷入混乱，邪教徒会乘势而起，他们早就在暗中布置棋子。

    “半精灵和人类的情况就更糟糕了。以前情况好的时候，迦南还能供应他们的饮食，但是现在连这些也很困难了。”

    格里菲斯吃了一惊。迦南之行给他留下了许多不好的回忆，但是当地人的生活绝对不能算其中之一。那里也许不能算是真正的神国，但是衣食无忧还是有保障的。

    “这么严峻吗？”

    “嗯。”嘉拉迪雅点点头，“雅兰在妈妈的管理下还好些，但是别的地区形势非常不好。我是执政官的女儿，是维兰诺伊家族的继承人和元老，这个时候我必须做点什么。

    “如果这场祭奠能够给他们带来稳定的魔力供应……等等。”

    一股清晰的感应如潮水般席卷而来。就连格里菲斯也感觉到，在他的脑海中形成了一副虚幻的地图，三个红点就出现在他们附近的区域。

    午夜十二点的位置感应降临了，两队被选中者在彼此都没有发现对方的情况下突然遭遇。

    嘉拉迪雅的反应极快。她没有犹豫，取下一个手镯抛向天空。那镯子像一颗流星，转瞬间飞向那群人的后方。

    在嘉拉迪雅的吟唱驱动下，一道空间的裂隙瞬间在她的身边开启。

    嘉拉迪雅小队按照早已制定的战术展开。在亚蒙和艾露莎正面迎敌的同时，格里菲斯直接冲进为他开启的隧道。

    刚一进入，他就感觉自己在天旋地转中穿越了一个无光的世界。周遭的景物一摸一样的呈现，却没有任何任何动物，也没有色彩。

    这段路有两三百米长，他却在一秒钟内抵达了隧道的另一端，出现在敌方小队的背后。紧接着，他感觉到肩上轻轻的触碰，嘉拉迪雅从背后跳了出来。

    “等待我的幻象。”精灵小姐的语气清冷，一旦进入状态，她的旗帜和以前跳脱活泼的的风格完全不同。

    格里菲斯立刻发现，在自己刚才隐蔽的地方，一个和嘉拉迪雅一摸一样的人影正在急速闪烁，向着附近的高塔转移。

    这是游侠常见的战术动作，在接敌后第一时间抢占视野良好的高地压制敌人。看到这个幻象的敌方小队的攻击也在第一时间全都集中了过来，火焰和风暴的攻击几乎要吞食天地。

    “上吧，格里菲斯！”精灵小姐轻轻一推，格里菲斯便被疾风包裹，向着一个敌人的背后挥剑斩去。

