
　　“正是看到了这节羊肠子，我才猜想到了郝永年可能是去找暗娼。”

　　“但他最后却遇到了妖怪袭击，我又不由地想到他是否是被妖物所引诱。”

　　“这天下间最善于引诱男人的妖物，无非是狐妖、女鬼。”楚齐光说道：“狐妖者，其性淫，善魅惑，好吸食人精气修炼，其中有生而便可化人者，说人言，做人事，常人难以分辨。”

　　这些显然都是楚齐光从乔智那里听来的了关于狐妖的资料了。天籁小说网

　　法元道士听了后问道：“这是《狐说》中所言吧？”

　　楚齐光接着说道：“不错，其中还有记载狐妖之血有催情之效，常被用来制作春药。本案的凶手是否是狐妖，现场血迹取来一验便知。”

　　法元道士闻言眼睛一亮，一旁的何知县疑惑道：“时间已经过去这么久，那血仍旧有效吗？”

　　之前虽然猜测凶手是妖怪，但却没看出来是什么妖怪，自然也不可能验一验这血是否有催情之效。

　　法元点点头说道：“狐妖之血时间长了虽然败坏，但其中的催情素仍在，便可作为春药的主材，几天时间应该仍旧有效。反正取了一试便知，也无损失。”

　　于是知县当即命令差役们将案发现场中带着血迹的衣服取了过来，然后让几只狗纷纷舔舐。

　　片刻后，看着一只只狗开始发情，知县三人眼中都闪过惊讶之色。

　　何知县振奋道：“真是狐妖？”

　　知县的儿子何宪有些佩服地看着楚齐光说道：“楚兄真是才思敏捷，精熟妖怪典籍。”

　　屋檐上的乔智撇了撇嘴：‘他自己布置的案发现场，当然啥都知道了。’

　　楚齐光的一番诉说给了知县信心，何知县问道：“那你可有办法追查到那狐妖所在？”

　　“当然。”楚齐光：“从案发之地的血迹，死者手上的伤痕，还有最后狐妖留下的足印来看，这狐妖受创不轻，正是因为身上的伤势才化为了原形。”

　　“这么一只狐妖在县城中太过扎眼，他绝对没有逃出去多远。”

　　“如果能调动县衙中快、壮两班差役的话，我保证一日之内，必可捉拿住那只狐妖。”

　　何知县沉吟片刻，看向楚齐光说道：“如果你抓不到呢？”

　　楚齐光说道：“如果我这次抓不到狐妖，我便退出英略馆。”

　　何知县微微惊讶地看着楚齐光，这种农家子弟进入英略馆可不容易，一旦退出那简直是从云端又跌回了泥地，他从这番话中感受到了对方的决心。

　　何知县点了点头：“好，勇气可嘉，这可是你自己说的。”

　　不过将两班差役真的交给楚齐光指挥是不可能的，但何知县也让楚齐光参与了衙门的查案工作。

　　所以接下来何知县把控全局，捕头顾纬亲自带队县衙中差役缉拿狐妖，由法元道士监督缉拿过程，楚齐光从旁协助。

　　何知县力推此事，整个县衙上下自然毫无阻力，法元道士、楚齐光很快和捕头顾纬见了面。

　　对于这突然冒出来的楚齐光，捕头顾纬脸上不阴不阳，也不主动搭话，看样子是对知县把楚齐光这么个外人插进来有些不满。

　　楚齐光又看向了一旁的道元法师。对方身为清阳道观的代表，是妖魔方面的权威，也是知县一方的重要参考，可以说对这一次朝廷对血尸案的判断影响很大。

　　楚齐光笑了笑走上前去，伸出手就要和顾捕头、法元道长两人握手。

　　这个世界也有握手礼，不过都是非常相熟的人才会使用，看到楚齐光一上来就这么热情两人都有些不适应。

　　“顾捕头你精明强干，法元道长斩妖除魔多年，名震青阳，我都是从小听到大的。这次搜捕狐妖还请两位多多指教。”

　　顾捕头感到手上一沉，对方右手一闪……已经塞了十两银子过来。

　　他一直板着的脸庞这才微微挤出一丝笑容：“楚公子过奖了。”

　　法元同样感觉到对方手掌里塞了一锭银子过来，他摸了摸心中微微一喜：‘十两银子？这楚齐光倒是个虔敬信徒，也挺懂规矩的。’

　　不动声色地将银子塞进怀里，道元说道：“楚公子有心了。”

　　楚齐光也不想给银子，但一来他在县中根基太浅，二来这世道早就已经贪墨横行，给好处、塞银子已经成为了最基本的潜规则。

　　王家庄里遇到来收粮税的差役都要招待一顿午饭，更别说县里的捕头、观里的道长了。

　　……

　　“黑啊！太黑了！”

　　就在这时，跑到小院花坛里的乔智不爽地在心中喊道：“要给他们塞那么多银子吗？特别这天师教最喜欢杀妖怪，骗百姓的钱，还动不动占田占地了，鼓动愚民愚妇捐献钱财，从上至下就没几个好东西。”

　　楚齐光心里说道：“天师教乃是大汉国教，以后不论做什么事情都饶不开他们的。何况我们和妖魔勾结，天师教就是我们的父母官，那就更要多了解天师教的动向了。”

　　“哼，要不是加入天师教有一堆清规戒律，你也不太方便，我早就想办法入教了，反正我也能信教，我也能拜玄天道尊的。”

　　乔智：“……”

　　“而且你要说烂……”楚齐光忍不住吐槽道：“在我看来……这整个天下内内外外都一样烂，烂透了。这朝堂上的高官胥吏也好，天师教的道士法师们也好，你们妖怪也好，全都一样烂。”

　　“要是让我主持朝政，花个二三十年搞搞改革，我就能叫这天下焕然一新，怎么也比现在好。”

　　说完了，楚齐光又在心中自己暗暗补充道：‘当然……最好的情况还是让我找到来往这个世界和地球的方法，要是这样的话……就能好好开发这个世界，最好搞个一带一界和你们共同富裕了。’

　　‘要是回不去的话，只能我自己改造这个世界了，至少让我待得舒服点。’

　　楚齐光继续朝着乔智心中说道：“总之要先和光同尘，等我们爬上去了，乔大师你想怎么对付天师教我再来帮你。”

　　乔智若有所思地点点头，心中又想到：‘你他喵的改倒是改了，但都被人用十大罪给弹劾了啊……’

　　乔智脑海里盘旋起了什么任用妖魔、牝鸡司晨、昏弃贤能、不忠不孝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第55章 搜捕狐妖免费阅读。https://xs.23sk.com 