    当蒙古骑兵还剩下三百来人的时候，左梦庚下达了白刃战的命令。

    士兵们没有疑惑，给火枪装上刺刀后，就勇敢地冲了上去。

    茅元仪无比意外。

    “明明只需要再来两轮集射，就能全部杀光，为何要让士卒们冲上去拼杀呢？”

    左梦庚眼睛注视着战场，嘴里给出了答案。

    “这些士兵以前从未和敌人肉搏，学习过的拼杀技术，没有经过实战，始终都不会熟练掌握。这是一次不错的实战机会，哪怕让他们付出些伤亡的代价，也比日后因为不熟练白刃战而崩溃要好的多。”

    俗话说，实战永远是最好的老师。

    训练场上教的再好，没有用出来过，那就只是空中楼阁。

    只有让士兵们真正地刺杀过，才能把技术掌握好。

    两千多名士兵围攻三百多名蒙古骑兵，整个局势上还是一边倒的。

    几个士兵招呼一个蒙古人，因为人多势众，士兵们的心态很稳。

    他们严格按照教程组成若干个小队，有人负责挡架，有人负责保护，有人负责刺杀。

    这些深陷绝境的蒙古骑兵虽然悍勇，但是在科学的技战术面前，还是不够看。

    不到一炷香的功夫，就全被消灭的干干净净。

    后营这边，有十三个士兵阵亡，二十五人受伤。单从战损比上来看，绝对是一场完胜。

    “打扫战场，立刻撤退。”

    交战的地方其实距离遵化城并不远，左梦庚相信，黄台吉应该是听得到枪声的。

    为了避免被后金大军围剿，尽快撤走才行。

    对马世龙、吴自勉部的作战，黄台吉并没有亲自指挥。

    袁崇焕没了以后，其余的明军将领他都不怎么放在眼中。

    此时的黄台吉，正站在遵化的城外，仰头看着城门楼子上吊着的尸首。

    那具尸体他认得，还是自己非常看中的人。

    遥记得当初那兄弟俩主动来投时，自己就站在努尔哈赤的旁边，观看了全部过程。

    当时的他还很疑惑，为什么会有汉人主动来投效他们这些蛮夷呢？

    抱着这种好奇心，黄台吉成为了主动接近他们的唯一首领。

    那个弟弟就给了他讲了，什么叫做怀才不遇，还有张元、刘秉忠、张弘范的故事。

    原来在汉人的历史上，早有为他族效力的典故了。

    黄台吉深知，女真人要想崛起，就一定要打败大明。

    可大明是什么样子的，大明究竟有多大，女真人并不知道。

    这两个汉人的到来，让他觉得，这是一个机会。

    从那以后，他就将这个汉人留在身边，时而咨询政务。

    这个汉人勤勤恳恳、任劳任怨，而且非常有见地，着实帮了他不少的忙。

    黄台吉已经决定，这次回去之后，就要提拔这些忠心耿耿的汉人，给予他们更大的施展空间。

    现在……

    范文程变成了两瓣，好像破布一样被挂在城门楼子上，随风招摇。

    这是汉人惩罚叛徒的手段，也是对他的示威。

    身旁的宁完我瑟瑟发抖，显然是被吓到了。

    黄台吉觉得，需要做些什么，否则的话，后患无穷。

    可仔细想想，却徒劳发现，竟不知从何处着手。

    到底是谁攻破的遵化，现在这路明军又在哪里？

    没有人可以给他答案，隐藏在大明内部的探子们也茫然无知。

    本来一览无余的战场，现在出现了黑影，这让黄台吉很不舒服。

    “来人，去收敛了范先生的尸首，好好安葬。”

    黄台吉到底是枭雄，悲戚也只是一会儿。

    范文程已经死了，不可能复活，在死人身上浪费太多的时间，并不划算。

    给范文程安排一场厚葬，足以巩固那些投降汉人的忠心了。

    “大汗知遇之恩，天高地厚，范文程九泉之下也会感激涕零。”

    宁完我赶紧跪地，大声称颂。

    他知道，从今以后再没有退路了，只能死死地抱着女真人的大腿。否则的话，他的下场不会比范文程更好。

    黄台吉拉起宁完我，问道：“宁先生，明人当中，还有何等名将吗？”

    宁完我筹思一番，缓缓摇头。

    “只袁崇焕一人尚可，余者皆不过碌碌之辈。孙承宗垂垂老矣，不足为患。”

    黄台吉指着眼前鬼蜮一般的遵化城。

    “那你说，到底是谁打下了这里呢？不但杀我忠良，还将全城的百姓都放走了。现在我们就算想要获取一些眉目，都不可得。”

    宁完我也是无奈，只得道：“大汗，咱们毕竟是敌域作战。即使我大金兵威鼎盛，然力或有所不足。些许疏漏，也是无可奈何。”

    宁完我给找了一个理由。

    不是后金不能打，也不是明朝有名将。而是地方太大了，后金人太少了，所以被明军钻了空子罢了。

    这个理由让黄台吉很是舒心。

    他当然不需要什么理由，但后金的其他高层需要理由。

    得有一个过得去的理由，让所有人坚信，遵化城的失败不是他黄台吉的错，而是明军走了狗屎运。

    你看，我黄台吉一回来，不就打败了明军的两个总兵嘛。

    宁完我早就明白了他的心思，这番话说的滴水不漏，可以说是搔到了黄台吉的痒处。

    他刚准备就此收拢军心，突然东北边的极远处，传来阵阵闷雷一般的响声。

    距离已经很远了，声音传到近处，已经快要若有若无。

    但在场的人全都是战阵经验丰富之辈，立时听出，这是火枪齐射的动静。

    东北方向？

    那是洪山口。

    正是黄台吉亲自入关的地方。

    那一带不是早就被攻占了嘛，为何会有战事？

    黄台吉对于本方军马的布置了然于胸，立刻就知道，这战斗一定是明军的。

    什么时候，又在他不知道的情况下，有明军摸到了本方的退路去？

    黄台吉怒极，命令道：“萨哈廉，带人去看看。”

    萨哈廉领命，立刻带着一队骑兵去了。

    等待是漫长的，两个时辰后，萨哈廉才惊惶回来，神情如同见了鬼一般。

    “大汗，插汉部来援骑兵遇伏，全军覆没，无一人生还。”

    此言一出，众将皆惊，并且感到了一丝凉意。

    刚才的枪声他们都听到了，前前后后加起来，也不过半个多时辰。插汉部俱是骑兵，竟然在这么短时间内就被全灭。

    明军得有多少人？

    黄台吉也有点慌，甚至怀疑萨哈廉是在说谎。

    “你可看清楚了？”

    萨哈廉满头大汗。

    “臣看的清清楚楚，甚至亲自查看了尸首。插汉部大部都是被火枪打死的，小部是被刺死。被刺死者的伤口极小，看不出是什么兵器。明人布置了口袋阵，把插汉部围在了庙瓦沟消灭掉。”

    黄台吉入关就是走的这条线路的，当然知道庙瓦沟一带的地形。

    “那些明军去了何处？”

    插汉部没了也就没了，此时懊悔没有意义。关键是抓住明军的影子，必须尽快消灭才是。

    萨哈廉垂头丧气，但也只能回答。

    “没发现明军的影子，臣到的时候，仗已经打完了。不过明人一定没有走远，肯定就在附近。”

    阿济格喝骂道：“既然知道明狗不远，为何不追？”

    萨哈廉欲哭无泪，心说这也能怪我？

    “我已派人去追寻了，想来很快会有消息。”

    这一等，足足等到了第二天清晨，萨哈廉派出去的斥候才风尘仆仆地回来。

    “禀大汗，奴才们追找了一夜，终于发现一伙明军往三道河子去了。”

    黄台吉蹭地坐起，表情疑惑。

    “往三道河子？这伙明军难道想出长城？”

    按理说，伏击了插汉部，暴露了踪迹，这伙明军最该做的，就是往迁安方向撤，想办法得到山海关明军的接应才是。

    可他们居然往西走，而且还去了长城沿线，这太反常识了。

    黄台吉追问道：“这伙明军有多少人？”

    斥候脸色一僵，还是老实回答。

    “奴才们没看见，只是碰着了这伙明狗的斥候。俺们损失了一半的人手，才勉强撤下来的。”

    济尔哈朗怒斥道：“废物，区区明狗的斥候你们都对付不了？”

    那斥候叫苦不迭。

    “贝勒爷有所不知，这伙明狗不一样。他们和鬼一样，都不知道藏在哪里。待俺们到了近前就突然发难，好几个兄弟没有防备，就被干掉了。”

    说着，为了取信众人，他还取出了一件东西。

    “这是奴才拼死捡回来的明狗弩箭，明显不一样。几十步外又快又准，奴才们穿了两层甲都挡不住。”

    多尔衮上前，拿过了弩箭，手里竟然一沉。再一看，也不禁变色。

    “大汗，这弩箭竟是钢的。”

    这一下众将全都勃然变色，终于不再喧嚣了。

    能用精钢制作弩箭的明军，到底是什么神仙？

