
　　“我会尽一切努力的。”

　　赵清见两位叔叔受到一定打击的模样，轻声许诺。

　　“你尽力而为就好，其实我这几天也和老爷子聊了一下。

　　老爷子看得挺开的。

　　他说，他这辈子过得还算是充实。

　　这一次就算是驾鹤西去，也没有什么可遗憾的了。”

　　陈龙象怕赵清压力太大，开解说道。

　　……https://www.23sk.net

　　周一清晨，赵清将自身的衣物收拾好后，拖着行李箱，离开了陈家庄园。

　　他和凌雁南约定在车站会面。

　　待他刚从车站下车，正打算询问对方到了哪里的时候，远处一辆出租车停下，凌雁南随即下车。

　　她今天的穿着十分简单，牛仔裤搭配格子衬衫，头发简单地扎好，略施粉黛。

　　她显得既年轻，又充满朝气，与医院的单调、沉稳的“主任”模样，相差甚远。

　　“老师！”

　　赵清向她招招手。

　　凌雁南立刻看到，拖着自己的行李箱便朝他走来。

　　“昨天交代你带一点长袖的衣服，你带了吧？”凌雁南问。

　　“带了，我查了一下那边的温度，山区……还是比较冷的。”赵清点头。

　　“走，先进车站。”

　　凌雁南见“徒弟”这么省心，拎着行李箱便往里面走。

　　赵清他们在中州市，山仙村在另外的青州市区，他们想要过去得先乘坐高铁，等到了青州市再乘坐四个小时的大巴，才能抵达山仙村。

　　按照凌雁南的说法。

　　这一次去往山仙村的一共有五个人，分别是赵清和她以及徐庆琛以及另外来自其他市区的优秀医生。

　　他们五人的集合点是在中午十二点的青州市高铁站。

　　列车像是一条奔腾而出的巨龙，周围的景象飞速掠过。

　　凌雁南道：“待会到了青州市见到其他人的时候，要少说话，如果有人说你什么，你就当做没听到。

　　这次是去镀金的，不是和人怄气的。”

　　“呃？”赵清听到这么猝不及防的话，神色一怔。

　　看来这次去山仙村的医疗队伍，似乎还会有其他波折？

　　凌雁南看到他神色有异，解释说：“徐庆琛和我有一点过节，这个人比较自傲。

　　说话还喜欢夹枪带棒。

　　我俩这次也算是冤家路窄！

　　他如果针对我，我倒是不怕他。

　　但我就怕，他故意拿捏你。

　　所以，你好好做事情，别和他起争执。”

　　“……”

　　赵清闻言轻轻点头。

　　他忽然间想起为什么那天自己刚看到山仙村资料的时候，凌雁南特别嘱咐了关于“徐庆琛”的事情。

　　原来还有这么一茬事。

　　“大家既然是被官方指派去做义诊的，应当都已经流程化了，我到时候做好本分工作，这个人就算想挑毛病，估计也挑不出太多。”赵清明白凌雁南在担心什么，主动给她吃了一颗定心丸。

　　“嗯，你心里有谱就好，这次义诊对于你来讲是一次重要的履历。

　　做好了，以后提升职级等等都会非常方便。

　　你能拎得清轻重是最好的。”凌雁南神色平静。

　　和赵清接触这么久，她已经明白自己带的这个徒弟是什么性格的人。

　　一般重要的事情。

　　她只要交代一遍，赵清基本上都能做得很好。

　　像这样省心又上进各种事情又拎得清的徒弟，谁会不喜欢？

　　待抵达青州市区的时候，他们两个人刚了高铁，凌雁南便一眼看到了一起前去山仙村义诊的队员。

　　“常姐，好久不见。”凌雁南上前主动打招呼。

　　凌雁南口中的“常姐”是一名年纪看起来四五十岁的女性，对方略施粉黛，模样知性，嘴角总挂着和蔼的笑意。

　　她们应该是老熟人了，非常热络地闲聊着。

　　“常姐，我和你介绍一下，这是赵清，也是我们医院的。

　　是个很优秀的小家伙。

　　这次义诊，可他是被我们医院的院长亲自点明要求他来的。”凌雁南笑眯眯的主动为“常姐”介绍赵清。

　　凌雁南口中的“常姐”是青州市非常知名的妇科大夫，对方不仅仅医术高超，而且还十分有名望，下面带着极其厉害的团队。

　　她这是给赵清引荐人脉。

　　赵清礼貌、热情地主动向“常红玉”问好，后辈得恰到好处礼貌，给常红玉的第一印象还算可以。

　　“徐庆琛呢？他还没到吗？”凌雁南闲聊完，环顾四周发现只有常红玉，主动问。

　　“他们刚才说已经进站了，我和你说，这次义诊可是很重要的一次机会，你到时候一定要好好把握。”常红玉提醒说。

　　“唉，义诊嘛，还是要做好的，至于……机会能不能把握住，还是无所谓了。”凌雁南很佛系。

　　她来参加义诊，诚然有一部分镀金的想法。

　　可更重要的是践行自身“但行好事、莫问前程”的格言。

　　“你个小丫头不要犟驴哈！我和你说，这次义诊官方可是派了记者过来的，你想想看……

　　如果你这次做得好了，被报纸专门刊登了一篇文章称赞你。

　　可你后续去进修的名额、资金，还有一系列的提升是不是板上钉钉了？”

　　常红玉见凌雁南满不在乎的样子，有点恨铁不成钢。

　　“好，我知道啦，但……姐，我和徐庆琛有点不对付，你又不是不知道。”凌雁南随口解释。

　　“你做好自己的，余下的，姐会尽力帮你。”常红玉低声说。

　　“好。”凌雁南知道眼前的女人为自己好，于是转而看向赵清，嘱咐说：“听到了吗？这次你到那边，也要好好表现。”

　　“嗯，我一定全力以赴。”赵清笑着应声，心里却叹了一口气。

　　等到这次义诊结束，差不多就是他离开医院的时候了。

　　离开医院……

　　脱掉这身白大褂。

　　这代表着要和过去告别。

　　所以山仙村他一定会尽力而为，这既是医德，也是给自己，给导师一个交代。

　　至于名利？

　　他不在乎。

　　“来了，那边。”常红玉努努嘴。

　　赵清顺着对方的视野，入目便看到了两男一女，各自提着一个行李箱，朝着他们赶了过来。

　　相较于两名中年男性……

　　赵清的眼睛第一时间像是被“焊”了跟在他们旁边的女孩身上

　　这女孩朝气十足，高挑的身材，被紧身牛仔裤衬显得淋漓极致。

　　那齐耳的短发以及甜美的长相，配上惹火的身材。

　　女孩旁边的男生，完全彻底地被迷住了。

　　男生几乎不看前面的道路，脸上一直挂着讨好的笑意，孜孜不倦地想和女生多说一句话、多聊一个字。

　　这一刻，江雀儿似察觉到了什么。

　　当她往前看，见到赵清略有惊愕的模样后，脸上甜美笑容更为灿烂，只是那双美目浮露小狐狸般的狡黠。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零八章：小狐狸免费阅读。https://www.23sk.net 