    夜色降临。

    在繁华都市之中，一个个酒吧、夜店等都火爆开业，散发着在夜晚特有的诱人的气息，引诱着不少想要发泄、钓凯子的漂亮女孩和寂寞、想要玩玩的男人进入其中。

    麻木！

    糜烂！

    金属酒吧。

    后门处。

    一条瘦弱的边牧蜷缩在墙角，隐藏在黑暗角落之中，胡乱的用爪子翻找着垃圾箱，寻找着可以吃的食物。

    终于被它找到一份被吃剩的盒饭。

    唯恐被其他流浪狗抢走，顾不上其他，大口大口的开始吞咽起来，时不时的喝一口路边小水潭里积攒的雨水。

    虽然并不卫生，但能够填饱肚子，足矣！

    偶尔有路人经过。

    或是置之不理。

    或是手欠的捡起一块石头，朝着边牧砸过来。

    对此，边牧全都不给予理会。

    因为一旦被赶跑，今天、乃至明天都要继续饿肚子。

    流浪狗想要在偌大的城市生存下去，十分困难，且比生活在原始社会还要凶险。

    他们要避开来往行人，还要避开各种车辆，更要警惕会被一些心怀不轨的人杀掉吃肉，还要担心被城管抓走。

    可从一开始他们大多都是被人类收养的宠物，在遭到了各种各样的抛弃以后，他们明明是受害者，却每天还要担惊受怕，更要被抓去。

    这条边牧以前也是宠物，原主人把它买回来送给了儿子当生日礼物，有了家、有了主人，一切都是那么美好，也在向着好的方向发展。

    可直到有一次，小主人横穿马路，为了保护小主人，聪明的他将小主人撞开，自己的右后腿却被撞的骨折。

    现在一条宠物狗狗的手术价格，跟人类的手术有的一拼。

    原主人为了省钱，便把他无情的抛弃了。

    自此，他便开始了流浪生活！

    他叫什么名字？

    流浪太久，早就忘了。

    只不过城市里的流浪狗们一直叫他瘸子罢了！

    此时的他哪里还有边牧应有的漂亮毛发和灵气眼神，浑身脏兮兮，满目疮痍、遍体鳞伤，麻木空洞的眼底深处偶尔闪过几丝令人心寒的阴冷。

    眼前酒吧门口各种名贵的豪车，灯光明亮的高空，穿着光鲜亮丽的人们，与这个阴暗偏僻的角落、脏乱不堪的边牧、脏兮兮的吃剩盒饭，形成了鲜明对比。

    乍一看，画面有点儿像《功夫》中星爷和肥仔聪蹲在夜总会门口的场景。

    对此，他早已经不在意。

    只能能混一口饭吃，他就觉得很满足。

    残酷的社会现状早已磨碎了他的尊严，一次又一次的践踏着他的希望，人们看向他时流露出来的鄙夷、恶心的目光，犹如尖长钢针早已经把他扎的遍体鳞伤。

    此时的他已经是行尸走肉，每天能做的就是在这座钢筋水泥城市里苟延残喘。

    身为一条流浪狗，他真的不敢奢求太多，每天能从垃圾桶捡到吃的，就真的很满足了。

    哗啦！

    这时，酒店后门打开，一个厨师打扮的人走出来，随手将一个垃圾袋丢在垃圾桶里。

    垃圾袋中有吃剩的水果、零食等等。

    几乎每天都会有人在这里丢垃圾。

    而他也养成了习惯每天来这里蹲守着。

    咕噜！

    边牧瘸子咽了口口水，并没有立刻扑上去，而是趁着那人离开后，这才窜来，一口叼起垃圾袋，转身就要走。

    速度飞快，唯恐被城市里流浪的其他动物给抢了去。

    可就在边牧瘸子就要走出小巷的时候，视线里的狭小巷口突然出现三条狗。

    三条都是中华田园犬。

    为首的通体漆黑，左侧的一身黄毛，右侧的则是一条大狼狗。

    边牧瘸子在城市里流浪了很久，并没有遇到过这三条狗，而且看它们的身材和气势，也不像是流浪狗。

    可即便如此，边牧瘸子还是心有余悸，嘴巴发力，将叼在嘴里的垃圾袋咬的更加紧了紧。

    嗖！

    下一秒，边牧瘸子转身就跑。

    食物在手，他可不想与其他未曾谋面的同类纠缠。

    然而……

    刚一转身，他就看到自己的身后同样有一群中华田园犬。

    而且数量更多。

    约莫十几条。

    中华田园犬齐齐缓缓向前，越逼越紧，团团包围之下，边牧瘸子就被团团包围。

    “呜呜！”

    边牧瘸子发出凶狠的叫声，似乎是要告诉眼前这群中华田园犬自己虽然瘸，但也不是好惹得主。

    “汪！”

    中华田园犬为首的黑狗缓步走向前，紧盯着边牧瘸子。

    它正是小黑。

    而身边的这群中华田园犬正是他从蛤蟆屯带来的。

    小黑：我没有恶意，也不会抢你的食物，我是来找黑贝啸天的，希望你给我们带路。

    经过两个小时的寻找，初来乍到的小黑他们根本不可能找到想要寻找的那些人，不过他们确确实实找到了一些流浪的同类。

    本来小黑还想要让同类带路的，可所遇到的每一条流浪狗都选择了拒绝。

    这些流浪狗在城市里生活本就困难，每天要遭到不少人的毒打和白眼，根本没有勇气去招惹人类。

    即便是给小黑他们带路去寻找人类，都没有胆量。

    他们想要做的就是在城市里的犄角旮旯里苟延残喘。

    直到经过多次奔走，小黑才从一些同类口中得知这座城市里有个狗王，是一条黑贝，名叫啸天，所有的流浪狗都愿意听从他的话。

    可是黑贝啸天经常躲在下水道里，而下水道里乌漆嘛黑，错综复杂，很少有狗狗能从里面找到他，除非是他的好兄弟边牧瘸子。

    因为边牧瘸子每天都会走出下水道，来找寻一些食物，顺带给黑贝带回去。

    因此，小黑带领着狗群，经过多处寻找，终于在金属酒吧的后门找到了边牧瘸子。

    小黑希望通过边牧瘸子来领路，让自己见到黑贝啸天，从而呼吁黑贝啸天帮助自己，率领城市的所有流浪狗快速找到金毛空运事件的那几个人。

    边牧瘸子警惕的看着小黑：我不认识黑贝啸天！

    他不认识这群外来狗，也不相信这群外来狗，自然什么也不愿意说出来。

    小黑：这就没意思了啊！我既然能找上你，就说明知道你和黑贝啸天关系不一般！

    “呜呜！”

    边牧瘸子有点儿妥协，试探性的问着：你找黑贝啸天什么事？干架？还是抢地盘？

    流浪狗直接也会经常干架。

    或是为了抢某片地盘的食物。

    或是为了将其打败，自己当狗王。

    或是为了争抢交配权。

    其实就跟自然界的那些动物一模一样。

    只不过那些动物生活在森林草原之中，而这些流浪狗则是在城市里罢了。

    小黑如实交代：我们为了金毛空运事件而来，这家空运公司就在这座城市。

    金毛空运时间？

    边牧瘸子猛然醒悟。

    虽然那条死掉的金毛并非流浪狗，但事情闹得太大，不仅在人类中流传，也在这些流浪狗之间散播着。

    边牧瘸子眼珠子贼溜溜的打转：明白了！随我来！

    就这样，在边牧瘸子的带领下，小黑率领着狗群离开了这座城市的地面，悄悄的进入到了下水道之中。

    下水道中的环境又脏又乱又差，在这里，你可以看到很多地面上看不到的垃圾。

    譬如造人运动时防护措施的气球。

    譬如女孩子每个月必用的血包。

    譬如各种各样的排泄物。

    除了这些垃圾，当然还有恶心刺鼻的臭味。

    正常人来到这里，待不了九分钟，就会恶心想吐。

    正因为这里很少有人来，自然而然就成了流浪动物的天然庇护所。

    也不知道在下水道里走了多久，小黑终于见到了这座城市的狗王黑贝啸天。

    他正趴在黑暗角落里休息。

    凭借着微弱的光芒，可以看到他长得很大很壮，只比小黑小一点点。

    而且他的脸上还有三个狰狞的伤疤，其中一个还贯穿了右眼。

    看着就挺凶神恶煞的，一看就是狠角色。

    也难怪他很少走出下水道，因为长得这么狰狞凶狠的他，一旦出现在城市里，一定会在第一时间被人发现，也会第一时间被城管强行抓走。

    听到脚步声后，黑贝啸天缓缓睁开眼睛。

    当看到小黑和身后密密麻麻的中华田园犬后，黑贝啸天顿时警惕起来，蹭的从地上爬起来，虎视眈眈的紧盯着小黑。

    他从小黑的身上感受到了前所未有的威胁和压迫。

    还是边牧瘸子走上前，给黑贝啸天说了些话，他的情绪才缓和了一些。

    黑贝啸天看着小黑：你来找我，为了那天死去的金毛？

    “汪汪！”

    小黑：没错！金毛惨死，可那些人一点儿惩罚也没有得到，至今都还在嚣张和逍遥法外，我千里迢迢的赶来，只为给死去的同伴讨要一个说法，至少不能让那条金毛死的太憋屈、太冤枉、太可怜，必须要给参与这件事的那几个人一些惩罚，哪怕只有一丢丢！

    看着激动的小黑，黑贝啸天满脸疑惑：你和那条金毛是朋友？

    小黑摇摇头：不！从未谋面！但我们都是狗，面对这种惨无人道的事情绝对不能罢休，不然今天死的是金毛，明天死的可能就是你，后天就有可能是我！

    这番话，看得出来跟随李嚣一段时间的小黑已经变得很有格局，颇有狗王应有的深谋远虑。

    小黑继续道：我想要趁着今晚就立刻行动，所以也就不废话了，简单直接的的来说，我需要你的帮助，我初来乍到，根本不熟悉这里，必须靠你来寻找那些人。

    我找过了街上的那些流浪狗，可它们只愿意听你的，所以需要你的命令和指挥。

    另外，我也知道你躲在下水道里生存很不容易，不愿意去招惹人类，不然一定会被抓走，因此你只需要帮我找人就好，不需要露面，也不需要参与进来。

    如果这件事最后成功了，我可以保证以后你可以不需要再躲在下水道里，可以有一个更好的环境，也可以每天吃的很好，不需要再去翻找垃圾来填饱肚子。

    为了不耽误时间，小黑一股脑的说了一大堆。

    黑贝啸天没有立刻点头答应，而是扭头看向边牧瘸子。

    他们两兄弟，一个干架比较勇猛，像是大将，一个则比较聪明，像是军师，因此做任何事情，都需要边牧瘸子来考虑和做决定。

    比较边牧的智商真的太高太高。

    对视上黑贝啸天的眼神，边牧瘸子轻轻点了点头。

    明确表示愿意提供帮助。

    其实在知道金毛空运转陆运惨死以后，他们也想过为同伴做点什么，不然同伴的今天就是他们的明天。

    可或许是常年已久的流浪，遭受了太多人类的毒打，导致他们已经在骨子里对人类开始害怕，不敢去接触人类，亦或许是想不到好的办法，所以至今只有想法，却没有行动。

    现在既然眼前的黑狗有想法，有计划，有行动，那自己两条狗为什么不顺水推舟的帮助一把呢？

    都是同伴，必须帮忙！

    “汪汪汪！”

    黑贝啸天：这个忙我们帮了！至于你说的什么好的环境、好吃的这些好处，根本不需要，都是同类，帮忙不需要好处，也不需要理由！

    很有格局的一句话。

    就像是当年华夏大地遭受到外族入侵时，几乎所有人们都是同仇敌忾。

    小黑根本没有想到对方会这么痛快，一时间，激动的差点儿和对方拜把子。

    小黑迫不及待：既然已经同意了，那就赶紧安排流浪狗去找人吧。

    身后的所有中华田园犬更是摩拳擦掌。

    他们早已经按耐不住，体内的血液在沸腾，迫切的需要大干一场，正好不虚此行。

    “呜呜！”

    边牧瘸子一瘸一拐的走来：不着急，你们随我来！

    小黑疑惑：随你来？难道这座城市里还有其他狗王？

    边牧瘸子：这倒没有！不过，这座城市里流浪的动物可不少，我想他们也会很乐意帮忙的！

    小黑皱眉：还有其他流浪的动物？有多少？

    边牧瘸子：很多很多很多！数量比街上的流浪狗还要多！他们的老大是一只雪白色的垂耳兔，名叫雪球，不管是名字还是样貌都很可爱，但千万不要被他的外表所蒙蔽了双眼！

