
　　许昌都城，曹操的丞相府邸的议事厅之中.....

　　陆浩天从怀里拿出了一个浅金色的卷轴扬在手上，有些得意的对曹操说道：“丞相，之前抢了两次密令都是假的，龙皇系圣羽皇朝的人信奉事不过三，我敢保证这次的密令一定是真的。”

　　曹操由于之前已经经历过两次假密令的事情，向来就生性多疑的他，用半信半疑的语气对陆浩天说道：“你当真能保证这一份密令是真的？”

　　“是真是假，我们试试不就知道了吗？我从诸葛孔明手中抢夺密令之时，正好也将他身上的血瓶一同给抢了过来。”陆浩天说道。

　　“既然如此！那我们就来试试看好了。”曹操说道。

　　随后陆浩天和往常一样，将那个浅金色的卷轴放在桌上摊开，并将瓶子里面的血滴在了那密令上面......过了片刻之后那密令同样和之前的密令一样，也显现出了许多动态的画面，而那画面上所显示的，同样也是过去朝代发生的事情......

　　陆浩天不知道地球上的历史发展，自然无法辨认密令上面所显示的事情究竟是真是假，于是只好向曹操进行请教......

　　曹操见陆浩天要求自己辨认，那上面显示的事情究竟是真是假，于是走过来望着那密令上面的动态画面仔细的观察了一番.......

　　经过一番观察之后，曹操用肯定的语气对陆浩天说道：“陆爱卿啊！你又上当了，这上面显示的都是假的。”

　　“什么？赵天羽你给我等着，总有一天我一定要想办法拿到你手里的真密令。”陆浩天一听曹操说那密令是假的，便发誓要教训赵天羽。

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸内院花园之中......

　　我和刘月茹去柴桑郡解除小乔对周瑜的吴郡之后，我们二人休息了一晚之后，一大早就返回了南郡城府邸......

　　当我们返回南郡城府邸之后，刘备，诸葛孔明，还有凤雏先生庞统，便向我询问了拉拢马超的事情......

　　“天羽贤弟啊！都这么久了，你说什么时候拉拢马超合适啊？”刘备向我问道。

　　诸葛孔明也跟着问道：“是啊！天羽贤弟，记得你说过，等那个叫陆浩天的人，把从你给我的密令抢去之后，我们就可以去将西凉的马超给拉拢过来，可是陆浩天已经将你给我的假密令抢去好几天了，我们究竟要什么时候开始行动呢？”

　　此时我暗自心想“既然第三份密令也被抢去，而且陆浩天说不定也知道了，他抢去的第三份密令同样也是假的。既然事情已经到了这个地步，那现在也是时候将龙皇密令拿出来使用了。”

　　于是我沉思片刻之后对他们二人说道：“既然如此，那我们就先来看看马超的处境如何？”

　　“什么？看马超的处境如何？这马超远在西凉，我们要如何看他的处境啊？”一旁的庞统大惑不解的问道。

　　诸葛孔明轻摇羽扇哈哈大笑的对他说道：“凤雏老弟啊！天羽贤弟自有办法，你就不用担心了。”

　　“听说天羽贤弟法术了得，那我今天倒要见识见识了。”庞统满怀期待的说道。

　　就在诸葛孔明和庞统说话之时，我从怀中拿出了一直以来未使用的龙皇密令，那密令依旧闪耀着绚丽的光芒......

　　庞统看着赵天羽手中的浅金色卷轴，好奇的向旁边的诸葛孔明问道：“卧龙兄，这天羽兄弟手上的究竟是什么啊？”

　　“这个啊！是天羽贤弟他们那个地方的法宝，名字叫做“龙皇密令”据说可以得知整个宇宙，过去发生的，现在正在发生的，以及未来即将发生的任何事情。”诸葛孔明解释说道。

　　庞统听了诸葛孔明的解释之后，一脸羡慕的说道：“没想到这东西这么神奇，我今天总算是大开眼界了。”

　　此时一旁的刘月茹小声的对赵天羽说道：“天羽哥！我记得你之前不是说过，龙皇密令的事情，越少人知道越好吗？为何今天却要让庞统知道这密令之事啊？”

　　我听了刘月茹对我的问话之后，我亦小声的对她说道：“庞统先生现在是你表兄的副军师，也算是你表兄的心腹之人了，所以让他知道龙皇密令之事也没什么大不了的，而且我相信庞统的为人，他决计不会将此事透露出去。”

　　当我对刘月茹说完后便听到诸葛孔明嘱咐庞统，让他千万不能将这龙皇密令的事情告诉给其他人，而庞统听了诸葛孔明的嘱咐之后当即表示了同意。

　　尔时我将那龙皇密令卷轴放在石桌子上直接摊开，而后驱动体内的念力之能，在心中默念“龙皇密令请告诉我马超目前的情况。”那龙皇密令的周围随即闪现出紫金色带蓝色的光芒，并从石桌子上缓缓升起立于半空中，而那上面顿时便显现出许多动态的图像来.......

　　那动态图像上显示的是一个帐篷，那帐篷的正中间坐在一个头戴盔甲的，容貌英俊不凡的小将，在左右两边还分别站着许多身穿盔甲的将军，一看就知道他们是马超的手下.......而且从情形上来看，他们似乎在商量什么事情......

　　龙皇密令不仅能够显示图像，而且还能够显示声音，这时只听得那上面有声音说道：“之前曹操派人暗杀了马腾将军，而我们正要去攻打他的老巢许昌之时，没想到他却暗中做了防备，害得我们损失了不少人马......不过现在听说他被刘备和孙权联合打败，损失了一大半的兵马，要不我们现在就去找他报仇吧？”

　　那个说话的人是马超手下的其中一个将领，他的名字叫做“庞德”

　　紧接着又听到另外两名将军打扮的人说道：“是啊！元帅，我们现在可以找曹操报仇了啊。”

　　另外两位说话的人，分别是马休和马岱，他们一个是马超的堂弟，一个是马超的二弟......

　　这时只见马超用手指敲了敲了桌案，并一字一顿的说道：“既然如此，那我们即刻调集兵马，向曹操的许昌都城发起进攻。”

　　我一见此情形不由的说了一句“什么？马超现在要去攻打曹操，他这样岂不是找死吗？”随后便立即收起了龙皇密令......天籁小说网

　　这时一旁的刘月茹说道：“想必这马超远在西凉，对中原发生的事情还不是很了解吧。”

　　“咦！既然他对中原之事不了解，那他为何知道赤壁之战啊？”庞统心怀疑惑的问道。

　　刘备开口对庞统说道：“想必他是听别人传说的吧。”

　　刘备接着又说道：“不能让他陷入危险境地，我们一定要想办法帮他一下。”

　　尔时我也对众人说道：“对！现在情况不一样了，曹操身边有法力高强的妖魔陆浩天，他要是贸然进攻许昌的话，一定会遇到更大的危险，所以我们务必要阻止他才行。”

　　“天羽哥，这话倒是不错，可是我们要怎么阻止他啊？”刘月茹随口问道。

　　我沉思片刻之后回答道：“看样子，我得要去一趟马超的西凉地界了。”

　　“天羽哥，你要去西凉？那我和你一起去吧！”刘月茹兴奋的说道。

　　“你跟去干嘛？听说那里山脉前隔，沙漠后绕，而且地势还极其险要，你就留在府中保护大家好了。”我神情严肃的对刘月茹说道。

　　当刘月茹见赵天羽拒绝自己和他一起去西凉时，于是他便向赵天羽撒起娇来......

　　刘月茹拉着赵天羽的衣袖说道：“天羽哥！你就让我陪你一起去嘛！其他地方你都让我和你一起去的，为什么你去西凉却不让我和你一起啊？”

　　我语重心长的对刘月茹说道：“月茹啊！现在情况不一样了，我刚才拿出了龙皇密令使用，想必很快陆浩天就会知道，真正的龙皇密令其实一直都在我身上。而且现在关羽、张飞、赵云，还有孙尚香她们都不在，毕竟孔明兄和凤雏先生也不会法术和武功，你兄长虽然有武功但是并不会法术，你要是也走了，那谁来保护他们啊？”

　　按照陆浩天的性格，当他知道真正的密令在赵天羽身上之后，他就算不能向赵天羽下手，也会想尽办法去对付赵天羽身边的人，如果一旦让他知道赵天羽和刘月茹都离开了南郡城，那么他势必会去南郡城，直接向诸葛孔明和刘备他们下毒手......

　　刘月茹听了赵天羽的话，考虑了一会儿之后说道：“既然如此！那我就留下来好了！不过你路上可要小心啊，我等你回来。”

　　“你放心吧！我会注意的。”我对刘月茹说道。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百三十五章：陆浩天气急败坏免费阅读。https://xs.23sk.com 