    超级小火球如同飞旋的钻头一般，旋转着击在冰妖身上。拳头大的火球瞬间在冰妖体表融出足球大小的凹坑。

    岳晨超级小火球的效果，岳晨大喜。同时又感到非常郁闷。因为这个加强版火雨术只能用一次。

    因为火雨术用出，周围的火元素已被他抽空。岳晨唯有等待，等到周围的火元素恢复，他才有机会再次使用火雨术。

    这次，冰妖吹出的白色寒气拖着一路白色冰雾向岳晨袭来。

    “时光裂缝。”

    岳晨不闪不避，手中魔杖挥舞。浓郁而强大的光元素开始在天地间汇聚。一道道时光裂缝出现，向周围迅速蔓延。

    “哧，哧。”一只只冰妖的身体被吸入裂缝之中，被绞成粉碎。

    “主人好强者！”旺财难以置信地看着正在忙于战斗的岳晨。六星战八星，而且还是一个战一群。岳晨还处于强势。这还是它活了近两千年第一次见到。

    看着岳晨各级光系魔法不时由岳晨手中挥洒而出，旺财感觉心里有些羡慕，甚至还有一丝嫉妒。同时，它又深深明白，像岳晨这样，也仅有岳晨一人可以办到。

    以前旺财之所以愿意跟随岳晨，完全是因为对自由的渴望，对外界的好奇，对美食的渴求。直到此刻，旺财才从内心真正对岳晨产生一丝尊敬，一种对于未来强者的尊敬。

    它非常清楚。全系超阶的元素亲和力，太极冥想法的超级恢复速度，太极意境，无一不是岳晨所独有，是别人无法复制的。

    想到这里，旺财不由从内心羡慕岳晨好运。活了两千年的它，比任何都要清楚这些东西的价值。

    看到冰妖在自己的手下相继倒下，岳晨的脸上浮现出笑意。一股以弱胜强的自豪感从心底涌现。

    可是，很快岳晨的笑容变得僵硬起来。就连在一旁观战的旺财都瞪大眼睛，傻傻地张大了嘴巴。

    一只原本已经被拦腰切断的冰妖拖着它下身，接向断处。一阵冰水流动过后，这只冰妖竟然恢复了。随着这只冰妖重新站起，岳晨惊恐地发现。不仅仅是这一只，周围许多冰妖的尸体都再次重生，开始修复自己的身体。唯一令岳晨欣慰的是，这些冰妖虽然复活，但其等级却由原来的七阶降为六阶。

    重新复活的冰妖再次加入攻击大队之列。就这样，岳晨再次开始忙于奔命。

    “想要杀死他们，需要攻击它的头部，取出里面的魔核。”印灵适时在岳晨的脑海内发出提醒。

    “旺财，速战速决。记住只有取出他们头部的魔核，才能将他真正击杀。”岳晨大呼道。

    冰妖恢复能力太强，加上这里又是冰域，这里的冰系魔法元素非常浓郁。这里的环境本身就是为了冰妖所设。考虑到这点，岳晨决定借用旺财的力量。

    “好唻。”旺财兴奋地一声大吼。麒麟真身显露而出，庞大的前蹄狠狠地向冰妖踢去。

    有了旺财的加入，岳晨的优势变得更加明显。

    此刻，周围的火元素再次恢复。这次岳晨没有再使用火雨术，而是使用连珠超级小火球。使用这个魔法，即可以达到同样的攻击效果，又可以使间隔等待的时间变短很多。

    “嗖，嗖，嗖。”三个超级小火球的连续攻击之后，一只六阶冰妖摔倒在地。岳晨迅速闪过，捡起跌落在一旁的冰系魔核，再次寻找下一目标。

    没过多久，久战不下的旺财变得开始不耐。只见其愤怒扬起前肢狠狠砸向地面。

    惊天的巨响声过后。脚下的冰层开始产生剧烈晃动，紧接着阵阵碎裂声响起，一根根翠绿的枝条由冰层内疾速钻出，如箭般射向冰妖。

    被击中的冰妖，身体迅速变得干枯，最后化为一阵飞灰，只留下光华闪动的魔核。

    绿色枝条铺天盖地，几欲将整个冰缘都覆盖其中。终于冰妖全部被击毙。此刻岳晨的前方只剩下三个光点。

    “主人，后面的战斗就全交给我吧！我保证完成任务。”旺财牛皮轰轰地道。

    “行呀。我正好感觉有点累，就在这里等你好了。”岳晨看似无所谓，心里却在暗暗偷笑。

    之前的战斗几乎将周围所有的魔兽都吸引了过来，然而这三只却一点反应也没。可见这三只魔兽应该是众兽中的异类。

    七阶与八阶魔兽都已经相继出场，唯独没有见到九阶魔兽出现。不用问这驻守不动的魔兽定然属于九阶行列。

    原本岳晨还在为如何对付这三只魔兽在犯愁，既然旺财自告奋勇。他就顺水推舟，让它去打探一下情况。旺财的机灵劲岳晨是再清楚不过，所以他一点也不为旺财的安全担心。

    没过多久，旺财耷拉着头跑了回来。

    岳晨脸上露出了一丝笑意，故意问道：“怎么？这么快就将那些魔兽给收拾了？”

    “没有。”旺财的头低到几乎在贴到地。

    “是那些魔兽太多了，你对付不了？”岳晨故意问。

    印灵与立体地图的事，岳晨并没告诉旺财，所以旺财对印灵的事情知之甚少。

    “不是……是……”

    “倒底是是，还是不是？”看到旺财的窘态，岳晨心里几乎乐开了花。

    “这次我们遇到了硬骨头，里面只有三只魔兽，不过它们都是九阶，我对付不了。”旺财终于放开脸面，坦然说出事实。

    岳晨的判断是正确的。经过了解，三只魔兽都是九阶魔兽冰岩结晶兽，全身坚硬无比，唯一的弱点就是其头部的双目位置。

    “哦？”岳晨眉头紧锁。以他现在的实力对付八阶魔兽还行，想要对付九阶非常困难。九阶与八阶虽然只有一阶之差，但两者的强大程度却是天壤之别。一只九阶魔兽可以轻松拿下十只以下八阶魔兽。

    可以说，以岳晨现在的实力想要对付九阶魔兽，如果没有绝好的机遇，想要将其击杀，几乎不可能。

    依靠旺财？岳晨摇了摇头。让旺财对付一只还行，想要它同时对付两只估计都很困难。

    岳晨眉头一动，心中有了主意。于是低头问：“旺财，如果让你面对相中的一只，你有没有把握在短时间内将它击杀？”

