    “呆呆兽，使用水枪！”

    盛不方其实不是很情愿地对呆呆兽下达了使用水枪招式的指令。

    刘老师与小班的同学们目光聚焦在这一只粉红色的憨憨胖胖的精灵身上。

    呆呆兽动了动卷卷的耳朵——接收指令。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    呆呆兽张了张大大的嘴巴——训练家盛不方刚刚让我用什么招式来着？

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “呆呆兽，水枪！水枪！”盛不方又一次地大声提醒道。

    呆呆兽瞪大的眼睛里，小小的瞳孔突然一缩——水枪，水枪！

    又过了三秒。

    呆呆兽缓缓合起来的大嘴巴又一次缓缓张大——接收到了指令，但是大脑中枢还没完全反应。

    那么新的问题来了。

    水枪招式……该怎么用呢？

    “呆呆兽，你看我，哈——呜！哈——呜！”

    盛不方在所有同学和同学们的小精灵面前，大口大口地深呼吸着，同时不忘做着手势，表现出一副蓄力的模样。

    他的脖子有点红，但依旧这么做了。

    为了更能表现出水枪招式的特点，盛不方更是从游泳池里捧起了一瓢水，倒入了自己的口中，并且以“水枪”的招式一口喷出。

    呆呆兽歪过脑袋看到了盛不方的举动之后，两颗大大的眼睛里，闪烁起明亮的光！

    它懂了！

    “呀——”

    只见呆呆兽收缩起短短的脖子，大口地深吸一口气，肉眼可见之中，游泳池中的些许水流源源不断地朝着呆呆兽的“巨口”之中凝聚水系属性的力量！

    呆呆兽的身躯，像充气的气球一样鼓了起来。

    当这一团水系属性的能量凝聚到不能再凝聚，到达一个临界点时……

    “咚！！！”

    呆呆兽沉闷的声音，如洪水一般，将口中的凝聚的水团全力喷射而出！

    “我靠！”

    杨开白有些震惊地看着盛不方和他初学者精灵呆呆兽的表现。

    虽然呆呆兽由于迟钝的反应在一开始看起来像老旧又生锈的机器一样，在每一个阶段都在卡壳，可是当这个庞大的机器真正运转起来时……

    威力，超乎寻常！

    “48米……射程快达到50米的水枪招式！”刘老师显然也是吓了一跳。

    先拿大钳蟹之前的成绩来举例说明。

    一般来说，在目前新人领域的精灵对战中，大钳蟹那样25米射程的水枪招式基本够用了，精灵对战的时候，精灵之间的距离，很少会相隔这么远。

    众所周知，两只精灵相距的距离越远，攻击招式造成的实际有效伤害就越低，虽然不是绝对的，但在绝大多数的精灵对战中都成立。

    同时，攻击距离越远，对方精灵就越容易反应并进行有效的躲避。

     25米的射程，实际上在实战过程里，除非对手精灵已经没有太多的体力，否则大钳蟹很难在最远射程的距离攻击到对手。

    这还只是训练里，并且能够蓄力，加上没有对手干扰的情况下使用出的水枪招式。

    真正在实战对战中，大钳蟹的水枪招式能打出10-15米的距离，已经很不错了。

    再来对比呆呆兽的水枪招式。

    射程远，水枪这一道“柱子”也粗，威力大，但由于在招式的蓄力期间过于浪费时间，对手打到脸上了可能招式都还没准备好……

    这时候，小智的快龙就有话要说了。

    在动画里小智的快龙VS艾莉丝的快龙时，小智的快龙破坏光线还没打出来，就被艾莉丝快龙的龙神俯冲命中了。

    训练，就是要找出招式使用时表现出的不足之处，并且将不足之处弥补，在实战之中有所提升，这才是训练的意义。

    “圆哥，牛的！”

    “呱……呱呱！”

    杨开白没想到盛不方这么拼，在呆呆兽反应能力迟钝的情况下，亲自示范……

    “嘿嘿，还不是那天你给我的灵感，就是不知道这游泳池的水干净不干净……”盛不方憨厚地笑了笑，但一想到自己刚刚自己的举动，连连“呸呸呸”了几下。

    可达鸭更是在呆呆兽的旁边绕着呆呆兽游了两三圈。

    这还是它认识的呆呆兽吗？

    不可思议！

    如果可达鸭的左爪跟右爪上各自拿着两张纸，并且配上魔性的广场舞音乐的话，大抵就是……

    大佬！

    求带！

    可惜呆呆兽很快就忘记了刚刚发生了什么。

    记忆，非常的短暂。

    看着身边的可达鸭……

    呆呆兽：？

    可达鸭：？？

    呆呆兽：？？？

    换成在《环太平洋》里，可达鸭跟呆呆兽的发呆同步率瞬间达到400%，神经元连接正式完毕，可以直接去驾驶危险流浪者憨批号了。

    “各位同学，大家可能对50米这个射程不太了解，但我可以很负责任地告诉大家，这个招式的威力，已经达到实力划分中的中级精灵的水准。”

    “新人，初级，中级，高级，精英，大师。”

    “这是精灵联盟中正式的实力划分。”

    “不过精英级和大师级还有更加细致的划分，现在也不需要我做太多的介绍，但是大家只要知道，新人训练家的初学者精灵，使用出的招式威力能媲美中级精灵的一次攻击，是非常了不起的。”刘方博老师对呆呆兽的这次表现给予了非常充分的肯定，“盛不方，你的表现很不错，亲自示范的举动，非常值得表扬！”

    训练家与精灵之间的训练，训练家的亲身示范，以身作则，对精灵的影响是非常明显的，刘老师没想到盛不方年级轻轻就有这样的“觉悟”，非常了不起。

    “这也没啥，刘老师……都是杨开白教的好。”盛不方挠了挠自己的后脑勺。

    “杨开白教的好？”刘老师突然有点懵了。

    其余小班里的同班同学们也愣住了。

    啥情况？

    盛不方亲身示范训练精灵，是杨开白教他的？

    那杨开白在教自己的可达鸭……那得会有什么样出色的表现？

    杨开白扶了扶自己的额头。

    他可什么都没教盛不方啊！

    这可是盛不方自己领悟的训练方式啊！

    可问题是……

    谁让那天在江边码头，盛不方拜杨开白为“教练”了呢？

    当时杨开白在给可达鸭进行训练的时候，盛不方一开始不也当做笑话来看那样的训练么？

    现在想来……

    如果真的当成笑话了，那可就真是小丑了！

    训练自己的精灵，还用在乎别人的眼光么？

    都是杨教练教的好啊！

    ……

    目光所向。

    现在压力来到了杨开白与可达鸭的身上！

