    天启被击败的同时，地球的某个秘密地方，一场突如其来的遭遇战也刚刚结束。

    爱琴海海域海平面下近500米，在蓝色的幽光环绕中，第一纪元的古城亚特兰蒂斯中又有了生命活动的踪迹。

    这座城市自神秘的大陷落后一直被封存到现在，它于今天被打开了。

    漫长的时光没有毁掉这座被封存的城市，这座由金属和白色大理石修建的城市，在能量罩的光晕照耀中，依然壮丽如神国。

    它的占地面积极大，比纽约城也小不了多少。

    整座城市充满了简约的几何形状的建筑物，经过良好的规划，一层一层的环形建筑物组成了这座城市的主体。

    而那些现在还耸立在建筑物上的银灰色方尖碑一样的能量塔，代表着这座城市曾经辉煌的科技文明。

    城市中有预留的水道，各个功能不同的城区中都有大片的植物区，在封存的时光中，这座城市并没有被彻底关闭，那些植物区里依然有残留的植物样本。

    总而言之，这座第一纪元的失落城市，很符合海底人的历史记载中，对于家乡的认知。

    它代表着文明，代表着先进，代表着过去的辉煌。

    但它也代表着危险。

    而且危险就在那些从外部根本看不到的地方。

    深海国度的三位国王，此时正在这座壮丽而庞大古城中的一座大厅中休憩，最野蛮的螃蟹人国王，还带着自己的卫队，在城市里搜索着。

    国王们带来的卫兵们损失了四分之一，还有很多士兵身上带着伤，这事情的起因是在他们朝着城内进发的时候，意外遭遇了一群扭曲血肉兽的进攻。

    在士兵们于国王的命令下，打开了一个被封存的地下武器库。

    在古老的建筑被打开的瞬间，没有固定形体，就像是胡乱生长的血肉团，有爪子，利齿和复数多的眼球，就像是从地狱最深处里衍生出的怪物，就在黑暗中嚎叫着扑了出来。

    它们的数量极多，而且性情凶悍而疯狂。

    猝不及防的战士们当即就被扑倒了很多，如果不是纳摩王和库瑞王援助及时，重启了那座武器库的封印设备，前去打开地下室的卫兵们估计会尽数葬身。

    “这封存的城市越向内部，隐匿的危险就越多。”

    泽贝尔国王用自己的三叉戟戳着脚下那已经逝去活性的诅咒血肉，他对身边的三位国王说：

    “但好消息是，之前一直被封印的，通往内环的门已经打开了，只要我们小心一点，我们就能进入从未涉足过的内部，尼普顿三叉戟很可能就在那里。”

    “也许我们该撤回去。”

    一直有些心神不宁的库瑞王摆动着自己的鱼尾。

    在亚特兰蒂斯城里是没有海水的，所以这位娜迦国王便召唤了水流覆盖于躯体上，让自己看上去就像是存在于一个悬浮的鱼缸中。

    他亲眼看到了那些被释放的血肉怪物的狰狞与残暴，这位谨慎的国王已经有了退意。

    他看了一眼身后，不发一言的纳摩，正在端详着这座用宝石点缀的古老大厅的中的一座断裂的石碑，他似乎对那石碑上残留的上古文字很感兴趣。

    “已经走到这里了，距离城市内环也只剩下了一步之遥，宝物已经近在眼前，我是不会退走的。”

    涅柔国的国王，媚拉公主的父亲泽贝尔对同伴的谨慎不屑一顾，他走到大厅的边缘，眺望着城市的中心内环，那里有数道环形的建筑物。

    就像是巨石阵一样的结构，但却因为某些外部的冲击，导致那些建筑物大部分都已经坍塌了。

    实际上，不只是城市内环。

    这座古城到处都有被冲击坍塌的废墟，但城市大体还保持着完整，深海国度在从梅林那里得到打开古城之门的赫尔墨斯之杖后，就曾派人进入过城市。

    当时的封印还稳固，通往城市内环的道路是被远古科技封锁起来的。

    但饶是如此，那些先遣者们依然从城市外部带回了很多有价值的东西，一些古老却又先进的仪器，甚至是第一纪元制作的，以蒸汽为动力的机械巨人的残骸。

    还有很多魔法的奇物，甚至是一些从未在外界出现过的，具有种种神奇效果的特异金属，还有很多保存完整的古籍。

    这丰厚的收获让国王们有足够的理由认为，在古城内环中，肯定还有更具价值的宝物。

    那失落于大陷落灾难中的七海王者之证，神圣尼普顿三叉戟，也有很大的概率就被放置在城市内环中。

    “这些文字似乎记载着一些大陷落前的故事。”

    纳摩没有理会泽贝尔国王野心勃勃的发言，他对才学高深，自诩为博物学家的库瑞王招了招手，他说：

    “库瑞陛下，你来看一看，能不能翻译出来？”

    娜迦国王摆动着鱼尾，在周身环绕的水流的晃动中，他来到那发光的石碑前，上面的文字被磨损了大半，但依稀可见那些第一纪元的古老文字。

    库瑞王弯腰下，伸出带有鱼蹼的手指，抚摸着这材质独特如黑曜石一样的石碑。

    片刻之后，他皱着眉头说：

    “‘武器’这个词出现了数次，这似乎是在描述一项由海皇亚特兰亲自主持的武器研究项目，碑文残缺不全，我只能猜测，这应该是在初次实验成功后，那些研究人员留下的。”

    “武器？”

    纳摩王伸手推了推自己的战术目镜，他左右看了看，轻声问到：

    “什么样的武器？”

    “特异的能量转化，让血肉超脱桎梏，重现神话之物...呃，这个词的意思应该是‘开疆拓土’。”

    库瑞王艰难的翻译着那些晦涩的文字，他联想到了之前遭遇的血肉怪物，他有些不安的说：

    “如果我的翻译没出错的话，我们的先祖似乎进行过不止一次试验，他们还有个野心勃勃的‘神灵重塑’项目，翻译过来的话，应该叫‘克洛诺斯’。”

    “砰”

    就在库瑞王和纳摩王说着关于碑文的事情时，一名抓着三叉戟的，像是容颜螃蟹一样的咸水国战士冲进了大厅。

    这个如它们的国王一样粗鲁蛮横的武士大喊到：

    “我王发现了一处宝库！疑似尼普顿三叉戟的锻造车间，还有很多被封存的古籍，以及一些神秘金属，我王邀请诸位前去观看！”

    “嗯？”

    纳摩王立刻站直了身体，而泽贝尔国王的眼中更是迸发出精光。

    他们终于找到和尼普顿三叉戟有联系的线索了。

    “肯定是那个粗鲁的家伙读不懂上古文字，所以需要您去帮忙解读，库瑞王。”

    泽贝尔王笑着拍了拍库瑞王的肩膀，他对这位博学多才的娜迦国王说：

    “这一次带上您，果然是最正确不过的选择。”

    “是吗？”

    库瑞王倒是没有什么高兴的表情，他随口说：

    “我倒是觉得我不该和你们来，守门人梅林阁下的警告是对的，我们不该在这个时候进入这里，我总有种不详的预感...”

    “哎呀，你们这些文化人就喜欢胡思乱想。”

    泽贝尔王用一种推的方式，将犹豫不定的库瑞王推向大厅之外，他稍显厌烦的说：

    “我们会保护好你的，大诗人，不过现在该你出马了。”

    纳摩王拄着自己的三叉戟，走在最后，在离开大厅的时候，他若有所感的抬起头，看了一眼头顶的光幕天穹。

    从城市里向外看去，只能看到上方500米深的沉重海水，还有海水折射出的暗淡光芒。

    纳摩有种奇异的感觉，在海面上，似乎有谁正在看着他。

    他的感觉没有错。

    在500米海平面之上的天空中，在午后的阳光照射下，一团如凤凰一样的火光正在越过爱琴海。

    正在满世界寻找凶兆报仇，要夺回自己儿子的红皇后玛德琳小姐，正皱着眉头停在云层中。

    凤凰之力的敏锐感知让她忍不住看向下方的海面，她能感觉到，有熟悉的气息在深海之下。

    自己的丈夫，镭射眼萨默斯...

    他就在这里！

    但...他为什么会在这里呢？

    ——————————

    “看！这是三叉戟的模具！”

    亚特兰蒂斯城东部，在某个通往地下的巨大设施中，螃蟹人国王得意洋洋的用自己的巨螯指着身边布满尘土的巨石。

    它喋喋不休的对赶来的三位国王说：

    “我从掩埋地发现了它，上面有神奇的力量，靠近它就能听到一些神圣的低语声。”

    “确实。”

    库瑞王摇摆着尾巴，停在那布满了灰尘的石块模具边，这巨石上有和记载中的尼普顿三叉戟近乎一模一样的凹痕，在那凹痕中还残留着一些凝固的金色物质。

    那应该是神圣三叉戟锻造时留下的金属。

    才学深厚的娜迦国王拿出一张羊皮纸的卷轴，照着模具上留下的，歪歪曲曲的古代文字进行着翻译。

    在他和螃蟹人国王身边，泽贝尔王和纳摩王带着士兵在探索这个巨大的地下设施。

    这里就和一个迷宫一样。

    先人们用类似于黑曜石的巨石板塑造出了这个庞大的建筑物，他们似乎有意将它制作成迷宫的形态。

    不过在深入这迷宫时，纳摩却注意到了，在迷宫的一些角落中，残存着骸骨。

    扭曲的骸骨，似乎是被某种力量击碎躯体，又被撕扯开，那些零零碎碎的尸骨散落的到处都是，而且越靠近深处，让人不舒服的能量就越浓郁。

    混沌的力量还残留在这城市里，这个地下设施，应该就是混沌能量的聚散地之一。

    “别动任何东西！”

    纳摩王对身后的卫兵们叮嘱了一句。

    他此时也感觉到了威胁，来自纳摩和镭射眼折叠之后的战斗本能在示警，迷宫深处有危险的力量。

    “我们退出去！”

    在又看到一个尸骨堆砌的尸坑后，纳摩心中的不详越发沉重，他带着自己的士兵快速退出迷宫，他对正在翻译古文的库瑞王和螃蟹人国王喊到：

    “我们离开这！这里有汇聚的混沌力量，不宜久留！”

    “啊！”

    纳摩的话刚说完，一声惨叫就从迷宫中央传了出来，还有沉重的物体移动时的吼声，紧接着就是武器碰撞与开火的声音，泽贝尔国王那边应该是遭遇了袭击。

    螃蟹人下意识的就要去帮忙，但却被纳摩一把拉住。

    “他们进入的太深了，已经没救了！一旦陷入迷宫，你们也就完了，快走！”

    纳摩抓着被吓坏的库瑞王的手臂，三位国王和他们的士兵们飞快的冲出这个地下设施。

    在身后恐怖的爆鸣声中，地震一样的震动飞快的从身后绵延开，黑色的裂痕不断的在地面上蔓延，就像是被关在地下的某个怪物要撕开枷锁，就此冲入地面。

    “砰”

    一样东西被从背后坍塌的地下建筑物里抛了出来，纳摩回头看了一眼，那赫然是一颗脑袋。

    还带着王冠。

    泽贝尔国王的脑袋，被砸扁了三分之一，满是血污，瞪大的双眼里还残留着惊恐，还有带血的脊椎...

    这是被硬生生从脖子上扯下来的！

    “嗷”

    在剩下三位国王们的注视中，一个身高5米多的生物顶着坍塌的建筑物冲了出来。

    它肌肉贲张，手握青铜的重斧，牛蹄，尾巴，还有一颗硕大的公牛脑袋，散发着金色光芒，铜铃大小的双眼，全身上下缠绕着猩红色的气息。

    它低着头，一路横冲直撞，就如愤怒的战争坦克。

    那恐怖的冲击力让任何阻拦的物体都被无情的粉碎，对于生命体而言，那更是触之即死。

    更糟的是，这怪物身上散发出肉眼可见的混沌力量，在它所到之处，士兵们都陷入了精神的恍惚，根本无法做出有力的抵抗。

    只是眨眼间，这碎裂的大地上便血流成河。

    “神话的怪物，米洛陶洛斯！神孽，那就是神孽！”

    被纳摩搀扶的库瑞王握紧了手里的翻译卷轴，他有些失控的尖叫着：

    “它...它就是先祖们制造出的武器，是它们的出现而引发了大陷落，我们居然愚蠢的把它们释放出来了...”

    “天呐，我们都做了什么啊！”