    因为李小白的入住，嵩山派每天都热热闹闹，像过年一样。

    而嵩山派的好邻居少林寺，仿佛没看到隔壁的风光，依旧我行我素，敲钟拜佛。

    即便早有人传讯，恭贺少林方丈荣获了一张远赴海外仙山的船票，方证大师也没有去找李小白表示一下的意思。

    主持禅房内。

    方丈方证大师和他的师弟方生大师，端坐蒲团，执黑白子对弈。

    不过，两人的心思显然不在棋盘之上，半晌，棋盘上，才稀稀拉拉落了二十多子。

    方证大师左手拨动念珠，右手在棋盘的空处放下了一颗黑子：“师弟，海外仙山一事，调查的怎么样了？”

    “查无实据。”方生大师摇头，“李小白所说，海外仙山每百年便派遣使者出使中原一次，我少林寺传承千年之久，虽历经磨难，但典籍大多完好，近日，寺内书记查阅了千年来所有的文献，并未从中找到任何关于海外仙山的只字片语，此其一。”

    “其二，达摩祖师著《易筋经》流传至今，少林历代不止一位高僧练成，期间，或有练成《易筋经》的高僧失踪，姑且认为他们被海外仙山请去交流做客，《易筋经》早该流传到海外，不至于因为《易筋经》再大张旗鼓的要送师兄一张船票。”

    “其三，李小白行事武功太过诡异，不像正派路数，哪有出使之人随身携带郎中的道理？敢问师兄，若你是海外仙山的山主，会遣如此一个轻佻放浪之人做使者吗？”

    方证大师道：“如此说来，那所谓的海外仙山使者就是一个江湖骗子？”

    “十有八九。”方生大师笑道，“我已遣僧众下山调查李小白的身份来历，过些时日，应该会有结果传来，一个人不可能凭空出现，总有蛛丝马迹留下，我们静观其变就好。”

    他看向嵩山的方向，嘲笑道，“左冷禅素来精明，这次却为了一张子虚乌有的船票，把李小白奉为了上宾，怕是要栽一个大跟头。”

    方证大师微微一笑：“左冷禅野心勃勃，妄图整合五岳剑派，压我少林一头，合该有此一难啊！”

    方生大师道：“若真查出李小白是个江湖骗子，或是魔教布下的棋局，我们……”

    方证大师又在棋盘上落下了一枚棋子，缓缓捡起两颗被他吃掉的白子：“我们权当不知，江湖动荡之时，我少林自会出山主持公道的。众生不愚，我佛门度谁？方生师弟，少林寺泰山北斗的位置不能丢……”

    话音未落。

    敲门声传来。

    一小沙弥推门进屋，依次向两位大师行礼：“主持，山下惠通师叔传来消息，泰山派天门道人，天松道人，抬着重伤的天乙道人，大张旗鼓的去嵩山别苑找李小白的随行郎中诊治去了！据说，天乙道人的屁股都烂了……”

    方证大师愣了一下，笑道：“师弟，五岳剑派怕是要彻底沉沦了！”

    小沙弥继续道：“惠通师叔说，李小白的随行郎中要用华佗之术，切开天乙道人的屁股诊治，问主持，要不要我们派人去观摩慰问，好多门派都派人去了。说是因为这件事，还和嵩山派起了冲突……”

    方证和方生对视了一眼。

    方生突然没那么坚定了：“师兄，要不我们也派人去看看？”

    方证大师沉默了片刻，坚定的道：“不用了，恪守本心。华佗本就是中原之术，或许是真，但海外仙山却不一定了。若少林寺也去趟了这趟浑水，真相大白之日，怕是想脱也脱不出来了。少林寺千年清誉不能毁于我手……“

    ……

    嵩山别院。

    穆星面若死灰，坐在椅子上，双手不停的颤抖：“小白，他们真来了，我该怎么办？都怪你，非要说我是什么外科圣手？现在倒好，武功还没学，先要去给老道人看什么屁股……”

    “医者父母心。”李沐道，“又是羊肠线，又是消毒水，你准备了那么多天，不就是为了今天扬眉吐气吗？”

    “可我是女的啊！”穆星跺脚道，“去帮一个老道士，治疗那个部位，恶不恶心？我以后还见不见人了？”

    “呵呵！”李沐冷笑。

    穆星被李沐看的心虚：“好吧，就算我不是女的，我把他治死了怎么办？三天多了，天乙道人才来诊治，那么严重的外伤，估计早感染的不成样子了……”

    “用抗生素。”李沐道，“我不信，你一个医生穿越，会不准备应急药品。”

    “那是我救命用的。”穆星道。

    “没事，等你需要的时候，我这里还有。”李沐看了他一眼，道。

    “……”穆星。

    “去吧！该开刀开刀，该切什么切什么，该缝什么缝什么，真要治死了，我给你兜着！”李沐笑笑，“若一不小心治好了，坐实了你这个外科圣手之名，好处大了去了！还有，东方不败是用绣花针的，正好可以借此机会，练练你的针法！”

    这一劫眼看着是躲不过去了，穆星深吸了一口气，黑着脸道：“李小白，这么一大台手术我一个人做不来，我需要你当我的助手。”

    “我不行。”李小白果断拒绝，开什么玩笑，千年杀已经够恶心人了，再去给老道士看屁股，他还活不活了！

    “现代的医疗知识只有你懂，你不帮我谁帮？”穆星死活要拖李沐下水。

    “不瞒你说，我连臭豆腐的味儿都闻不了！”李沐傲然而立，“而且，我是堂堂海外仙使，去给你一个郎中打下手，不符合我的人设。”

    “李小白，你要不要脸？”穆星道。

    “你可以去找万大平。”李沐沉吟了片刻，道，“我看这两天你们两个打的火热，估计是那小子对你有意思，你去找他帮忙，说不定还能收获一段爱情。”

    “收获个屁！”穆星瞪眼，“一个无名小卒，我能看上他，我不过想找他学武功而已，我要找也找令狐冲！”

    令狐冲？！

    李沐愕然。

    这尼玛。

    不仅想要东方姑娘的武功秘籍，还要抢人家的男人！

    野心真是不小啊！

    泄漏了心事，穆星也不顾忌那么多了，哼了一声：“不行吗？”

    为令狐冲默哀了三分钟，李沐扬眉一笑，拍胸膛道：“行，怎么不行！心有多大，舞台就有多大，放心好了，我会帮你的，牵红线这门手艺，我擅长。”