
　　乔芸被顾清的胡言乱语给说愣住了。

　　你到底是知道还是不知道呢？

　　可是看顾请专心致志擦地的模样，还是将到了嘴边的话给咽了回去，决定还是不打扰他寻找线索了。

　　过了十多分钟，顾清扔掉散发着骚气的抹布，长舒一口气站了起来。

　　“哎呦哎呦…腿…腿麻了。”

　　刚站直了身子，顾清就惨叫着弯下了腰，一只手连忙扶住门框稳住身体。

　　一旁的乔芸则是被逗得咯咯直笑。

　　笑够了之后，乔芸指着厕所地面的痕迹问道。

　　“这些是…死者的鞋印？”

　　“嗯。”

　　顾清点了点头。

　　“看起来好乱啊，你弄这个干吗？”

　　“一会你就知道了。里面地方太小，我进去看看，你守在外面。”

　　顾清说着，避开地面被清理出来的鞋印痕迹，走进厕所。

　　“顾清，那边有个人在朝这边看。”天籁小说网

　　乔芸忽然小声说道。

　　“嗯？”

　　刚走进厕所的顾清连忙出来，朝乔芸指着的左边车厢看去。透过车厢门中间的玻璃，果然看到一个戴着黑色礼帽的男人正匆匆离开的身影。

　　虽然没看到这人的正脸，但顾清可以肯定，就是之前自己看到的那个表情古怪的男人。

　　“你守在这里，我去看看。”

　　对乔芸叮嘱了一句后，顾清连忙朝那边车厢追了过去。

　　顾清推开车厢门，礼帽男也正好走到另一端的车厢门前，拉开门的时候，朝后看了一眼正好与顾清的目光对视。

　　礼帽男表情巨变，慌忙拉开门跑出去。

　　顾清赶忙追了上去，前方一个人站起来伸手去行李架上拿东西，将通道堵住了一大半。顾清侧身挤过去，跑过整节车厢推开车厢门时，礼帽男已经不见了踪影。

　　顾清不死心，不过却也不着急了。放慢了脚步，一节车厢一节车厢的找过去，结果一直找到最后一截车厢，竟然都没找到礼帽男。

　　难道跳车了？

　　顾清如此猜测到。

　　可看了一眼车窗外急速倒退的景物，便立刻否定了这个猜测。

　　此时的火车虽然不如现实世界的动车那么快，可时速也在60公里到80公里左右。这种速度跳下去必死无疑。

　　原路返回时也是没有再发现礼帽男的踪迹，似乎这个人从火车上消失了。

　　“没追上？”

　　见顾清孤身一人回来，乔芸奇怪的问道。

　　“是啊，那家伙好像会隐身术，嗖的一下就不见了。”

　　顾清开玩笑似的说道。

　　“呵呵，神机妙算的侠探竟然也会失手。”

　　乔芸笑着奚落道。

　　“我又不是真的神仙。”

　　顾清耸了耸肩道。

　　沈亦白这时推开车厢门回来，朝顾清说道。

　　“已经问过了，有两个人说大约十分钟前曾看到有人进入厕所，然后就是那个女人过来敲门。期间没看到有其他人在厕所前停留过。”

　　说完，沈亦白转身指给顾清看。

　　“就是那两个人，他俩坐的位置正好能透过车厢门的玻璃看到这里。”

　　“厕所门从里面反锁，期间没有其他人进入，再结合尸体脖子上的勒痕，这个人就是自杀嘛。”

　　乔芸说道。

　　“我觉得也是。”

　　沈亦白点头表示赞同。

　　顾清对两人的看法未置可否，走进厕所里去搜索死者身上的物品。

　　半包香烟，一个打火机，一张车票，一个钱包。

　　搜遍了死者身上所有的口袋，只翻出了这四样东西。

　　顾清打开死者的钱包，里面只有一些纸币和一张国民身份证。

　　通过身份证，知道了死者名叫郭凯，津南人，今年三十一岁，还有在津南的住址。

　　检查过后，顾清将物品放回死者口袋里，唯独留下了那张车票。

　　“去看看死者有没有行李包裹之类的物品，有的话拿过来。”

　　顾清将车票递给沈亦白后说道。

　　“我跟你去吧。”

　　一直守着尸体让乘务员感觉很不舒服，见状连忙主动请缨道。

　　沈亦白和乘务员离开不到两分钟就匆匆小跑着回来。

　　“死者的行李箱不见了。”

　　“说说具体情况。”

　　顾清赶忙问道。

　　“跟死者坐一起的乘客说，死者上车时是带着一个行李箱的，就放在行李架上。而且他很肯定，死者离开时没有拿行李箱。

　　之前听到有女人喊叫的声音，两边车厢里的人都围过来看热闹，那个人也凑了过来。看到死者就是邻座时还吓了一跳。等回到座位时特意朝行李架上瞅了一眼，发现死者的行李箱已经不见了。”

　　“有没有可能，是他发现死者后，起了小心思，把死者的行李箱给藏了起来。”

　　乔芸猜测道。

　　“嘶！我就觉得那小子说话时眼神怎么躲躲闪闪的，原来是贼喊捉贼啊，我这就去把他给铐了。”

　　沈亦白闻言就怒不可遏的要去铐人，却是被顾清一把拉住。

　　“等一下，我觉得事情没有这么简单，先听听我的分析再说。”

　　“怎么，你又发现啥问题了？”

　　沈亦白瞪着牛眼问道。

　　“你们看看这里。”

　　顾清走进厕所，在尸体旁蹲下后，指着死者的双手说道。

　　沈亦白和乔芸在厕所门外弯腰凑近去看，可是看了一会却是没看出个所以然来。

　　“有什么不对劲吗？”

　　乔芸忍不住问道。

　　“死者临死前洗过手，仔细看，他的指甲缝里还残留有没冲掉的肥皂。”

　　顾清抬起死者的手来，让两人能看到清楚些。

　　“指甲缝里还真有肥皂，可是这又能说明什么呢？”

　　“如果死者是自杀，临死之前为什么要洗手。”

　　“可能…他爱干净呗。”

　　沈亦白想了一下后说道。

　　“那好，你再看看他的脸。”

　　“嗯…出了很多油，还沾着很多灰尘，风尘仆仆的样子。”

　　“一个爱干净的人会只洗手，却不洗脸吗？”

　　沈亦白被顾清问的一愣，挠了挠头不知该如何作答。

　　“还有，你俩再看看死者的皮带。”

　　顾清站起身来指着悬挂尸体的皮带说道。

　　“这条皮带的宽度大概有五公分，可是死者裤子的斑带只有四公分多一点。如果这条皮带是死者的，我很好奇他是怎么穿进斑带里的。如果这条皮带不是死者的，那么是谁的?死者的皮带又去了哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第七十九章 奇怪的客栈免费阅读。https://www.23sk.com 