    几个保镖虽然注意到魏莲花的动作，却一声都不敢吭。

    他们的工作是保证雇主的生命安全。

    可是当雇主的生命安全，与他们自身生命安全产生冲突时，他们率先要保护自己。

    更何况，现在已经是中午午休的时间...

    而王永则悄悄凑到阿尔伯特身后，龇牙咧嘴的看着画板上的画。

    这画的是啥啊，他家侄女的尿布看起来都比这幅画顺眼。

    阿尔伯特看着手中的画，那种想撕又不敢撕的感觉让他心里一阵阵的发堵。

    转头看到王永，阿尔伯特：“...”完了，心里更堵了。

    尤其是看到对方眼中：我什么都知道，但我什么都不说的意思。

    阿尔伯特深吸一口气：其实这戒指也没有那么让人难以接受，要不他还是赶紧回国吧。

    就在两个人大眼瞪小眼的时候，就听嘭的一声闷响。

    众人齐齐看去，却见魏莲花正盯着自己手机的车门发呆。

    许是察觉到众人注视的视线，魏莲花转头看向两人，随后下意识的将手中的车门揉成一团。

    同时还不忘认真的点头：“你这个车铁定偷工减料了，材料不好，特别脆。”

    阿尔伯特：“...”我信你个鬼。

    下午时候，王永独自回了警局。

    当看到王永出现后，刑侦队的队长一脸笑意的迎了过来：“王队长，这么快过来还车啊。”

    王永的表情有些僵硬，似乎还没从震惊中回过神来。

    直到对方忍不住再次喊了他两声，才如梦初醒的回过神来。

    随后，他一把拉住对方的手，脸上的表情是无比的兴奋：“摩托车没了！”

    他今天看到了奇迹。

    王艺霖感觉自己看到了奇迹，因为她妈居然坐着一辆小汽车过来接她了。

    给她妈开车的，则是一个身材高大，表情严肃的歪果仁。

    虽然那小汽车的形状有些奇怪，却也足够让整个小学沸腾。

    孩子们不像大人，大人若是喜欢什么东西，起码都知道要掩饰一下。

    可孩子们却不行。

    此时，这些孩子都围在小汽车旁边，叽叽喳喳的喊个不停。

    甚至还有人跃跃欲试的想要上去碰一下，摸一把。

    魏莲花坐在车上，歪头斜眼的等着魏莲花出来，在她身边，还坐着表情严肃的阿尔伯特。

    阿尔伯特的脸上，是严以言喻的兴奋。

    他似乎拼命的想要控制自己的表情，可惜并没有什么效果，反而让他的表情变得有些扭曲。

    没想到自家老娘竟然与于歪果仁搭上关系，王艺霖在魏莲花的指示下，抱着自己的书包小心翼翼的上了车。

    由于自己的鞋上沾了些泥巴，王艺霖上车后小心翼翼将自己缩成一团，生怕自将人家的车弄脏。

    魏莲花转头看向王艺霖，忽然觉得自己应该给王艺霖介绍一下阿尔伯特。

    于是，她清了清嗓子：“艺霖啊，这位是你的、你的...”

    她叫老师的人，艺霖应该叫什么。

    师公，公公？

    可若是公公，这人身上是不是多了些东西。

    要不她先处理一下...

    一时间，魏莲花陷入了自己的YY世界。

    察觉到魏莲花的吞吞吐吐，王艺霖眼中闪过一抹难过，却依旧露出了大大的笑容：“爸爸好！”

    奶早就和她说过，二婚说亲根本没有什么接触时间，只要两个人相互之间看对了眼，马上就能扯证结婚。

    结婚照一拍，结婚证一拿，两人立刻就成了合法夫妻。

    在她们班上，这样的情况就有不少。

    而且还都是那些家里有知青爹妈的家庭。

    亲爹妈回城，再不回来了。

    家里的爹妈过不下去，自然得再找。

    她班上就有不少小伙伴，前一天还被人笑话是没爹货没娘的孩子。

    可第二天，就多了一个后爹、后妈。

    同样的事情王艺霖听了不少。

    还有不少过来人传输经验，只要一碰上家里多了个表情奇怪的陌生大人。

    而自家亲爹或亲妈说话变得吞吞吐吐的时候，立马上去叫人就绝对没错。

    不但爹妈高兴，自己的日子也能好过不少。

    说不定还能得到句懂事的夸奖。

    她娘最近到处乱跑，现在又和人家举止亲密。

    估计也像班上同学说的那样，和人家扯证了。

    王艺霖之前就担心会发生这样的事，没想到事情真的发生时，她心里居然会这么难受。

    就好像以前只属于自己的娘，忽然被人抢走了一般。

    叫完人后，王艺霖垂下头，静静的看着自己的手指：只要娘开心，她怎么都好。

    魏莲花也没有想到，王艺霖居然懂行。

    都不用她提醒，自己就知道得同金主叫爸爸。

    说罢，魏莲花用手肘怼了怼身边的阿尔伯特：“你不给红包么。”

    阿尔伯特被魏莲花怼的闷哼两声：完了，他的肋骨估计又断了。

    同时还不忘对魏莲花举起右手中指：“你觉得我现在还有钱么。”

    只见那只手指上，赫然绑着一团纱布。

    魏莲花咧咧嘴，伸手将阿尔伯特的手指按回去：“那不是因为你买了老子一幅画么。”

    真没想到，她居然有这么强的绘画天赋，真是被自己感动的想要流眼泪。

    阿尔伯特：“...”买画是被逼的，他是花了钱买回了自己的车好不好。

    想到这，阿尔伯特的表情忽然变了变。

    只见他双手抓着方向盘，一按一提，原本的圆形方向盘瞬间下沉，取而代之的是一只U型操纵杆。

    于此同时，车下的四个轮子迅速上提。

    而原本藏在车下的三个轮子则跟着起落架一起慢慢拉长。

    车身两边更是伸出了两只小小的翅膀。

    感受到即将来的刺激，阿尔伯特发出一声兴奋的怪叫，随后将操纵杆缓缓上提。

    翅膀下的喷气桶喷出暗红色火焰。

    这辆原本在地上奔跑的汽车居然在众目睽睽之下升空了。

    虽然只有三米高的距离，但是足够阿尔伯特开心的手舞足蹈。

    他感觉自己是用开车的方法来开飞机，关键是他居然成功了。

    而魏莲花则回过头，对王艺霖再次介绍道：“这是妈妈的老师。”

    阿尔伯特显然还没有完全失去理智，当即对魏莲花尖叫道：“我不是！”

    这是原则的问题，这学生谁爱要谁要，反正他是不要。

    魏莲花对他点头：“那不重要。”

    随后对着王艺霖继续说道：“他喜欢妈妈的画，愿意花大价钱买，所以我们以后叫他金主爸爸。”对待给钱的人，一定要有好态度。

    王艺霖：“...”不是爸爸就好，不过这人居然喜欢她娘的画，难道是瞎了么。

