    “臭小子，换个模样再回来。贝蒂公主在这等你！”

    桑特的声音在岳晨耳边炸响。“靠，果然。她怎么来了？”岳晨的脸色一下变得惨白。

    为免别人起疑，岳晨让西斯先行回去。自己找了个隐密的地方，迅速换回他原来的装束。

    “唉呀。臭小子，你还知道回来呀。”

    刚走进别墅，贝蒂就由楼梯口走了下来。在她身后还跟着一位穿着整齐，眉粗目秀的青年护卫。

    “公主殿下，你怎么来啦？”岳晨头痛地看着眼前如同小精灵一般的美少女。这个刁蛮公主不是一般的难对付。

    “怎么？不希望我来？本公主有这么讨厌吗？”贝蒂非常生气。这家伙是什么表情？本公主怎么也算是个大美女好不好，有美女人来看他，这家伙竟然还不领情。

    “死家伙，坏小子，坏蛋……本公主白白在这里等了那么久。”贝蒂在心中将所知道的词全都骂了个遍。

    “咳，咳。哪能呢？公主殿下光临，我是欢迎都来不及呢！”贝蒂压的大帽子太大，岳晨可不敢顶。开玩笑，不欢迎公主。如果这话坐实。这丫头回去还不知会在她父王面前怎么编排自己呢？

    “哼。大坏蛋。这还差不多。”终于压倒了岳晨，贝蒂一脸地得意之色。

    “不过。”这时岳晨话峰一转。“公主殿下，我可是陛下亲点的宫廷魔法师。做为你的老师，你是不是应改换一个比较恭敬一点的称呼呢！”

    “你……”贝蒂如同被踩着尾巴的猫，脸色涨得通红。

    跟在贝蒂之后到达的凯思琳等人，满脸不可思议地看着岳晨。桑特也张大嘴巴。这小子不是一般的牛。堂堂公主，他也敢这般调戏。

    如果让他们知道，岳晨第一次与贝蒂见面时，就将她骂到痛哭，又会是什么样一幅表情。

    这时贝蒂眼珠一转，一道戏谑的目光闪过。“本公主今天来找你就为此事。你是父王亲点的教我卷轴制作的老师不是，你看，我是不是应该在这里住下，好接受你的教导呢？”

    “不行，绝对不行。”岳晨想也没想就大声叫道。

    岳晨心中大骇。这还得了，如果这个小魔王在这里住下，自己出外历练的记划不就泡汤了。

    “哼，本公主说行不行。今天本公主就在这里住下，不走了。看你能把我怎么样？”贝蒂也来了脾气。

    “咳，咳。”这时，科克曼轻声咳嗽着走了进来了。他老远就听到了贝蒂的吵闹声，对这里的情况早已了然。

    “救星来了。”见到科克曼到来，岳晨大喜。赶忙以求救的眼神示意。

    科克曼面露微笑，似乎没有看到岳晨的眼神一般。

    岳晨大怒。心中大骂：“这个老不死的，竟然见死不救。看老子以后如何收拾他。”随即岳晨的脸色变得怪易起来。

    “岳晨不兄弟，帮你可以，但是你必需答应我一个条件。”科克曼的声音在耳边响起。

    “这老头搞什么鬼？”岳晨疑惑地看向科克曼。

    “你只要答应在你这次历练之后，留在奥布恩担任教师一年，我就帮你劝走这个小魔女。”科克曼的眼神之中充满了自信的笑意。

    感到科克曼的目光，岳晨心中大恨。敢情这老家伙是吃定我了。一年就一年吧。岳晨无奈选择妥协。反正他还没有想好历练之后的打算，再者现在全天下都知道他在奥布恩担任导师的消息。做一年老师也不吃亏。

    岳晨狠狠地瞪了科克曼一眼，用力地点了下头。

    “嗯，臭小子，你脖子不舒服吗？干嘛无缘无故点头？”贝蒂的眼神当中透着疑惑，不解，还有一丝担心。

    “贝蒂，不要胡闹。你尊为公主，怎么可以随意住在宫外？”科克曼缓缓说道。

    “校长爷爷，你来了呀！”贝蒂与科克曼的关系似乎不浅。“这家伙又欺负我，校长爷爷你可要为我做主。”

    科克曼笑着揉了揉贝蒂的头，笑道：“你这个小丫头。别人不知道你，我还不知道吗？只有你欺负别人的份，哪有人敢欺负你。”

    “本来就是他欺负人家嘛。”贝蒂一脸的不依。

    “好了，好了。你来奥布恩的时间也不短了。估计你父王又要为你担心了。凯文，护送公主回宫。”科克曼的声音虽然和善，却给人不容置疑之感。

    岳晨诧异地看向眼前这个老人。这个老家伙并不像表面上那么简单。

    “不行。我今天来这里就是是为了见一见孤云学院新来的凌锋，现在人还没有见到，我怎么能走？”贝蒂满脸的不情愿。

    “哼，原来这小魔女不是来找自己的。”听到贝蒂所言，岳晨心里竟然感到一丝酸涩。他却忘了，那个所谓的凌锋不正是他嘛。

    岳晨能说凌锋其实就是他吗？当然不能。

    “你说凌锋那小子呀。估计你要失望了。那小子一心想着出外历练。估计现在还在外面购置储备装备呢！”岳晨的说谎境界越来越深，脸上完全看不出一丝异样神色。

    “贝蒂，快点回去吧。”科克曼再次劝道。

    “噢。”

    目送贝蒂的公主车队浩浩荡荡离开，岳晨的面色冷了下来。“谁能想到如此天真烂漫的女孩，会有着一个毒如蛇蝎的父亲。想来他的老子正在想着怎么除去我这个眼中盯吧。”

    帝都萨森斯皇宫。

    “朕让你等所办之事，办得如何？不要告诉朕你们一点进展也没有？”爱德华脸色阴沉，眼中凶光毕露。

    “陛下，岳晨子爵自从那日面圣之后，一直未曾离开过奥布恩。他身边时刻有高手守护，卑职完全无从下手。”殿内，一名粗眉大眼，五冠端正的青年，低头恭声答道。

    “凯文，你跟在朕身边多久了？”爱德华缓缓起身，轻轻弹了弹完全没有灰尘的衣角，笑问道。

    “回陛下，小臣自十六岁跟随陛下，如今已有十年。”凯文面色微变，小心回答。跟据他多年跟随爱德华的经验，每当爱德华露出这种表情的时候，就是最危险的时候。

