    “哈哈，别想这么多了。路斐不是说过，他知道秘境在哪里嘛。

    不管这些人在计划着什么，到时候，一切就都能搞清楚。”

    奈非没有那么多的担忧，对他来说，不管什么阴谋诡计，只要积攒的经验足够多，所有难题，就都能迎刃而解。

    “好吧，希望如此。”

    莉娅也知道，自己的担忧并不能解决什么问题，所以，也就没再纠结这些事情。

    说到底，她也只是一个普通人。虽然懂得很多神秘知识，但是连超凡者都算不上，。

    与其想这么多，还不如多考虑考虑自己的血脉问题。

    自从身上的仪式魔法失去作用之后，血脉暴走的影响，就变得越来越严重。

    甚至在刚才，见到铁王冠的时候，都有幻象出现。

    或许，我该去翻一翻叔叔留下的书籍，看看有什么办法，可以解决血脉的问题。

    莉娅心中叹了口气，脸上却没有显露出来。

    她看了一眼奈非，语气有些忐忑的问道：

    “奈非，既然这件事情，已经处理的差不多了，你们是不是就要离开沃桑啦？”

    奈非闻言一怔，张了张嘴，却不知道该怎么回答。

    见到他没说话，莉娅咬着嘴唇，低下了头。

    良久，有些低落的声音响起：

    “也是，你这么厉害，又怎么会一直呆在沃桑这个小小的镇子里呢！”

    随后她又像是想起了什么，抬起头，再次看向奈非。

    淡棕色的眸子间，流露出一抹希冀。

    “你说过，以后会找我鉴定物品，可一定要说话算话啊！”

    “哈哈，卡迪安瑞姆那么大的一个遗迹，还在等着我去探索呢，我肯定不会走。

    再说了，我都答应了凯恩贤者……”

    见到她都这样说了，奈非哪里还不知道莉娅误会了他的意思，连忙解释一句。

    他刚才的沉默，只是在考虑，如何劝少女继续跟着自己。

    开玩笑，这么一个宝藏女孩，即便没有凯恩的委托，他也会想方设法的把她骗上船。

    先不说莉娅所知晓的各种隐秘情报，单她那一手出色的符文魔法，在西境这里，就非常的罕见。

    关键，长的还这么漂亮……咳咳，善良！

    所以啊，他刚才不敢开口，就是怕莉娅拒绝。

    “是这样啊……”

    莉娅眨了眨眼睛，嘴角悄悄的画出一丝弧度，却没有继续说话。

    只是心情莫名的好了许多，浑身上下，又重新洋溢起少女独有的活力。

    就在奈非准备趁热打铁，继续说些什么的时候，门口传来沉重的脚步声。

    吱呀！

    房门被重新打开，一个魁梧的身影，走了进来。

    “奈非，你需要尽快离开这里！”

    路斐的脸色十分难看，甚至没有顾忌奈非的感受，语气中充满了不容置疑的坚决。

    咣当！

    听到这冰冷的声音，莉娅手中没抓稳，让铁王冠直接掉在了桌子上。

    “发生了什么？”

    奈非还是第一次见到，路斐如此的严肃。

    在他的印象中，即使是兽潮来临的时候，路斐也没有露出过这样的神色。

    不是愤怒，不是恐惧，更像是忌惮，对未知事物的无比忌惮！

    路斐叹了口气，开口说道：

    “沃桑这里已经变得不安全了，不仅是你，除了战争骑士外，所有人都需要尽快撤离。”

    “是地下遗迹出现了变故吗？”

    奈非很快就想到了原因。

    在广场分开的时候，路斐就说过，他要去旧教堂那里重新探查一下。

    “还记得我和你说过，那个亡语者莱斯，用一个情报，换回了一条命的事情吗？”

    路斐说道这里，顿了一下，然后叹了口气。

    “拉斯玛教团的高层，预言到西境这边会有巨大的灾厄降临，那个亡语者就是奉命过来，调查这件事情。”

    “在拉斯玛教派的预言中，提及了裂隙这种混沌异象。”

    奈非听到他提起裂隙，心头一震，立刻意识到了什么，连忙问道：

    “裂隙？莫非就在遗迹那边！”

    路斐皱了皱眉，突然对着奈非问道：“你已经知道裂隙是什么了？”

    “嘿，这可难不倒我！”

    奈非耸了耸肩，对着莉娅偷偷的眨了眨眼睛。

    “好吧，看来你小子，变聪明了许多。”

    顿了顿，路斐才继续道：

    “地下遗迹那里的情况很不对劲。除了复生的死灵生物外，还有着很多异界生物。

    所以，我让骑士团从那里先撤了出来，留在通道固守。”

    “一开始，我还以为只是普通的异界入侵事件，现在基本可以确定了，就是裂隙！”

    “裂隙为什么会出现在地下遗迹那里？”

    奈非有些想不明白。

    卡迪安瑞姆沉寂了这么多年，都没有发生异变，怎么现在却突然冒出来了这种事情。

    “这个裂隙，应该早就存在了吧？”

    莉娅突然开口说道。

    虽然是疑问，但是语气却非常的肯定。

    “你猜得没错！这个裂隙，早就存在了。只是被卡迪安瑞姆中的符文阵列封锁着，所以一直没有人察觉到。”

    路斐点了点头，肯定了她的猜测。

    “我叔叔的资料中有过记载，他曾经根据历史，还原了当初发生在卡迪安瑞姆的巨变。

    据说，当时发生了十分可怕的事情，为此，阿希拉大贤者，不得不把整座城市，都沉入了地底，封印了起来。”

    莉娅说到这里，语气变得十分感慨。

    “想必，当时发生的可怕灾厄，就是指的裂隙这种混沌异象吧！”

    原来如此！

    奈非心中理清了思路，卡迪安瑞姆被封印的时候，距离毁灭纪元诞生的时间很近。

    那时候，人们对于混沌异象的研究，还不像现在这么了解，也就没有什么可靠的解决方案。

    所以，为了保护王国剩下的人类，阿希拉大贤者才会把这座城市，整个封印在地底。

    想必那个时候，卡迪安瑞姆的情况，已经变得十分危险。

    一想到这种情况，奈非头皮也有些麻了。

    能够让阿希拉大贤者，不顾一切，也要把卡迪安瑞姆封印起来。

    可想而知，这个裂隙曾经是多么的恐怖！

    现在，因为暗黑堕落者的破坏，导致死亡力量沸腾，让沉寂已久的裂隙，再次重新活跃了起来。

    这种情况，怪不得路斐的脸色，会这么难看呢！

    灾厄降临，很有可能，就会让历史重演。

