    斑苍说完，三位大妖诧异惊奇不已。

    黄云王此时也听明白了斑苍的法子，心中寻思一阵，似乎还真的可行，不过又朦朦胧胧的想不明白具体关窍。

    便温声问道：“你这……呃……小豹子，继续说说，怎么外边寻个好处。”

    斑苍闻言，心中暗暗吐槽一句，好嘛，上山多少年了，连我的名字还没记住。

    不过抱怨归抱怨，嘴上却立马说出了自己刚才的想法。

    “咱们妖族修炼不过就是求长生，求道行，那人族修仙的也是修炼者，而且刚才老爷说人族的修炼速度比咱们妖族快，如果这次过来的人族身上有什么宝贝，可以让咱们妖族的本事一下子大涨，我想……那些妖王应该会主动来吧。”

    山妖精穷，就算妖王，法器法宝大多也是抢来的，真正买来的能有几个，而且谁也不会嫌宝贝多，若是真有天大的好处，只要风险可以接受，山妖大多都会扑上去咬上一口。

    妖族从来不是缺胆量的，便是有一份的底气，也敢干三分的买卖。

    东南妖族联合在一起，两位妖祖，十几位妖王，无数小妖，又是在自家山场，胜算不算小。

    斑苍说完，黄云王点点头，不过又疑惑问道：“那人族修仙的，咱们又不熟，而且真有宝贝也藏着掖着，咱们如何能知道？”

    蛇王一说完，斑苍忍不住翻了个小小的白眼，旁边的疆梁和赤玄也微微翘了一下嘴角。

    斑苍向着自家的大王拱拱手，解释道：“大王，那修仙的人族，宝贝咱们知道最好，即使不知道，咱们……也可以编一个。只要名头够大，能勾起来其他妖王的兴趣，而且最好是那些修仙的人族可能有的。”

    “编一个……哈哈哈哈，不错，好好好”，

    黄云王闻言瞬间明白，拳头重重砸一下桌子，不由的笑出声来，吐出一口胸中郁结之气，半个月来压在自己心头的难题总算有法子解决了。

    说实话，黄云王这半个月的心里着实不好受，人族打过来，自家经营了几百年的山场便首当其冲。

    外面又没有援助，自己和妹子的本事又不高，来了个妖祖疆梁，又是时不时要打算带着赤玄一走了之，挖自家墙角的。

    黄云王自己活命，倒也不是没有办法，凭着自己和赤玄七八年的交情，又有自家的亲妹子，厚厚脸皮，倒是应该也可以随着去疆梁的天柜山避避风头。

    不过，从一山之主沦为坐下幕宾，黄云王的心中着实不好受。

    而且自己打拼了几百年，从山脚下的一座小山头，吃下现在整个七绝岭，好不容易赚下了这般偌大的山场家业，手里面还没暖热乎，舍不得还没战上一场就丢了。

    瞅着面前喜笑颜开的自家大王，斑苍心中也略略松乏了些。

    转头又对疆梁和赤玄说道：“山神爷，老爷，那宝贝的消息放出风声时还得小心些，不能直接传出去。”

    “哦，这是为何？”

    疆梁此时也起了兴趣，一反这几日万事不关心的样子，好奇问道。

    刚才斑苍提出后，本来还打算想出个法宝灵丹后就直接去找虎王峰上的寅娘娘说的。

    此时斑苍为了自己的小命，不得不把自己能想到的全部详细说出来。

    这些大妖一个个本事不小，神通广大，但正因为本事大，遇事反而更爱动膀子不爱动脑子，想起问题来有些欠缺。

    自家好不容易想出个法子，若是因为这些大妖实施起来毁掉，可不得悔青肠子。

    不过斑苍没想到的是，妖族如此，也是迫不得已。

    天下开智生灵其实思考问题的本事差不了多少，没有几个天生智慧的，都看自己的阅历经验，阅历越多，思考问题时便能多长些借鉴，有些参考。

    人族有文字、有书籍、有专门传承教育的私塾学堂，能够传承数千年，数万年的历史经验，自然思考问题时会全面细致许多。

    大荒中的妖族大多都是野兽变化而来，哪来的这些传承，全靠着自己吃一堑长一智，一点一点积攒起来，不妨一时不慎便丢掉了自家性命。

    就是父母都是妖怪，生下的小妖娃，没有书籍，没有系统的教育，只靠着口口相传，能学会多少。

    唯有那些强横攒劲的妖怪，才能在无数次的困境中存活下来，当这样的妖怪越来越多，妖族中自然就更加的推崇力量，慕拜强者。

    所谓的绝对实力面前，一切谋划都是扯淡。

    更何况现在斑苍面前的三个大妖，本来就都是靠力气吃饭的兽类成妖，比起其余的妖怪，更加懒的动脑子。

    疆梁此时好奇发问，斑苍并不觉得意外，

    只道：“其他山场的妖王修行了几百年，老谋深算，如果我们随意放出人族有着巨宝的风声，一点不藏私，其余妖王定然会怀疑，而且又和咱们之前苦苦相求的行径不符，那些妖王必然不会轻易相信，定会派些小妖去打探。而且我们放出消息的时间也不能太早，便是去打探也没时间。”

    三个大妖均点点头，斑苍一阵言说，大妖心中都是豁然开朗，之前死钻牛角尖，只想着怎么求爷爷告奶奶的寻援手，结果一个个妖王都是爱理不理。

    此时，黄云王的心中不由的有些气懑。

    之前自家洞里的黑狐妖，还提出什么先灭掉七绝岭的望月王和大力王，增强自家的实力，在和其他妖王商谈时也能多几分底气，其他几家妖王也能看得起自家，愿意来帮忙。

    虽然当时也有自己的私心吧，但是主要还是怪黑狐出的馊主意，也没劝自家。

    后面大费了一番周折。

    现在想起，真真是个骚狐狸出了个馊主意，亏自己以前还那么信任。

    黄云王心中暗暗谩骂，虽然之前三家一直不睦，但是都在七绝岭山场，人族真要打过来，一个都跑不掉，肯定得联手，那样的话现在自家这边还能再多两位妖王级别的帮手。

    这小豹子三言两语，抛出一个虚套子，其他妖王就得巴巴的来帮忙。

    黄云王心中掠过念头，却也不想说出来丢脸，一股子酸水在肚里打转，悔呀！

