    几人吓了一跳，慌忙鱼贯挤进病房。

    薛桓站在仪器旁，蹙眉低声：“三伯醒了，很虚弱。”

    薛淙再度提醒：“三伯貌似要见你们，喃喃喊着你们的名字。”

    “老爹！”薛盛和薛昌一左一右凑了上前，紧张兮兮盯着他看，再度喊：“老爹……”

    三伯徐徐张开眼睛，眼珠子缓慢动了动，似乎在寻找他要找的人。

    “老爹，您要说什么？”薛盛焦急问：“您哪儿不舒服？”

    一旁的薛爸爸将他挤了开去，道：“三哥，我们都在。您别焦急说话，说不出来就不要说，好好闭上眼睛睡觉。您现在需要休息。”

    三伯张开嘴巴，好半晌终于发出声音。

    “阿盛……他们要卖……四合院。”

    薛爸爸沉着脸，重重点头：“我都已经知道了。您放心，小四合院不会让他们胡乱卖的。我跟凌凌商量了，让她买下来给你继续住着！”

    薛之澜也附和道：“您放心，那地是咱们老祖宗传下来的。我们舍不得，您自然也舍不得。凌凌买下来，还是咱们自家的地方。您不用担心。”

    三伯听罢，很快闭上嘴巴，似乎松懈下来，然后下巴轻微点了点。

    薛淙低声：“三伯同意了。”

    刚才三伯迷糊醒来，嘴里念叨着“阿盛阿昌”，她还以为他老人家是要找两个儿子，赶忙出去寻人进来。

    谁知三伯只是想告诉旁边的弟弟们，说两个儿子要卖掉小四合院。

    薛爸爸红着眼睛，紧紧握住老人家的手。

    “我比之澜大好些岁，家族里的好，我还算幸运享受了一些的。那时我们家在帝都有大宅，有钱庄，以前在城郊还有田庄和小牧场。后来家里遭了大难，大哥二哥都死了，只剩三哥留守帝都，让我们各自躲离开。那时大宅被封了，田庄牧场也都没了，租出去的一些铺面也都被收了。三哥起初无家可归，到处找墙角过夜。直到后来发现，咱们薛家还有一间废弃的小库房没被收了去。三哥很高兴，将四面漏风的小库房修理好，将他当成自己的一个家。”

    “三哥一身医术，吃喝很快不必愁，小库房从一开始的破旧不堪，慢慢变得好起来。屋顶修好了，终于雨天不用愁。窗户换新的，终于不用整天漏风。做了小桌子小椅子，还做了一张床。他写信告诉我，说老祖宗们留下的东西，咱们都要传承下去。门风也好，祖德也好，咱们都要好好传。他说在他最困难的时候，祖宗们还给他留了一块栖身之地，他内心真的很满足。”

    “后来三哥将小库房后面的一间小屋也买下，建成了小四合院，开始当成小医馆赚取一些诊金，生活愈发稳定了。也就是在那时，他存了钱娶了三嫂，生下两个孩子。三哥后来进人民医院当医生，单位给他安排了宿舍，过些年也分了房，可三哥一直坚持住在小四合院那边，因为那里是他的根，也是他的新人生起点。对他来讲，那小四合院意义非凡。”

    “我的生意开始稳定后，曾想买一套小房子给三哥。那时帝都的房子不贵，可三哥拒绝了，说他不缺买房子的钱。他舍不得小四合院，要在那里住上一辈子。他还说，那是咱们老祖宗留下来给我们晚辈的，我们要好好珍惜。”

    薛爸爸说到此，瞪了瞪薛盛和薛昌。

    “你们老爹都这样了，你们还好意思在他面前提什么卖小四合院的事？！你们记住，那地方不是一处简单的四合院，那还是我们薛家的祖业之一！除了老宅改造成祖祠，这算是老祖宗留下的唯一一处房产。你们好意思卖家族的老祖业？！啊？”

    薛盛兄弟又是惭愧又是尴尬，埋着脑袋不敢抬头。

    两个媳妇不敢开口，躲在他们身后。

    程天源见场面有些难堪，只好拉住岳父的胳膊。

    “爸，您不能生气。咱们有话好好商量，盛哥他们应该只是一时冲动。您血压有些高，可万万激动不得。”

    薛爸爸深吸一口气，沉声：“凌凌跟你们怎么商量的，你们就怎么照做。但从今日起，不许你们在三哥面前提卖房的事。”

    “知道了……”薛盛两兄弟唯唯诺诺。

    薛爸爸头晕得厉害，扶着脑袋坐了下去。

    程天源赶忙搀扶他离开病房，去外头空旷的走廊坐着。

    薛桓检查了三伯的血压后，转身匆匆走出去。

    薛之澜挥挥手，低声：“别杵太多人在这里，侄媳妇都回去吧。阿琮，凌凌，天色也晚了，你们也都回去吧。放心，这儿有我们。”

    “不急。”薛淙拉着薛凌坐下来，叹气道：“三伯这样子，我回去铁定也睡不着。我想留下来多陪他老人家一会儿。”

    薛盛几人则鱼贯又走了出去。

    一会儿后，两个堂嫂子离开了。

    薛凌将门半掩上，低声：“淙姐，最近忙吗？”

    “没不忙的时候。”薛淙扯了一个苦笑：“为了生活，不能不忙。”

    薛凌问：“你女儿毕业了吧？我记得她留学好些年了。”

    “毕业了。”薛淙解释：“博士毕业后，留在一家大律师行工作。她最近要买一栋大房子，我和她爸帮了她不少钱。长大了，也是不省心得很！三十岁了，还不想结婚，买大房子说是方便以后接我们过去跟她住一起。”

    薛凌摇头苦笑：“年轻人的想法，咱们追不上。”

    “我都后悔了。”薛淙叹气道：“她在外读书太多年，很多观念都跟咱们这边不一样了。她性子本来就要强，没丝毫小女孩的温柔和忍让。这已经够让我们头痛了。现在最要命的是，她不想谈恋爱，也不想结婚。我和她爸还等着以后抱外孙，她却连男人都不想找。我们想劝，可惜她太自我，根本不愿意听。”

    以前想着国外的教育好，让女儿去学一学。丈夫忙碌在外，只说他不懂这些，让她一人拿主意就好。

    于是，她将女儿送了出国，让她多学多看多去闯。谁知学得太多，学得太久，将老祖宗的传统文化和观念都忘得一干二净！

    薛凌低声：“慢慢来。三十岁还算年轻，不用太着急。也许等她看到身边的朋友都结了婚，慢慢她就会跟着动心的。你和姐夫不去陪她，让她住大房子一个人冷冷清清，指不定她很快改变主意。”

    “希望吧。”薛淙无奈摇头：“有人说子女父母都是上辈子相欠债，我觉得蛮有道理的。”

    薛凌看着病床上的三伯，忍不住叹了叹气。

