    交了大量保护费，却得不到应有的保护，余家当然有怨言。

    宋一惠笑道：“如果我宋家真的不管余家死活，那我现在来此做什么？”

    “余族长，我宋家其实一直都关心着余家的安危。可以这么说，若非我宋家从中斡旋，你们余家面对三阴帮，能坚持一个月的时间吗？”

    听宋一惠如此说，余有年等人，不禁又期待起来。

    宋一惠话锋一转，又道：“不过，现在的三阴帮，已经没什么耐心了。他们计划，后天对余家动手。届时，三阴帮大帮主邢奎会亲自率领帮众，从城内杀向你们余家寨子。”

    余有年气息一凝，紧张表情道：“那我们余家怎么应对？”

    宋一惠笑了笑，缓缓说道：“明面上，三阴帮说是要为死去的兄弟报仇。但实际上，他们的目的，其实就是为了那把翡翠钥匙。”

    “没有那把秘境钥匙，也不会发生这么多事。”

    “余族长，我就把话说得明白一点。秘境钥匙，以你们余家的实力，是保不住的。这把钥匙，对于余家来说，不仅不是好事，还是大大的灾祸。”

    “余家若想渡过此劫，只有一个办法，就是将翡翠钥匙送给我宋家保管。你们没了钥匙，三阴帮自然就不会再与你们大动干戈。”

    今天，宋家大长老宋一惠来余家寨子，就是为拿走秘境钥匙。

    余家已陷入绝境，若不交出钥匙，则家族必定倾覆。

    在宋一惠看来，余家此时没有第二个选择，只能将钥匙送给宋家。

    余有年、余子懿等余家高层成员，目中都露出怒意。

    虽然他们早知道，宋家一直在打翡翠钥匙的主意。但，他们还是低估了宋家的无耻程度。这宋一惠，竟是直接登门讨要，还摆出一副为余家考虑的恶心嘴脸。

    实在令人作呕。

    余有年很想立刻让对面这个人滚出寨子。

    但是，他知道自己不能那么做。否则，家族就要毁灭了。

    强自压住心中怒火，余有年低沉的声音道：“宋一惠长老，将钥匙送给宋家，我余家就能安全了吗？城内被三阴帮霸占的产业，我余家能重新收回来吗？”

    从眼下的局面看，想保住翡翠钥匙无疑是不可能了。

    他现在只想保全家族，最好是能将属于余家的产业要回来。

    宋一惠点头道：“只要余家将翡翠钥匙拿出来，我宋家自当竭尽全力护佑余家安全。那邢奎帮主是观星境初期强者，我宋家也有观星境初期强者！”

    余有年气息一凝，大声道：“好！我余家，愿将翡翠钥匙，送给宋家。只求，宋家也能说到做到。”

    宋一惠目中精光一闪，脸上笑意愈发明显。

    只见，余有年从怀中，掏出一把如意形状的物件。

    出声说道：“宋一惠长老，此物就是那翡翠钥匙。”

    在众人目光注视下，宋一惠伸出手，从余有年手中接过翡翠钥匙。

    宁阑的眼神，也盯着此物。

    他没有开口说话。

    毕竟，他不是余家族人。这秘境钥匙，与他也没有直接关系。

    余家如何处理翡翠钥匙，是他们的权力。自己一个外人，此时不方便多说。

    而且，宁阑也有一点私心。

    他也想去那秘境看看里面都有什么珍宝。

    说不定，秘境中的东西，就能让他的武道境界，达到望月之境！

    而如果翡翠钥匙在余家，那他总不能翻脸强抢，也不好意思提出分一杯羹。

    可钥匙在宋家或者是那三阴帮手中，那无疑就方便多了。

    从宋家和三阴帮的手段行径看，他们都不是什么好鸟。这样，就算自己杀上门抢夺钥匙，也不会有什么心理压力。

    最多就是黑吃黑。

    宋一惠哈哈大笑：“余族长果然是聪明人。这把钥匙留在余家，就是祸害。由我宋家保管，余家的安全自当无虞。好了，我这就回去复命了。余族长，你便等着好消息吧。”

    说着，他转身向寨门处行去。

    待此人离开后。

    余家大长老皱眉道：“族长，宋家如此卑劣，我们还能相信他们吗？”

    “是啊！宋家收了翡翠钥匙，会不会说话不算数？这种事，他们未必做不出来。”

    “如果宋家出尔反尔，那我们余家怎么办？”

    几名余家长老，显然是不太相信宋家的信誉。

    余有年无奈地叹息一声，说道：“诸位长老，刚刚宋一惠有一句话没有说错，我们余家，没有第二个选择。现在，也只能希望宋家能讲一点诚信了。”

    “唉……”

    众人都长叹一声。

    早知如此，还不如没有发现这把翡翠钥匙。

    离源城，宋家府邸。

    奢华的会客厅内。

    宋家族长宋玉辉，正坐在主座之上。

    他旁边不远处，坐着一名身穿深蓝色长袍老者。

    此人，正是三阴帮大帮主邢奎。

    余家猜测没错，宋家早与三阴帮勾搭到了一起，二者狼狈为奸。

    他们商议好了，对于那个秘境，将有两家共同探索开发。秘境内所有的宝物，一家一半。

    “哈哈哈哈……”

    一道欢快大笑声，从会客厅外传来。

    宋玉辉与邢奎两人，都眼神一凝，目中精光连闪。

    笑声过后，大长老宋一惠的身影，从门外走了进来。

    他拱了拱手道：“族长，邢奎帮主。”

    三阴帮大帮主邢奎眯了眯眼睛，没有说话。

    宋玉辉笑着说道：“看大长老的神情，此行应该大有收获。”

    宋一惠笑道：“果然瞒不过族长的眼睛，那翡翠钥匙，已经到手。哈哈，比想象中还要顺利，余有年那老小子已被邢奎大帮主吓破了胆。”

    说着，他将怀中如意形状的翡翠钥匙取了出来，递送到族长宋玉辉手中。

    宋玉辉满脸振奋之色接过钥匙。

    目光抬起，看向邢奎。

    开口说道：“邢奎帮主，既然钥匙已经到手，便没有任何顾忌了。贵帮，可以行动了。”

    事实上，三阴帮一直拖着没有进一步的行动，并不是因为宋家从中斡旋。

    真正的原因只有一个。

    那就是怕余家玉石俱焚，将翡翠钥匙给毁了。

    三阴帮，完全可以将余家全族杀得鸡犬不留，但若秘境钥匙被毁，那杀再多人也没意义。

