    假咬，真暧昧。

    幽兰般的热气轻抚着武烈阳的耳朵，带来阵阵酥痒。

    “陆小妞，别闹了。”

    “让你干小瞧本小姐，哼。”陆梨花口齿不清的说道。

    武烈阳无奈问道，“陆小妞，你对每个男人都这个吗？”

    “本小姐才不愿意咬其他臭男人的臭耳朵呢。”

    “我也是臭男人，不，我比其他男人更臭，你快放开我吧，免得弄臭了你的嘴巴。”

    “本小姐偏不放，哼。”说着，陆梨花还将她的双腿盘在武烈阳的腰上，俨然就是一只缠人的八爪鱼。

    “陆小妞，你再这么玩下去，非得让你表姐误会不可。”

    “本小姐就是要让我表姐误会，让你永远都别想泡到我表姐。”陆梨花挥舞着粉拳，示威般说道。

    武烈阳翻着白眼，说道，“陆小妞，我好歹也是你师兄，你就那么希望我死吗？”

    “现在知道你是师兄了？让你找你帮忙的时候，你怎么不知道你是我师兄呢？哼。”

    武烈阳紧盯着陆梨花，正色说道，“妙手门人必须得通过考核才算出师，你是门主的亲传弟子，你的考核自然会更严格一些，要不然，你丢的是你师父的脸。”

    “在外人面前，本小姐从来不以妙手门人自居，不会丢师父的脸。”

    “这是你的出师考核，我是不会帮你的。”

    “混蛋师兄，臭师兄，你给本小姐等着。”陆梨花终于放开了武烈阳，气呼呼的跑去找柳倾城了。

    童年没过好的小孩，看着陆梨花的背影，武烈阳忍不住摇了摇头。

    跟白可人聊完，吴长峰又匆匆跑去找孙少忠了。

    “孙少，好久不见呀。”

    “吴少这个时候来千阳会所，应该是另有目的吧？”孙少忠强行压下怒火，问道。

    “孙少快人快语，我也就不拐弯抹角了，我连夜赶来自然是想低价接下千阳会所。”

    孙少忠的好不容易才压下的怒火又熊熊燃烧起来，他紧盯着吴长峰，脸色不善的问道，“吴长峰，你什么意思？”

    “圈子里的消息传得总是很快，孙少在武烈阳手上接连吃瘪早就不是秘密了，我想孙少绝对不愿意将千阳会所抵押给你的仇敌吧？”

    “当然。”

    “可仓促间，孙少却又拿不出两亿现金，不是吗？”

    孙少忠忍不住怒道，“吴长峰，你是来看本少的笑话的吗？”

    “孙少应该知道我的性格，我历来没兴趣参与这些无聊的事情。”吴长峰不骄不躁说道，“我来的目的是为了赚钱，顺便帮孙少解围。”

    “这么说，本少还得感谢你了？”

    “大家各取所需，感谢就不必了。”

    孙少忠再次压下怒气，问道，“吴少肯出多少钱买下本少的千阳会所？”

    “四亿五千万。”

    “吴长峰，你要落井下石？”

    “说好听点，这叫商机，当然，如果孙少非要要这么理解也行。”吴长峰平静说道，“在我们这个圈子里，只要有机会，谁不会这么做？孙少也没少干这种事情，不是吗？”

    “吴长峰，请吧。”孙少忠抬起右手，冷声说道。

    “孙少当真能接受将千阳会所抵押给敌人的耻辱吗？如果这样，孙少可又要背负一个笑柄了。”

    “吴长峰……”

    “孙少不必激动。”吴长峰打断孙少忠，平静说道，“虽然我的话有些伤人，但却是大实话，另外，就算孙少以后赎回了千阳会所，你恐怕也不会再来这里了吧？所以，对孙少来说，千阳会所已经是必卖品了，无非就是价格高低的问题。”

    “五亿，少一分不卖。”孙少忠紧盯着吴长峰，坚决说道。

    “千阳会所的正常市值在五亿五千万上下，作为产业投资，我至少得有十个点的利润空间，否则，这笔投资不做也罢，所以，大家都各让一步，四亿七千五百万，这是我能接受的底线价格。”

    “四亿九千万，再少就免谈。”

    “那就不谈了。”吴长峰站起身来，微笑说道，“孙少就等着跟武烈阳签订合同，将千阳会所暂时抵押给他吧。”

    孙少忠勃然大怒，指着吴长峰的鼻子喝道，“吴长峰。”

    “这已是无法改变的事实，孙少何必动怒呢？你越生气，武烈阳就越开心，这是何必呢？”

    “吴长峰，算你狠。”孙少忠强行压下怒火，紧盯着吴长峰说道，“就按你说的办，但本少要现款。”

    “那是自然，这是我草拟的产权交易合约，孙少请过目。”

    孙少忠接过合同，草草瞄了一眼，脸色顿时就变得很不好看起来。

    吴长峰居然连成交价都提前填写好了，这就意味着，他在来之前就已经算计好了一切。

    “吴长峰，算你狠。”孙少忠又认真读了一遍合同，就签下了他的大名。

    “孙少大可不必如此，如果我也陷入类似的困境，孙少也会这么做，身在这个圈子，就得接受这个圈子的游戏规则，孙少觉得呢？”

    “废话少说，付钱吧。”孙少忠迅速签完两分合同，冷声说道。

    吴长峰掏出两张支票递给孙少忠，微笑说道，“这是支票，请孙少笑纳。”

    接过支票，孙少忠的脸色又变得很不好看起来。

    一张两亿，一张两亿九千万，数字分毫不差，可对孙少忠来说，这却是无声的嘲讽。

    那两亿是武烈阳的。

    “我们走。”孙少忠冷冷看了眼吴长峰，就带着一众跟班离开了办公室。

    “孙少，现在怎么办？”

    “你们去召集人手，让他们尽快收拾好值钱的东西，随本少一起离开，赵涛，你将这张支票送给那个王八蛋。”

    “好的，孙少。”

    一名跟班忍不住问道，“孙少，所有人都要带走吗？”

    “难道还要将本少精心挑选的人留给吴长峰。”孙少忠怒声喝道，“带走，全部带走，一个都不准留下。”

    人群四散而去，孙少忠矗立在会所顶楼，用择人而噬的目光死死盯着武烈阳。

    曾经，这里是他孙少忠的地位象征，可今晚过后，这里却是他的耻辱之地。

    血债血偿。

    武烈阳，你给本少等着。

    孙少忠死死握紧双拳，指甲深深陷入肉中。

