
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮阑尾炎。几位，求医生不如求菩萨，问命运，不如问大仙我，我看几位面露愁容，想必是迷路了吧？不如我来为几位算上一算？”独眼老者摇晃着脑袋说道，如果不是他那独眼和褴褛衣扇，我还真会相信他是个神算。

　　先不说别的，这口才他是厉害了的。但一旁的南宫慕就不服了，这到头来居然还遇上个抢他生意的，简直就是班门弄斧嘛。

　　要不是我提前拉着这南宫慕，他多半都跟对方动起手来了。而南宫慕的行为很远引来了老者的注意，老者上下打量了南宫慕一番，惊叹道:“这位仁兄，我要是猜得不错的话，你这印堂发黑，面露潮红，近日一定有血光之灾，来来来，既识就是有缘，我便宜的给你算上一卦，你看如何？”

　　我们几个当场就大笑了起来，怎么也没想到南宫慕也有被人給算命了，这心里别提多憋屈。

　　“算你大爷的，你全家都印堂发黑，你全家都有血光之灾，你嘴里就没个好的是吧？搞事情搞到我的身上来了？你知道我是谁吗你？我……”

　　“算了算了，你控制一点。”我连忙让南宫慕打住，还指望这独眼老头给我们带路呢，不能给南宫慕给搅和了。

　　“喂，你们别不信，举头三尺有神明，这样吧，你们大家都来我这算一卦，我给你们全部打一折，你们看怎么样？”那独眼老头还想着做生意的事情。

　　我则是憋笑的看了一眼南宫慕，这老头比南宫慕还有商业头脑，一折这种折扣都打出来了。

　　“大爷，我们不算卦，给你打听个人怎么样？”我直接切入主体，深怕这老者还准备语言攻击，然而给我们洗脑。

　　老者听我这番话后，当时脸就耷拉了下来，阴阳怪气的说道:“请注意你自己的说辞，什么叫大爷？看不懂我旁边写的什么？韩大仙，是韩大仙，你懂吗？”

　　我略有尴尬，这人还挺较真的。我正准备说些什么，直接被雨瑶给挤开了，雨瑶直接拿了一百块钱硬塞给老者，冰冷的说道:“带我们去找钟国权。”

　　面对雨瑶的直接，我当时傻眼了，这也太那啥了吧。老者看到百元大钞的时候，顿时眼前一亮，整个人狂点着脑袋:“当然当然，别说是钟国权，就连钟汉良我都能给你找来。”

　　我们几人对视了一眼，略有无语，这独眼老头也太逗了吧。不过他既然答应带路了，这就省去了不少麻烦。

　　还是雨瑶厉害，一击中地。只是这一路上，老者都不停的在絮叨着，各种神烦，先是找南宫慕聊，南宫慕不理他，便跑来找小刀聊，小刀给他个眼神，就把他吓得不轻。

　　回头他本准备找雨瑶的，可雨瑶再次用一百块钱把他给打发了，到头来他就在我的一旁，一个劲的东说西说。

　　“诶，我还没有问你们呢，你们找钟国权怎么？难道他犯了法纪？要来抓他？”

　　“什么？你说什么犯了法纪？”我当时也是一懵，这独眼老头再说什么呢。

　　老头拍掉了我紧抓住他的手，略微不爽的说道:“看来你们就不是上面派下来的干部咯，你们就什么都不知道喽，既然不知道，那还是别知道的好，小心惹祸上身。”

　　可也是这时候，雨瑶再次给了老者一张百元大钞，老者眼睛瞬间亮了。一脸嬉笑的说道:“你看你们，一看就是大富大贵的模样，就算是遇到点事情，也会逢凶化吉的……”

　　“少废话，说重点……”雨瑶不耐烦的回应道。

　　那老头也是很懂水，当即连连点头，从而说道:“其实吧，这永寿乡还是挺大的，一连分成好几个镇……”

　　“说重点。”我也是不耐烦了，咬牙喝倒。

　　就算是几次让老者说重点，他也是兜了好大一圈来讲述，等听完的时候，弄得我都有些犯困了，但整体的意思是这样的。

　　他之所以认识钟国权，是因为钟国权是这地方的乡长。但是还是没有说他犯了什么法纪。

　　“嗨呀，我还以为你是上面派来查他的呢，结果不是，白高兴一场。”老者略有失落。

　　“说，是他犯了什么事吗？”我继续问道，心中还是挺紧张的，可不想自己的亲戚会是贪官什么的。

　　“这个嘛，就说来话长了……”老者一边说着，一边看向雨瑶的手，似乎在示意让雨瑶拿钱给他。

　　雨瑶也是微微皱眉，还是给了他一张百元大钞，他又是好一番说辞，我们才知道了具体的情况。

　　是因为这些天才出现的一个问题，某个村出现了连续死人的情况，死相都很恐怖，据说都是正常的人，却都直接暴毙而死，而且死前嘴里都是泥土。

　　也就是这事情引起了上面的高度重视，几次都说派人来查，但来的不是失踪，就是吓得失去神智，所以这两天也没有上面来人查。而今天我们的到来，就让那独眼老头以为是来查问题的。

　　“都是泥土？意思是吃土吃死的？”南宫慕震惊道，但也是说出了我们的心声。ŴŴŴ.23sk.com

　　这太可怕了啊，吃土？这不是在开玩笑嘛？本以为这只是一个网上的段子，可今天却听到有这样的事情，仔细想想，却有有些后怕。

　　“你说政府方面的人来了，也没查出是什么缘故？那你说说这到底是怎么回事啊？你不是韩大仙吗？”小刀了冷静的问道。

　　一时间我也发现自己的关注点有问题，现在哪还是震惊吃土的问题？

　　老者听闻小刀的提问，也是挤眉弄眼的说道:“那什么，当然知道是怎么回事，我毕竟是韩大仙嘛，这还能难倒我？毕竟天机不可泄露嘛，除非……”

　　“你开价吧，想要多少。”雨瑶冷淡的说道，但从她的眼神中能看到一丝不耐烦。

　　我也默默的为老者祈祷，只希望他不要太过分的才好，不然不好过的可能就是他了。

　　“这个数……你们别勉强啊，我可是要耗费很多功力的，起码要折去我十年的寿命。”老者伸出来五个指头，作出一副很为难的样子。

　　我也不得不佩服他的演技，他要是去当演员，哪还轮得到那些什么小鲜肉拿奖啊？

　　“五百？”雨瑶质问道，她还没有要动手的意思，显然这个价格，还在雨瑶能承受的范围之内。

　　“五百？你五百想要我十年的寿命？这是五万，五万多划算啊，我得花去十年……诶诶诶！你干嘛呢你？”老者说出五万那两个字的时候，雨瑶直接紧紧抓住了老者的衣襟，将其拎了起来。

　　“五万是吧？你要是能说出值五万的东西，那我就给你，你要是说不出的话……”雨瑶作出一副恶狠狠的样子，上下盯着老者。

　　我们在一旁如看热闹一般，其实我们谁都懂，雨瑶这只是吓唬对方罢了，毕竟是他太贪得无厌了，给他点教训也是在情理之中。

　　“这……这……你们不是在难违我吗？这值不值五万还不是你们说了算？你们要是说不值，那我岂不是得把命搭上？不可不可，我不说了，放我下来，我把钱还你们，路我不带了。”老者瞬间就怂了。

　　对于老者的行为，我们几人真有点苦笑不得。雨瑶也只是吓唬对方一下，见老者都这样了，自然放了下来。不过我们并没有让他离开，路还得让他带呢，他走了难道再去找？

　　这样收拾他一番后，他明显老实了不少。一路上话都没一句了，后来到了乡镇上，指了指政府的方向，转身就溜了。

　　我们几人也是大笑了一番，这老头太逗了。这乡镇看着不怎么富裕，所以这政府也不算大，也就只有一个两层的楼，我们本准备进去的，但在门口便被保安给拦了下来。

　　“干嘛的？找乡长？乡长不在，去下乡了，不要来这闹事了，我们已经在尽力的处理，很快就会有结果的。”保安不耐烦的说道。

　　看来最近不少民众都为了那“吃土”的事情，或多或少的来政府闹过，否则这保安也不会表现的这么警觉，说话的方式也那么的机械。

　　“不不不，我们是来找乡长的，我们不是为了那件事情，我们……”

　　“你耳朵在哪听？我说了不在了，下乡了懂吗？去村里解决问题去了。所以不在。”不等我说我，那保安再度将我打断。

　　我也是一阵尴尬，是我自己秀逗了，就听话没听全，就忘记了这茬。我只能再次问道:“去了哪个村？”

　　“蔬菜村，劝你们也别去找了，那地方多危险啊，虽时就会有人死，也就我们乡长了，明知道那地方危险，却还依旧要去那地方，真是我们的衣食父母哦。”保安说得是热泪盈眶。

　　对于他这么评价钟国权，我也是挺意外的。不过也是，听那独眼说，来这的上级不是死了就是吓疯的，可乡长一直坚持去，看样子也是把生死置之度外了，这样的乡长，怎么会不受人尊敬呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第322章 吃土免费阅读。https://xs.23sk.com 