    纽约。

    这是一家酒店，秦昊和姚明在大厅里的会客区坐下，各自要了一杯水。

    秦昊上下打量姚明，之前姚明告诉他来了纽约，约秦昊见一面，秦昊自然如约而至，只是看到姚明他吓了一跳。

    “明哥，你可是瘦了不少啊。”秦昊笑道，心里暗暗欣喜，看来自己的话姚明听进去了。

    之前姚明就是因为脚踝骨裂做了手术，还不止一次，脚踝里十几根钢钉，怎么可能好得起来？

    加上他体重太大，两米二十几的大个子，为了适应nba的对抗，姚明不断增重，对他的双脚和膝盖负荷都很大。

    在秦昊记忆中，姚明下个赛季复出，也就是十一月的时候，结果只打了5场比赛就再次倒下，最后不得不退役，十分遗憾。

    如今看到姚明瘦了一大圈，秦昊就不免为姚明松一口气，体重下来，对脚踝、膝盖的负荷没那么大，应该也就没那么容易再次受伤了。

    “呵呵。”姚明笑道：“还不是听了你的建议。你别说，体重减下来，感觉整个人都轻松多了。”

    其实这个道理姚明不是不知道，医生也不止一次建议他减重，让他好好修养，可是姚明担心减重之后难以适应nba的对抗强度，加上之前比赛太过繁重，要打nba的比赛，还要打国家队的比赛。

    甚至连亚锦赛这种比赛都要打，姚明哪里有多少时间来休息？

    这次他的确是下定了决心，秦昊的劝说只是其中一个因素，秦昊带队夺得ncaa冠军，宣布参加nba选秀才是关键。

    姚明也希望能够和秦昊在nba同场竞技（前边写错了，秦昊不是现役nba第二个中球员，还有易建联，秦昊是第三个），更希望能够等秦昊成长起来，到时候一起带领国家队去冲击一下记录。

    所以哪怕减重之后可能会影响自己的对抗能力，赛场统治力，但为了延长自己的职业生涯，姚明还是决定减重。

    “光减重还不够。”秦昊如今也算是nba球员了，和姚明的关系也比以前亲近了许多，说话也就不需要顾忌那么多，“明哥，我看你还是得多休息，这几年你的身体损耗太大了。”

    “嗯。”姚明从善如流，指着自己的脚踝笑道：“里边的钢钉已经拆了，我打算再好好休息几个月。本来今年是要打世锦赛的，现在我也不打算打了。我还想多打几年球，等你成长起来。”

    闻言，秦昊笑了起来：“这就对了。世锦赛，奥运会不说，连亚锦赛都要明哥你出马，把你当骡子使呢？你这几年这么辛苦，也该好好休息一下，恢复身体。要我说，你也别着急复出，就是复出了也可以悠着打，比如打两场歇一场，不打背靠背比赛。这叫什么？这叫负荷管理。”

    “负荷管理？这也能行？”姚明一愣。

    “当然行。”秦昊笑道，“反正一般的比赛能划水就划水，等到了关键比赛，或是季后赛的时候再发力就是了。”

    负荷管理，常规赛划水，这也不是秦昊发明的，小卡和詹皇都能用，秦昊抄一抄给姚明用，不算过分吧？

    姚明笑笑，不置可否。

    两人又聊了一会儿，姚明才切入正题：“秦昊，其实我这次来和上回一样，也是当说客的。”

    “哦？”秦昊挑眉，心中一动，道：“篮xie？”

    之前那次姚明当说客是火箭队委托，但现在选秀大会已经结束，尘埃落定，自然不会是火箭队的请托，那么也就很好猜了。

    姚明眉头一挑，赞道：“聪明。没错，这次是应篮xie的嘱托，让我来招募你进国家队。今年世锦赛我不会打，所以篮xie希望你能够代表国家队打这届世锦赛，以你的实力，如果加入国家队，我们的实力一定能提升一大截。”

    对此，秦昊其实早有心理准备。

    当初他也进过国家队，并在亚锦赛上一鸣惊人，所以对于加入国家队，为国征战秦昊其实是很期待的。

    作为一个中国球员，没有能力也就罢了，可若是自己有能力，那为祖国贡献自己的力量，这是一个中国人的本分。

    不过，这也是有前提的。

    秦昊表情严肃起来，道：“为国征战义不容辞，能代表国家队出战也是我的梦想之一，不过我有一些条件。”

    “哦，什么条件？”

    秦昊道：“第一，我希望在时间安排上能够有相当的自由，当国家队的时间安排，比如集训时间，如果和我个人的时间安排有冲突的时候，可以协商解决。第二，一些不重要的比赛我有权拒绝。第三，我不是体制内的球员，所以体制内那一套规则我不会认同，相关合同需要另外起草一份，到时候我会让我的经纪人负责。”

    “就这三个，只要篮xie能答应着三点，加入国家队，代表国家队出战我义不容辞。”

    听完，姚明只能苦笑，心里冲秦昊竖了个大拇指，是个狠人，他想了想才道：“我会把你的要求转达给那边，至于答不答应就不好说了。”

    秦昊点头，他愿意加入国家队，代表国家队打球，身为一个中国人，这本身就是一种责任，更是一种荣耀。

    不过秦昊可不想稀里糊涂的就把自己卖了。

    这三个条件是秦昊早就想好的，第一个条件，时间安排，当初王治郅就是因为这个问题，尽管之后都说是个误会，可对王治郅的影响却是事实，最后双方闹得很不愉快，也引得舆论哗然。

    第二个条件，一些不必要的比赛秦昊可以拒绝，看看姚明就知道，亚锦赛都要他出马，那几年中国队可是亚洲一哥，完全不需要姚明出马的。姚明之所以连年伤病，很难说没有这个原因。

    更何况，一些国家队球员还会被要求打全运会，打省运会，你还不能拒绝，拒绝就是不服从组织安排。

    运动员又不是机器，不能这么造的。

    第三个条件则是为了避免篮xie到时候以“培养过你”为由，要求你干这干那不说，甚至还要从你在nba的薪水里拿走一部分，名曰“培养费”。秦昊就是个野生球员，这笔账他不能认。

