    第110章 飒气比比东，千仞风的雄图霸业！

    前方，

    千仞风步伐很稳重。

    到了他这个境界，哪怕不是刻意去偷听，也依然有听到朱竹云和朱竹清两姐妹的交谈。

    对此，他倒是没有去点破什么。

    他从来都不认为自己是一个圣人，人世间的七情六欲什么的他也是有。

    只不过以往因为身上的事情，他不曾表露出来，他要的也无非是水到渠成而已。

    ……

    武魂帝国。

    相比较来的时候节约了半个月时间。

    回到了武魂城之后，千仞风将朱竹清和朱竹云两姐妹安排了一下便是朝着比比东的住所前去。

    此时的武魂城，全部都笼罩在极致的罗刹气息之下。

    看似很极端，实则上却也没有伤及到任何武魂城的百姓。

    与千仞风一并前行的还有千道流。

    对比比东成神的事情，他也是十分关注。

    住所之内。

    一座不知道什么时候打造出来的王座屹立在比比东的殿堂之内。

    此时比比东正身子侧卧在王座上，二郎腿微微的翘着，一只手也撑在扶手之上，轻轻拖着一侧脸，看着从外放进来的千仞风与千道流。

    “看样子，你们是感知到了那一股气势了。”

    比比东语气十分平静。

    似若慵懒，又似若霸气的坐在那里，美艳的脸颊上的神色给人一种亦正亦邪的味道。

    “没成神？”

    千仞风迎上比比东的目光，若有所思的说道：“已经可以打开神界之门，临门选择了放弃？”

    声音落下。

    千仞风也很讶异比比东此时的情况。

    之前的远在星罗大陆所感受到的神威，的确是真正的神威。

    但此时的比比东身上，却没有那么浓重的神威，很显然是没有真正成神，或者说是可以成神却选择了放弃。

    比比东起身。

    高挑的身材从王座上走下。

    一步一步的走到了千仞风身前，竟与千仞风都差不多高。

    “神考完成的最后刹那，我与罗刹神的亲和度已经快要到达峰顶，只是却有了另外的一番感悟。”

    “真正的罗刹神，或许已经在布置下神位传承的时候就被彻底放逐到了混沌之中。”

    “理念的不符，在神界也有莫大的压力，我不想落得上一任罗刹神的下场，索性就先这样了。”

    语气平静的解释着。

    看似是在解释，比比东给人的感觉却又不像是在解释。

    千仞风不以为然。

    他知道这是他这位母亲大人的性格释然，要让对方如同一个慈祥老母亲那样的去解释，根本就不可能。

    他们母子之间的相处模式，也就是这么一副样子。

    了然比比东的想法。

    千仞风会意了比比东并未给出的那一部分解释。

    不想成神，实则上还是有事情尚未解决，将心中那一道枷锁破开之后，比比东也想要通过她自己的方式来将他们母子之间的关系修复。

    而现在，

    不成神，就是比比东的一种方式。

    “不成神也好，正好有些事情我也需要让母亲大人你去帮我去做一做。”

    “这件事情，除你之外也没其他人更合适了。”

    千仞风轻语。

    比比东扬起了眉头：“什么事情？”

    “日月帝国，圣灵教，还有邪魔森林！”

    魂导器亮起一阵光晕。

    千仞风从其中取出了一份羊皮卷轴。

    羊皮卷轴上，有许多关于日月帝国的相关事宜。

    比比东接过羊皮卷轴看了看：“这件事情的确没谁比我更合适了。”

    “圣灵教，说直接一点就是当年教会中与天使一脉理念不合的罗刹一脉。”

    “虽然我没有选择成为新任罗刹神，但我毕竟得到了罗刹传承，也的确需要去将他们都整合了。”

    说到这里。

    比比东看着千仞风的眼神顿时变得十分复杂。

    “一转眼，当初牙牙学语的你已经成长到了这种地步，甚至还将我的教皇位置抢走了。”

    “或许这也是一种命运，武魂帝国的女皇位置不可能属于我了，我也没有心思继续和你在这个位置上斗争下去，终归都是我们自家人的位置。”

    “如此，那日月帝国的那个位置，我就预定了！”

    轻飘飘的言语，给人的感觉却依然透漏着比比东应有的霸气。

    武魂帝国的位置我不抢了！

    但日月帝国的位置，我抢定了！

    这倒还真是比比东的性格。

    “你高兴就好！”

    “正如同你说的这句话，抢来抢去都是我们自家人的事情！”

    “理念相符了，这个位置是谁来掌控都是一样的结果！”

    千仞风轻语。

    针对比比东的这番话并未有任何反对意见。

    比比东嗯了一声。

    目光朝着近来武魂帝国探子收罗回来日月大陆与斗罗大陆接壤的地方眺望了过去。

    这时，千仞风的声音再度想了起来：“你要要日月大陆，多注意一下邪魔森林中的那一位主宰即可。”

    “其他的，对母亲大人你倒是没有什么威胁，多加注意。”

    比比东面部神情微微动了动，有那么一刹那的柔和却很快又冷艳了起来：“虽放弃了成神，但我的实力提升却非常显著。”

    “待我将日月帝国还有圣灵教的事情都解决了之后，有事派人来找我就行了。”

    声音落下。

    比比东的身影已经消失在了千仞风眼前。

    她是雷厉风行的性格。

    决定好的事情，项来都不会去过多的耽搁。

    目送比比东离去。

    千仞风很快将心思都收了回来。

    如今的日月大陆，除却邪眼暴君还有点可能，他真不认为还有谁可以对比比东造成威胁。

    尚未成神，但千仞风还是有点判断。

    此时都比比东，应当和他一样，以非神明之躯，同样可以力敌神明。

    搞定日月大陆的事情，定然不会太麻烦。

    好半晌功夫过去，跟着千仞风一并来到这里的千道流才发现自己好像又打了一波酱油。

    重重地吐出一口浊气，千道流沉声说道：“日月大陆，邪魔森林？那里的主宰？难道那是一个大恐怖的存在？”

    “算是！”

    千仞风轻语：“星斗大森林都有核心的主宰，日月大陆的邪魔森林自然也有。”

    “如今算下来，那一位主宰应该有七十八万年的修为了吧！”

    提到这里。

    千仞风想到了邪眼暴君这个他记忆中的十大凶兽之一。

    体型超过三百米的庞大邪眼，极其恐怖的精神力在整个斗罗位面都可以说是最顶尖当初层次。

    连帝天那样的强大存在，都在这个大家伙的绝招‘时空之光’下吃过亏，可想而知其实力到底如何了。

    不过好在比比东已经拥有了可以力敌神明的能力，他倒是也不需要担心，甚至刚才都没有挽留比比东在他这里提前感受一下‘时空之光’的威力到底如何。

    这话一出，千道流眉头顿时皱了起来。

    七十八万年的魂兽？

    这可是……

    “果然是一个强劲的对手，不过比比东不去与对方硬碰硬，应该还算好。”

    千道流沉吟道：“她只是想要去解决日月帝国的事情和圣灵教的事情而已。”

    不去硬碰硬？

    千仞风哑然：“老爷子，母亲她不想硬碰硬都不行，那位邪魔森林的邪眼暴君，可一直都是日月帝国的图腾。”

    “而且圣灵教也一直与邪眼暴君有密切的联系，所以肯定是要去解决邪眼暴君的事情，不过若是母亲可以将邪眼暴君的事情拿下，日月帝国也唾手可得了。”

    千道流静默。

    听得千仞风这么一番解释，他这才后知后觉的反应过来。

    事情，果然不是他想象中那么简单啊！

    “我虽然还没踏足到你和比比东的境界，但我还是能感觉得到你的实力要超过比比东一大截。”

    “既然你已经知道了这些事情，你亲自动身的效果岂不是要比她更好，更能够轻松解决？”

    千道流问出了心中疑惑。

    斗罗大陆，实力为尊！

    绝对的实力，可以将一切都镇压下来。

    而眼下他发现自己却有一些看不懂千仞风的操作。

    棘手的事情反倒没有亲自去解决。

    在他的认识当中，千仞风也不是那种会怕麻烦的人才对。

    “正如母亲刚刚说过，日月帝国大部分都是罗刹一脉的势力。”

    “她既然已经得到了罗刹神的传承，那这些事情理应由她最好去解决。”

    “而且，我手上也有许多未完成的事情没去做，我也需要将手上的事情慢慢的去解决。”

    嗯？？？

    千道流眼眸微微眯起。

    听由千仞风这么一句话，他兴趣顿时变得浓烈起来。

    “你手上还有未完成的事情？”千道流反问。

    千仞风嗯了一声：“诸如七宝琉璃宗的事情，诸如蓝电霸王龙家族的事情，还有天下黎民百姓的事情，都是我手上未完成的事情。”

    这话一出，千道流眼中迷惑之色更甚了。

    在他看来，不管是七宝琉璃宗还是蓝电霸王龙家族的事情都算是彻底解决了。

    昔日的上三宗其二，如今也是唯他们武魂帝国马首是瞻，何苦要继续去浪费心思？

    “老爷子，坐下谈！”

    千仞风见到千道流狐疑更甚，突然挥手一扫，精纯的魂力直接凝聚出了两张座椅。

    千道流顺势坐了下来。

    “看样子，你是准备和我说说你真正想做的事情了吧？”千道流沉声问道。

    千仞风嗯了一声：“老爷子，你是否有去想过魂师到底是怎么由来的？”

    呃……

    千道流表情一僵。

    突如其来的问题，顿时将他问住了。

    魂师怎么来的？

    这个问题，他有想过，但从来都没有头绪。

    此时让千仞风这么一说，他突然有一些小小的坐蜡了。

    “曾经神界有过一个神叫龙神，他陨落之后血液洒落在斗罗星上，便是让斗罗星上当时的野兽得到了变化，成为了现如今的魂兽。”

    “仅仅血液尚且如此，老爷子你也应当明白那一位龙神的强大之处，而这一切只是因为整颗斗罗星的力量都可以为他所用。”

    “包括现在星斗大森林的那一位魂兽共主，实则上也是他陨落之后的半身，所以我也要让整颗斗罗星的力量都能为我所用！”

    声音落下。

    千仞风身上升腾起了无边的傲气。

    一生不弱任何人，他可不想自己最后成神了只是堪堪的得到一个一级神神位，或者说是得到一个神王的神位。

    神界的神王，可不仅仅只有一个。

    各种事情，还是需要去看另外四个的脸色行事。

    不成为一人就能锤翻神界的人，那这个神成了还有什么意义？！

    “这些，与你要着手七宝琉璃宗的事情还有蓝电霸王龙家族以及其他事情有相互联系？”

    千道流眉头依旧紧锁：“如今，他们已经是彻底归心，包括波塞西带领的海魂师一脉也算是彻底归心，已经可以为我们武魂帝国所用，也可以为你所用！”

    “继续将心思用在这上面，是否有一点多此一举？！”

    摆了摆手，

    千仞风语气平静的继续说道：“当年龙神成神的时候，斗罗星上还没有人类的存在，借用的只是斗罗星本体的位面之力。”

    “而龙神虽然很强大，但最终也还是陨落了，我要成神那就不会想也在无尽岁月之后落得陨落的下场。”

    “正是如此，我才需要在提及到的这些方面进行试点，最终将真正的计划推动到全天下，届时天下真正归心之日，就是我成神之时！”

    这，这，这……

    千道流连吸了好几口凉气。

    听得千仞风这么一说，他彻底让千仞风所表现出来的目的惊住了。

    心中震撼，无以复加！

    哪怕他曾经也想过牺牲自己，成就千家一脉后人诞生出一个真神，这算下来也是非常大气的一种决定。

    可在千仞风的决定之前，

    千道流突然哑然了，他的那点‘大气’在千仞风的决定面前，根本就不够看！

    对比下来，根本就是一个在天，一个在地，甚至完全没有可比性！

    “那你的想法就是如此豪赌一次？！”千道流猜到了千仞风的想法，但还是不确定的问道。

    千仞风眼中精光绽放，一字一句的说道：“这不是豪赌，这是计划之中的必然！人间之人也无需再受诸神操控！”

    “我要让这斗罗大陆，人人如龙！”

    “而我，则要以这群龙之力，屹立在群龙之巅！！！”

    (本章完)

