    “小……小南大人！”

    这两个忍者在回过头看到小南的模样之后，脸上的表情纷纷发生了变化。

    不仅是这两个人。

    其余的几个围聚在篝火堆旁边的忍者，也都看到了小南那张有着复杂表情的脸。

    一时之间。

    几乎每个人都停下了手上的动作。

    就这么默默的盯着小南，谁都不知道，小南为什么会出现在这里，只是许多忍者本就红润的脸颊，在这个时刻变得更加泛红了起来。

    不得不说。

    他们之中的许多人都在看书的时候，将白老师脑补成了小南的样子，毕竟在他们的心中，小南就是他们唯一的女神。

    “把你们手里的书给我看看。”

    小南淡漠的声音缓缓响起，就这么清晰的传入到两个忍者的耳中，令得他们狠狠的吞咽了一下唾沫，谁都不敢轻易说什么其他的话。

    现在这个时候。

    这两个忍者在听到了小南的话之后。

    依旧还是死死的攥着手里的书。

    不得不说。

    这本书对他们来说还是太珍贵了。

    现在他们两个人只有一本书了，其中一本还被长门给拿走了，若是最后这一本再被小南给拿走的话，那么他们就根本没有书可以看了。

    其实。

    按照原本的道理来说。

    这两个人都不是那么喜欢看书的人。

    当然。

    这种情况还是分书的。

    在没有看到好书的前提下，觉得看书不过如此，但是在看到了好书以后，就愈发的觉得，若是在没有看完的时候，就这么被拿走了，心里实在是太不舒服了。

    现在他们看到了这本让他们欲罢不能的白老师，已经可以说是让他们的内心之中，充斥着难以形容的喜悦之感，而若是突然失去了这种的感觉，则是会让他们处于内心极为失落的状态。

    “这……”

    两个忍者的手都紧紧的攥着那本书，他们都知道这本书的价值，以及对他们的意义，现在他们正看在兴头上，正准备熬夜将这本书看完，可是现在晓组织的领袖小南在跟他们要，他们又没办法不给出去，以至于让他们陷入到了两难的境地当中。

    这种事情实在是太难了啊！

    该怎么办啊？！

    难道要交出去了吗？

    可是……

    如果给了小南的话……

    我们自己看什么啊？

    这两个忍者几乎在同一时间，相互对视了一下，他们均能看到彼此眼中闪烁着的疑惑眸光，对于当下所处的环境，心里有着极为强烈的担忧。

    唰！

    就在两人犹豫的时候，篝火堆边上的其他忍者们，则是纷纷的向着这两个人投以目光。

    只是。

    这些人的目光非常的复杂。

    略显幸灾乐祸的眼神里面透着一丝丝的惋惜，毕竟他们都是这本书的读者，非常明白这两个人的心情，处于这样的境况之中，他们的我内心一定非常的难过。

    可是。

    谁都不敢在这个时候说话。

    毕竟这样的话若是说出来的话，万一把火引到自己的身上，被小南大人要走了自己的书，可就划不来了。

    正是因为这样的想法。

    现场的所有忍者在见证了小南要书的这样的事情之后，纷纷表现出了异乎寻常的镇定与冷漠，谁在没有伸出援助之手，毕竟这两个人之所以去看同一本书，就是因为他们之中的一本书，被长门给拿走了，直到现在都没有还给他们。

    “给！我！看！看！”

    小南一字一句的说道，她的语气非常的僵硬且漠然，坚定的眼神之中有着强烈的冰冷，言辞之中更是透着一股不容置疑的坚决，任谁都能听出来她心中的决心。

    现在这个时候。

    篝火堆旁边的众人听到了这里。

    几乎每个人的视线都从小南的身上转移到了这两个人的脸上，眼神里面泛起了强烈的同情，到了现在这个时候，他们已经明白了，现在这两个人手上的书，已经不再属于他们两个人了。

    “这……”

    那两个忍者其实并不想这样的就将手里的书交给小南，可若是不这么做的话，他们又没有其他的办法，毕竟小南是他们晓组织的领袖，小南的话就等同于是命令，而进入晓组织就要遵守组织的命令。

    遵守命令的人。

    方才是合格的忍者！

    否则。

    将会被晓组织踢出去！

    晓组织是弥彦长门和小南三个人创立的，虽然在规矩上比其他的组织要灵活许多，但并不是说晓组织就没有任何的规矩了，这都是必须要遵守的东西。

    此时此刻。

    这两个忍者的心里纵然有着万般无奈，但依旧还是要听从小南的命令，将手上的这本书，交给小南。

    “好……好吧……”

    这两个忍者相互对视一眼，均能看到对方眼睛里面闪烁着起的那深深的无奈，以及对于现状无法改变而做出的那种妥协。

    随即。

    两人一起松开了手。

    他们手上那被攥的死死的书，也就这么落入到了小南的手上，顺利的完成了书的所有权的交接。

    “你们继续……”

    小南对着这两个忍者点了点头，示意他们不要因为她的出现而有什么改变，紧接着拿着手上的书，就这么迈开步子，离开了这个篝火堆，向着洞穴的深处走了过去。

    “继续？！”

    这两个忍者再次相互对视一眼，几乎是同时流露出了苦笑，那笑容中满是心酸与无奈。

    他们也想继续。

    可是。

    怎么继续呢？

    书已经被拿走了。

    该怎么看？

    一时之间。

    这两个忍者只能看着小南离开的背影而默默的发呆，几乎没有任何的办法去解决这样的问题。

    事已至此。

    只能去寻找其他的办法了。

    这两个人在小南离开之后，几乎是同一时间，不约而同的向着篝火堆里面的其他人看过去。

    随着两人的目光扫过。

    每一个被他们盯上的人，均是纷纷的低下了头，不敢与这两个人有任何的眼神交流，他们都知道这两个人在想什么事情，但是谁也不想与他们进行任何的眼神上的碰撞，毕竟那样的话，他们的书，可能就要被这两个人给蹭走了。

