    “学生明白。”

    胡惟庸心中凛然，他知道，李善长所言，必是真知灼见，这算是李善长一生的经验，换做旁人，只怕李善长还未必会开这个口。

    “对了，恩师，杨宪还留有一个小崽子杨石，我们是不是应该斩草除根，免除后患？”

    李善长闻言，却是立即摇了摇手，道：“惟庸啊，此事不必再提了！”

    见胡惟脸上有些不解的神色，李善长长叹一声，缓缓道：“惟庸，这杨石不是别人，首先他是英烈之后，你以为他的靠山是杨宪？错了，这杨石真正的靠山是皇上和太子啊！”

    “而且这小崽子还和太子殿下有着同窗之谊，此番这小崽子去苏州，必定是去求太子殿下求情的，可是最终，也没见太子殿下说一句话，便是说太子殿下也认为杨宪做的过火了，才不管不问。”

    “如今，我们若是对杨石赶尽杀绝，这便是我们做的过火了，到时候，必定招致皇上和太子殿下的反感，这便是大大的不妙。”

    “如此一来，我们不是因小失大了么？”

    “留着这小崽子，不过一稚子尔，又能翻出什么大浪花？”

    “学生明白了！”听了李善长的话，胡惟庸心中顿时清朗许多。

    “惟庸啊，你如今作为宰辅的才能是有的，唯一欠缺的就是这心胸气度，心中要有容人之气量，唯有如此，才能令上上下下服气。”

    “那杨宪为何斗不过我，便是其睚眦必报，心胸狭隘，容不得别人，以致于利令智昏，错漏百出，这才被我抓住破绽，一击即中。”

    “此为前车之鉴，惟庸，你不可不警惕啊！”

    李善长此刻亦是苦口婆心，谆谆教导。对于他来说，已经不欠缺什么了，为官，他已然是位极人臣，一人之下，万人之上。

    朝中上下，哪个不卖他李善长的面子？

    可也正因为如此，李善长也开始筹谋后路，提携一个靠得住的后辈，这便是他李善长的打算。

    就算他以后归乡恩养，凭借着胡惟庸这一层深厚的关系，也不至于落得人走茶凉的下场。

    “恩师之言，学生谨记在心。”

    李善长微微点头，又道：“惟庸，如今我已年迈，再过一两年，想来就该归乡致仕，回乡颐养天年，到时我必会想皇上举荐你来做这中书省宰相之位。”

    “不过在此之前，这一应事务，尤其是接下来的受封大典，恩科大试，万万不能出了差错。”

    “学生谢恩师提携，绝不会辜负恩师期望。”胡惟庸心中大喜，这正是他一直以来期待之事。

    “这便好，这便好。”望着胡惟庸恭敬的神色，李善长心中自是万分满意。

    京城这般动荡之下，朱标倒是不动声色的回来了！

    刚回到承乾宫，还没顾得上喘口气，几个人就闯进了他的承乾宫。

    “大哥，苏州那边有没有啥好吃的你给我们带回来？”朱樉一见面，就立即开口问道。

    朱标无语的看着朱樉，尤其是朱樉肚子上那一圈肥肉……

    卧槽！

    你都这样了，还惦记着吃……

    “大哥，没好吃的，那有好玩的没？”朱棡眼珠子一转，就道。

    朱棣和朱橚倒是不说话，不过皆是一脸期待的看着朱标。

    朱标嘿嘿一笑，道：“好吃的好玩的没有，不过习题集有几套，你们要不拿回去分一分？”

    一听这话，几人皆是脸色一紧，还是大哥狠！

    朱标见吓住了这几人，不由得撇了撇嘴，说起来这还真是机缘巧合，杨石来找他求情，朱标没答应下来。

    事后，为了帮助杨石备战科举，朱标着实是花了一番心思，针对如今学府学习的内容，弄了一些习题集出来。

    当然，这有了一套之后，自然也就多印了几份，这会儿倒是派上用场了！

    “大哥，那个三弟比较聪明，你要不把我那份给他吧？”朱樉毫不犹豫就卖了朱棡。

    “朱老二，你也太不厚道了！”朱棡也是吼出了声。

    朱棣和朱橚两个人则是竭力憋笑。

    兄弟几人玩闹了一阵之后，朱标笑道：“我待会儿要去见爹娘，要不你们也跟着一起去，今天娘肯定做了好吃的……”

    “好耶，好耶！”一听有好吃的，朱樉一点都没犹豫就答应下来。

    此时，朱标亦是道：“老二、老三、老四、老五，虽说你们都是皇家子弟，生来富贵，不必参加科举，照样可以锦衣玉食，可是，你们终究是父皇的儿子，你们的起点就高出旁人许多，若是如此，你们都争不过那些人，咱朱家的颜面可就丢尽了！”

    见朱标正色，几人也不由得严肃的点了点头。

    朱标见状，也并未多说什么，自家人知道自家事，自己这几位弟弟，还算可以的，说起来，个个也算是天赋异禀，想来，个人有个人的缘法。

    到了坤宁宫，一见桌子上那么多菜，朱樉眼睛都直了！

    “哇，娘真偏心，大哥一来，就做这么多菜……”朱樉也不由得瘪了瘪嘴说道。

    “咱娘是什么人你还不知道？娘肯定是知道你们都要来，才做了这么多菜。”朱标也是笑了笑。

    “看看这桌上的碗筷，你就知道了！”

    “来，都先坐。”此刻，朱标亦是如同一个小家长一般，开始安排起来。

    “还真是，大哥真聪明。”朱棡数了数，一看这数量还真对得上。

    “哟，都来了！”马氏亦是笑吟吟的走了过来，道：“再等等，等你们爹过来，就一起开饭。”

    话音落下，老朱龙行虎步的走了进来，然后直接坐在了上首的位置上。

    看见老朱一到，朱樉几人身体也不禁抖了抖，别看在外人面前，一副天不怕地不怕的模样，可是看到老朱，他们兄弟几个还是有些怕的。

    不是别的，主要是老朱最喜欢用鞋底子抽人，这兄弟几个，就连朱标都挨过这种打的。

    老惨了！

    老朱是真抽，不带含糊的。

    这一顿下去，屁股上都是鞋印。

