    “咕噜噜……”李景文死死抱住肚子，不让声音发出来，可惜没有任何用。

    李窈窕嫌弃的看了他一眼，最后将鱼的中段留下，两头给了他。

    李景文可不嫌弃，感激涕零的抱着鱼就啃。

    鱼大，刺也长，不怕他吃到毛刺扎喉咙。

    李窈窕吃了东西，心里的躁动压下去不少，看看小水獭，双爪托着光溜溜的鱼骨眼巴巴的望着她。

    她起了捉弄的心思，笑道：“鱼有很多，你用什么换？”

    水獭歪头，似乎在想这个问题。

    李窈窕又拿出海鱼开始烤，这些海鱼放置了五香粉腌制，不咸，烤熟了可以直接入口。

    水獭的口水又开始泛滥。

    结果水面冒出一只更大的水獭，它上来就敲小水獭的脑袋。

    小水獭反抗起来，用爪子指着李窈窕。

    大水獭警惕的看着她，开始用爪子摸小水獭的头，李窈窕注意到大水獭的爪子里冒出了柔和的光就像在给小水獭检查身体一样。

    等李窈窕一口气烤了十条一米多长的鱼再抬头时……

    “一二三四五……”八只水獭眼巴巴的看着她，什么情况？

    正想着，水面又冒出三只，这下鱼不够分了。

    她只能认命的继续往外掏鱼，一个个头最大的水獭眼睛一亮叫了几声，那些水獭纷纷潜水下去。

    李窈窕：“……”白烤了吗？

    不管了，烤熟自己留着吃也一样。

    这十条烤鱼刚出炉，那些水獭又浮上来，它们来到岸边把身上抱着的东西放下。

    李窈窕心里一乐，不是不吃，是回去拿东西换了。

    这些家伙真可爱。

    她将二十条鱼放在岸边，水獭们开始大快朵颐。

    啃鱼头鱼尾的李景文：“……”好羡慕。

    李窈窕收了那些礼物到一边去查看，里面有很多五颜六色的宝石，她拿出自己在巫族那里收集的宝石对比了一下，一模一样。

    在巫族的时候她并没有感受到宝石里有能量，但现在却发现这些宝石里涌动着不同的元素。

    比如红色的是火元素，蓝色是水元素，透明的是冰元素。

    李窈窕：“……”无意间好像发了一笔不小的财。

    不过还有一种灰蒙蒙的，里面的能量微弱，不含五行元素，却能用来补充五行元素。

    “这是什么？”

    李景文看见李窈窕手里那拳头大的灰色石头，吧唧一下手里的鱼头都吓掉了。

    “灵……灵石……极品灵石……”

    “哦，这就是灵石啊，没有这些好啊！”她又举起一个拳头大的红色石头。

    “火……火晶石！”李景文晕了过去。

    李窈窕：“……”心理素质真差。

    “昂昂昂……”巨大的水獭不知道在说什么。

    糖糖说道：“要不把兽语借给你？”

    李窈窕郁闷：“你就不能教我吗？”

    “呵呵……天生的，教不了。”

    “那你又要睡觉了是不是？”

    “这世界没啥能伤害到你吧，况且你还有小蓝呢，你教它水系和冰系攻击，不用我出手。”

    这偷懒的理由真强大。

    李窈窕点头：“借给我吧，你要是睡着了，有好吃的我可不留。”

    糖糖郁卒的说道：“这里的东西对我没用，又不能增加积分。”

    “哼。”原来是因为这个偷懒。

    “人类，我们还要鱼，用石头换。”

    李窈窕说道：“没有别的东西吗？”

    “这……”水獭在考虑。

    李窈窕说道：“我很快就要离开这里了，如果有我喜欢的东西，我可以给你一个装满烤鱼的百宝袋，足够你吃一年的。”

    水獭歪着头想了想，摇头：“如果给我两个你说的百宝袋，我就带你自己去挑选。”

    李窈窕眼睛一亮：“成交。”

    她突然想到一个问题，灵力能打开百宝袋吗？

    她试了一下结果不行，想了想她用身体里的力量将百宝袋包裹住将上面的魂力抹掉注入了灵气。

    她把百宝袋交给那水獭：“你试试能不能打开？”

    水獭用爪子搭在百宝袋上说道：“有个空荡荡的地方。”

    “你试着看能不能往里面装东西？”

    水獭心思一动，沙滩少了一大块，然后就见水獭郁闷的抓着百宝袋往外倒沙子。

    李窈窕无语的看着它。

    烤了两袋子海鱼，李窈窕觉得自己的存货快告罄了。

    水獭看着李窈窕：“有点深，你能行吗？”

    李窈窕笑了：“放心，淹不死我。”

    水獭点点头潜入水中，李窈窕跟在后面。

    这湖很深，底下有很大的地下河，它们通过地下河还能去别的地方。

    而地下河有很宽矿的河岸，岸上有不少洞穴，应该不仅仅住着这些水獭。

    李窈窕拿出小块星石就把这里照亮，水獭老大眼中浮现亮光：“那个石头换吗？”

    “啊？”

    “我们的幼崽常年生活在这里，见不到光，很多到水面都不能适应。”

    李窈窕点头：“可以给你。”

    水獭开心的带着李窈窕来到一个人工洞穴，门口居然有一层水幕，水獭们可以自由穿梭，李窈窕却被挡在外面。

    说好的可以自己挑选呢？现在进都进不去。

    水獭老大来到李窈窕身边，一巴掌将她给拍了进去，她觉得自己被拍入了一个巨大的果冻，身体异常沉重。

    她用灵力梳理一下经脉，总算轻盈一些。

    洞穴内部是一间石室，有一个巨大的金钵，金钵上面雕刻了很多符文，还闪着金光。

    金钵里面坐着一个骷髅，身上披着袈裟，这骷髅本是让人望而生畏的东西，但现在李窈窕的内心却浮现一丝感动。

    这个和尚一定是用自己的功德之力在炼化金钵，不知道这金钵到底有什么用。

    她伸手触碰了一下金钵，金钵上的符文亮起来，里面的骷髅迅速长出血脉皮肉，变成一个俊逸非凡的和尚。

    他缓缓睁开眼睛，看见李窈窕后很是意外：“没想到赐予金钵功德之力的人是个女娃娃。”

    “大师！”李窈窕恭敬的行礼。

    俊和尚笑了笑：“我已经飞升，这里是最后的一点灵力影像，现在有一件事想拜托给姑娘。”

    “大师请讲！”

