    不论局面再怎么崩坏，终究还是要面对的。

    尤其是对于眼前的艾薇儿等人来说。

    来到这一颗星辰之上，追捕黄金之王，这是五骑士所赐予下来的命令。

    五骑士的命令，无人可以违背。

    对此，他们若是办到了还好说，自然是有大量赏赐，每个人都可以获得自己想要的东西，更进一步乃至于更夸张的也不是没有可能。

    但若是没有办到的话，那么结果就糟糕了。

    办事不力，这不论在什么东家面前，都是一件十分糟糕的事。

    对于他们来说，现在再想继续在这颗星辰上将黄金之王抓住，已经是一件希望渺茫的事情了。

    毕竟此前出现的那一位五阶并非是吃干饭的，他们若是再敢继续明目张胆的过去抓捕黄金之王，那十有八九会出问题的。

    甚至他们只要暴露出自己的位置，多半就会有麻烦。

    那位莫名出现的五阶，肯定会很乐意一举将他们拿下，给黄金之王消除隐患的。

    在现在，抓捕黄金之王，已经可以不用多想了。

    不过其他方面，或多或少还需要做些挽救。

    不然等到五骑士降临，发现他们不仅没能抓到黄金之王，甚至还一无所获，那下场多半凄惨。

    想到这里，艾薇儿不由有些头疼，开始怀念起奥利来。

    倒不是她与奥利的感情有多么深厚，只是面对眼前的局面，多一个人就可以多一个人分担，不用让她一个人在这里头疼。

    同样的，两个五阶总比一个五阶要好些。

    可惜，奥利此刻已经不在了，连尸体都被扬了。

    艾薇儿总是头疼，也没有什么办法。

    “当前的局势之下，再想抓捕黄金之王多半已经不可能了。”

    艾薇儿思索了片刻，随后开口：“但是不论如何，不能让黄金之王离开这颗星辰。”

    暂时抓捕不到黄金之王，这对于五骑士而言虽然有些可惜，但并不是无法接受的。

    只要黄金之王仍然还在这一颗星辰之上，等到五骑士真正降临之时，终归是可以轻易将其拿下的。

    但若是黄金之王离开这一颗星辰了，那么问题就很大了。

    这个世界很大，整片星空也格外的广袤，其辽阔是常人无法想象的。

    黄金之王若是离开这一颗星辰，那么只要向着其他地方一躲，再想将其锁定找到，就没那么容易了。

    这一次他们能够抓到这一次星辰之上，已然是黄金之王自己暴露的结果。

    但是下一次，他们可未必还有这么好运。

    因此，绝不能让黄金之王离开这颗星辰之上。

    不过，想要做到这一点也很困难。

    奇卡星辰的文明很发达，其中有能力走出这颗星辰，与外界联络的势力也不少。

    想要在这种情况之下，杜绝黄金之王离开这颗星辰的可能，这无疑是一件十分困难的事情。

    不过再怎么困难，这也需要去做。

    不然的话，办事不力，他们的下场注定凄惨。

    想到这里，艾薇儿冷静了下来，随后望着身前的众人，开口说道：“派人去与奇卡联邦交涉，还有这颗星辰上那些有能力进行航行的势力，全部都一一打招呼。”

    “就说，我们愿意代表圆桌会招纳他们。”

    “只要他们愿意协助我们，我便将他们吸纳进圆桌会，给与他们正式会员的名额。”

    站在原地，艾薇儿深深吸了一口气，随后开口说道。

    话音落下，原地一片恍然。

    “艾薇儿大人，真的要做到这种程度么？”

    有人忍不住开口，望向眼前的艾薇儿说道。

    圆桌会所代表的不是别人，正是五骑士。

    而圆桌会的正式成员，这个身份也是格外珍贵的，不仅可以享受到圆桌会的种种权益，更可以得到整个圆桌会的培养。

    在星空之中，圆桌会所统治的区域无比广袤，格外辽阔，其中所存在的生灵，所生存的人何止万亿。

    但是真正算是圆桌会正式成员的，却是寥寥无几，格外稀缺。

    纵使是眼前这一批人中，算是圆桌会正式成员的，也仅仅只有两三人罢了。

    不过也正是因为稀缺，所以才具备着很大价值。

    奇卡联邦固然实力不错，但与圆桌会却完全无法相比。

    艾薇儿等人此前之所以忌惮，不是因为奇卡联邦，而是奇卡联邦背后站着的和平联盟。

    与圆桌会一般，和平联邦也是一方辽阔的大势力。

    不过不同的是，和平联邦相对松散，是由数量庞大的文明加盟而成，共同组成的一个松散联盟。

    因此，和平联盟的实力虽然不俗，但一般情况而言，却也不会如何。

    只是圆桌会若是没有足够原因，也不会去动和平联盟。

    不过归根到底，若是排除和平联盟的力量，仅仅只是奇卡联邦的话，还不被艾薇儿等人看在眼里。

    更不用说是这颗星辰上的那些大小势力。

    在往常的时候，这些势力别说是成为圆桌会的正式成员，就算是成为圆桌会的外围势力都不可能，根本就看不上眼。

    但是到了现在，为了尽可能封锁黄金之王，却是必须下血本了。

    “我会向五位殿下申请，总共拿出十个名额，交给这颗星辰上的那些势力。”

    艾薇儿站在原地，这时候已然下了决断：“只要他们愿意协助我们封锁这颗星辰，不让黄金之王潜逃出去，那就是大功一件。”

    “等到五位殿下降临，将黄金之王抓获之后，他们便是圆桌会的正式成员。”

    她思索了片刻，随后开口说道。

    “至于奇卡联邦那边，我会过去交涉。”

    “相信只要给出足够好处，让奇卡联邦配合我们一段时间，应该不成问题。”

    阵阵话语落下。

    想要长期的封锁奇卡星，这无疑是一件不太可能的事情。

    毕竟到了如今，以奇卡联邦的发达，奇卡星与其他星辰之间的贸易往来已然十分密集与频繁。

    若是长期封锁的话，不仅十分困难，也会造成巨大的损失。

    但艾薇儿他们也不需要长期封锁。

    他们所需要的，仅仅只是在一段时间内，将黄金之王困死在这颗星辰，这就够了。

    不需要多长的时间，顶多三四个月，圆桌会的真正力量就会赶来。

    星空之中的航行需要大量的时间，纵使以五骑士的力量，也不可能立刻赶到这里，需要一定的时间。

    奥利与艾薇儿两人，原本只是因为刚好驻扎在这附近，所以才成为第一批赶到这里的人。

    因此，他们算不上圆桌会的主力，仅仅只是先头部队。

    等到圆桌会真正的主力到达这里之后，才是黄金之王被抓拿的时候。

    到了那个时候，不论是黄金之王，还是那个神秘的五阶强者，一个都跑不了。

    站在原地，艾薇儿脸色趁着，此刻如此想着。

    在她的身前，听着艾薇儿的话，四周的人默默点了点头，算是同意了，没有其他意见。

    当然在实际上，也没有更多意见了。

    在当前的局势之下，艾薇儿的做法无疑已经是最好的手段了。

    顶多只是需要补充一下细节而已。

    因此，他们沉默了一下，随后很快开始了讨论，补充细节。

    而在房间之外。

    菲利尔跌跌撞撞的回到自己的房间。

    在他走过的地板上，绯红的血液滴淌，流了一地。

    他看上去伤势很重，被艾薇儿此前的那一击打伤了。

    不过对此，他看上去却并不在意，只是有些神色恍惚。

    “究竟.....是谁？”

    走到自己的房间中，菲利尔脚步踉跄，险些摔倒在地，心中却闪过了这个念头。

    “究竟是什么人，在保护那位伪王？”

    他心中闪过了这个念头，这一刻心中带着许多疑惑。

    “真的是我们的人么？”

    随后，他心中升起这个念头：“可是，为什么要保护伪王？”

    伴随着这个念头升起，一张熟悉的脸庞浮现在他眼前。

    站在原地，他纠结了片刻，随后还是下了决心。

    随后，他小心翼翼的走到了自己的卫生间，在里面检查了一番，确认了其中没有任何手脚之后，才开始了自己的动作。

    他用自己身上的血水勾画，在原地画出了一个莫名的图案，随后在其中注入了自己的念力。

    一阵莫名的波动略过，四周隐约有种独特的感觉升起，浮现在菲利尔的心头之上。

    而伴随着这一切，他体内的力量也在迅速消逝，正在向着眼前的法阵之内流淌。

    不过对此，菲利尔并不意外，只是咬着牙支持着。

    大概片刻之后，一种莫名的气息降临，十分隐晦。

    而在菲利尔身前，一只独眼慢慢睁开，其中金色的眸子是如此的清晰与明显。

    “菲利尔，你怎么了？”

    一种莫名的声音响起，听上去沙哑而缥缈，仿佛虚幻一般，并不真实。

    独眼望着眼前的菲利尔，眼眸之中闪过了一丝疑惑：“计划败露了？”

    “不，没有。”

    站在原地，望着眼前浮现而出的独眼，菲利尔心中暗自松了口气，随后开口说道。

    “也是。”

    独眼似乎感受到了四周的状态，随后继续开口：“如果你已经败露了的话，那现在你恐怕就不是这个样子，而是一具尸体了。”

    “谁把你打伤的？”

    “艾薇儿，一个无关痛痒的小角色。”

    菲利尔摇了摇头，随意开口说道，对于自己身上的伤势并不在意，只是继续开口：“你派人来奇卡了？”

    “如果你说的人是你的话，那我的确有。”

    在前方，缥缈的声音继续略过，不过此刻声音中也带上了些许疑惑：“怎么？出问题了？”

    “不错。”

    站在原地，菲利尔深深吸了口气，随后继续开口，将此前发生的事情一一说出。

    等到他将此前的事情说出之后，身前的独眼陷入了沉默，似乎还在消化这些讯息。

    “那个人，不是我派出去的。”

    沉默许久后，身前的声音才再一次响起。

    “不是你？”

    站在原地，听着这话，菲利尔顿时一愣，有些疑惑：“不是你的话，那是谁？”

    “我的确有让人协助那位伪王，让其尽可能吸引他们注意力的想法。”

    身前，独眼的声音继续传来，此刻就这么响起：“但在我原本的预想中，那个人应该是你。”

    “我？”

    菲利尔顿时皱眉。

    “不错。”

    独眼的声音继续传来，带着一种肯定：“身处于圆桌会中，你可以知晓许多消息，也能够暗自帮助那位伪王，让其可以在关键时候脱逃。”

    “至于那个人，并不是我派出去的。”

    “那会是谁？”

    菲利尔皱了皱眉，随后又想到了一种情况：“难道，是当初吾王残留下的部下，追溯吾王的气息而来？”

    “有这个可能.......”

    在身前，独眼有些迟疑的声音传来，似乎也有些不太好确定。

    与世人想象的不同。

    在历经漫长时间的冲刷与洗礼之后，黄金之王的力量早已经销声匿迹，似乎已经从这个宇宙中消失了一般。

    在旁人看来，这是一件十分正常的事。

    毕竟在失去了黄金之王后，仅仅只剩下那些追随者，又如何能够面对高高在上的五骑士呢？

    自千年之前开始，黄金之王的势力不断陷入萎靡，被打击的一蹶不振，到了现在基本不剩下什么了。

    但唯有菲利尔这样的人才知晓，黄金之王的势力并不是彻底消失了，而是在漫长的时间中一点一点的潜藏了起来。

    早在当初黄金之王陨落的时候，便有人意识到未来的情况，做出了隐藏实力的判断。

    整整千年时光以来，他们一直在隐藏自己的踪迹，改头换面，不让任何人发现。

    他们做的很好，以至于就连他们的死敌圆桌会都没有意识到什么，只以为黄金之王的势力经过漫长时间的打击之后，已然消失不见了。

    不过在暗地里，这一股力量仍然还存在着，甚至企图复苏黄金之王，再一次振兴属于黄金王者的荣光。

    对于黄金之王的复苏，他们本有着精密完善的计划。

    菲利尔的投降与反叛，同样也是其中的一环。

    不过到了现在，计划似乎出了些问题。

