    “恩？对你负责？”肖遥顿时一头黑线。

    我可啥也没干，为什么要对你负责？

    你怕不是在碰瓷吧！

    他赶忙从须弥空间里摸出一套宽大的衣服，手忙脚乱套到王诗颖的身上，总算是遮挡住了她的春光。

    王诗颖狠狠瞪了肖遥一眼，真是个木头，怎么这么不解风情？

    不过，想想刚才自己那副被情欲冲昏头脑的样子，她顿时觉得好丢人啊。

    “哼！你要是敢把我刚才做的事说出去，我就赖上你！”王诗颖心中暗暗想着。

    想想真够悲哀的，她堂堂琅琊王氏的千金大小姐，主动送上门去，人家都不要！

    而且在她前面，还有个东鲁秦家的大小姐秦馨苒，还有大夏国著名的明星唐小倪等等，她最多只能排第三。

    你说气人不气人？

    “唧唧！”就在这时，青鸾和三足金乌两个一起飞了过来。

    它们两个缠缠绵绵翩翩飞，撒了一把好狗粮。

    “肖大哥，你看！你家的乌鸦把我的小青鸾给欺负了，这次你可得负责吧！”王诗颖指着三足金乌说道。

    肖遥沉默了一会，随后一巴掌扇在三足金乌的脑袋上。

    你个不成器的东西，才出生几天，就知道泡妞了！

    你爹我都单身20多年了，还守身如玉呢，结果你却先有了对象。

    不当人子！

    “唧唧！”三足金乌委屈的叫了几声。

    “恩？你……你是母的？”这一下，肖遥愣住了。

    他怎么也没想到，这只三足金乌居然是只母鸟，那青鸾呢？

    青鸾作为西王母座下的第一信使，不应该是母鸟吗？

    不对！

    鸾凤和鸣，其中鸾应该为雄鸟，凤为雌鸟。

    只是从一开始，肖遥和王诗颖就认定了青鸾是雌鸟，所以才造成如今的乌龙。

    合着， 是王诗颖的青鸾占了肖遥的三足金乌小美女的便宜！

    那么，应该青鸾对三足金乌负责才对。

    “行吧，那我就替青鸾对三足金乌负责，勉为其难的做你女朋友吧。”王诗颖笑嘻嘻的说道。

    肖遥给了她一个大白眼，懒得理会她。

    虽然血牡丹的情欲之毒已经解了，而且解的莫名其妙，只是在熊孩子二虎的身边待了一会，王诗颖就苏醒过来。

    但是，眼下可不是想这些的时候。

    这次肖遥和王诗颖两人来瑶池圣境的任务，就是寻找西王母的神符。

    但是出师未捷，袁一杰现在成了老妖婆的舔狗了。

    而且，还有昆仑派的当代圣女已经先一步进入西王母的寝宫里了。

    “你是在担心西王母的神符吗？我之前跟青鸾在寝宫内转了几圈，发现了一些西王母留下的宝物，但是里面并没有神符。所以我猜测，就算是西王母的神符真留在瑶池圣境内，也应该不在寝宫里。”王诗颖说道。

    “不在西王母的寝宫里？那会在哪里？瑶池深处？总不会就在蟠桃园里吧！”肖遥笑着看向身旁枯萎的蟠桃树。

    此时的蟠桃园内，死气沉沉，连一丝绿色都找不到。

    隐隐还能听到阵阵鬼哭狼嚎之声，仿佛进入幽冥地府似地。

    西王母会把神符放在这里？

    “对了！之前我用地藏菩萨留给我的愿力结晶查看蟠桃园，好像看到一个隐秘的漆黑漩涡，当时熊孩子二虎暴力破开瑶池圣境的空间闯了进来，打断了我的查探。现在正好可以好好看看，那个漆黑漩涡到底是通往哪里的？”肖遥心中暗暗想着。

    嗡！

    他激发眉心处的七彩光点，随后开启天眼，再次向蟠桃园内仔细查探起来。

    在天眼之下，整个蟠桃园内阴气密布，阴风阵阵，仿若来到了幽冥地府似地。

    很快，他就再次找到了那个隐秘的漆黑漩涡，一股股阴气就是从漩涡中滚滚冒出来，仿佛是幽冥地府被戳了个洞，阴气泄露到了蟠桃园。

    “这个漆黑漩涡到底是谁弄的？为何要把幽冥地府的阴气引到蟠桃园来？这些蟠桃树是不是吸收了太多阴气导致全部枯萎死亡的？”肖遥心中暗暗想着，一步步向着漆黑漩涡走去。

    “轰轰轰！”就在这时，西王母寝宫里爆发激烈的厮杀。

    昆仑派圣女乐清瑶和老妖婆以及哥斯拉，袁一杰斗在一起。

    “哪里来的老妖婆，居然敢觊觎西王母神符！真是不自量力！”乐清瑶冷哼一声，从头顶拔出一根碧绿色的簪子，向着老妖婆刺了过去。

    那根碧绿色的簪子化成一根长矛，眨眼间刺到了老妖婆身前不足5米的地方。

    就在这时，哥斯拉从旁边冲了过来，直接挡在了簪子面前。

    “铛！”簪子刺在哥斯拉厚重的鳞片上，火花四溅。

    “腾腾腾……”哥斯拉被砸的向后倒退了四五步才算停住身形，它身上被刺中的地方周围五米范围内的鳞片全部轰然炸裂。

    它身上直接被刺出一个巨大的血口子，鲜血狂喷而出。

    以它分神期修为的强悍肉身，居然都没抵御住簪子的攻击，由此可见这根簪子威力之强！

    这根簪子，绝对不是凡品。

    “咦？居然没死！”乐清瑶愣了一下。

    要知道，这根簪子可是她成为昆仑派圣女之后，第一次跟天界的师祖神念交流的时候，被赐下的，是创立昆仑派的仙女当年佩戴过的玉簪子。

    虽然经过了无数年时间的洗礼，但是这根玉簪子毕竟曾经是货真价实的神器，如今哪怕再破旧，也堪比最顶尖的灵宝。

    以乐清瑶如今元婴期的实力全力施展下，哪怕是分神期巅峰修真者也会被一击必杀！

    没想到，哥斯拉居然只是受了轻伤，并没有被击杀。

    难道，这只哥斯拉居然拥有分神期巅峰以上的修为不成？

    “去！”趁着乐清瑶愣神的功夫，老妖婆冷哼一声，随手甩出一个小小的玉瓶。

    玉瓶在乐清瑶的头顶上方轰然炸裂，随后一滴乳白色的水滴掉落下来。

    无尽的寒霜之气瞬间扩散开来，方圆千米之内，瞬间被冰封住！

    玄冰冥水！

    这可不是普通的玄冰冥水，而是从北极数千米地下万年寒冰中汲取后，又送到魔族圣地“血火圣地”的血火池中炼制了七七四十九天才凝聚而成的。

    这一滴玄冰冥水中蕴含的不仅仅是极寒之气，还有血火魔气。

    一旦被玄冰冥水冰封，同时就会被血火魔气彻底侵染，变成魔族！

    “不好！”乐清瑶脸色大变，她察觉到极度的危险，想要躲避，可是哪里来得及。

    刷！

    方圆千米内瞬间被冰封住，乐清瑶只来得及催动一面小小的镜子护在身前，随后整个人就被寒霜覆盖，一动不能动了。

    “桀桀！小妖精还挺厉害，要不是有丑八怪挡着，老娘我还真未必是她的对手！哼！长得好看的女的，都该死！”老妖婆一边冷笑着，一边向着乐清瑶走去。

