    心里的担忧一扫而空，李丽好像又回到了周元最初认识的那个时候一样，疯狂，而又热情！

    整整好几个小时！

    两人都在折腾着！

    直到深夜，李丽才搂着周元的虎腰，轻声道：“谢谢你，亲爱的！”

    周元则是一笑道：“跟我还那么客气干什么，都是应该的!”

    这话说完，周元才继续问道：“对了，你女儿不是生病了嘛，我怎么没见到她呢？”

    李丽白了周元一眼道：“生病了，自然是在医院的，本来，我也再医院的，只是你来了，我就请了护工的！”

    “不过现在也不要紧，还是早期，及时治疗的话，医生说问题不大！”

    周元一听这个，点点头道：“那行吧，那就明天，我跟你一起去看看那丫头，说实话，我现在还没见过啊！”

    “好啊，那就一起去！”

    李丽，非常开心的道！

    就这样，两人又折腾了一次！

    直到第二天上午的时候！

    李丽才带着周元一起去了医院！

    病房是豪华的单人病房，里面有着护工，还有着保姆什么的！

    跟着李丽，一直到了病房！

    周元这才见到了前世的时候，早就听说了的，但却一直都没有见过的李小莉！

    还真跟她妈妈长的一样，非常漂亮，虽然说，现在，也才十五岁的样子，但已经有出水芙蓉的样子了！

    所以，周元不由的，就多打量了一眼！

    而他看李小莉的时候，李小莉，也在看周元！

    看了一会，才轻声问道：“妈妈，这就是那位周叔叔吗？”

    李丽点点头！

    周元一笑道：“小莉你感觉怎么样？”

    李小莉似乎对周元，挺有好感的，顿时点头道：“谢谢周叔叔关心，我还好啦！”

    周元点头道：“好就行，病的事情，你不用担心，周叔叔跟你妈妈，会想办法治疗好你的！”

    对于这个小丫头，周元也是非常喜欢的！

    看着她，就好像看到了当初的伊绾卡！

    而李小莉，则是点头道：“恩，我知道的！”

    随后，周元又跟李丽一起，去询问了医生！

    从医生那里知道，似乎现在，也只有脐带血可以救命的时候！

    周元也就没有什么好在意的了！

    接下来的一个多月，周元一直都在秦省这边！

    本来，对于周元回国了，却没有回家的事情，孙曼青还有些吃味的！

    但当她知道了李小莉的事情之后！

    却又叮嘱周元道：“你可一定要帮帮她啊，这个孩子太可怜了！”

    这让周元一阵无奈！

    这就是孙曼青！

    善良，大气！

    但，他也不可能一直这样消费着孙曼青的善良大气！

    所以，在一个多月之后，李丽成功的怀孕之后！

    周元便赶紧带着李龙等人，一起返回了香江！

    开玩笑！

    再不回去，万一孙曼青发飙呢！

    当然了，这是不可能的！

    孙曼青是什么样的人！

    周元还是了解的！

    不过就算是了解，他也不能肆无忌惮！

    只是，让周元纳闷的是，他回到香江的时候，林梦玲居然也在！

    这让周元愣了一下，诧异道：“京城那边事情完了吗？”

    林梦琳摇头道：“那边的事情，你要是天天在那，那就天天都有事，怎么着，你很不想看到我啊！”

    林梦玲的语气有些奇怪！

    似乎有点生气了！

    这让周元愣了一下，诧异道：“我可没有那个意思，你这是怎么了？”

    在他看来，林梦玲，应该是有什么心事的！

    但林梦玲却是摇头道：“我没事！”

    随后，便直接离开了！

    这让周元一愣！

    疑惑的看向边上捂着嘴巴偷笑的孙曼青道：“怎么回事啊她，我怎么感觉，在生我的气啊！”

    孙曼青笑着道：“本来就是啊！”

    “为什么？”

    周元疑惑了，一脸的懵逼！

    孙曼青这才白了周元一眼道：“你自己不知道吗？”

    说到这里的时候，孙曼青也不得不感慨！

    周元这个人，什么时候，都挺聪明的！

    但唯独在女人上，情商低的吓人！

    果然，周元直接摇头道：“不知道！”

    这让孙曼青，有着一种败给了他的感觉道：“你还不知道？你自己看看，你现在身边的女人，除了赵亚之和周惠勄那两个娱乐圈的，还有哪个没有怀孕，没有你的孩子的，就只有梦玲了！”

    “她可是跟着你很早的了，现在还没有孩子，你说她心里能不着急嘛，据我所知道的，她都已经看了很久的医生了！”

    “额，这个，这个！”

    周元顿时愣住了！

    居然是因为这个！

    这话说完，才开口道：“身体，应该是没有问题的，可能是在一起的时间，少了点吧！”

    想想，还真就是这样！

    林梦玲虽然跟着周元的时间早！

    但两人在一起的时间，却都非常短！

    所以，这让周元有些尴尬的道：“大不了，这次，多陪陪她就是了！”

    只是，这话刚刚说完，在看到孙曼青后，周元又再次道：‘当然了，还有你！”

    孙曼青这才哼了一声道：“这还差不多！”

    这话说完，才开口道：“要我说啊，你这次回来，要是没有什么事的话，就多呆呆吧，赵亚之和周惠勄那里，也过去一趟，那件事，你自己都原谅，也就没有什么好揪着的了，不然的话，最后，麻烦的还是咱们家！”

    周元点点头道：‘我心里有数的，放心吧！”

    孙曼青嗯了一声！

    随后，两人又聊了一会！

    周元便跟着家里人一起吃饭了！

    吃完后，周元本来是想跟孙曼青一起的！

    但孙曼青，却让他去找林梦玲！

    没有办法，周元这才去了林梦玲那！

    只是，刚到房间门口！

    周元却发现，林梦玲在看到他的时候，直接把房门给关了！

    这让周元一阵愣神道：“搞什么呢！”

    林梦玲哼了一声道：“没什么，我心情不好，你别来找我了！”

    “嘿！”

    周元一瞬间，就知道这丫头又是毛病犯了！

    顿时一阵古怪道：“那可由不得你啊！”

    说着，自己直接拿出钥匙，就打开了门！

    看着周元居然自己打开了门，林梦玲也是吓了一跳的道：“你，你想做什么！”

    “还能做什么？你自己不知道？”

    周元亨了一声！

    二话不说，直接就把林梦玲，给抱起来，丢到了床上。

