    第361章 抵达中州——兽域

    雷神飞舟在银色壁垒的空间虫洞中穿梭，里面漆黑而又寂静，不知行驶了多久，只见得那遥远的黑暗处，突然出现了一道银色的光圈。

    那里，便是空间通道的出口。

    “各位，我们要到中州了。”

    甲板上，陈墨等一众姑娘们站在船头，望着那遥远处的出口，惊喜出声。

    ...

    中州，兽域。

    蔚蓝天际，万里无云，天空看上去就如同一块巨大的蓝色镜子般，清澈无比。

    “嗡隆！”

    在一片寂静的山脉上空，虚空突然蠕动了起来，片刻后，裂开了一道庞大的漆黑裂缝，裂缝中，有银芒闪掠而出，从中发出刺耳的颤动声。

    不一会后，一个尖锐的庞然大物从漆黑裂缝中驶出，仔细看去，会发现这竟然是一个巨大的船头，一艘会飞的船……

    “这里就是中州吗？好美！”蝶站在船头，望着周围的环境，张开双臂，呼吸着新鲜空气。

    “这片地界的斗气比西北区域的斗气浓郁的多。”

    美杜莎女王吸收斗气感应了一下。

    “听说中州浩瀚无比，不知此处是中州那里？”

    云韵对着陌生的地方充满着好奇。

    雅妃、宋卿君、温青婉等姑娘们也是东看看西看看，眸中充斥着兴奋、激动与好奇...

    “寻个城镇找人问一下吧。”

    陈墨看着远方，一望无际的山脉，看不到人类文明的痕迹。

    众女点了点头，以陈墨为主。

    “唳！”

    蓦地，寂静的天地，突然间传来一道鹤唳之声，下方的密林发出蔌蔌的声响，下一刻，一道红色的影子冲天而起，张着利爪，朝着船头的几人暴掠而来，带起一阵狂风。

    靠的近了，方才能够瞧见，这道红影居然是一头红色的老鹰，身躯约有十来丈，利爪泛着寒光，轻轻一抓感觉就能碎石裂骨。

    发现只是一头五阶魔兽，陈墨和美杜莎女王她们都没有动手，雅妃笑着朝船舱里吆喝一声：“狮王，出来活动活动了，你这段时间都长膘了。”

    “吼吼！”

    船舱中，兽吼传出，散发着恐怖的波动，旋即甲板轻轻震动，一道庞大的紫色狮子从船舱中掠出，正是紫晶翼狮王，只不过现在的它，足足比之前胖了两圈。

    还有小肚子。

    不过却并没有影响它的行动。

    双翼一振，直朝着红色老鹰而去。

    还未靠近，紫晶翼狮王就是一道紫焰自嘴里喷出，自天空狂涌而下，热浪灼人。

    红鹰讲究的就是一击必中，在下方山脉瞅得陈墨几人的时候，发现是人类，以为是大餐送到，早已蓄好了力，快速冲出，速度如同闪电。

    望着紫焰涌来，红鹰根本就刹不住车，一头扎进了紫焰中，一声哀嚎，大红鸟羽炸立，落下一片赤红的羽毛，且部分身体焦黑，散发出肉香。

    见状，紫晶翼狮王仰天一阵低吼，又要喷出一道紫焰。

    陈墨连忙喊停：“活捉它，问出它这里是什么地方。”

    魔兽与魔兽之间能相互沟通，此时有一头魔兽送上门来了，倒也不用急着去找人类城镇了。

    “是，主人。”

    紫晶翼狮王放弃了再次喷出紫焰的念头，双翼一振，狮爪直朝着红鹰拍去。

    六阶魔兽打五阶魔兽，简直就是虐菜。

    不一会，重伤的红鹰就被紫晶翼狮王抓到了甲板上。

    “吼吼吼，吼吼，吼吼吼吼...”

    皇家翻译：“主人问你，这里是什么地方？”

    红鹰：“嗷嗷...”

    皇家翻译：“兽域。”

    “主人，这里是兽域。”紫晶翼狮王再口吐人言对陈墨说道。

    “兽域...”

    陈墨眉头微皱，原著中的描写，这个区域完全就是魔兽家族的地盘，虽说也有着人类混迹在这里，但也是躲躲藏藏的生活，这些以家族成形的魔兽，有着极强的排外心理。

    “你再问下它，这片地方，是兽域那个家族的地盘。”陈墨说道。

    “吼吼吼，吼吼吼吼...”

    皇家翻译：“主人问你，这片山脉是那个家族的场子。”

    红鹰：“嗷嗷嗷...”

    “主人，它说这方圆百里都是天鸾一族的势力范围，它族就是天鸾族的附庸势力，说让主人赶快放了它，要不然青鸾族不会放过主人你的。”紫晶翼狮王翻译道。

    “它就嗷了几嗓子，说了这么多吗？”

    陈墨看向美杜莎女王和蝶。

    两女点了点头。

    “青鸾族...”

    陈墨并不是记得原著的每一个细节，只知道在兽域中，最强的有三大族群，分别为天妖凰族、九幽地冥蟒、太虚古龙...

    像青鸾族什么的，就完全不记得了。

    不过听到都有附庸势力了，大概也是有斗尊强者坐镇。

    没必要一来就得罪一方势力。

    陈墨磨挲着下巴，道：“刚来，人生地不熟的，能不得罪就不得罪，放了它吧。”

    “是，主人。”

    紫晶翼狮王把踩在红鹰身上的爪子移开，放它离开。

    红鹰不敢放狠话，心里却记住陈墨他们了，扑棱着翅膀便是离开了。

    ……

    古族古界。

    广场上。

    “时辰到了，仪式，开始吧...”

    “咚！”

    一道钟吟声在整个古界响彻而起。

    这是古族的成人仪式，做为帝族，古族的成人仪式相当的繁琐，只有经历了成人仪式，才能彻底的成长，甚至所谓的婚事，在成人仪式后，才能进行。

    对于这场成人仪式，古族是相当的看重。

    若是陈墨在这的话，定能通过系统，检测出数十名斗圣。

    “仪式开始，翎泉！”负责仪式的长老叫道。

    听到长老的喝声，那名翎泉的年轻人走到了长老的面前。

    古族长老面色严肃，手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，而那翎泉也是赶忙伸出手掌放在星盘之上，双眼一闭。

    伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。

    “翎泉，黑湮军七统领，斗宗巅峰实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨，予金色族纹。”长老见到六颗星，脸上浮现出淡淡的笑容，点了点头道。

    ps：原著中古族的成人仪式并不是说是满16岁，而是检测血脉之力。

    明天加更。

    (本章完)

