    金翅大鹏像到手，林夕心情大好。

    这一趟总算是没有白来。

    金翅大鹏的实力很不简单，利爪可以轻易撕碎金石，肉身强大不弱龙族，锐利的目光足以透过空间看到万里之外的事情。

    当然最重要的还是金翅大鹏的极速。

    传说中的金翅大鹏鸟，一振翅便是数万里，神佛难及。

    当然了这是传说中的生灵，林夕现在能够召唤出来的金翅大鹏自然没有那么厉害，但也已经非常不错了。

    掌握挪云步，近距离的腾挪转移林夕不惧他人。

    但远距离的奔袭一直是他的短板。

    曾经的黑鸦傀儡勉强可以弥补一下，但毕竟不是像黑手那样子的傀儡，总有一天是会被淘汰的。

    现在好了，这个短板终于补全了。

    小白龙有些狐疑的看了林夕一眼，小声嘟囔：“得到一件破烂法宝而已，至于这么高兴么，嘴都快笑歪了。”

    林夕急忙将笑容敛去，不能开心的太明显了。

    “那我们快离开吧，谁知道后方的追兵什么时候会追上来，说不定汉中城的老秃驴什么时候突然冒出来呢。”小白龙催促道。

    林夕点头：“我明白，我们马上离开。”

    他心里倒是一点都不慌。

    追兵？

    哈哈哈哈，哪儿来的追兵。

    真正的追兵估计早就被甩的没影了，那些散修都是利益至上的，怎么可能一直齐心协力追杀小白龙。

    至于那些佛修，佛门最近似乎出了什么大乱子，如今正应接不暇呢，哪儿有空找小白龙的麻烦。

    斩尘五人明明追上小白龙，却突然毫不犹豫的离开。

    这也说明了现在佛门遇上了大事。

    所以现在他们很安全。

    林夕假装答应，心里实际上在想着用什么离开偷偷离开呢，反正东西都已经到手了。

    他怀着愉悦的心情，迈着轻松的步伐走出了洞口。

    就在这时，异变陡生。

    洞外传来一股狂暴恐怖的气息，林夕仰头一看，一头巨大的黑龙正盘旋在半空之中，如灯笼大小的眼珠微微一转，散发着令人心悸的龙威。

    “白起灵，去死！”黑龙发出一声震天动地的咆哮之声。

    那声龙吟足以让整座大山都翻覆。

    巨大的黑龙爪径直落下，没有一点点防备，直接抓向了林夕的头颅，充沛的巨力在一瞬间就爆发了出来。

    这摆明着是下死手，没有一点点留力。

    林夕反应速度已经很快了，在那一瞬间就释放了自己的护体罡气，并且还下意识的全力施展了挪云步。

    这种时刻，施展其他手段根本来不及。

    唯有挪云步，才能救林夕。

    林夕化作一道云影急速闪过，但却终究还是迟了一点，黑龙爪径直破开了他的护体罡气，并且打在了他的胸口上。

    轰！

    林夕的身体直接倒飞出去，重重的砸在了山洞的石壁上，然后石壁四分五裂的炸开，可怕的冲击力，让整座大山都颤抖了起来。

    噗！

    林夕大口大口的咳血。

    胸口处出现了可怕无比的爪伤，胸膛塌陷，凄惨无比，浑身的骨头仿佛全碎了，断骨刺破血肉暴露出来，五脏内腑都快变成浆糊了，鲜血汩汩流出，染红了山洞的地面。

    要知道龙爪的目标可是头颅，非施展挪云步稍稍躲开了一点，现在林夕恐怕已经是一具尸体了。

    但他的情况也好不到哪儿去。

    伤势太严重了。

    剧痛让林夕差点直接昏死过去。

    意识也逐渐模糊起来。

    “林夕！”小白龙见状大惊失色，急忙将自己的收藏品全部收入龙珠中，然后上前扶住林夕，将龙元灌入林夕体内，竭尽全力稳定他的伤势。

    不过这好像是用处不是很大，林夕的生命力仍然在急速消逝。

    小白龙心中一沉：“糟糕了。”

    他感受到了一股熟悉且可怕的气息正在浮现。

    洞口外硕大的龙眸停留片刻，看清了洞府中的情况，随后身上黑光笼罩，身躯渐渐变小，化作了一位身材高挑，女王气质的黑裙女子。

    霸道的气息，下巴微抬有睥睨天下的王者姿态，此龙还能是谁。

    黑龙一脉的公主。

    黑龙公主走入洞府，看到了凄惨的林夕，眉头一蹙，妖异的黑唇微启：“嗯？怎么是个人类，打错了。”

    小白龙从那些人族修士手中逃脱，她自然非常的不高兴。

    这群废物人类，这么多人竟然连一个小白龙都杀不掉。

    于是她亲自出手，追踪着小白龙的气息而来。

    追踪到山洞，她看到一个人影出现自然没有多做怀疑直接下死手，力求一击毙命，没想到竟然打错人了。

    林夕听到这话，吐血吐的更加严重了。

    特么打错了？

    你有毛病吧。

    看清楚了再打啊。

    不过就算看清楚了黑龙公主估计也会下手，反正一个人类在她心中也没什么重要的，杀了也就杀了。

    “白起灵，你果然在这里。”随后黑龙公主转移目光，冷冷的盯住了小白龙：“终于让我抓住你了。”

    白起灵，显然就是小白龙的名字。

    小白龙眼中同样冒出愤怒之火：“黑龙公主，你不要太过分。”

    被追杀的不敢回龙族，小白龙对黑龙公主自然充满怨恨。

    “太过分？你散布谣言诋毁我，也有脸说我过分，我若是不杀了你难消我心头之恨。”黑龙公主恨得牙痒痒。

    看来小白龙确实不是什么正经的龙。

    小白龙气恼不已，发出阵阵龙吟：“想杀我，你有本事来试试，我只是不打母龙而已，真以为自己是黑龙一脉小公主就了不起了？”

    说罢，他直接显出真身扑向了黑龙公主。

    黑龙公主嗤笑一声。

    她不屑于口舌争辩。

    只见黑龙公主黑裙漂浮，霸道绝伦，随后只是凌空拍出一掌，磅礴的龙气汇聚而来重重拍在了小白龙的头上。

    小白龙顿时被拍倒在地。

    被拍的七荤八素，头晕目眩。

    显然实力差距可太大了。

    黑龙公主对付他，甚至都不需要显化真身。

    小白龙努力爬起来，嘴硬道：“可恶，要不是我本源亏空。”

    “你就算本源不亏空，也不是她对手。”一个虚弱的声音在一旁响起。

    小白龙大怒。

    扭头对着林夕怒目而视。

    你瞎说什么大实话。

    我们两个才是一边的好不好。

