
　　高幸幸自然不会觉得陆则言和仲瑞芝之间有什么不清不白的关系。

　　如果有，陆则言就不会邀请自己来他这儿，或者是自己在这儿的情况下，不会邀仲瑞芝来。

　　这么晚了，应该是因为有很重要的事，所以才会来。

　　高幸幸现在才注意到，陆则言不是穿的睡衣，也不是家居服，也不是今下午那套衣服。

　　应该是因为仲瑞芝突然来，换了睡衣，很正常的接待她。

　　确实，他们两人刚才的状态就和他之前说的一样，合作伙伴。

　　没有更多的亲密。

　　并且，仲瑞芝走之前说的那句“希望没有打扰到你们”。

　　很明确的，把自己和陆则言，与她划分开。

　　陆则言挂了电话，才走过来。

　　他坐在高幸幸旁边，拉着她的手问：“还有没有不舒服？”

　　高幸幸摇头。

　　陆则言又站起身，不知道从哪儿拿了一个还未拆封的温度计，拆开后再次给她量体温。

　　高幸幸觉得自己有些小人之心，看来陆则言真就是担心自己会再次发烧，不是想把自己拐来酒店。

　　刚才听陆则言讲电话，高幸幸还以为酒店大半夜只能准备很简单的吃食，可是不是的，小点心就有五六种。

　　高幸幸拿了个元宝造型的馒头，撕着吃：“陆则言，你是不是超级忙？”

　　陆则言本就没什么胃口，他抬眸，温色道：“没出去和她谈公事，是怕你半夜不舒服，我不在。”

　　陆则言的回答牛头不对马嘴。

　　高幸幸怔了片刻才想明白，他可能以为自己吃醋仲瑞芝，然后在解释。

　　高幸幸低头偷笑，怎么吃个馒头，也这么甜。

　　可是她手上的馒头并不是馒头，里面是流沙夹心，现在被她撕破了口，一股脑渗出来。

　　高幸幸还没反应过来，陆则言先抽了湿纸巾，抓过她的手，轻柔又仔细的帮她擦干净。

　　高幸幸看着他，一丝难受毫无征兆的涌上心头：“你会回M国吗？”

　　像以前一样，一走就是几年。

　　或许永远不会再回来。

　　在那些年里，M国对高幸幸来说，就是她和陆则言之间最清晰的距离。

　　她曾经一腔孤勇的追去M国，却只能和他道别。

　　那距离是她无法跨越的，是她难以面对的一道心魔。

　　在此刻，伴着她身体的不舒适，伴着陆则言的温柔体贴，情绪汹涌而来。

　　陆则言手一顿，把她无名指指尖最后一点流沙擦拭干净：“有事才会回去。”

　　高幸幸眨了眨眼睛，慢慢吃着噎喉咙的点心，思索他的话。

　　陆则言放下纸巾，很认真的看着她：“幸幸。”

　　高幸幸抬头：“嗯？”

　　“下个月......”

　　陆则言很少有这种吞吞吐吐的时候，联想着仲瑞芝突然的到来，和他现在无奈的眼神，其实高幸幸心里已经有了答案。

　　但是她咽了点心，笑嘻嘻的问：“下个月就有事对吧？就要回M国对吧？”

　　两人都没有说话，静静的对视着。

　　好几秒后，高幸幸抬了一下眉，继续吃东西，她视线在桌上扫了一圈，嘴角还有笑意。

　　她语气无比轻快，双肘撑在桌上像个馋嘴的小孩：“看上去都很好吃的样子。”

　　陆则言最受不了高幸幸这个模样，倔强的脆弱，让他觉得自己可恶又可憎。

　　他已经不是原来那个处境，他现在不会放任她自己去整理情绪。

　　他站起身，绕过去，站在高幸幸旁边。

　　高幸幸不敢看他，只用余光睨了他腹部一眼：“干嘛？我这边的好吃些？”

　　陆则言锁着眉，长臂伸过去勾住高幸幸的下巴上抬，弯腰吻了上去。

　　这是个从始至终都温柔又缠绵的吻。

　　他的唇离开，高幸幸才惊呼：“我感冒了。”

　　陆则言却没理她，指腹轻轻擦拭她嘴角的水泽，问：“还吃不吃？”

　　高幸幸摇头。

　　陆则言揉她头发：“很快就回来，我不骗你。”

　　“我说，我就一定做到。”

　　“信我，好不好？”

　　高幸幸没什么不信的，更别说他现在深情款款的那张脸，是她最不能抗拒的。

　　高幸幸第二天起来，嗓子哑了，还咳嗽。

　　陆则言给她量温度，确实没再发烧。

　　他还是不放心：“午餐后再去趟医院。”

　　高幸幸哑着嗓子：“这是感冒的正常流程，你懂不懂？”

　　“......”

　　高幸幸懒得理他，眨着亮晶晶的眼睛：“我想用电脑。”

　　陆则言从房里拿出一台笔记本电脑，在她面前输入密码打开。

　　高幸幸登上微信，把贺慊发的资料打开，开始看考点。

　　她不急着回去，一想到陆则言下个月还要回M国，她就更不想回去了。

　　直到周末的早晨，他们两一起去餐厅吃了早餐。

　　收拾好东西，陆则言送她回园区。

　　高幸幸这场感冒去的快，只剩一点咳嗽。

　　她回到宿舍，叶子还在睡觉。

　　高幸幸把东西随便一扔，冲进洗手间。

　　她对着镜子打量，因为没化妆，一张脸素的不行，显得嘴唇更红了。

　　高幸幸打开水龙头，用手抹了凉水在嘴唇上，试图让它快点恢复本来面貌。

　　她思绪又回到刚才，园区大门口。

　　陆则言热烈的吻她，像个不知餍足的猛兽。

　　高幸幸摇摇头，告诉自己不能再想了。

　　她出洗手间的时候，叶子已经醒了，顶着凌乱的头发坐在床上发呆。

　　高幸幸背着叶子整理东西，催促：“你还不起来？下午还有小考。”

　　半分钟后，叶子像是终于回神了：“唉，说说你这两天怎么逍遥去了。”

　　“逍遥什么？咳咳咳...”高幸幸假模假样咳了几声，“生病了，高烧，才没回来。”

　　“我还以为...”叶子没说完，“算了，我先去洗漱。”

　　高幸幸淡淡的化了妆，然后和叶子一起去食堂。

　　很远，就看见贺慊站在食堂门口。

　　贺慊也看见了高幸幸和叶子，面部表情有些发愣。

　　叶子张望了一下：“凌福呢？”

　　贺慊：“我从培训室过来的，没看见凌福。”

　　高幸幸：“再等等吧，我给他发微信了。”

　　凌福很快也来了。

　　高幸幸打趣：“请你吃饭还这么不积极？”

　　“我哪里不积极了？我跑着来的，看我这汗水...”凌福指了指额头，“我今天要吃垮你！”

　　吃完午饭，叶子提议不回宿舍了，一来一去太耽搁时间，不如直接去培训室再看会儿书。

　　高幸幸吃了感冒药，困得不行，于是趴在桌上睡觉。

　　直到快考试才被叶子叫醒。

　　考完试，高幸幸和叶子回宿舍收拾行李。

　　叶子：“你看老张发的项目库了吗？”

　　临近年底，好多公司原本的合约都到期，这个时候正是“乘虚而入”最佳时机。

　　也正是他们抢业务的时候。

　　高幸幸点头：“看了，我昨天给老张说了，我接天御那个项目。”

　　天御是国内最出名的公关公司，做了好几个漂亮的案子上过热搜。

　　叶子：“那个项目成功率几乎为零，你怎么想的？”

　　高幸幸放下手上的东西，握着拳头，兴致高昂：“我！要！挑！战！”

　　叶子悻悻的撇嘴：“牛逼！”

　　其实高幸幸哪是要挑战啊，她选这个项目是因为天御总部在羊城，整个项目库里面，羊城离HK最近。

　　虽然车程还是要近三个小时。

　　高幸幸心里小小的期望，陆则言有空的时候，能来见她。

　　收拾好东西，高幸幸拿着睡衣去冲澡，然后躺在床上玩手机。

　　从中午她就没看手机，现在微信上好多未读信息。

　　她点进去，贺慊的消息就有足足十几条。

　　贺慊：【幸幸，虽然认识你才短短一周的时间，虽然说这些话有些冒昧，但是我不想后悔】

　　贺慊：【我喜欢你】

　　贺慊：【真的很喜欢你】

　　贺慊：【我给你准备了礼物，代表我的真心】

　　贺慊：【中午你请我吃饭，没想到凌福他们也在，我就没好意思当面把礼物给你】

　　贺慊：【在培训室趁你睡觉，我放你包里了，希望你能喜欢】

　　贺慊：【认识你之前，我不知道什么是一见钟情，看见你那刻，我突然就明白了】

　　贺慊：【第一眼，我就被你吸引目光，只要你在，我的眼睛就只装得下你】

　　贺慊：【你热情又漂亮，是我认识最完美的女孩】

　　贺慊：【幸幸，你愿意和我在一起吗？】

　　贺慊：【你也喜欢我对不对？】

　　贺慊：【培训的时候，你老是坐我旁边，吃饭的时候，也找机会坐我旁边，还说让我去玉和】

　　贺慊：【这些我都明白】

　　贺慊：【如果这些话你不敢说，那就我来说】

　　贺慊：【我希望能成为你的另一半】

　　贺慊：【让我一辈子陪着你，照顾你，爱你，好不好？】

　　高幸幸看完消息，整个人都不好了。

　　她开始反省自己是怎么给贺慊有这种错觉的？

　　老是和他坐一起？

　　那不是还有叶子和凌福吗？他们四个不是一直都坐一起吗？

　　还有那句让他去玉和。

　　高幸幸怎么也想不起来，她对贺慊说过这样的话。

　　高幸幸放下手机，下床去翻背包，果然找到一个小小的盒子。

　　她打开，里面是一枚复古的铜戒。

　　高幸幸没忍住，发出惊叹：“我去...”

　　“戒指？？？”叶子晃了一眼，激动的跑过来，“幸幸，你拿下高岭之花了？”

　　要是陆则言送的就好了。

　　高幸幸把戒指盒盖好，一脸苦闷：“不是，这戒指是...贺慊......”

　　“贺慊？”

　　“你也没看出来吧？我也没，而且，我听他那个意思，好像是因为我给他暗示。”

　　叶子也是一脸问号：“什么鬼？”

　　高幸幸趴上床，把手机拿过来，然后给叶子看。

　　叶子看完，震惊：“这也太......”

　　“......”

　　“我想起来。”叶子一拍脑门，“那天在食堂，我们抱怨SZ的东西太清淡，你好像顺口说过让他去试试玉和的火锅。”

　　高幸幸想了想，似乎真有这么一回事。

　　叶子幸灾乐祸的拍了拍高幸幸肩膀：“你这事...快笑死我了。”

　　“你可别拿出去说。”

　　叶子了然：“知道！知道！”

　　高幸幸重新回到床上，思索一番组织语言，然后给贺慊回复消息。

　　高幸幸：【贺慊，谢谢你的喜欢，我想你误会了，很抱歉让你误会，但是我还是想说，我们不合适，希望你早日遇见你命中注定的另一半】

　　高幸幸抱着手机等了几分钟。

　　贺慊：【不合适是因为我们异地吗？】

　　贺慊：【我想过这个问题，等两年期满，我就申请调到你们支行】

　　贺慊：【你放心，我可以给你很好的生活，让你衣食无忧】

　　高幸幸收到过不少表白，倒没有贺慊这种的。

　　她打算快刀斩乱麻。

　　高幸幸：【你真的误会了，我至始至终没有那个意思】

　　高幸幸：【戒指我不能收，明天机场，我还给你】

　　贺慊：【幸幸，你别怕，所有的阻碍都有我来解决，好吗？】

　　贺慊：【让我爱你，好吗？】

　　高幸幸瞳孔震惊，瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

　　下一秒，她把手机像烫手山芋一样扔了出去，然后跪在床上拿头撞枕头。

　　好一会儿，高幸幸才重新把手机拿过来。

　　手机屏幕还亮着，聊天列表没有红点，表示没有新的消息进来。

　　高幸幸点进和贺慊的聊天窗口，里面居然有多条新消息。

　　都是一些迷惑发言。

　　高幸幸突然想到什么，她返回聊天列表，顶部赫然有个电脑标记，后面跟着文字【Windows微信已登录】。

　　卧槽！卧槽！卧槽！天籁小说网

　　她在陆则言那儿登录了微信没退。

　　所以现在那边看见了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大佬请收下恋爱指南更新，第四十六章 信我，好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 