
　　因此绝影小队只要逆流区域，多加小心一些，根本不必担心自身的安全。

　　想到这里，杨奇也是安心了不少，毕竟修行者在逆流区域，实力多少是会受到一些影响的，遇到危险的抵挡能力，比起平时会差一些。

　　一行人很快便是越过了顺流区域，正式进入到逆流区域，水流带来的阻力明显加强。八星武帝巅峰层次的修行者，必须发力之下，才能逆流而行，否则在水流的带动之下，根本不可能抵达对岸。

　　进入逆流区域之后，杨奇等人的速度，继续保持在一个程度，并没有刻意加快速度，毕竟在逆流区域，想要加速，需要动用的力量会更大一些，会加剧自身的消耗。

　　沿着逆流一路前行，杨奇一行人距离对岸的妖兽一族驻地越来越近，然而就在此时，数道强大的气息，出现在了杨奇等人的感知范围内。

　　感知到那数道强大气息的瞬间，绝影大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“准备战斗！”

　　前方就是妖兽一族驻地，他们跨越界河而来，遇到人族修行者的概率极低，最大的可能就是遇到妖兽一族的修行者。所以哪怕还没确定那迅速靠近的几道气息的主人，到底是人族修行者，还是妖兽一族修行者，绝影大帝便已经是下达了战斗的命令。

　　感受到那飞速靠近的强大气息，杨奇的眉头一挑，嘴里沉声道，“他们的速度极快，恐怕……”

　　“顺流而下的猎杀者！”绝影大帝嘴里冷冷道。

　　就算是在顺流区域，正常情况下，修行者的速度也不会太快，这样才能保持最佳状态，遇到什么危险也能及时反应过来。但是那迅速靠近的几道强大气息，速度明显极快，这般速度，比起之前杨奇等人在顺流区域，快了一倍不止。

　　要知道，绝影小队的实力可不弱，但就算是绝影小队，他们的速度，也只有那迅速靠近修行者的一半而已，对方速度明显超过了正常状态。

　　在顺流区域加速前行的修行者，只有一种可能，那就是趁着顺流，猎杀敌方阵营的修行者！

　　在杨奇等人察觉到那一行修行者的同时，对方似乎也察觉到了杨奇一行人，立刻是略微调整了方面，朝着杨奇等人的方向杀了过来。

　　仅仅只是片刻之后，八道人影出现在了杨奇等人的视线之中，这八名修行者都是八星武帝巅峰层次的修行者，一行人在发现杨奇七人之后，眼前顿时一亮。

　　“杀！”

　　为首的修行者嘴里冷喝一声，八道人影顺着水流加速，朝着杨奇七人杀了过来，显然那为首的修行者，并不知道眼前的就是绝影小队，不然对方绝对不敢贸然对绝影小队动手。

　　绝影小队虽然在虚空战场的名气不小，但除非是和他们交手过，并且活着离开的修行者，不然普通修行者，根本不可能知道眼前的就是绝影大帝。

　　看着杀来的八名修行者，绝影大帝的神色一凝，立刻是传音给杨奇等人道，“杀，一个不留！”

　　这种顺流而下的猎杀者，往往实力不会太强，以绝影小队的实力，完全可以将眼前的敌人全部留下！

　　嗡~

　　随着绝影大帝的一声令下，杨奇心念一动，直接施展出虚界手段，霎时间，一个特殊将附近区域笼罩起来。

　　界河虽然有些特殊，但对于修行者的手段，却并没有任何的限制，除了必须趟着河水，顺流逆流的区别之外，在界河之中其实和虚空战场的其他地方，并没有什么实质性的区别。

　　“这是……”

　　在虚界手段出现的瞬间，杀向杨奇一行人的八名修行者脸色顿时一变，在虚界手段之下，他们不得不分出不少的心神来抵挡虚界手段的压制，能够发挥出来的实力减弱了不少。

　　几乎是在瞬间，那为首的八星武帝修行者便是开口道，“不好，敌人的实力太强，撤！”

　　嗯？

　　听到那八星武帝巅峰修行者的话，杨奇明显愣了一下，虽然他的虚界手段很强，对于寻常八星武帝巅峰修行者压制不弱，但她却没想到，眼前的八星武帝巅峰修行者，竟然会在他施展出虚界手段之后，第一时间就选择了撤离！

　　毕竟双方都没有交手，那八星武帝巅峰修行者一方，更是有着八人，反观杨奇这边一共才七人而已，还包括杨奇这位八星武帝后期的修行者，连交手都不交手一下，就直接选择撤离，如何不叫他感到意外？

　　“追，别放走他们！”绝影大帝冷冷道，对此似乎并不是太过意外，一旁的七煞大帝五人身形一晃，立刻是加速朝着那准备撤离的八名修行者杀了过去。

　　杨奇不知道的是，顺流而下的猎杀者，本身也是十分小心谨慎的，因为他们很清楚，敢于前往敌方驻地的修行者，实力都不会太弱。他们是趁着水流，才敢对前来的修行者发起攻击，若是对方的实力明显超过他们，他们肯定会在第一时间选择撤离。23sK.com

　　虽然不知道眼前的队伍是绝影小队，但八星武帝后期的杨奇，便已经有这样的实力手段，其他修行者的实力手段可想而知，这种情况下，那为首的修行者自然是第一时间选择撤离。

　　只可惜，他们遇到的却是绝影小队，加上杨奇虚界手段的压制，那八名八星武帝巅峰修行者撤退的速度，远远不及杨奇等人追杀的速度，只是瞬间，就被杨奇一行人追了上来。

　　轰~轰~

　　下一刻，一声声惊天巨响在界河之中传开，两队修行者瞬间厮杀在了一起，不过让人意外的实力，双方交手爆发出来的威势虽然强大可怕，但是这般恐怖的威势，在界河之中，竟是连半点涟漪，都没有泛起！

　　“这……”

　　杨奇是第一次在界河之中出手，因此在见到界河竟然不受修行者交手的威势影响之后，脸上不禁闪过一抹意外之色。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，手中黑凤剑一震，一道凌厉的剑芒，朝着身前的一名八星武帝巅峰修行者斩了过去。

　　眼见杨奇主动对自己出手，那名八星武帝巅峰修行者脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷冷一笑道，“区区八星武帝后期的修行者，也敢对本帝出手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三章 猎杀与反猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 