    御尘见云染愣住，还以为她是高兴得傻掉了。

    他竖起三根手指，放在云染眼前。

    “生三个，差不多！”

    “轮流掌管须弥神山，孩子们不累，我们也自在逍遥。”

    “再多，也不好，我担心我们夫妻二人照顾不周，难免会让她们以为，咱们厚此薄彼。”

    云染：“……”

    这家伙，什么三个，完成人口计划指标吗？

    他还挺会安排！

    一个上班，另外两个休假，工作还挺轻松。

    他就坐在那儿，啥也不干，指着孩子们劳作。

    想啥呢，一天天的。

    美得他！

    谁要跟他生孩子了，她准了吗？

    云染想起不久前，在烟峰城中，莫奈何的炼器室中的情景，一脸问号。

    他不是不愿与她亲热吗？

    这会儿，怎又如此口无遮拦？

    御尘这厮，究竟什么毛病？

    想起这事儿，云染眼底浮现出一抹寒光。

    “御尘，你是不是有病？”她直言道。

    御尘：“……”

    怔了怔，御尘才问道：“染儿何出此言？”

    云染不满道：“你应该还记得吧。上次，就上次，在烟峰城，莫不然的炼器房里，你怎么对我的，你忘了？”

    害她还以为，御尘是在欺骗她的感情呢！

    她正想与他虚与委蛇，要不是发生了这档子事儿，她也不知道，御尘对她是真心的。

    或许他是对她体内凤祖的神识，早有察觉，那时才问出了那样的问题。

    云染也没想到，御尘看似冷漠霸气，实则是个憨批性子。

    凤祖都那样对她了，他硬是没还手。

    听云染说起那日的事，御尘耳根微微散出了一层粉色。

    他眼神微闪，神态也明显染了一层羞意。

    正欲解释，却听云染道：“你老实告诉我，你是不是不行？”

    “你要是这方面有障碍，可以告诉我，你别忘了，我除了是你的未婚妻，还是个医者。”

    云染说着，面上露出自信的笑容，还对御尘挑眉。

    笑容中不免有些意味深长！御尘闻言，当即黑了脸色。

    弹了一下云染的脑瓜子，御尘挑衅地凝视着她的眼睛，没好气道：“染儿这是要我，即刻证明给你看吗？”

    云染面色一红，身子就跟烫着了一般，她坐直了身子，转移话题道：“那你上次，为何……”

    御尘解释道：“我只是想，给你正式的名分之后，再……”

    “我的女人，我不想她受委屈。”

    一席话，彻底将云染的心软化。

    她的心，仿若一池春水，摇曳生姿水光潋滟。

    僵硬的身子也柔软起来，小手抚摸着御尘胸口的位置，云染瞥了他一眼，不满道：“谁要跟你生孩子，你已经错过一次机会了。”

    “要生孩子，还是等到咱们成婚之后吧！”

    面上露出一抹心疼之色，她的小手按在了他心脏的位置。

    “以后，再遇到这种情况，你别傻站着，一定要还手，明白吗？”

    以前他怎么对待自己的身体，她不管，也管不着。

    如今，不一样了！

    这具身躯，以后会是她的。

    她还指着这，这具精壮的身躯，过上幸福的生活呢。

    可不能让旁人这么糟蹋。

    如此好看的躯体，被人多看两眼她便受不了，更别说让他受伤了。

    即便是凤祖，也不行。

    就凤祖那个气势，她再不抢过身体，她真担心，凤祖将御尘活生生扎成蜂窝煤。

    “染儿，心疼我？”御尘闻言，浑身一僵。

    他那颗冰冷的心，竟然因为云染一句话，雀跃不已。

    这么多年，除了云染，还没有人给过他如此别样的感觉。

    让他不自觉的想靠近她，跟她纠缠不清！

    他性感的薄唇，轻轻地亲吻着她的发髻，“先前是我古板，现在我改主意了。”

    “左右你都是我的人，早一天晚一天，又何妨？”

    “这一生，你都别想摆脱我！”

    “不要脸！”云染嘴里低声骂了他一句，面上却升起一抹酡色。

    眼前人儿忽然羞红了脸，千娇百媚的姿态，尽数落在御尘眼中。

    他那颗本就骚动的心，更是火热难耐。别看他一脸淡定，其实心中既紧张又忐忑。

    迷雾中与云染走散，他数次释放出精神力，感应盘龙黑戒的气息和位置，均未有回应。

    就在那时，他收到龙吟传讯，心中便预感不好。

    他便急得如热锅上的蚂蚁，疯了似的寻找云染的气息。

    直到她看到了那抹纤细的红色身影，出现在他的眼前，他的一颗心才放了下去。

    只是，让他没想到的是，她的身躯已经被凤祖的神识占据。

    凤祖向他报复，五爪掏心的那一刻，他并不是不想还手。

    他只是愣住了！

    他无法接受，他的染儿已经不在了的事实。

    若是唤不醒她，他甚至觉得这人世间，对他的意义太过寡淡。

    还不如，随她一道坠入黑暗。

    那让人抓握不住的感觉，才不至于将他折磨得疯魔不堪。

    这件事情过后，他明白了一个道理，那便是，这世间之事，瞬息万变，有些事，等不得！

    比如，好好爱眼前之人！

    又比如，生孩子！

    有些犯傻的，直盯着眼前的人儿，他大手一握，扣住了云染的后颈，凉薄的吻落在云染柔软而又温暖的唇瓣上，既贪婪又渴望地攫取起独属于她的气息，缠绵绻绻。

    此刻的御尘，就跟天下间，头一遭娶媳妇的毛小子一样青涩。

    火热的吻，情动的急迫，让云染只觉得，一瞬间，仿佛被柔软的蛛网缠住。

    她呼吸困难，开始有些不能自已。

    御尘轻搂着人儿，本只是想逗逗她，浅尝辄止一下，并未打算在如此简陋之地，与她行周公之礼。

    可一沾染上心爱的人儿，他便仿佛不能自控。

    纵使不是第一次吻她，每一次与她亲吻，他都如最初那般心头阵阵悸动。

    他甚至感觉，自己心跳的速度和节奏，都开始不正常。

    “等等，我话还没说完呢！”云染极力推开御尘的身躯，挣扎着道。

    看着怀中娇俏百媚的人儿，他心中那份火热的烈欲已无法自控。

    他气息微乱，凝起的一双墨目，蕴着无限爱怜幽深色泽，锁着云染，道：“先办正事儿……”

