
　　【百倍增幅触发，招募狮心骑士1010。】

　　随着提示的出现。

　　1010名狮心骑士，出现在方浩面前。

　　骑士骑着棕色马匹，气宇轩昂的走了出来。

　　当骑士们看清眼前情况后，齐齐下马，单膝跪地，“见过领主大人。”

　　“好，欢迎大家的加入。”接着，方浩对着不远处喊道：“阿塞蒂。”

　　阿塞蒂快步走了过来，“大人。”

　　“阿塞蒂，这些骑兵目前归你统领，此次前往利西斯城，无法带这么多人，到时一些需要留下来帮助付磊执行留守任务。”方浩开口说道。

　　1010名骑兵数量并不多。

　　但是前往利西斯城，确有人数的限制。

　　如果真带着1000名装备精良的骑兵靠近城池，恐怕第一时间就会响起警钟，全城进入警备的状态。

　　哪怕表明了身份，也不会允许一千名骑兵入城的。

　　所以，这次招募的1010名骑兵，大部分会留给付磊，还执行周边巡逻任务。

　　“是，大人。”阿塞蒂回答一声。

　　接着有对所有骑士团说道：“所有人，带着你们的坐骑，到门外集合。”

　　所有骑兵应答一声，带着自己的马匹出了城。

　　方浩，也开始查看狮心骑士的属性。

　　【狮心骑士（八阶）】

　　【阵营：人类】

　　【种族特性：生灵，学习。】

　　【技能：皇家骑军，马不停蹄。】

　　【固有技能：高级骑术精通，高级枪/戟精通，高级剑术精通。】

　　【皇家骑军】：经受过正统训练的骑兵军团，熟悉各种不同的骑兵阵型，可在第一时间内，完成阵型。

　　【马不停蹄】：骑乘状态下，受到任何减速类效果减少50%。

　　（描述：狮心骑士，由王国最为精锐的骑士组成，他们身居高位，屡立奇功，扛起了骑士荣誉的大旗，恪守王国骑士之道。）

　　狮心骑士只有两个技能。

　　但是八阶的属性，再加上骑兵具备的机动性和冲锋能力，就已经是很强大的兵种。

　　正好满足了领地内没有骑兵的短板。

　　走到城外，便看见阿塞蒂正在给骑兵训话。

　　方浩没有打扰他们，而是在一旁开始给骑兵制作装备。

　　【百倍增幅触发，获得神殿守卫军套装202.】

　　【百倍增幅触发，获得雷刃战戟202.】

　　【百倍增幅触发，获得雷刃披风202.】

　　【百倍增幅触发，获得暴风精铁套装808。】

　　【百倍增幅触发，获得疾风厚韧皮革马面1010。】

　　【百倍增幅触发，获得坚固白钢马甲1010。】

　　【百倍增幅触发，获得黑铁马镫1010。】

　　方浩站在城外的空地上，大量的装备从空中散落。

　　由于精铁数量不足的原因。

　　这次只制作了202套【神殿护卫军套装】，其余的只能装备蓝色的【暴风精铁套装】。

　　除了士兵的装备，这次还增加了马匹的装备。

　　马甲和马面都是很早就已经获得，一直拖到现在才制作出来。

　　“阿塞蒂。”方浩喊了一声。

　　阿塞蒂骑着风妖，走了过来，“大人。”

　　“这些是给骑兵制作的装备，你组织大家佩戴一下，完事后咱们也好尽快出发。”方浩继续说道。

　　他们此次出来，可是要前往利西斯城的，无法在中途停留太长的时间。

　　“好的，大人。”阿塞蒂应答一声，开始组织骑兵开始分配装备。

　　生灵士兵，比亡灵士兵最大的好处，就是拥有智慧。

　　下达命令后，骑兵们主动给马匹配上装备，自己也拿起了武器装备。

　　半个小时后。

　　骑兵护送着马车，再次出发。

　　……

　　南边的一座渔村。

　　付磊站在村门前，脸色阴沉的看着前方的一队人马。

　　“几位什么意思，几次三番来我们这边捣乱，真以为我们是柿子捏的，想欺负就欺负？”付磊冷声说道。

　　在付磊和一众村民的前方，是一直人类和兽人混合的流寇队伍。

　　流寇手中的武器五花八门，菜刀、砍刀、木棍，还有木叉，拿什么的都有。

　　这些人也是最近一段时间，来到这边。

　　最开始只是跟渔民们抢夺一些打捞上来的水货。

　　现在流寇的人数增加到了三百多人，不但抢东西，这两天更是损毁了不少的渔船和工具。

　　搞得渔民不敢出来干活，付磊也不得不带兵过来处理这件事情。

　　他来的时候并不清楚流寇的人数，只带了50名重剑步兵和100名民兵。

　　再加上村子里出来的村勇，也达到了了300人左右，和流寇的人数差不多。

　　目前呈现出了对峙的状态。

　　流寇的首领，是一个脸部带着刀疤的人类，身材魁梧，留着浓密的胡须。

　　上下打量了付磊之后，说道：“小娃娃，怎么，你家里没大人了，让你出来出头，别到时真打起来，你先尿了裤子。”

　　哈哈哈！

　　流寇首领刚说完，后方便传来一阵哄笑声。M.23sk.com

　　付磊还是在校学生，哪怕这段时间，也跟着渔民打渔，但面相依旧稚嫩许多。

　　在这些依靠抢夺为生的人，付磊的警告没有任何的威胁，就是一个笑话。

　　听见一众流寇的嘲笑，付磊继续问道：“说说你们的目的吧，几次三番过来，不是过来逛街的吧。”

　　“呵，我的条件你能做主？我看还是将你家大人叫来吧。”流寇首领继续说着。

　　付磊微微一顿，感觉到了领主之书传来的消息。

　　看了一眼后，神情平淡了许多，开口说道：“我能做主，有什么目的直接说吧！”

　　“好，既然你能做主那自然好，我们兄弟在山上建了一处寨子，从今天开始，这湖四周的所有渔村，每月要向我们寨子送上粮食和钱，否则我们天天下逛一逛。”首领大声说着。

　　身后的一众小弟，也是不停的点头，赞同自己老大说的话。

　　“你把寨子都告诉我们了，不怕我去联系普鲁尔城的卫兵，直接将你们山寨给灭了？”付磊继续说道。

　　首领冷笑一声，不屑说道：“老人们就是到处流窜了，卫兵来了我们就跑，卫兵走了，我们就继续回来将你们的东西都给砸了，谁也别想好好活着，逼急了大不了大家一起死。”

　　听见刘寇首领的回答。

　　村子内的村民们，痛骂这些家伙，无耻霸道。

　　如果真是穷凶极恶的强盗也就算了，这些人顶多算一群无赖。

　　未必有攻下村子的能力，但是就是捣乱，趁着你人少抢东西，有时候夜间过来，将渔船渔具全部砸坏了。

　　就是搅合别人。

　　让大家，月月给这些人上贡，每个人心里都是一万个不愿意。

　　付磊又看了一眼领主之书，继续说道：“你们只有这么点人，要粮食也吃不完，要那么多有什么用！”

　　“你这小子，怎么废话这么多，我不是说了吗要粮食和钱，你们不会给钱啊。”流寇首领不耐烦的说着。

　　谷喟</span>不知道眼前的小子，跟自己费什么话。

　　行就行，不行也是说两句狠话，你关心我粮食能不能吃完是什么意思。

　　“你别激动啊，我得问清楚了，那你们打算一个村子需要给你们多少钱啊。”付磊问道。

　　“每个村子，一个月100银，不多吧，我们也是可怜你们，没有多要。”流寇首领看了眼身后的小弟后，继续说着。

　　“哦，对了，这位老大，您怎么称呼，多大了……。”

　　首领脸上立刻流出怒色，骂道：“你他妈有病吧，不愿意给就算了，我们兄弟晚上多来光顾你们几次就好，用不着从这跟我墨迹。”

　　付磊听见领主之书，再次传来提示音。

　　打开看了眼，继续说道：“我不是这个意思，我答应了，附近一共6个渔村，我现在就把600银给诸位准备好。”

　　“真的？”流寇首领一愣。

　　这么顺利？

　　自己是不是要价要少了？

　　“当然真的，但几位需要等一会，这钱数不少，我们需要凑一下。”付磊目光撇了眼远处。

　　“好，痛快，那你们去准备吧，我们自然也会说话算话，拿了钱后这个月也不会再来骚扰你们。”流寇首领，一拍胸脯，大声说道。

　　心中却已经合开了花，还是当强盗来钱快啊。

　　就这么一吓唬，还不是乖乖的去准备钱了，自己果然有当老大的命。

　　“好，好，我相信诸位的诚意，那先等我们一会，千万别走啊，要不然我们可找不到你们寨子。”付磊说道。

　　“快去吧，我们不走，你怎么这么墨迹。”

　　“好，我们先回去凑一下。”付磊说着，便带着手下和村民返回了村子，咚的一声，将村门紧紧关闭。

　　关门的声音，让流寇们一愣。

　　刚才还唠得好好的，怎么转眼就关门了。

　　一副避难的模样。

　　“老大，不会他们不想给吧！”有小弟问道。

　　首领也挠了挠头，不确定的说道：“不像啊，如果不想给开始费那么多话干什么。”

　　接着，有小弟有察觉到了不对，“老大，不对啊，弓箭手都上城墙了，是不是耍咱们呢！”

　　村子大门关闭后，弓箭手都登上了城墙，虽然没有进攻，却也是一副，警戒的模样。

　　首领小心的看了一眼，说道：“向后退一点，我就不信他们敢刷什么花样。”

　　流寇们开始退出弓箭手的射程外，继续等待着。

　　等了20分钟，就当流寇们不耐烦，打算质问村民有没有准备好钱的时候。

　　突然，便听见不远处，传来急促的马蹄声。

　　所有流寇，立刻转头望去。

　　便见千名骑兵，向着自己这边冲来。

　　所有人一愣。

　　什么情况，这里怎么会出现骑兵，还是这么精锐的骑兵。

　　“老大，是那些家伙叫来的援军，怎么办？”有人开口问道。

　　可所有人转过头一看，自己的老大已经带着几个人跑出去数十米远。

　　依旧头也不回的，向着远方逃跑着。

　　此时其余人才意识到问题严重性，扔下手中的武器也跟着逃跑起来。

　　踏踏踏！！

　　阿塞蒂一马当先，风妖给整只骑兵队伍，提供了快速的移动加成。

　　整个骑兵对，便如同踏风而行一般，快速的向着逃跑的流寇追赶着。

　　方浩已经下达了进攻命令。

　　这一次的战斗，没有俘虏，也不接受任何的投降。

　　所有人都要清理掉，不用手下留情。

　　骑兵的速度越来越快，距离敌人也越来越近。

　　“狂风！”阿塞蒂，手中长剑举过头顶，口中暴喝狂风。

　　四周的树木依旧静止，而骑兵队伍的方浩，却出现一股狂风。

　　推着所有的骑兵加速。

　　眨眼间，便已经冲到逃跑的流寇身后。

　　“杀！”阿塞蒂爆喝。

　　“杀！”骑兵中，也传出整齐的吼声。

　　噗噗噗！！

　　骑兵踏过了逃跑的流寇，在前方兜转一圈，重新回到了村子的前方。

　　而刚刚路过的位置。

　　三百多名流寇，包括嚣张的大胡子首领，全部死在了那边。

　　鲜血将土地染红，身体在马蹄下，被踏的支离破碎。

　　停在村子前。

　　阿塞蒂低声喊道：“谁是付磊。”

　　吱嘎！

　　村门打开，付磊快步的走了出来，看了眼远处的尸体，急忙说道：“阿塞蒂统领，多谢此次营救。”

　　付磊能够看见英雄的名字和等阶，自然知道这个橙色的骑兵英雄，也是方浩手下中的一员。

　　“大人让留下800骑听从你的调遣，负责渔村周边安全。”阿塞蒂直接说道。

　　付磊看了眼这些骁勇骑兵，脸上立刻浮现一抹喜色。

　　这可是8阶的骑兵啊。

　　给自己留下800人，足够应付周边的安全。

　　最主要的，骑兵帅啊。

　　“好，我知道了。”付磊答道。

　　阿塞蒂没有任何的废话，一夹马腹，带着200名骑兵转身离去。

　　付磊看着阿塞蒂，带着所有金甲骑兵离开，给自己留下的800人都是普通的铠甲。

　　瞬间感觉骑兵的威势，下降了许多。

　　……

　　车队，在灰熊山寨停了一晚。

　　第二天的中午，车队成功抵达利西斯城城下。

　　二百名金甲骑兵，簇拥的车队靠近城墙时，依旧引起了一定的混乱。

　　知道的是车队里拉的是送到神庙的辅祭，不知道的还以为是哪家的皇家贵族来了呢。

　　就连以往严肃，检查身份的卫兵，也微微弯腰将脑袋靠近马车车窗。

　　恭敬说道：“这位大人，入城需要查看一下您的证件。”

　　方浩拉开车窗的挂帘，说道：“我是骨头布艺店的布商，马车里都是送到神庙的辅祭，这是神庙开的证明。”

　　几张证明递了出去。

　　“哦，原来是方浩先生啊，根据规定，我们需要对马车里检查一下。”卫兵说道。

　　“可以。”

　　其实，方浩的脸本就具备很高的辨识度，但这一次带来了这么多马车，又是骑兵的，还是需要特殊检查一下。

　　在检查，没有发现任何可疑物品后，也就放行了。

　　方浩等人进城后，将马匹和车队送到住处后。

　　便带着一众人马前往神庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百三十四章，击杀流寇免费阅读。https://xs.23sk.com 