    她说过，秦父很快就会求着她回去。

    她向来说到做到。

    秦父暗暗磨牙。

    他望向身边自己一手提拔上来的项目经理，用眼神询问他到底有没有办法。

    如果可以，他绝对不会给秦暖暖再踏进秦氏一步的机会。

    可项目经理却是无奈的摇了摇头。

    他真的没有任何办法了。

    他明明是按照这个工程拟定的进程去做的，原本以为有秦暖暖铺好路，他这条路走得顺顺利利，几乎不用费多少力气，就能采撷最多的果实。

    可谁想到，从他接手项目的第一天起。

    事情源源不断。

    先是诺亚寰宇撂挑子不干了，韩明修始终不愿意出面接洽。

    这也没什么。

    毕竟人家首期和二期款项都给了，不可能放着这么大的工程不要，即便是现在不高兴换人，后面也要继续合作。

    更何况，三期款那是半年后的事了，也不着急。

    这事上报秦父之后，秦父让暂且不用管。

    项目经理也是松了口气。

    最麻烦的是，官方的例行检查。

    众所周知，在拿到要紧的一些证件和审批之后，另外次要的证件和手续是可以一边开工一边继续报批。

    只要在规定时间内拿到，工程就能顺利进行。

    可现在，三天两头临检，项目经理几乎是住在了工地上，每天都要应对各方的检查。

    简直苦不堪言。

    再苦再累也就算了。

    七天之前，二期工程因为缺少了建筑监察机构的某个资格审定，工地竟然被封了。

    项目经理才知道。

    秦暖暖在时，只有一期工程拿到了那个资格审定。

    目前一期已经封顶，所有工程只等着二期开工才能进行。

    可二期工程却迟迟无法进行。

    这么大一片项目空着，银行贷款欠了几千万上亿，每天都是流水似的利息，拖一天就是亏十几万。

    项目经理快要把自己的头发薅秃了。

    他调动这么多年来各方面的关系，想要赶紧把这个资格审定办下来。

    结果，人家愣是拖着不动。

    那个印章迟迟敲不下去，工地就不能动工。

    最后，苦苦撑了一周多，项目经理只能回去求助秦父。

    秦父赶紧托关系想办了这事，花多少钱都无所谓了，结果每一个人都把这事否了。

    直到一个关系挺好的哥们儿告诉他一个消息。

    这件事没人敢接。

    因为，最上头车牌号00001的那位大佬压着不让，大概是秦氏有什么地方得罪他了。

    秦父心底一紧，赶紧去查到底是怎么回事。

    最后，还是徐梦晴听说了这件事，偷偷告诉了秦父，“暖暖和王宁夏像是关系不一般，那天我和安可参加游艇俱乐部的派对，亲眼看见王宁夏护着她跟护着自家崽子似的。”

    王宁夏是谁？那可是王燕青的亲妹妹。

    她看上的人，王燕青能不帮着吗

    似乎是担心秦父怪罪自己不早说，徐梦晴又补了一句，“这事儿我很早就跟你说过，你大概是忘记了。”

    秦父一股气憋在肚子里，发不出来，全都恨在了秦暖暖的身上。

    “又是这个小贱人在背后搞鬼，我说她怎么走得那么容易，原来是还有这一手！”

    他怒气冲冲叫来了项目经理，然后给秦暖暖去了刚才那通电话。

    结果。

    他被秦暖暖狠狠怼了回来，又险些被邵九霄吓得去了半条命。

    秦父捏着手机，恨不得把手机砸了，告诉秦暖暖一辈子都别回秦家，就当秦家没有她这个人。

    可他不能。

    不管是王宁夏，还是王燕青，对于原本的秦家来说都是高不可攀的存在。

    如今却有了秦暖暖这条线。

    秦父的心很高。

    他可不只是想要靠着秦暖暖解决眼前的困境，还要从秦暖暖那里在往上爬一步。

    只要有了这两位纵横政商两届的大佬帮忙，他往后想要什么国家的大工程没有。

    纵然被秦暖暖气得吐血，秦父还是劝了劝自己，努力和颜悦色对秦暖暖说，“暖暖，你想回秦氏可以，可这件事情不是我一个人能够决定的，还需要从长计议……”

    谁知道，秦暖暖直接给了他一句。

    “十点半，盛世集团顶楼2号会议室见。”

    完完全全公事公办的样子。

    秦父差点气得爆血管，幸好身边还有个徐梦晴在，赶紧给他拿了药。

    血压到底是稳住了。

    徐梦晴一脸担忧，“要不改期吧，咱们再想想别的法子？暖暖自己不可能认识王宁夏，大概是韩女士牵的线，不如让安可去求韩女士……”

    秦父摆摆手。

    “那个老不死那里，我早就让安可去试了，老不死的嘴撬不动。”

    说完，他厌恶的呸了一声。

    拿起一旁的公文包，招呼项目经理跟着自己走。

    秦氏到盛世集团需要一个小时，秦暖暖却只给他45分钟，摆明了就是故意的。

    他相信，要是自己敢迟到一秒钟。

    那个小畜生就敢把自己拒之门外。

    一分钟耽误不得。

    秦父快步朝外走，徐梦晴想要跟上来，却被秦父推了回去，“你别去了，回家去。”

    看着秦父离开的背影，徐梦晴死死握紧拳头。

    今天她是想提让她回到秦氏的事情，可看着这样子……

    秦暖暖那个小贱人！

    竟敢毁了她的计划！

    ……

    ……

    盛世集团总裁办公室。

    秦暖暖挂了电话，再看邵九霄已经去忙自己的事了，只有二秘在办公室里陪着她。

    抿了抿唇，叹口气。

    刚才那么好表白的机会错过了，都怪那两通没完没了的电话。

    真不会看眼色！

    秦暖暖拧眉，心底愈发不高兴。

    她拍了拍脸，晃了晃脑袋。

    算了，机会总还会有的，只要她和邵九霄两人之间只有彼此，总有一天他会明白她的心意。

    深爱的人不止有他一个人而已。

    还有她。

    灌了一杯巨苦的美式浓缩，秦暖暖让自己清醒一些，低头继续做手上的高考模拟题，一边等着秦父到来。

    她虽然不参加高考最后的模拟考，可萧楚卿还是把试卷打包都发给了她，并告诉了她这次的七省联考分数排名。

    距离高考还有最后二十天，秦暖暖书看的差不多了，题也做的差不多了，这才拿出这几张模拟考卷找手感。

    直到三张试卷全部做完，时间已经过去了一个多小时。

    边上的二秘一副有话说但是不敢说的便秘样子。

    秦暖暖把试卷丢给他，“批卷。”

    二秘只好把到了嘴边的话咽下去。

    任劳任怨给秦暖暖改试卷。

    等到给秦暖暖改完试卷，时间又过去了大半个小时。

    幸好，这小祖宗智商极高，稀稀拉拉错的那几题也不需要复盘，基本看一眼就知道错哪儿了。

    二秘松了口气，把秦父他们已经等了两个多小时的事告诉了秦暖暖。

    话音刚落，总裁办公室门就被打开了。

    邵九霄忙完刚赶回来。

    秦暖暖一见他，就高高兴兴扑上去，抱着邵九霄手臂撒娇，“我想吃城东那家重庆火锅，陪我一起去嘛！”

    邵九霄最耐不得她撒娇。

    自然是小家伙说什么就是什么。

    带着人去吃了火锅，完全无视了有话要说的二秘。

    二秘抹了把汗，当然也没有勇气追出去。

    就看见齐秦走了进来，他只好把事情给齐秦一说，托齐秦帮着告诉秦暖暖一声。

    谁知道，齐秦竟然说要请他吃饭，犒劳他这么多天陪着九爷心尖尖上的这个小祖宗。

    二秘一懵，没来得及反应，就被拖走了。

    就这样，秦父和项目经理两人，又饿又累在会议室里被晾晒了半个上午加上一整个下午。

    出去找了一圈，想要找人问问秦暖暖在哪儿。

    结果，整个楼层都跟放假了似的。

    一个人没有。

    秦父自然不甘心就这么回去，咬咬牙，继续坐下等。

    直到下午四点半。

    秦暖暖终于姗姗来迟。

