    第1163章1164安排

    都是那种加厚的塑料布，这样保暖性能高点。

    年纪大的早就准备好了草帘子，人民的智慧是无限的。草帘子直接挂在了窗户处，晚上放下来，白天卷起来。

    而且冷了每天都要生火的，这样鸡舍的温度能够保持在十五度左右，这样正好，适合母鸡下蛋。

    这里忙活了三天，才总算是完成了。

    姜心语买了十斤鸡蛋，家里留下一半，剩下的给卢铁柱家送过去，夏天的时候已经腌了很多的咸鸡蛋，因为放的盐并不多，所以现在吃着刚刚好。

    杜凤英现在已经七个月了，还是因为年纪大的原因，有些水肿。不过去医院检查，身体没有问题，

    但是卢铁柱担心，所以就不让杜凤英干活，就是在家里溜达，养着。

    “小姜，家里的鸡蛋不少呢。你带回去吃，你们家人多。”

    “咱们一家一半，杜姐，我看着你比前一阵好一点了。”

    “是吧？我也是这么觉得，我每天都按照你教的做动作，感觉真的管用。”

    “呵呵，我也就是看书看来的。”前世在瑜伽馆当过保洁，看到过孕妇们去做瑜伽，看着杜凤英水肿的厉害，这才想起来几个动作。

    杜凤英是一个干净的人，家里收拾的一尘不染的。让人看着心情都好。这点比张秋娥强。

    “小姜，农药厂可能下个月就要搬去市里了。我们家老卢不去，庄厂长找了几次了。”

    “卢师傅不想回市里啊？你们不是市里有房子吗？将来以后还有劳保，这样多好。”

    “我也这么说，可是老卢就是不想回去，他说到了工厂，人际关系他都应付不过来，还不如直接的在村里生活。”

    这是人家自己的决定，姜心语也没有多说什么，卢铁柱一定有他自己的想法。

    待了一会儿就回家了，时显现在太淘气，张秋娥根本就看不住他，再说赵小丽怀孕，让张秋娥一人看着三个孩子也是挺累的。

    回到家里，没有看到孩子。“心语，小魏推着三个孩子去外面了。”

    “我说怎么这么清净呢。今天晚上想吃什么？”

    “你带回来这么多的鸡蛋？晚上水饭咸鸡蛋。”

    “行，我去和面贴饼子。干活的回来得吃点干的。”

    “小姜，你还是烙饼吧，杨仲义过来了，他们三个一起出去的。”

    “来客人了啊，行，那就烙馅饼，我去割韭菜。”

    杨仲义跟在两人的身后，一句话都没有，他现在是真的无能为力了，也不知道家里怎么得到消息，说西部的陶家人在李家村，让自己过来认识一下，爸爸还说了陶家的女孩将来会是自己的妻子。

    魏开云和老杨根本就不搭理他，这是他个人的事。再说感情上是不能勉强的，魏开云已经知道静初对杨仲义那是一点感觉都没有，这样也就是那小子一个人痛苦一段时间就好了。

    “魏哥，杨哥，村里是不是有姓陶的知青？”

    老杨回头看了一眼杨仲义“是啊，姓陶的两兄妹，还有姓王的表妹。”

    魏开云都没有回头“你是怎么知道的？”

    “我爸给我打电话，说那个姓陶的女孩子将来会是我的妻子。我是绝对不会同意的。”

    “你不同意来李家村干什么？”魏开云一针见血的问。

    杨仲义被问住了，是啊，自己不愿意为什么还来李家村？

    “杨仲义，你就接受现实吧，你反抗不了家里的。

    幸好静初对你没有感觉，要不然我饶不了你。”

    “魏哥，不是的，我不是来看陶家的人的。”

    “没有关系，你来看才是正常的。”

    魏开云在前面转个方向，老杨知道，这是带着杨仲义去看陶家人。

    杨仲义跟在他们身后，非常的懊恼，自己难道心里真的已经妥协了吗？不是的，自己绝对不是那么想的。

    三人推着孩子到了打麦场，这里正在有二十台的摇玉米机子正在干活。

    魏开云嫌弃这里太呛，低头告诉三个孩子“你们都闭嘴，要不虫子跑进嘴里。”

    两个大点的都听话，紧紧的抿着嘴。时显看到阿宝还在咧着嘴笑，啪叽给了他一巴掌，说了一串火星语，阿宝委委屈屈的不再咧嘴笑了。

    推着车进了打麦场，杨仲义还是跟在两人的身后。

    陶春和今天和长河一组，长河看到魏开云过来，立马站起来“魏师傅，杨师傅。”

    “长河今天怎么来干这活了。”

    “我昨天崴脚了。”

    “那去找刘大夫看过了吗？”

    “看过了，刘师傅说骨头没事，就是有点拉伤。让我尽量少走动。”

    “那赶紧的坐下。”

    这时候陶春和也站起来了，看着两人身后的杨仲义眯了眯眼睛。“魏同志，杨同志。”

    “陶知青，你们知青都是在这里干活？”

    “是啊，大队长嫌弃我们干活慢，让我们干这个，不过也挺好的。不累。”

    杨仲义听到魏开云叫她陶知青，就知道这就是陶家的那个男孩子了。

    其实想要和陶家结亲只是他父亲自己的想法，陶家还不知道，但是这件事杨仲义不知道啊。

    他想着今天既然过来了，就认识一下，有机会和那位女同志说清楚，自己绝对没有和她成为一家的想法。

    所以他上前一步，“陶知青，我是杨仲义，我父亲杨九龙。”

    陶春和这下知道了，也笑了笑，摘下了手套，两个男同志握手。

    “杨爷爷现在怎么样？”

    “身体挺好的。陶叔呢，身体怎么样？”虽然都没有见过面，但是都是知道彼此的。

    “我爷爷的身体也挺好的，你这是？”

    “我就在附近的兵营。”

    陶春和点头。这是比自己自由。

    “今天晚上家里吃饭？”毕竟他们在这里有自己的住处。

    杨仲义笑着点头。“那打扰了。”

    魏开云推车推车说了一声就离开了。

    闫淑萍从他们进来就一直偷看他们，和她一起干活的是刘翠兰，瞅着这个丫头偷看男人都不干活了，心里非常的鄙视她。

    “我说闫知青，你这到底还要不要干了？”

    (本章完)

