    身后的大臣们都是一副看好戏的样子，几个新来的家丁是采莲特意挑选过的，身强力壮，还没两三下，直接就撞开了门。

    入目所及，便是江姨娘正在手忙脚乱的穿衣服，一个男子用力的拽着窗户，想要将窗户给拽下来。

    两人听见门口的动静，看着门口乌泱泱站着一群人，整个人都傻在了原地。

    骆夫人惊讶的捂住自己的嘴：“姐姐，你怎么会在这？你——”

    邵仲安的脸色已经黑的宛如锅底，那男子被吓得直接就瘫软在了原地，手指一直颤抖着。

    下一秒，直接就跪着爬到了邵仲安的面前，又是磕头，又是涕泗横飞：“老爷饶了我吧，老爷，一切都是我一时被冲昏了头脑，老爷。”

    江姨娘直接被吓傻了，呆愣的坐在床上，邵佑嫣冷静的走过去，看着他怒道：“来人啊，叫他给我拖下去，仗则至死！”

    明眼人一看这种情况，全部都知道发生了什么事情，骆夫人赶紧将身后的大臣们遣散，让奴婢们带着他们先回大厅休息。

    但是这场闹剧已经在大臣们之中传遍了，看笑话的也有，嘲笑他们的也有，邵仲安的脸色已经黑的，不能再难看了。

    那男子一天要将他自己仗则致死，直接就吓傻了，匍匐着爬到了江姨娘的脚边：“救我，江姨娘，你要救我啊，这些事情不关我的事呀，是你先勾引我的啊，救我，我还不想死啊。”

    看着那男子变成了现在这副模样，邵佑嫣直接就摆了摆手，弄了一眼旁边的家丁：“都还愣着干什么？还不快把他给我拖出去！”

    几个人高马大的家丁直接就冲上前去将那男子给拖了出去，临走之前那男子还在哭，嚎着要让老爷放了他。

    江姨娘这才回过神来，发生了什么事情，吓得额头上连连冒冷汗，赶紧跪了下去，祈求到：“老爷，你就饶了我这一次吧，你就看在我给你生了两个孩子的份上，饶了我吧，求你了老爷，求你了。”

    她一直用力的在扯着邵仲安的裤腿，邵仲安完全置若罔闻，直接就给了她一脚，狠狠的将她踹在了地上，怒道：“贱人！”

    邵仲安气的脑子都要炸了，他万万没有想到这种事情竟然会发生在自己的身上，可是当着这么多人的面，这让他的面子可往哪搁？

    邵佑嫣嘴角勾起一抹冷笑，赶紧过去扶着邵仲安：“爹爹消消气，消消气。”

    江姨娘疯狂的瞪着邵佑嫣，眼珠子都快瞪出来了，眼底里面是彻骨的恨意，简直像疯了一样：“是你，一定是你我都听见了，是你将她们带来的对不对？就是想看我死，你怎么这么想看我死啊！你这个贱人。”

    她刚想冲上来，旁边的家丁们就快速的冲了上去，将她制服，江姨娘被家丁粗鲁的扔在地上，仍然满嘴污言秽语。

    邵佑嫣面无表情的盯着她，淡道：“事到如今，你竟然还如此，不知悔改。”

    “是你，就是你！你就是不想看着我好过。啊啊啊，放开我！”江姨娘就算被摁在了地上仍然拼命的挣扎着。

    邵仲安的脸色，清白转换，甚是精彩。

    送走了宾客们之后，静慈堂外围满了看热闹的奴婢们，全部被采莲都清了出去。

    邵佑瑶听见这种事情，急匆匆的就赶了过来，她真的很想给江姨娘一个耳光，竟然选择在这样的时候办这样的蠢事。

    邵荣睿更是喜服都没脱，穿着一身大红的喜服，直接就跑到了静思堂，跪在外面给江姨娘求情。

    他用力的磕着头，看着坐在主位上面无表情的祖母，心里就更加焦急起来：“祖母，娘亲也是一时糊涂，所以才犯下了这种大错，你就饶了她吧，她对这个家没有功劳也有苦劳啊。”

    他简直不敢相信娘亲竟然会犯这样的错误，可是如果没有了娘亲，他在邵国公府的日子就会越来越不好过了。

    本来他因为欺负邵芷珊的事情就一直被二姐厌恶着，二姐现在已经算是整个邵国红红府里面势力最大的人。

    如果娘亲再没了，他简直不能想象。

    邵佑嫣冷漠的站在一边，看着跪倒在地上的邵荣睿，一点同情心也放不起来，邵仲安则黑着脸坐在旁边的椅子上，骆夫人跟着他坐在旁边。

    其实这件事情会变成现在这个样子，骆夫人着实没有想过，不过直觉告诉她这件事情和邵佑嫣脱不了关系。

    这件事情发生的如此巧妙，甚至像每一个关卡就被人安排好的一样，为什么少油烟会突然出来，又为什么她会带我们去到了一个房间，又为什么那个房间恰好就是江姨娘所在的房间？

    她深深的看了一眼，冷漠的站在老夫人旁边的上面边，深刻的觉得这个女孩子一点都不简单。

    太子殿下当初把她送过来的时候并没有什么要求，唯一的要求就是她在这个邵国公府一定要帮助二小姐。

    可是一直到了现在她才发现，二小姐聪明决定似乎是一点都不需要她帮。

    江姨娘整个人都呆滞的瘫坐在了地上，衣冠不整，头发也像无比杂乱。

    老夫人气得简直心脏病都要爆发了，她愤怒的拍了拍桌子，怒声道：“混账东西，整个邵国公府的脸都被你给丢尽了，竟然如此的不知检点，真该把你给浸猪笼！”

    老夫人说的话不留一点余地，邵佑瑶这才匆匆的从外面过来，一眼就看见娘亲瘫坐在地上，她赶紧跪在地上祈求道：“祖母——”

    她刚准备开口，就看见老夫人摆了摆手看着她：“够了都不要再说了，如果你们谁再继续为她求情，就给我去领10个板子去！”

    老夫人今日是真的生气了，就连邵佑嫣在一旁都被吓得一哆嗦，老夫人冷漠地看着底下的江姨娘道：“念在你也给邵国公府做了点贡献，我就不要了你的命，夺了她的位分，降成侍妾，让她滚到郊外小院去，不要待在邵国公府里面碍我的眼。”

    郊外小院简直就不是人住的地方，那里岂不就是相当于冷宫了？

