    新月玄府主殿，云澈离开后不久，一个一身雪衣，曼妙如仙的女子身影缓步走入殿中。

    秦无忧还在主殿之中并没有离开，似是在苦苦思索接下来该怎么应对云澈和萧宗外宗的事。看到女子走进，他先是一怔，随之，这个新月玄府的新任府主，亦是新月玄府的最高掌权者的脸上竟然露出了恭敬，他从座位上站起，快步迎了上去，一直走到女子三步之外，弯腰欠身道：“殿下。”

    如果被新月玄府的长老见到秦无忧竟然对一个女孩露出如此恭敬的姿态，一定会被惊掉下巴。

    女子微微颔首，道：“秦府主，对于云澈，你怎么看？”

    秦无忧斟酌了一番语言，谨慎道：“以入玄境一级连败超出自己数级，甚至近乎一个大境界的对手，这份天赋，我平生仅见。如果他是生在大宗门，此时说不定已经闻名天下。他未来的成就，必定不可限量。”

    “我也是这样想。不过，他今天却是闯下了大祸。如果不出意外，三个时辰之内，萧宗就会找上门来。到时候，请秦府主务必全力挡下，保住云澈的性命。”女子温婉轻柔的说道。

    “这……”秦无忧微微一愣，“难道殿下……选中了他？”

    女子微微点头，轻然叹息一声，道：“这几年，我已经辗转七个玄府，却始终没有找到一个中意的人选，但这个云澈，却让我眼前一亮。”

    “可是，云澈虽然表现出了很惊人的天赋，但他毕竟才只有十六岁，而且如今也只有入玄境一级而已，距离那场盛会只剩下两年的时间，他目前的天资在新月城算得上顶尖，但和那些妖孽们……还是差的太远太远了。即使和苍风玄府的那些顶尖弟子相比，也有着很遥远的距离。”秦无忧不解道。

    女子平静的说道：“因为他以入玄境一级的力量，在虚弱的状态下一招废了一个即将踏入真玄境的对手。他做到了我遇到过的所有绝顶天才都不可能做到的事，这一点，就足够了。虽然他现在的力量还很弱，但在他废掉萧洛城时，我便有一种直觉，两年之后，他一定会达到一个让所有人震惊的高度。”

    说到这里，她莞尔一笑：“要知道，这个世界上最可怕的东西，就是女人的直觉。”

    秦无忧微微思索，低下头，恭敬道：“我明白，既然是殿下的意思，我一定会竭尽所能保住他的性命。他的府中的修炼，我也会给予他最大的方便。只是，他的背.景来历方面……”

    “这一点不用担心。他是夏元霸的姐夫，和夏元霸一样是来自东方的小城流云城。出生在那里一个叫萧门的小宗门，十六岁之前从未出过流云城，半年前，被爆出并没有萧门血脉，从而被逐出萧门，现在孑然一身，是为了寻一处落脚的地方而找到祖父故交司空寒，从而加入新月玄府。身世极其的简单干净。这些我都已从司空寒和夏元霸那里得到证实，方才也已经让人即刻启程去流云城查探，不过应该八九不离十。司空寒不会骗我，至于夏元霸，”女子笑了笑：“他是不是说谎，一眼就可以看的出来。”

    “不过，我也只是暂时选定他，我也会在新月玄府继续停留上一段时间，并尽可能的接触他。如果他最终让我失望的话，我会另作其他人选。秦府主，接下来一段时间，就要辛苦你了。虽然只是萧宗的外宗，但要对付起来，依旧极为艰难。”

    “呵呵，殿下请放心。萧宗的总宗我都走过十几个来回，一个小小的外宗，我又有何惧。只不过……这个云澈的性格和心性也不知是怎么培养起来的，明明还是一个半大的娃娃，但城府却深的可怕，几乎做每一件事，说每一句话，都有着其明确的目的性，适才我和他交谈，他明明就站在我面前，我却完全看不透他，眼神更是始终平静的像个死人眼一眼，”秦无忧苦笑着摇了摇头：“即使是苍风玄府天玄榜第一，喜怒从不形于色的焚绝尘，也没有给我过这种感觉。我感觉，这是一个完全不可能被他人控制的人，且不说他两年后能不能达到殿下的期望，仅仅是说服他为殿下效力，就应该很难就难啊。殿下也该知道，他进入这新月玄府，可完全没有为皇室效力的意愿啊。”

    “哦？”对于秦无忧的这些评价，女子的脸上露出长久的惊讶，随之，她微微而笑：“秦府主放心，这件事，我会亲自来。我相信自己的眼光和判断，更相信自己的能力。”

    ………………………………

    新月城南郊，一座月南山巍峨耸立，而萧宗分宗便是立于此处，整座月南山，都是萧宗所有，月南山后，一座丛林连绵三百里，同样属于萧宗之地。这座丛林虽然不算太大，但枝叶过于高大繁茂，因此常年处在阴暗之中，被新月城的人称作“阴暗丛林”。阴暗丛林之中栖息着无数危险的玄兽，常被萧宗用作试炼之地，每年死在其中的萧宗弟子数以千计。

    黄昏已过，夜幕初降，但阵阵急促的嘶喊声却彻底打破了这个萧宗分宗的宁静。

    “闪开！快些闪开！少宗主重伤！马上去通知宗主和丹药堂的人！快！！”

    萧在赫亲自背着萧洛城，如疯了一般冲进的宗门主门，直冲丹药堂而去，跟在他后面的几个人也都满头大汗，脸色惶恐。看到是萧在赫，宗门的人纷纷让开，其中几人火速去向宗主萧天南汇报。

    不多时，萧天南和丹药堂的两个长老匆忙赶来。一见到萧天南，萧在赫噗通跪了下去，悲怆的呼道：“宗主！快，快救救少宗主，他受了重伤……连经脉和玄脉都……都……”

    看着萧在赫背上满身是血的萧洛城，萧天南和两个长老齐齐大惊失色。萧天南迅速向前，伸手拿住了萧洛城的右手腕，刚一碰触，他就闪电般的收回，一张刚毅的面孔在瞬间变得无比狰狞，他一把揪住萧在赫的衣领，如一头暴怒的雄狮般咆哮道：“是谁？这是谁干的！是谁干的！！”

    “是……是新月玄府！”萧在赫声音颤抖的说道：“少宗主和新月玄府一个弟子切磋，被对方下了重手，少宗主他……他……”

    “新月……玄府？”萧天南的眼睛死死瞪大：“你放屁！新月玄府那些废物弟子，有哪一个能伤的了洛城！”

    “宗主，你先冷静。少宗主看去伤的很重，应该马上先送到丹药堂去。”他身后的长老迅速说道。

    “冷静？我怎么冷静？洛城他上半身经脉几乎全断，玄脉碎裂，几近残废，所有玄力修为泻尽，你让我怎么冷静！”萧天南咆哮道。

    “什……什么！？”两大长老顿时大惊失色。

    “你们两个，马上把洛城送到丹药堂去！然后让人火速把全城最好的医师全都给我请来！在赫！你马上给我说清楚，到底是怎么回事！！”

    ————————————————

    云澈回到自己的住处后，便端坐于床铺上，很快就进到入定状态，缓缓恢复着亏空的玄力。等他睁开眼睛时，夜幕已经完全降下，他的玄力，也恢复了一小半。只是遍布全身的酸软刺痛感，却是依然存在。

    “呼，总算是恢复了一些。”云澈活动了下身体，长长舒了一口气，“不过，这身上的痛感……”

    “那你是强行使用邪魄的后遗症。”茉莉冷冰冰的说道：“还好你一共也只用了半刻钟而已，否则，你现在就不是全身酸痛，而是肌肉崩裂，经脉寸断！”

    “放心好了，我自己的身体，我自己最清楚。当承受不住的时候，我自然就会停止了。”云澈满脸的毫不在意。然后又一阵感叹道：“不过这‘邪魄’才只是邪神玄功的第一境界，竟然就这么可怕！居然可以让我面对入玄境七级都能完胜。”

    “邪神诀的属性，便是‘狂暴’！第一境界邪魄，可让你的玄力强度瞬间增加一到两倍，第二境界焚心，可让你的玄力强度增加两到三倍，第三境界轰天，可增加三到四倍，第四境界炼狱，可增加四到五倍。第五境界阎皇，可增加五到六倍。”

    “这么……恐怖？”茉莉的话，让云澈一下惊的瞪大了眼睛。第一境界“邪魄”，他已亲身感受过，那种玄力忽然暴增的感觉，让他现在回想起来都有些热血沸腾。如果没有邪魄在身，他不可能击败铁横军和陆斩南。而这种可以让玄力快速大幅度提升的能力，云澈也并不是没有听说过，但那基本都是一些需要耗费极大代价，在危机或绝望状态下才会使用的特殊玄功，使用之后，将会面临玄力大幅度下降，甚至大量损耗寿命的残酷副作用，而且玄力增幅的程度，也远远不可能比得上“邪魄”直接一到两倍的增幅。

    而邪魄，还仅仅只是第一境界！

    如果到了第二境界焚心，那么就算他不用“陨月沉星”，也能轻松把萧洛城给废了。

    而若是能开启第三、第四甚至第五境界，那简直无法想象。或许到时候，纵然是到了每一等级都代表着巨大差距的灵玄境，也有跨一个大境界击败对手的可能！

    “那我大概什么时候可以完全驾驭邪魄？什么时候可以开启焚心？”云澈有些急切的问道。

    “入玄境六级以上，邪魄便可随意开启。至于焚心，至少要等你踏入灵玄境，才有可能。”茉莉淡淡回答道。

    而就在这时，外面忽然传来“轰”的一声震响，随之，一声震天般的愤怒咆哮从远处传来：

    “马上把云澈交出来，否则，今夜我便踏平你这新月玄府！！”

    【咦？昨天好像欠了一章……明后天补上哈！】

