    梅加拉亚邦。

    穆克的目标是下一座城镇，他依然准备复制之前所做的神迹。

    虽然预警看起来像是在做着善事，但实则在众人准备逃难时已经是在向着周围散发着恐惧，就像历史上西征的蒙兀人，在兵临城下前就已经让逃难的人群、商队传播如若抵抗便屠城的血腥恐惧。

    恐惧一百万人总比恐惧十个人简单。

    当然穆克的打算不止这么简单，待到灾难真的发生后所有人都会忆起他先知般的身份，那才是他收获之时。

    但这一次的准备却是出了偏差，在远处的北方忽然传来耀眼金光。

    暮色的天空里仿佛有一轮新的太阳挂在半空，只是这太阳形状未免太奇怪了。

    “快看，那是什么东西？”

    “什么？”

    “是一根柱子，怎么会有这么高的柱子。”

    彼此距离一拉长，普通人只能看见物体的大体轮廓，佛陀身上的袈裟等物什一概看不真切。

    穆克目疵欲裂的望着远处的金光柱，他聪明的大脑有些宕机，这可并不在他的计划之中，而这也绝不是地下那恐怖邪神的形象。

    距离太过遥远，没人可以听到金光柱发出的声音，但跪地磕头拜服的情绪同样在这座城镇中爆发，丝毫不逊色于其他城镇。

    但金光柱出现的突然，消失的也突然，天空重新陷入了昏暗中，不过一直在其消失了有一段时间后，跪在地上的人才堪堪站起身。

    “该死，那是什么东西。”

    穆克没有远离也没有像其他人一样盲目跪拜，他只是将自己反锁在旅馆的房间内，当地的小城镇也只有两件旅馆而已。

    “伟大的存在……”

    穆克扶着额头，两只眼睛彤红，像是要有鲜血从其中流淌出来般。

    邪神在呼唤自己，若是不快点回应邪神的呼唤，穆克敢肯定自己的脑袋都会在几秒后轰然爆开。

    祂的呼唤就好像是在脑中召唤出一百万只小虫，密密麻麻堆积在大脑的每一道沟壑间，简直要从眼睛和耳朵中钻出来。

    用来拷问间谍的酷刑也莫过于此了。

    看样子这件事的确并非地下邪神所为，否则也不会如此催促着自己。

    “大人……”

    咬牙切齿的回应着邪神的呼唤，穆克双手按在桌子上支撑着身体。

    “轰……”

    一声轰响，他的意识猛然被拉入了黑色深渊中，这过程在连日来他已经习惯，但和之前几次不同，这次潜入了黑暗后眼前所看到的东西更加的诡异。

    “呼～吸～”

    只见一片黑暗中有两只硕大的眼睛，眼睛的光芒随着呼吸忽明亮忽黯淡。

    这还是穆克第一次看到邪神的本体，哪怕这只是邪神的眼睛，仅是这眼睛就透露出让人遍体生寒的高高在上感。

    “你看到了？”

    “看到了。”穆克知道邪神说的是什么，一定是远处升起的金光柱，祂计划中的事情真的出现了意外。

    对方定然也对邪神的复苏产生了什么不妙的影响，否则邪神也不会将自己唤到意识空间中。

    “是该死的秃驴，从千年前到现在都是这么让人生厌反胃。”邪神的情绪陷于暴躁中，一口一个秃驴的辱骂着。

    “这个该死的家伙现在就在我头顶上，他想要破坏我的复苏，我要杀了他，绝对要杀了他，不能让他破坏了我的计划。”

    这样暴躁的情绪反倒让穆克略微安心了下来，他害怕的是没有任何情绪极度冷漠的邪神。狂躁和暴怒代表着没有办法迅速解决问题，代表着无能，也代表着世界上存在着能压制这邪神的方法。

    只是联想到秃驴、千年，穆克心中有了想法，将时间倒转千年前湿毒的土地上不就正存在着大量的佛教徒吗。

    他缄默不语的低着头，盘算着得与失。

    “穆克！！”一声吼将穆克激了起来，“给我找到这个秃驴，然后杀了他！”

    “大人，我……”穆克简直无语，以他三脚猫的超凡能力欺负欺负普通人还行，像这种挺立几百米的高大怪物怎么可能打得过，更别说击杀了。

    以对方的能力只怕动动小拇指自己便粉身碎骨了，完全不在一个数量级，不，是完全不在一个次元的敌人，每一次都是在降维打击。

    “我知道你无法对抗他，对强大存在来说你不比蚂蚁强上多少。”邪神一眼看出了穆克心中所想，“不过换做我出手就不一样了。”

    “您是说。”穆克眼皮一跳，不好的念头在心中回转着。

    “若是我提前复苏，力量并未达到完全，正好中了他的算计，但任由他做足准备也不可。”

    “为了防止他的破坏，你前去他所在的方位，然后由我附身在你的身上！”

    “一举将其击杀，作为我复苏的前奏！”

    穆克没有言语，内心十二万分的抗拒：“……”

    被邪神附身这一听就不是好事，虽然自己是貌似邪神的信徒，但在穆克看来这只是短暂的合作关系，若是被附体的话，合作关系就完全变味了。

    比如成为邪神的容器，或者身体强行承受了不该有的力量最后爆炸？

    “怎么，你不愿意？”邪神的声音冷了下来，穆克感知到了死亡危机，要是自己说出了不愿意的话语，邪神绝对会毫不犹豫的将自己捏死。

    就像祂所说的，并不比消灭一个蚂蚁来的困难。

    “愿意，能成为您降临所使用的容器，是穆克·山塔弩的荣幸。”穆克心不甘情不愿的回应道，人为刀俎我为鱼肉，不服从也没有办法。

    事情可能没有想象中那么糟糕，邪神应该不会做杀鸡取卵的事情，穆克觉得自己并未做过多么激怒邪神的事情。

    “去吧！把他给我找出来！”

    “是！”

    黑暗退去，穆克的眼前重新光亮了起来。

    “好烫！”他低头看着手腕处，上面爬满了密密麻麻的符号文字，一看就让人顿觉邪恶。

    强忍着手腕的不适，穆克用手机拍摄了几张符号的全方位照片，仔细研究后说不定还会有什么新的发现。

    “快去！速战速决，这些咒印是我降临的途径！”

    “是！”