    晚饭后，许真真洗漱完毕，三个小丫头早已横陈躺床上，等她“临幸”——说故事了。

    她担心陈满谷，有些心不在焉的，让盼娣将她讲过的白雪公主照着说一遍。

    招娣与盼娣一开始抗拒，可盼娣这丫头说得抑扬顿挫、活灵活现的，与娘那有些刻板无趣的语调不同，很快便被吸引住，听得是津津有味。

    嗯，真香！

    许真真好笑地摇了摇头，站在房门口，耳边听着外边的动静。

    过得一阵，听见开门的声音。

    她心头一跳，忙对孩子们说，“我给你们二姐夫热热饭菜，你们先睡，不用等我。”

    边说着边摸索着往外走。这四下里没有点灯，黑漆漆的一片，她却走得很快，转眼就出到外头。

    陈满谷正锁门，她打招呼，“回来了？”

    陈满谷没想到这么晚了她还在等，心头有些暖。

    “娘，怎的还没睡？”

    “这心里七上八下的，怎么睡得着。”她站在原地，等他走过来，压低了声音问，“如何了？”

    陈满谷沉默了一会儿，才开口，“杨成寿父子早已被打残，腿断手断，被废了子孙根，新伤添旧伤。齐月华好一些，仅是残废而已，但一介女流，浑身污秽不堪，想来也遭受过无数的非人折磨。”

    许真真微诧，原来这么惨了啊。

    但是，她可不会同情。

    谁让他们一再而三的害她？自作孽不可活！

    若不是她奋起反击，自己一家的下场，只怕比他们还不如。

    看见女婿神思复杂，她顿时不高兴了，“怎么？你同情他们？”

    陈满谷摇头，“不是。只是他们已成了废人，我无从下手，没有完成您的任务。”

    许真真缓和了语气，“还不算糊涂。那朱成如何了？”

    “他要好一些，只断了一条胳膊一条腿，还能爬行。”

    许真真皱眉，“你应该把他的另一条腿和胳膊也打断，如此他便不能再出来害人。”

    陈满谷一怔，低头认错，“是小婿愚昧了。”

    许真真白了他一眼，“你是心不够狠。或者，你是不想将人想得太恶毒。你觉得，这市井小民，能有多大的坏心眼呢？不过是口舌、意气之争罢了。

    可是，我告诉你，他们不是普通人。心肠狠毒，为达目的不择手段。十年前，我们两家就结了仇。

    他们一回来，就不停的针对陷害我，哪怕他们被废了，还不忘指使朱成来害我，可见对我们的恨有多深。如今已是不死不休的局面，我没有弄死他们算好的了，你还对他们心生不忍？”

    陈满谷神色凛然，低声道，“小婿知错。”

    许真真语重心长的道，“满谷，不知你有没有上过战场，如果有，你就应该懂得，对敌人仁慈，就是对自己残忍！该狠得狠，不然丢掉性命的，只会是自己。”

    陈满谷神色肃然。

    那一家子对自家人做过的事，在他脑子里走马观花的闪过，也激发起他的恨意。

    “娘，这几人遍体鳞伤，身上都爬满了虫蚁，生活不能自理。或许活得生不如死，才是对他们最大的惩罚。”

    许真真苦笑，“我何尝不知？只是，满谷，你忘了，之前他们就被打得半死不活，还被关在监牢里，那朱成都还能找到帮手，在招商会上陷害我们，那手段狠辣，计划天衣无缝，可见这幕后者手眼通天。我怕他们会被救走。”

    陈满谷眼里浮现杀机，“小婿这便去杀了他们。”

    他转身就走。

    许真真想了想，把他喊住，“还是算了吧。为这种人犯下命案，不值得。我只是想让你知道，他们是罪有应得，你无须同情或愧疚。

    让他们自生自灭，若是如此还能回来复仇，那也是我的劫数。”

    “小婿知道。”

    “好了，你去吃饭，饭菜都在锅里热着。”

    ……

    深夜，万物俱寂。

    惨白的月光，将杨家村外的山路照得发白。

    地面上趴着几个人，姿势奇怪的扭曲着，时不时往前爬几步，嘴里断断续续的发出痛苦哼声。

    为首的是名女子，她披头散发，状若疯狗。她不屈不折，即便是这样，爬得比所有人都要快一些，可见是个心性强硬之人。

    此人便是齐月华。

    落后于她的，是她的丈夫儿子以及仆人朱成。

    “娘，我身上好痛。我累，我不想爬了。”杨如季哀嚎，两行血泪，从他眼里流出。

    他痛，齐月华更痛。

    千宠百爱着长大、以往掉根头发她都要心疼半天的儿子，如今落得这副人不人鬼不鬼的地步，还有比这更令她痛苦的吗？

    没有了。

    痛，挖肉剔骨、肝肠寸断。

    恨，有多痛就有多恨。

    若是能伤到许真真半分，哪怕将她凌迟、五马分尸，她也在所不惜。

    这也是为什么，她伤得爬都爬不起，也要指使朱成，配合“一品甜”，搞砸许真真的招商会。

    失败后，听说杨瑞归来，她再次铤而走险，让朱成去设计她和刘福发。

    只要那两人苟且，被当众抓住，便必定被沉塘。

    而杨瑞也会因此而再度陷入癫狂。一箭双雕，计划完美。

    可是谁想到，还是失败了呢？

    她好恨啊！

    “季儿，再忍忍。咱们很快就能翻身，报仇雪恨。”她很虚弱，说每一个字都要花很大的力气。

    杨如季却是崩溃大喊，“都这样了你还想着报仇，你简直是丧心病狂！你想害我到何种地步！

    若不是你执意对付许真真，我又怎会如此悲惨！我恨透了你，我现在最想杀的人，就是你！”

    他说的每一个字，都如同尖刀深深刺入齐月华的心窝。

    她对许真真的百般算计，都是为了儿子。

    眼下儿子却当她是仇人，丈夫默不作声，那猩红流泪的眼里，也满是对她的怨恨。

    一瞬间，她迷茫了。

    她错了吗？

    可若不是她的不择手段，十年前被逐出村子时，他们流落街头了，哪里还有今天？

    所以，不是她错。

    错的是害她的人。

    她声音冷静，“季儿，莫哭，振作起来，咱们还有翻身的机会。”

