    古里城镇的西面，是链接着新手村的雷鸣森林。

    或许是怕玩家们走出雷鸣森林后就直接暴毙，不管是在游戏时，还是在大灾变过后，雷鸣森林通往古里城镇的路上，基本不会刷出任何的怪物。

    而古里城镇的东方则又是一片森林。

    这片森林没有名字，刷出来的怪物是十九级巨型毒蛙。

    等级达到二十级后，只要能穿过这片森林，便能抵达此世界的首都，乌托邦。

    徐荣今天的目标就是，一口气升到二十级，然后拿到毒蛙猎杀者的成就称号。

    来到无名森林里，徐荣将莫古索召唤出来后；

    看着莫古索那一身健壮的肌肉，以及头顶上那一对锋利的牛角，徐荣不由得叹出一口气来；

    与自己一同并肩作战的，要是杨木青那种款式的大美女该多好~

    除开养眼以外，还能男女搭配干活不累，更人叫人每天都能打起十二分的精神。

    那像莫古索这傻大个，一顿就要吃掉自己一百多枚铜币。

    虽然属性方面强到是正常玩家4.5倍，但是也没多大用处，被能带着自己一路横飞。

    除非他能和自己一样，直接打物理伤害而不是游戏伤害，那才是正儿八经的逆天。

    可惜，他不能。还不如找个美女就在旁边给自己加油打气，然后照顾好自己的衣食住行呢。

    现在想想，徐荣突然感觉之前叫莫古索那几声大哥给叫亏了。

    其实吧，徐荣是真的有机会能找个美女来照顾他衣食住行的，但是他主动放弃了。

    他自己主动放弃了刘思敏，选择把命运重新换给万旭贤。

    只不过徐荣现在早已将刘思敏抛之脑后，基本上忘掉了与她有关的事情。

    一个是人类玩家，一个是智能AI化的NPC，俩者必定是道不同，不相为谋。

    而莫古索这边，见到徐荣唉声叹气的样子，忍不住出声问道；“徐荣，怎么了？”

    徐荣自然不可能憨到把心里的想法于口说出，转而言道；“没啥，只是有点寂寞了而已。”

    结果却是，这句话说出来过后，同样叫莫古索听了很难受，沉默不语。

    甚至于还不如叫徐荣直白说出，想要个美女组队的想法。

    因为‘寂寞’这俩个字，代表了徐荣还未真正的将莫古索视作同伴。

    事实也的确如此。

    徐荣没有过多的去注意莫古索的神情，握紧手里的纯黑之剑向前走去，就一句话；

    “走了，准备开干了！”

    对此，莫古索也不由得叹出一口气来；

    宠物就宠物吧，至少现在不用永远地被困在雷鸣森林里。

    调整好心态，莫古索随机提起战斧跟了上去。

    这无名森林里的毒蛙，是玩家们升级路上第一个可以进行远程攻击的怪物。

    其攻击方式是吐出嘴里带有口水毒液的长舌头，远远地向玩家们发起攻击。

    攻击范围大概在6米以内。

    不得不说，虽然乌托邦的游戏难度偏高，但怪物们的机制却设计的很平滑。

    可以让玩家们不会有突兀感的，习惯于应对这些机制。

    就比如毒蛙们吐舌头的远程攻击，要是玩家操作到位的话，完全可以将毒蛙们的舌头斩断下来，以攻为守，使毒蛙们丧失掉远程攻击的能力。

    而不是一上来就有弓箭手朝你放冷箭，或者是法师朝你仍法术之类的远程攻击方式，让你只能中断攻击进行走位躲避。

    如果是游戏的话，突然死于冷箭后尚可以摔俩下键盘，然后重新开始。

    可在乌托邦世界里死了，可就真的什么都没有了。

    好似乌托邦的一切游戏设计，都是为了大灾变之后而准备的。

    经过这些天的磨合，也算是让徐荣找到与莫古索配合，将刷怪效率最大化的打法。

    那便是让莫古索这个肉盾冲在前方，以游戏伤害拉走怪物们的伤害。

    然后由徐荣从后面追上来，以物理伤害一排一排地收割走小怪们的生命。

    面对可以进行远程攻击的毒蛙们，这样的打法也很有效。

    莫古索手持骑士盾牌，在森林里一阵乱窜，引得毒蛙们纷纷喷出来，朝他吐出舌头。

    徐荣在旁边进行收割，或是冲上去贴脸平A，或是借以‘突袭’和‘突连斩’带有位移的技能，一阵乱杀。

    不出多时，便斩杀了四五十只巨型毒蛙，成功二十级毒蛙BOSS给召唤出来。

    还是那句话，只要不是像莫古索那样，能用武器进行战斗，对拼接下徐荣手里的纯黑之剑，基本上都是要被徐荣一套技能秒杀的命。

    那怕是古里城镇的守底BOSS，也是如此。

    面对毒蛙BOSS吐过来舌头，徐荣一个侧身轻松躲开后，一剑将之斩断。

    然后冲上去就一顿乱砍，分分钟就将之拿下。

    如往常一般，毒蛙BOSS的身体炸成数团带有大量经验值的光芒，涌进徐荣的身体。

    除此之外，还爆出来一把二十级橙色武器，格斗家用的淬毒东方棍。

    就是一种外形与警棍相似的武器。

    虽然不是刀剑类武器，但不管怎么说好歹也是橙色品质，总不可能丢在这里，自然是捡起来收进次元背包之中。

    那怕是个白板装备，徐荣也不可能放着不管，捡回去卖给那些铁匠他不香么？

    搞清楚并习惯了毒蛙们的攻击模式后，后续和莫古索配合起来也更加的轻松。

    从中午与毒蛙们厮杀至夜晚，干掉了足足有六只毒蛙BOSS，成功让徐荣来到二十级，解锁了四组战士主流职业的技能。

    只不过徐荣没着急学，先去到首都，看看要转职成那个职业再说。

    见今天的目标达成，徐荣便退出了无名森林。

    先是去找了条河，让莫古索这头水牛一次性把喝水喝个饱，然后才是回到城镇里去开房睡觉。

    就等着第二天去把毒蛙猎杀者的成就称号给拿到手。

    毒蛙猎杀者；毒属性伤害减少5％。攻击有5％的概率使目标进入中毒状态。

    这毒蛙猎杀者称号的效果看着是挺鸡肋的，可蚊子再小也是肉。

    反正成就称号不用装备，只要能你激活这些称号放在称号系统里，就可以获得相关的加成。

