    第319章 朋友震惊：老苏，你太有钱了！

    从小长到大，她吃过很多的美食，包括龙国的，也包括域外的，但是，现在这碗清淡小米粥，让她吃出了小米的原汁原味，太好吃了！是她吃过最好吃的食物！

    苏辰哥哥的厨艺，简直是牛逼炸裂了！

    怎么能做的这么好吃呢？

    她喝了一口粥后，对苏辰说道：“苏辰哥哥，你的厨艺，简直是太棒了！”

    刚好这会儿苏辰在喂小宝吃鸡蛋羹，小宝吃得双眼都舒服的眯了起来，俨然也是超级喜欢吃自家爸比给自己做的辅食。

    刚吃完一口，就主动的张开嘴巴凑到苏辰端着的鸡蛋羹饭碗边，表示要继续吃。

    苏辰给小宝喂了一口鸡蛋羹，笑着说道:“在厨艺这块，还真没人比得过我，哈哈。”

    苏梓涵说道：“爸爸的厨艺是真的越来越棒了，每天都能吃到这么好吃的东西，简直太幸福了，这次期末考试，我肯定也能考第一名。”

    “我也是！”苏一诺说道。

    苏雨欣和苏幼鱼纷纷表示自己也要拿第一名，苏语桐没说话，在低头默默的吃了一个又一个的水饺，吃得饱饱的~

    一顿早餐，把大家都喂得饱饱的。

    女儿们去上学，林婉雪去上班，慕紫晴带着大宝小宝以及保姆回家收拾东西搬过来住。

    苏辰接到陈鹏的电话，去贸大的书店门口跟他汇合，谈书店并购的事。

    因为陈鹏已经谈下了周围大学城所有的书店，只需要苏辰去签合同就OK。

    一个上午的时间，苏辰分别和八家书店的老板在酒店里见面，签下合同。

    陈鹏谈下来的价格都十分不错，比苏辰之前预估的价格还要少不少。

    价格在120万左右，高的是130万，低的在100万。

    签完所有合同，苏辰给陈鹏转了100万的分红钱。

    陈鹏看到短信，直接惊呆了，颤抖着手，浑身激动的说道：“老苏！这！这怎么给我打了100万！你是不是多打了个零啊！还是多打了两个零！”

    苏辰笑着拍了拍他的肩膀说道：“没错，就是100万！你给我做事，让我省心了，我当然要给你包个大红包了。”

    “而且你这不仅帮我节省了时间，而且还帮我节省了一大笔的钱，100万分红给你，我不亏。”

    八家店，每家店多砍下20万，就已经是砍下来120万了。

    陈鹏让他省了这么多钱，他给他发个100万的分红，完全没问题。

    陈鹏激动大发了，“天啊，老苏，你确定、真的要给我100万分红？说实话，我真的很高兴，但是，我要不了这么多钱。”

    “你现在不仅要养五个女儿还有两个嗷嗷嗷待的宝宝，要花钱的地方还多着呢。”

    “而且我也没做几天，你给我100万，真的是太多了。”

    “给我一万块就完全够够的了。”

    说着，陈鹏就要把99万转回去给苏辰，苏辰按住了他要转账的手，说道：“咳，你兄弟我现在可是存款破二十亿了，会养不起我的孩子们？”

    说到这里，苏辰假装一本正经的说道：“你确定要把99万还给我？你要是还给我的话，我可是不会再打给你了。”

    陈鹏直接震惊在原地！

    傻眼了！

    彻底的傻眼了！

    眼珠子都呆了！

    如果说昨晚的四品高级武者让他没办法想出一个具体的东西来对比四品高级武者有多牛逼的话，那么现在苏辰的20亿，他完完全全可以知道这是多有钱了！

    20亿啊！

    就算是什么投资都不去做，放在银行里吃定期存款的利息，年利率5%，一年什么事都不做，躺着都有1个亿的利息收入！！

    等于一个月有833万的利息收入！

    等于每天27.7万的利息收入！！！

    日收入破27万！

    这概念！

    他真的是被震惊得死死的了。

    太骇人了！

    他赶紧护住手机，对苏辰笑着说道：“老苏，不，苏哥，以后我就是你的狗腿子，你让我往西，我绝对不往东，有什么脏活累活，尽管吩咐我，我保证随叫随到。”

    天啊，他陈鹏竟然也还会有春天！

    他以为那次离婚后，他赚钱的气运都因为被绿而耗光了，没想到如今，他竟然也能搭上苏辰飞向火星的列车。

    太爽了！

    有个苏辰这样豪气又牛逼的死党，简直是他陈鹏这三辈子修来的超大福气。

    哈哈，爽！

    苏辰笑着说道：“跟你说个正事，我最近要去一趟域外，还要照顾即将期末考试的女儿们还有两个嗷嗷待哺的宝宝，书店的事就没空整了，这个事，我全权交给你。”

    “每个月的工资给你开五万一个月，年底还有分红和奖金，怎么样？”

    “做！”陈鹏想也不想的就答应了下来，“我做！我发现我也挺有做生意的料的，我写小说跟不上时代写不出火书了，但是我做生意可以赚钱。”

    “书店的事，你就放心的交给我吧。”

    他感觉未来的自己，跟着苏辰混，会超级牛逼！

    兴奋了！

    苏辰笑着和陈鹏抽烟聊天。

    苏辰抽着烟，吐了一口烟雾，然后特嘚瑟的跟陈鹏说了自家儿子今天会站起来了的事。

    聊了好一会儿，然后眼看快到中午了，两人分开。

    然后苏辰去海鲜市场买菜。

    因为今晚他爸妈要来。

    他准备做一桌丰盛的晚餐，好好的震惊他们！

    让他们知道，他们的儿子做的饭菜，已经超级棒了。

    哈哈。

    买好菜后，苏辰把菜放到车里，然后去了附近的中药铺，开了三张给女人调理的气血的药方。

    分别是给林婉雪、慕紫晴以及丈母娘陆碧云买的。

    虽然说都是调理气血的药方，但是中医讲究一对一，每个人的身体体质不一样，那搭配出来的药方也是不一样的，就算所有的药材品类都是一样，但是克数也会不一样。

    这也是为什么好多庸医用一个方子治病，有些人有效果、有些就没有效果的原因。

    因为方子是死的，人是活的，真正的中医是根据不同的人，药方开的是不一样的，这样才能达到对症治疗的好效果。

    开好这三张药方后，苏辰又开了一张给老丈人治疗肾亏的药方。

    虽然老丈人没让他把脉，不过他可以从老丈人的气色以及其他身体表现看出来他的身体情况。

    开出来的方子虽然不是最贴近老丈人的，但是让老丈人一段时间之内生龙活虎还是没问题的。

    把这张药方也开好后，苏辰还买了一些平日里宝宝们会用到的中药。

    比如感冒发烧、肠胃不舒服、便秘等等这些宝宝们常会遇到的小病，家里常备这些小病的中药的话，可以在最佳时间之内治好宝宝们。

    让宝宝们免受小病的折磨。

    (本章完)

