    话分两头。

    另一边，林佑凡遵照陌生男子的话，一一照办。

    可当他打电话给秦妃萱时，却提示对方手机已关机。

    “噼里啪啦！”

    林佑凡攥紧拳头，眼底杀意闪烁。

    当下，他开始发动京华市的人脉，全程搜寻二妹秦妃萱的下落。

    可苦等一个小时，却仍无半点消息。

    与此同时。

    位于京华市郊外，一个废弃大楼中。

    还在昏迷中的秦妃萱被绑在椅子上，在其面前的，是三名蒙着头套的男子。

    “徐哥，这小娘们长得也忒好看了吧？反正咱们拿完钱，就得跑路，不如……”

    三名男子中，一名眼眸中闪烁着邪祟目光的男子一边舔着舌头，一边不住地用极具侵略性的目光，在秦妃萱身上来回扫视着。

    为首的一名男子沉声道：“别想不该想的，钱还没到手呢！万一出了纰漏，哥几个又得蹲号子！”

    “徐哥，哥三个自打出来以后，就没碰过女人了，等这票干完了，钱到手了，咱们是不是就可以为所欲为了？”

    另一名男子同样馋了许久。

    自打见到秦妃萱的那刻起，他便起了色心，不过碍于老大没放话，他不敢乱来罢了。

    被称为徐哥的男子说道：“等钱到手了，那自然什么都好说，不过，在钱没到手以前，都克制点！”

    “哈哈哈，我们听徐哥的！”

    两名男子闻言，顿时露出了猥琐的笑容。

    ……

    就在林佑凡一筹莫展时。

    忽然，唐文清打来电话，并将赵如斌父女二人找上他的事情说了出来。

    得知这一消息，林佑凡脑海中瞬间推测出了一些事情。

    不过，为了确定是否和自己推测的一样，他第一时间赶到了豪爵KTV。

    见林佑凡去而复返，唐文清的手下立马吓得脸色煞白，当即就派人通知唐文清，并召集人手，准备围攻林佑凡。

    “林先生，赵如斌父女二人就在楼上！”

    闻讯下楼的唐文清，赶紧以眼神示意手下们别轻举妄动，并招呼林佑凡去了他的办公室。

    办公室里，已经被打得奄奄一息的赵如斌如死狗一般躺在地上。

    一旁的赵建莲则衣衫褴褛地蜷缩在墙角，抱着脑袋，瑟瑟发抖。

    “林佑凡？怎么是你？”

    听到办公室的门被推开，赵如斌下意识瞟向门口的方向。

    见到来人竟是被唐文清下达江湖追杀令的林佑凡，他顿时露出了一脸不敢置信的眼神。

    “啪——”

    唐文清大步走近，抓起他的衣领，一巴掌扇在了他的脸上，怒道：“你算个什么东西，也敢直呼林先生的大名？”

    “唐老大，手下留情！我……我错了！”

    赵如斌立马求饶。

    他算是被打怕了。

    本就受了内伤，结果还被四个大汉暴打了一顿，他现在只觉得浑身上下，没有一个部位不是疼的。

    “赵如斌，我且问你，绑架妃……绑架曦月的是不是你？”

    林佑凡冷着脸，不怒自威。

    “不是，真不是我啊！”

    赵如斌下意识地摇头否认。

    “我看你是不见棺材不落泪了！”

    唐文清一脚将赵如斌踹翻在地，转头冲林佑凡问道：“林先生，要不要我上点刑具？我这里刑具可不少，保准能让他乖乖说实话。”

    “不必了！直接杀了吧！”

    林佑凡冷冷说道。

    “杀了？行！”

    唐文清先是一愣，随即便从办公桌的抽屉里拿出一把小刀，唰的一下，一刀刺向赵如斌的左胸。

    赵如斌吓得赶紧转了个身子，这也导致他这原本足以毙命的一刀，刺在了他的肩膀上。

    剧烈的痛楚让赵如斌冷汗直冒，同时更是被林佑凡的冷酷无情给吓破了胆。

    他原本还想嘴硬一下，死活不认。

    却不曾想，林佑凡竟如此心狠手辣，动辄就杀人，毫无顾忌。

    “他不说，我说！这一切都是他们谋划的，曦月就是被他们派人抓走的！这一切都和我没关系啊，我什么都没参与，只是被他带过来演戏而已。”

    不等赵如斌坦白，一旁已经被吓傻了的赵建莲却是先交代了。

    “唐哥哥，林佑……林先生，我什么都愿意说！只求你们放我一条生路，我真的没参与这件事情啊！”

    唯恐林佑凡不放过自己，赵建莲一边说着，一边跪着挪过来，拽着林佑凡的裤脚道：“林先生，只要你饶了我，我全招了，我还可以配合你，从我爷爷和大伯那套出曦月的所在地。”

    “死丫头，你……你竟然为了苟活，置我于死地？”

    赵如斌人麻了。

    他做梦都想不到，自己的女儿赵建莲，竟然为了活命，将他推入万丈深渊。

    这是铁了心，要置他于死地啊！

    “砰！”

    唐文清二话不说，一脚将赵如斌踹晕过去。

    “我给你一分钟时间，若是不能让我知道曦月在哪，那你就去死吧！”

    林佑凡语气中透露着强烈的杀意。

    赵建莲丝毫不敢怀疑林佑凡会杀了自己，于是找唐文清要来自己的手机，当着他二人的面，给赵老爷子打去电话。

    “喂，爷爷！事情已经办妥了，林佑凡已经逃出京华市，唐老大正派人去追杀他呢！而且那派出去的人，个个手里都有枪，不出意外，他必死无疑！”

    “真的吗？太好了！只要林佑凡一死，那就是死无对证，这个黑锅，他是背定了！天佑我赵家，天佑我赵家啊！”

    “对了，爷爷，既然林佑凡必死无疑，那曦月呢？她现在在哪啊？”

    “曦月？他被你大伯找的人抓起来了，在郊外……”

    当老爷子说出秦妃萱的所在地时，赵建莲就知道自己的任务完成了。

    当下，她拿开手机，抬头看向林佑凡，哭丧着脸，哀求道：“林先生，我已经按照你的吩咐，套出曦月的位置了，你是不是可以……”

    然而，林佑凡却是并没有搭理她。

    在得知妃萱的所在地后，他第一时间就冲了出去。

    “林先生，他二人如何处置？”

    唐文清看向林佑凡远去的身影，大声问道。

    “但凡对我妹妹下手的，杀无赦！”

    林佑凡身影逐渐消失，但充满杀意的话语，却是清晰的传入在场所有人耳中。

    “不可以，我明明已经……”

    赵建莲瞳孔一缩，身躯不受控制地颤抖了起来。

    “建莲，你在说什么？什么林先生？”

    而此时，那还未挂断的手机里还传来赵老爷子诧异的声音。

    唐文清狞笑着，捡起手机，回道：“赵老爷子，你成功让我见识到了，什么叫自掘坟墓！”

