    打劫？

    女巫一脸懵逼。

    随即她反应了过来，脸色再一次变化，而且变得更加难看……

    她有一个直觉：赛迪奥特曼，就是冲着她身上的怪兽火花人偶来的！

    不过她毕竟城府比较深，所以强行把心中的惊骇压下，她紧紧的盯着赛迪说道：

    “赛迪奥特曼，我不知道你在说些什么，我想我身上也没有什么能让你打劫的。”

    “而且我们基里艾洛德人近来都是遵纪守法，并没有做什么伤害你们地球人类的事情，你这么做未免也太过分了吧！”

    她一边说着，一边扫了一眼“苦主”预言家，企图在言语上让自己反客为主。

    遵纪守法，噗……听到这话，赛迪差点笑出声，这女巫倒是挺会说话啊。

    赛迪开口说道：“我刚刚喝个咖啡的功夫，看到你们两鬼鬼祟祟的走过去，反正闲来无事，所以就跟过去瞧了瞧……”

    “你猜我看到了什么？”

    似笑非笑的语气，但是女巫听到这话之后心头剧震。

    原来他们竟然被跟踪了？！！

    同时她心里泛起无尽的懊恼：好端端的干嘛大白天出来，晚上出来不行吗？还遇到了这个该死的家伙！

    咦，等等！

    赛迪说他之前在喝咖啡……

    “难，难道你是地球人类？”

    一瞬间，女巫脑海中闪过无数的思绪，最后却只是震惊的问出这句话。

    哦豁，这货还挺聪明啊……赛迪微微一怔，原本他这么说只是想打消女巫心中的顾忌，免得她回头想到自己能随时监控他们。

    结果这货竟然还发散了脑洞。

    不过他可不是来答疑解惑的，所以直接说道：

    “少啰嗦，既然你之前给了那个乌鸦人一只怪兽玩偶，那么相必身上应该还有其他的吧。”

    “赶紧把其他的都拿出来，不然你同伴可就没命了哦。”

    一边说着，他一边在手上凝聚出一颗邪恶光弹，看样子随时就会丢到预言家身上，把他炸个稀巴烂。

    哼哼，小命都捏在我手上，居然还想玩这些弯弯绕绕的，当我来打劫是开玩笑的吗……

    “你……”

    女巫指着赛迪，被气得说不出话来。

    对方压根就没理会她，直接就用“人质”要挟了！

    见女巫没有动作，赛迪伸出三根手指，慢悠悠说道：“我就数到三，他的命重要还是怪兽玩偶重要，就看你的了。”

    说完，他还不待女巫考虑，就直接开始数数，同时手上的邪恶光弹能量越来越强大。

    “一！”

    “二！”

    “……”

    “好，我答应你！”

    见赛迪马上就要数到三，女巫较忙出声制止，并答应了赛迪的要求。

    毕竟预言家好歹和自己同是基里艾洛德人，虽然他是个猪队友，但也不能为了怪兽人偶就牺牲掉他吧……

    在说完这句话之后，女巫仿佛是丧失了所有精气神，脸色颓废的掏出一个火花人偶，丢给了赛迪。

    同时，她还很“自觉”的把这个怪兽的启动程序说了出来。

    因为她知道，在这上面耍心眼没有半点意义。

    哦？竟然是火山怪鸟巴顿……看着手上的火花玩偶，赛迪满意的点点头。

    巴顿也是一只“名兽”，泰罗和佐菲两个奥特曼都在它手上吃过瘪，并且为佐菲创造出“炎头队长”这个名称号……

    由此可见，巴顿的实力也是相当强悍的！

    巴顿也被成为火山怪鸟，身体拥有巨大的力量。

    尖锐的喙有很强的穿透性，而且嘴边挂着的毒囊中含有剧毒，使它的攻击具备强大的伤害！

    同时，巴顿还能喷出温度奇高的火焰，就综合实力来说是力压一些普通奥特曼的！

    当然，此时的泰罗和佐菲已然是身经百战，实力肯定是能甩巴顿几条街了。

    但是像迪迦这种“新手”，多半还是会被巴顿吊打……

    赛迪手掌一翻，将巴顿玩偶收入系统空间，随即再次看向女巫。

    “怪兽玩偶都给你了，你还想怎么样？！”

    看到赛迪的目光，女巫几乎要崩溃了……

    “真的没有了？”

    女巫这家伙一肚子坏水，赛迪对她的话有些不相信，同时他展开了奥特念力进行“测谎”。

    “没有了，真没有了，一滴都没有了！”

    女巫几乎是咆哮着喊出声，两次被割韭菜，让她感觉心都在滴血。

    还真没有了，不过这货顶着个女性的人间体，说这句话怎么感觉有点怪怪的……赛迪一阵腹诽，奥特念力的反馈说明女巫并没有说谎。

    实际上，女巫此时在心中感到相当的庆幸！

    她购买的怪兽玩偶其实不止这两个，但是她带出来的却只有它们，而且把巴顿带在身上只是为了以防万一。

    所以她侥幸避过了赛迪的“测谎”。

    “跟我说说那个所谓的外星人组织吧，嗯，就是你们去购买怪兽玩偶的那里。”

    赛迪的声音，把此刻女巫复杂的心绪拉了回来。

    “记住，说得越详细越好，否则，你懂的！”

    他扬了扬右手上的邪恶光弹，原本预言家身上的冰层已经开始分裂，然后他又补了一道冷霜冲击，结果现在被冻得更严实了……

    看了一眼悲催的预言家，再看看一脸戏谑的赛迪。

    女巫认命般的叹了一口气，随即将她所知道的关于外星人组织的所有情报，都如竹筒倒豆子一般全部说了出来。

    毕竟外星人组织，在他们这些外来者之间，已经是一个公开的秘密，所以说出去也无伤大雅。

    不过她有些好奇，为什么赛迪会突然问起这个。

    那可尔星人是老板……

    巴巴尔星人、达达和芝顿星人是地球分部的管理者吗……

    这个外星人组织不为侵略，而是为了贩卖情报和怪兽玩偶赚钱……

    ……

    通过女巫的一系列讲述，赛迪对这个所谓的外星人组织，有了一定的了解。

    那可尔星人，又被称为暗杀宇宙人。

    大多数那可尔星人性格都是阴狠而卑劣，同时又无比的狡猾，也有少部分比较忠厚。

    “我记得在艾克斯的世界中好像也出现过那可尔星人，而且貌似也是个军火商来着，不知道是不是同一个啊……”

    “说到艾克斯……”

    赛迪低头回忆了片刻，喃喃自语。

    这时候女巫忍不住好奇的问道：“赛迪奥特曼，你为什么要询问外星人组织的事情？”

    赛迪的思路被打断，随即他也不再多想，他看向女巫，戏谑说道：

    “刚刚不是在你这拿了一个怪兽玩偶吗，我打算去找他们卖点钱。”

    女巫：“……”

    她才从外星人组织那里花重金买来了怪兽玩偶，还没发挥半点用就被“打劫”，结果赛迪又当着她的面，说要把怪兽卖给外星人组织赚钱？

    夺笋吶！！！

