    第四百三十六章杀才

    “道友手下留情！”

    得道最晚的广目、九阳二位仙尊最先承受不住。

    他们肉身几近磨灭，元神也遭到重创。如此再过片刻，必定要身死魂消，唯有一道真灵落在仙门中，沉睡多年后才能苏醒。

    到时候依旧是高高在上的仙尊。

    但他们显然不愿。

    靠着仙门虽然能够重生，不怕死亡，可重生后除了修为境界外一切都要重来，连本命仙宝都要重新祭炼。

    这一来超脱愈发无望，他们绝不愿如此。

    “早知今日，何必当初！”

    王彦道心坚固，充耳不闻。

    任由广目、九阳二位仙尊如何求饶，她自持一剑，杀的日月无光。今日众仙尊领衔众天尊堵住仙门，若他们夫妇二人实力不济，定会被他们坏了道途。

    阻道是大仇大恨，岂可轻饶？

    “阻我道者，杀！”

    王彦心中杀意暴涨。

    想到今日阻道，又想到当初被堵东宁界，想到即将又要跟陈季川分离不知何时才能相见。

    “不顺我意，杀！”

    王彦心中有怒，怒气勃发，剑光暴涨。

    一剑来去。

    五位仙尊终于坚持不住。

    “东宁！”

    “我咒你永生永世难证仙道，永坠轮回！”

    广目仙尊第一个坚持不住，他心中恨意滔天，满腔恨意化为最狠毒的诅咒，爆发全部生命施展禁忌诅咒。

    “诅咒？”

    王彦心意如剑，怒火蓬勃。继‘喜’、‘思’、‘犹’三重意境后，第四重‘愤怒意境’业已于此战圆满。

    “能奈我何？”

    王彦提剑，四道法剑齐出，绞散一切魑魅魍魉。

    破！

    广目仙尊口中喷出的一口毒血当时就被绞成虚无，临死前的绝命诅咒全无作用。

    毕竟只是超阶层次的诅咒而已，威力实在有限。

    “啊！”

    广目仙尊心中不甘，怨毒愤恨，再坚持不住，第一个灰灰去了，一点真灵没入上方仙门。

    “仙尊！”

    “广目仙尊！”

    万影天尊等八位天尊原还在一旁休养观战，正看得好好的，突然听到广目、九阳二位仙尊求饶，心中就已经泛起不妙。

    正待收功离去。

    但还没等他们动作，就见广目仙尊周身血光一闪，下一刻就化作光芒投入仙门中。

    竟是死了！

    这一惊非同小可。

    “逃！”

    “速走！”

    八人再无迟疑，一个个纵身而起，各展神通就要遁逃。

    “想走？”

    王彦怒笑一声，脚踏风雷，在困住余下四位仙尊的同时，竟还有空闲去追击八位天尊。

    风雷行走行走无间。

    一步踏出，就追上一人，劈出一剑。

    八步之后，八剑落下。

    砰！

    砰！

    八位天尊个个瞪目，肉身化为齑粉，仅余一点真灵飞上仙门。

    一合之下。

    八天尊死。

    ……

    “好个东宁！”

    “凶悍如斯？”

    正在跟王彦争斗的四位仙尊，见着王彦先杀广目，再杀万影等八位天尊，情知此番怕是在劫难逃。

    一个个愈发奋力。

    但随着广目仙尊战死，随着八天尊殒命。

    如山塌。

    如雪崩。

    紧随其后，九阳、摩诃、太阴三位仙尊哪怕奋力，也相继愤怒不甘的被杀的身死。

    三道真灵飞入仙门。

    轰轰轰！

    唯有金光仙尊仗着肉身强横，肉身金光万丈，多撑了片刻。

    但也仅是几剑。

    四仙尊去后，几剑落下，金光仙尊也支撑不住，他兀自不服狞笑着：“杀吧杀吧！你们这对奸夫**今日杀的越欢，日后凶禽山一脉就越凄惨。待我重生，必穷尽毕生之力，颠覆凶禽山一脉，教你二人道统片瓦不留！”

    金光仙尊知道今日难逃一死，而等他在仙门中孕育重新归来时，陈季川跟王彦夫妇必定早已离开重明界。

    但二人还有道统在，还有凶禽山一脉。

    金光仙尊临死也不愿意让二人好过，还饶不过口舌，要给二人心中添堵。以他的实力，又永生不死，若是重生后一门心思针对凶禽山，如没有防备的确是祸事。

    “等你活了再说吧！”

    王彦不为所动，一剑落下，将金光仙尊也绞成飞灰。

    自此，五大仙尊尽数陨落，再归来时，至少是十多万年后。

    斩杀八天尊，斩杀五仙尊。

    王彦兀自不停。

    她见五方帝相虽然能够压制诸多天尊，但想要全部斩杀却极为艰难。

    “怎会！”

    “太强了！”

    “东宁仙尊！东宁仙尊！她怎么可能这么强？！”

    其中有几位见着王彦斩杀天尊仙尊如屠狗，已经吓破胆，全力爆发起来冲出五方帝相的封锁。

    “一个都别想走！”

    王彦走上前去，手中法剑出，一剑一个，十步之后，场中除善华、玉成外，再无活着的天尊。

    青天白日！

    好一个女杀才！

    ……

    “七情法剑的确厉害。”

    陈季川在跟碧霞、玄冥二位仙尊较量，但也一直在分心关注王彦那边的战斗。见王彦持剑杀的五位仙尊一次又一次肉身破灭，也不禁为之叫好。

    三重境的杀伐神通的确恐怖。

    王彦修炼的又是同宗同源的正宗级功法，法力加持之下，‘七情法剑’愈发可怖。金光仙尊等人作为四阶巅峰人物，一个个也逃不出王彦的剑下，被消磨后，最终也只能饮恨而死。

    一众天尊更不用多说。

    他们在王彦剑下，连一合都难支撑。一个个仙门天尊真灵烙印仙门，无法修炼分身，最终全都回归仙门。

    而普通天尊中，如果没有修炼分身，这一趟便是死的精光。

    仙门外，仙光乱闪。

    这一仗杀的太痛快。

    “能杀四境仙尊，单在杀伐上的实力，怕是不下寻常五阶大能。”

    不过金光仙尊等人在重明界中高高在上，但实际上，他们一个个修炼的都只是旁门级功法，掌握的神通也停留在二重境。

    跟王彦比较起来差了太远。

    不说神通，如果他们能有正宗级功法，即使打不过王彦，也绝对有保命的实力。

    但很可惜，能修炼到地仙层次的正宗级功法，已经不是大路货。哪怕是‘虞星海’这样的上界势力中怕也不多。

    至少在仙门中，目前流出的神通不少，但功法却止步于旁门级。

    比如王彦原先修习的《七情法剑》，就只是旁门级，且第五阶尚还残缺。

    “‘术’难得。”

    “‘法’更难得。”

    不过相较于王彦这一次展露的战力，斩杀的五位仙尊、众多天尊，陈季川更惊喜的，还属王彦修为上的突破。

    “第四重，愤怒意境！”

    喜、怒、忧、思、悲、恐、惊。

    王彦在此前近万年修为道行近乎停滞，但在最近数年这短短时间里，却接连突破。如今已经掌握‘喜悦’、‘思念’、‘忧愁’、‘愤怒’四重意境，距离五阶愈发接近。

    这让陈季川高兴不已。

    “果然！”

    “继续待在重明界中，没有历练没有触动，根本难以突破。”

    王彦修为短短时间又上两个阶梯，但陈季川却愈发迫切的要将王彦送走。在重明界中难突破，可也许刚出重明界，王彦就能接连突破余下三重意境，一举晋升五阶。

    静极思动，动则生变。

    她现在需要变数。

    宜早不宜迟。

    心神关注着王彦那边的战况，心中想着王彦的修行，陈季川应对二位仙尊依旧游刃有余。

    但也仅是游刃有余。

    他目前掌握的神通中，达到三重境的三门——

    大衍筮法。

    风雷行走。

    五行遁法。

    全都不是杀伐神通。仅凭借二重境的‘七情法剑’，根本没有斩杀仙尊的能力，就连稍强一些的仙门天尊都杀不死。

    还得王彦出手。

    陈季川扭头看向王彦，王彦当时会意，信步来到场中：“夫君退后，让我来。”

    “好。”

    陈季川笑了笑，退出战圈。

    而这时一直疲于应付陈季川层出不穷的攻势，无暇他顾的碧霞、玄冥二位仙尊才发现，仙门外原先数十位天尊，现在已经空空荡荡。

    而金光等五位仙尊也都不见。

    再看到一地的法宝、仙宝、残躯遗骸——

    “不好！”

    二位仙尊心中一沉。

    见陈季川退下，王彦上来，更是心神震动。

    “去！”

    玄冥仙尊见势不妙最为果断，他将手放在袖中，抓出一把‘青雷子’掷出。这是玄冥仙尊近百万年来，在九重天上雷霆最猛烈的罡风雷火层中采集的‘青雷’，百万年苦心祭炼出二十四枚‘青雷子’，一直未曾动用。

    如今却顾不得，一把掷出。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    ‘青雷子’轰鸣，掀起无边雷霆。

    “逃！”

    玄冥仙尊趁势就要逃走。

    “青雷子！”

    一直在观战的玉明仙尊见到二十四枚‘青雷子’似要毁天灭地，一颗心顿时提了起来。

    二十四枚‘青雷子’，他见了也得退避三舍。

    “不顶用的。”

    陈季川摇摇头：“‘青雷子’伤不到东宁，玄冥也逃不掉。”

    王彦有‘风雷行走’可以避开‘青雷子’，还有‘金刚法咒’可以护身。这门神通虽然还未堪至三境，但也差的不多，已经是二重境中的顶尖。用来防身，站在那里任由玄冥、碧霞二位仙尊攻击也破不掉，更别说区区一把‘青雷子’。

    甚至在这雷霆肆掠中，王彦的‘风雷行走’愈发畅快。

    锵锵锵！

    青雷炸响，剑光依旧。

    “东宁仙尊，高抬贵手！”

    玄冥仙尊还没逃出仙门外废墟，就已经被王彦追上，感受到背后森寒剑芒。他终于绝望，张口欲要求饶。

    有仙门在，玄冥仙尊不怕百万年修行毁于一旦，但他舍不得苦心祭炼的本命仙宝，更不敢去想，待他重生后，自己的心持还能否再稳定多久。

    这一死。

    就怕日后还没来得及超脱，就已经因为活得太久困顿太长时间而心境瓦解变得疯狂。

    到时一切皆休。

    可是王彦爱恨分明，剑在手，毫不心软。

    一剑剑落下。

    “东宁！”

    “东宁！你不得好死！”

    玄冥仙尊在绝望怨毒中，成了王彦剑下第六位陨落的仙尊。

    而须臾后。

    “大道无情，仙门误我，悔之晚矣！“

    碧霞仙尊长叹一声，声音凄凉悲戚，也化为灰灰。

    ……

    “七仙尊。”

    “五十三天尊。”

    仙门下，废墟中，站圈外。

    玉明仙尊、善华天尊、玉成天尊三人眼见着王彦一剑一个天尊，一剑一个仙尊，震惊莫名。

    他们着急忙慌的赶来，本以为是一场艰苦卓绝的战斗。但没想到，却见到了仙尊天尊陨落如雨的一幕。

    东宁仙尊。

    风雷天尊。

    这对夫妇两人联手，一举斩杀七位仙尊，斩杀五十三位天尊，直杀的仙门外日月无光，杀的九重天上仙尊天尊近乎绝迹。

    震撼！

    心惊！

    麻木！

    特别是王彦提剑踏风雷，一剑一天尊的时候，更是阵阵心悸。

    “太强了！”

    待见到那对夫妇笑着走来，他们才反应过来，心中不约而同升起一股庆幸。

    幸好！

    幸好没跟二人为敌，幸好当初没有起歹意，幸好四万年来一直全力交好。

    否则今日回归仙门的，怕也有他们三个。

    三人心中庆幸。

    “三位道友若是不忙，不如与我夫妇去七仙庭与众天尊的道场走上一趟？”

    陈季川屠光堵门的众仙尊天尊，反而不急送王彦离去。

    这一战酣畅淋漓，也将九重天上仙尊天尊杀的几乎一干二净。

    他原想不生事端，安安稳稳的将王彦送出重明界，奈何这些人自寻死路。既然如此，陈季川也不客气，不但坦然收了陨落在此地的仙尊天尊们留下的仙宝与诸般财物，还要去他们老巢转一趟，将能搬的全都搬空。

    王彦日后去了上界，成了五阶后，也离不开各种资源，身上多备些财物总归是没错的。

    九重天上这些仙尊、天尊的身家，几乎是整个重明界中最精华的一部分，加起来怕是都不比普通五阶大能的身家少了。

    送上门来，不收可惜。

    于是陈季川也不着急这几日，掉头出了仙门，与王彦、玉明仙尊等人一同，将七大仙庭、各天尊道场细致转了一圈。

    在这期间。

    仙门外那一战的消息已经传遍九重天。

    “七仙尊陨落！”

    “五十三天尊战死！”

    “东宁仙尊剑斩七仙尊！”

    “软饭天尊齐白虎扮猪吃虎！”

    仙门外数十位仙尊天尊的战斗，动静实在太大。哪怕千里万里之外，也能被上仙们发现。

    这一战仙尊天尊战死，东宁夫妇神威！

    九重天震动。

    因此二人所到之处，人人避让。

    ……

