    姬无瑕陡然开口，让陆萧然点点头。

    “是这个道理，既然如此，那无瑕，就由你跟离歌一起去吧。离歌为主攻，你在外围守着，以免林家有人逃走。”

    方天元和黎长生顿时倍感遗憾，心疼的滴血。

    他们怎么就没有想到这么好的说辞呢？

    姬无瑕则是大喜过望，立即拱手道：

    “谨遵师尊之命。”

    陆萧然继续开口道：

    “记住了，老规矩，上去不要废话，直接干，招式能开多大就开多大，灭了林家之后，火速离开，不要过多停留。”

    “是！”

    二人齐齐应答一声之后，随后，便是长达数十息的沉默和宁静。

    过了好一会儿，陆萧然终于忍不住开口问道：

    “你们两个，怎么不走？”

    姬无瑕轻咳一声。

    “师尊，您...是不是忘了什么？”

    陆萧然有些迷惑不解。

    “忘了什么？”

    姬无瑕有些急眼了。

    “难道师尊不应该也给我准备一份帝皇级别的铠甲吗？或者给我一点强力的丹药什么的。”

    “你要那玩意做什么？负责主攻的又不是你。不过在外围守着，以免跑丢两条杂鱼而已，这样也要帝兵？你不嫌丢人，我都嫌丢人。”

    姬无瑕彻底傻眼了，这一刻，她简直有种欲哭无泪的感觉。

    早知道，自己就早一点说了，现在可好，白白打工，一根毛都不给她。

    方天元和黎长生，都忍不住的开始窃笑起来。

    看他们两个一脸得意的表情，陆萧然没好气道：

    “你们两个很开心是吗？”

    两人立即站直身体，连连摇头。

    “我们在师尊面前，怎敢无礼？”

    “对，无论多好笑，我们都不会笑。”

    看着两人憋得脸色发紫，陆萧然都不知道该说什么了。

    “既然你们两个这么闲，那就去做事吧，我这里有个位置给你们，你们去那里，把你们的小师妹挖出来。”

    “啊？”

    方天元和黎长生瞬间傻眼。

    “把...把小师妹挖出来？师尊，我没听错吧？”

    “对，你没听错，就是把她挖出来。”

    说完，陆萧然让旺财把诸葛紫琼的位置，做成印记，交个两人。

    “你们速度快一点，不要浪费时间。做完之后，立即到古猿部落附近汇合，我在那里等你们。”

    听到‘古猿部落’几个字，方天元身躯瞬间一震，旋即朝着陆萧然鞠躬道：

    “师尊，我这就去。”

    他知道，这一次，师尊是要为他出头了。

    等到徒弟们的任务都分布好之后，陆萧然方才动身，赶往古猿部落。

    超远的距离，陆萧然并没有靠着三一真瞳里的瞬移能力，而是动用帝兵破天梭。

    这玩意简直就是一个极其精悍小巧的飞舟，就是外表看起来不太雅观，有点像某种生活必须品。

    它个头不大，但是速度很快，而且持久。

    不需要灵石，只需要把手放上去，轻轻抚摸一下，释放一点儿微弱的灵气，它就能获得持续不断的动能。

    陆萧然踩在破天梭上，心念一动，灵气注入破天梭，破天梭瞬息就破开了虚空，以极快的速度，赶往古猿部落附近。

    虚空闪过一道黑光，陆萧然就从皇都，来到了古猿部落附近。

    刚刚从古猿部落出来，恰好遇到一场大战。

    “我去，这么巧，赶上一场热乎的大战？”

    陆萧然砸吧砸吧嘴皮子，坐在破天梭上，从储物袋里掏出一点小零食，一边吃着一边观看下面的战斗。

    “看着两边的服饰，应该就是魔门和古猿部落了。那个魔尊还挺狠的，这么快就和方傲天怼上了。”

    此时，下方的战斗，正处于白热化阶段，不过魔门这边，显然不占优势。

    因为，对面有一位身材傲人的返虚境四重的女子，手持一把圣兵，身披圣阶铠甲，正在魔门的队伍中，大杀特杀。

    “杀光这些魔门妖孽！一个都不要放过。”

    她出手狠辣，每一次出手，都必然会带走不少魔修的生命。

    陆萧然仔细观察了一下，这女人的修为虽然不高，但是她修炼的，是一门圣阶功法，再配合圣兵和铠甲，让她能够越阶两三个小境界，不成问题。

    魔门这边相对就拉跨不少。

    整个战斗，没有持续两分钟，便以魔门修士被全歼而结束。

    当那女子斩杀完最后一位魔修的时候，古猿部落的弟子，无不是欢呼雀跃，兴奋的庆祝着这一场战斗的胜利。

    “古猿部落万岁！傲天酋长万岁！紫韵夫人万岁！”

    女子嘴角轻扬。

    “这一战，斩杀了足足八千魔修，战绩非同凡响，不知道傲天哥哥，会怎么奖励人家。”

    将圣兵收回储物袋，她迈开了自己的大长腿，刚欲转身，头顶陡然一暗。

    “不好！”

    她脸色一变，察觉到了危机感，正欲逃离，可是时间已经来不及了。

    轰——！

    凤栖梧桐印，直接当头砸下，将她活生生的砸成了灰渣，一滴水都没了。

    帝兵的强大，更是连她的灵魂，都给直接震碎，那圣兵铠甲，也被活生生的拍扁了。

    正在欢呼的古猿部落弟子，瞬间全体石化，成了一堆沙雕。

    过了好一会儿，众人方才反应过来，立即失控，有人直接就活生生的吓晕过去，有人则是尖叫的撕心裂肺。

    “紫韵夫人被杀了！紫韵夫人被杀了！”

    陆萧然懒得搭理这些沙雕，心念一动，凤栖梧桐印，瞬间被他收回，身影消失在天地间。

    消失之前，他丹田运气，朝着下方传声道：

    “回去告诉方傲天，我魔门，不是你古猿部落可以抵挡的，让他早点举着裤衩来投降。”

    打完就跑，一向是陆萧然的优良传统。

    顺便再转移一下视线，坑一下别人，这更是家常便饭。

    反正死道友不死贫道，而且魔门又不是什么好东西。

    ...

    离开这一片之后，陆萧然需要找一块地方，搜集一下资料。

    信息是尤为重要的，毕竟，他不知道，方傲天已经发展到什么阶段了。

    也不知道，魔门和古猿部落，打成了什么样子。

    他本来是准备找一下附近的合欢宗的。

    不过，因为有林飞母亲红玉仙子这层关系，陆萧然又打消了这个想法。

    鬼知道那个女人有没有过来，万一过来了，自己去合欢宗，不是把自己也给暴露了？

    到时候提前上演一波剧情大戏，敌人的妈妈？

    所以，陆萧然只能找了一个野鸡宗门，打探情报。

    就是那种连李道然都不愿意去的山野小宗。

    要说这山野小宗，服务就是比不上人家合欢宗，门头小，仙子...嗯...也许叫仙姑更合适。

    这里的仙姑，修为不高，自然保养的也就不如合欢宗的仙子们好。

    穿着的衣服，比起合欢宗还要过分，至于多过分，如果放在前世网站上的话，那肯定是要付费的级别。

    好在陆萧然带着斗笠，披着大衣，所以这些仙姑看不到他帅气的容颜，也没有过于热情的迎上前来。

    陆萧然找了一个，衣服穿着还算比较正常的仙...仙姑，几个踏步，便来到对方面前。

    看到他到来，对方立即眯着眼睛，嘴角轻扬，搔首弄姿贴过来。

    “这位爷，来玩啊。”

    陆萧然扫了一眼周围其他人，不着痕迹的轻声道：

    “我不是来玩的，我想来购买一些情报。”

    “原来是想购买情报啊。”

    听到陆萧然的来意之后，那仙姑明显没了兴致，又重新恢复了之前那样，慵懒的模样。

    陆萧然对对方的神色，并不诧异。

    “放心，钱少不了你的。”

    那仙姑仍旧提不起来什么兴致，显然是不知道陆萧然到底有多少钱，

    购买情报，基本上给的都是不值钱的小钱。

    “口气别那么大，老娘我的价位可是很高的。草地上一次十块下品灵石，房间里一次三十块下品，床上的话，要五十块下品灵石。你想问情报，低于这个数，就免开金口了。”

    陆萧然直接拿出来一枚上品灵石，丢到了对方面前。

    “你信不信我找几个人，让你在草地上躺一辈子翻不起来身！”

    看到那一枚上品灵石，那仙姑的眼珠子都直了，朝着陆萧然靠过来。

    “哎呦喂，爷，原来您不显山不露水，还是个大户呢。”

    陆萧然立即后退一步。

    “保持距离，好好说话。”

    仙姑抿嘴一笑。

    “爷，您别生气嘛。我们这种山野小宗，就指望着这点儿灵石吃饭呢。您要是一早拿出来，我也不至于刚刚那样对您啊。”

    陆萧然摇摇头。

    “就你们这种服务态度，难怪干不过人家合欢宗。”

    “哎呦喂，爷，您可还别看不起我们这山野小宗，真要论服务，他合欢宗算什么啊？再说了，合欢宗的消费，那多高啊？

    我们可是真真正正的物美价廉。您要不信，现在就可以试试。

    一块下品灵石，我可能不是您的人，但是两块下品灵石，我今晚保证上错床。三块灵石，您可以直接不把我当人，四块灵石，我不管您今晚带来多少人。五块灵石，我不管你今天带来的是不是人！”

    陆萧然嘴角狠狠一抽。

    “行了，别跟我扯犊子了，我要知道最近，古猿部落，和魔门打成什么样了？”

