    第121章 求死

    “宿主在这处位面只能存在三年时间，如果三年内没有完成任务，将会被强制送回青玄天下!”

    正在专心致志也跟着那群孩子学习钻研骨文力量的叶羡忽然听到系统的声音响起。

    “三年?只有一年吧，一年我就必须回去才行，不然就会错过大比。”

    系统迅速回应，“这个世界的时间流速跟青玄天下不一样，整体算下来这里三年就是青玄天下的一年。”

    叶羡伸了伸懒腰, “急什么，还有三年呢，早的很。”

    系统冷冷的说道:“烂泥扶不上墙，你应该清楚现在所处的这个世界所谓的肉身极境有多难。”

    叶羡撇了撇嘴角，“嘁，放心，我可是看过原著, 我就算着急都没用，总要靠猎取太古凶兽后裔才有办法提升肉身力量。估摸着就这两天的事儿了。”

    系统不在说话, 显然他也认同了叶羡的话。

    叶羡忽然哑然失笑道:“我说系统，你该不是会其实就是个小说库吧，直到现在我都有些恍惚，这可是完美世界啊，多么虚幻，太难以置信了。”

    沉默了半响，系统悠悠然回应道:“你知道这世界有多大吗?你知道头顶这片诸天有多浩瀚吗?”

    叶羡默然不语，陷入沉思，是啊，如果这世界足够广阔，这诸天足够浩瀚，任何一个诡异世界的出现都不是没有可能。

    突然叶羡好像想到了什么，眼睛睁大，意识到了什么难以置信的可能。

    系统率先说道:“自己去想，别问我。”

    叶羡扯了扯嘴角，也就没有把心中的惊异说出口，只是说道:

    “知道嘛，最开始的时候我以为你这个系统就是那种, 系统提示:宿主因为呼吸增长了修为，宿主因为喝了口水，增长了修为。”

    说着说着叶羡自己都笑了起来，“我本来以为我就这样毫无意外的登上巅峰了，没想到，你这货居然会是这样。”

    系统冷冷的回应道:“我看你是在想屁吃，就算想开挂你也得有那个资格才行，好好想想人家那些开挂的都有什么特征?”

    叶羡愣了愣，唉?那些小说了开挂一样开局就无敌的能有什么特征，好像也就比较二吧。

    叶羡试探性的回答道:“都有一个随时随地装逼的心态和变态爆表的外挂系统?”

    沉默了片刻系统回应道:“不，他们大多父母双亡，没有亲人，是个孤儿。”

    叶羡如遭雷击，呆立当场，想起了以前玩游戏时经常看到的一句话。

    “开挂的都是孤儿……”

    叶羡大为拜服，对系统毒舌的能力敬佩的不得了。

    “我说系统，谁能想到声音听着挺甜，说出来的话这么狠呢，我喜欢。”

    叶羡嘿嘿笑着。

    系统沉默不语, 好像根本不想搭理叶羡。

    然后叶羡自顾自的说道:“我靠，要是在地球我打游戏那会儿，你要是辅佐我，我怎么可能被祖安的人喷的那么惨。”

    系统仍然沉默了挺长时间，然后才慢悠悠的甩下一句，“电子竞技，菜是原罪。”

    叶羡揉了揉太阳穴，“我靠，跟你聊天真真儿的减寿。”

    ……

    之后的日子叶羡随着村子里的猎人捕猎凶兽获取村民们生存所必须的食物，也找到了不少珍贵的锻体的材料。

    叶羡也跟着那些孩子们还有小石昊一起在石村传承下来的药鼎中吸收那些凶兽的珍贵真血。

    日子一天天过去，叶羡的体魄力量也一天天的增长，增长速度虽然不能和那些处在爆发期的孩子们相比，但也算得上是突飞猛进。

    不知不觉中叶羡的体魄力量已经达到了千斤巨力，也就是说单臂一晃就有千斤巨力，不加上任何的技巧和灵力加持。

    系统任务中要求达到千斤巨力的任务也已经完成。

    而且叶羡整个人都开始变得神采奕奕，一身腱子肉匀称非常，和之前的一副病恹恹的公子哥儿有了天差地别，整个人在气质上都有了翻天覆地的变化。

    叶羡之前长得只能算是中规中矩，勉强要比路人脸帅那么一丢丢，而且也没怎么锻炼过体魄，整个人显得松垮，但是现在整个人丰神俊朗，自信非常，眸子中都闪烁着莫名的光。

    虽然进步如此神速，但是叶羡仍然不满足，“系统，这也太慢了，按照完美世界中在搬血境的肉身力量的极境是十万斤巨力，我这才区区千斤，什么时候才是个头儿啊。”

    系统回应道：“有快速的办法。”

    叶羡瞬间来了兴致，赶紧问道：“快说说，我就知道你肯定有办法。”

    系统淡淡的回应道：“你是不是觉得你完成的那些任务给的万界点都是摆设？”

    叶羡猛然间醒悟，“我靠！这可是把个大杀器给忘了，嘿嘿，系统，你可是号称能购换一切的，别让我失望。”

    这么长时间下来，大大小小的任务叶羡也算完成了不少，奖励什么得因为在石村这个安静祥和的地方，又因为有柳神这个大佬在，也没有什么危险，所以也就忽略了这个事情。

    “系统帮忙查一下我现在有多少万界点。”

    “宿主当前万界点拥有两：一千四百五十！”

    叶羡点了点头，跟自己估摸着的也没差了多少，“检索……额，这该买点儿什么呢……”

    叶羡嘿嘿笑着，“系统啊，我就知道你最疼我了，快帮我想想我该买些什么才能提升我的锻体进度呢？”

    系统没理会叶羡的不正经，只是淡淡的回应道：“这里的锻体方法就是那太古凶兽遗种的真血熬炼体魄，所以只要能提升真血的精纯度，就可以达到你所说的捷径。”

    叶羡一脸得逞后的得意笑容，“好嘞，我晓得了。”

    “系统！帮忙检索一下能提升凶兽真血纯度的弹药或者其他什么东西。”

    “系统正在检索，检索关键词：提升真血纯度！”

    片刻之后，“检索成功！”

    “检索结果如下：

    低阶返祖药剂：能够较小程度的提升精血纯度，价格300万界点！

    中阶返祖药剂：能够偏优程度的提升精血程度价格800万界点！

    高阶返祖药剂：能够极大程度上提升精血的精纯程度，价格1500万界点！

    祖兽血脉：能够直接唤醒最精纯程度的真血，无视种族，无视等级！价格20万万界点！”

    叶羡呆呆的看着这些检索结果，一脸的难看，愤声吐槽道：

    “我靠，你丫怎么不去抢！”

    按照这个坑死人的价格，自己能选择的方式少的可怜，于是叶羡只是先花费了300万界点购买了一瓶低级返祖药剂，准备试试这玩意儿所说的“较小程度”是有多小。

    第二天清晨，叶羡又跟着大部队踏上了补充村子里食物的捕猎行程。

    这支捕猎队伍大多时候都是先要保证猎取到村民们足够的食物才会考虑猎杀一些血脉高级的凶兽以此来淬炼村子里孩子们的身体。

    因为有叶羡这个强有力的力量加入，捕猎的行程变得十分顺利，仅仅小半天就猎取到了足够的食物。

    本来预计好一天的捕猎行程，还剩下了大半，接下来就是属于危险至极的任务，猎杀那些拥有着太古凶兽血脉的后裔。

    分出一部分人运送食物和看管，剩下的人轻装上阵，带着武器有一次踏上了捕猎之旅。

    “小心些，我们已经深入大荒，很可能会扑出一头血脉非常纯净的太古凶兽血脉的后裔。”

    一个精壮汉子一边带头匍匐前进一边警告着身后的人不要发出太大的动静。

    “是一头龙角犀！这家伙犀角里蕴含的真血可是大补，可这种生物一般不会独自游荡，现在这样反常，我们先别轻举妄动，事出反常必有妖！”

    石飞蛟吩咐着身后众人安安静静的等着，等了半天这只龙角犀终于展现出了一反常态的一面，头顶的犀角是不是闪动着晶莹的光芒，神异非凡。

    石飞蛟异常兴奋，“原来这龙角犀是要突破了，是一头年岁久远的龙角犀。

    龙角犀突破之后一身精血全部用来进化头顶的犀角，一身宝血几乎都聚集到了犀角处，那时候也是它最虚弱的时候，我们现在只需要安安静静的等待。”

    众人当然也看出了这龙角犀的不同寻常，听了石飞蛟的话更是一个个激动不已。

    龙角犀，拥有着太古龙族的血脉，身为太古最强凶兽的后裔，一身宝血自然不是凡物，是拿来给孩子们锻体的最好宝血。

    一群人大气都不敢出，蹲在角落里静静的等着龙角犀突破。

    终于，异变突生，龙角犀的犀角光芒大盛，分明是突破已经达到了尾声，龙角犀的犀角纹路越发的晦涩难明，隐隐约约之间甚至还能听到有阵阵龙吟声。

    一旁猫着的石村众人一脸激动，等了这么长时间，终于不负众望的等到了关键时刻。

    龙角犀扬天怒吼，一声清晰的犀牛嘶吼却让人听到似有真龙咆哮，随后龙角犀的犀角光芒消散，龙角犀也略显萎靡。

    “好机会！就是现在，这时候是龙角犀最为虚弱的时候，要是让它熬过这段时期，可就不是我们能收拾的住了。”

    说罢石守山一马当先，挽弓搭箭，一杆铁箭激射而出，一箭刺在龙角犀防御力较为薄弱的肚皮上。

    龙角犀吃痛怒吼，不甘的咆哮，但却毫无办法，眼下它根本没有丝毫力量可言，霎时间，铁矛，铁箭等武器劈头盖脸的丢了上去。

    龙角犀瞬间伤痕累累，更加的萎靡不振，只能一次次的发出不甘的怒吼。

    叶羡等待着时机，一跃而起，凌空而至，左手捏拳，运转陨星拳法，拳头上竟然闪烁着些许光芒，带着现在单臂千斤的巨力，一拳砸在龙角犀的脑袋上。

    致命一击！

    龙角犀最后发出一声不甘的怒吼，缓缓倒地。

    “叶兄弟，这拳头是越来越厉害了，想必现在一拳都能把万斤巨石锤开了吧！”

    叶羡笑了笑，朗声答道：“不快点儿进步怎么能行，都快撵不上一帮孩子了！”

    众人纷纷大笑，确实，石村的孩子们有些过分变态了。

    就在众人欢欢喜喜的准备收拾今天最大的战利品时，于阴暗处，一杆铁箭冷不丁的破空而来，叶羡有意阻拦，可惜已经来不及了，这凶狠一箭转眼间钉在了石守山的左下肋。

    叶羡一脸的阴沉，眼神冰冷的看着射来铁箭的方向。

    一个同样眼神冰冷的十四五岁的少年缓缓的走了出来，众人看到皆是大怒，“又是这个小崽子，就他娘的会放冷箭！有种的下来一战！”

    嘴上这么说着，谁都明白这个阴冷的少年绝对不可能是独自一个人出来挑衅石村，众人都眼神谨慎的警惕着四周。

    果不其然，另一边儿的隐秘处，缓缓走出一众人马，为首一人呵呵笑着喊道：“石村的朋友，这只龙角犀我们狈村非常需要，恳请贵村让给我们如何，我们以后一定会重礼酬谢！”

    石飞蛟显然也是动了真火，当即怒喝道：“你们狈村还要不要脸，三番五次的越界，真当我们石村是好欺负的？”

    对面狈村的人呵呵笑着不说话，那意思显而易见，我们就是看你们好欺负，你能如何？

    “那石村的朋友是不打算让给我们喽？”

    石飞蛟怒吼道：“让你老母！”

    狈村为首一人冷笑道：“那就一战吧！”

    石飞蛟也不想一昧的忍让了，这样下去只会让狈村的嚣张气焰越来越收拾不住场面，只能一战！

    “那就战！”

    趁着这会儿短暂的空档，叶羡迅速的扑倒石守山的身边，面色凝重的查看了石守山的伤势。

    石守山不愧是铁骨铮铮的汉子，咬着牙先是掰断了箭头，然后一把拽出了那根穿透自己左下肋的铁箭。

    叶羡抬手之间手上多出了一颗丹丸，正是叶羡上次剩下的小还丹。

    扶着石守山吃下了这颗丹丸，看着石守山的伤势再以肉眼可见的速度恢复，叶羡悬着的心终于放下了。

    石守山惊讶于这颗丹丸的效果，竟然有这种奇效的疗伤补药，叶羡这小子果然不是普通人。

    叶羡吩咐让一个汉子照顾着石守山，自己独自起身后眼神冰冷的看着远处山丘上那个眼神阴冷的少年。

    他根本不把叶羡这群人放在眼里，随意的一杆铁箭射出，石村就会有一个村民或多或少的受伤，

    而那少年居高临下，好像在举行一场狩猎一般的姿态。

    叶羡捏紧双拳，“小废物，本来你这样的货色是要留给荒天帝来收拾的，可你好死不死的撞在了我的头上。”

    叶羡一身衣袍无风自动。

    “你想死，我就让你死！”

    (本章完)

