    “哟呵，小丫头倒是挺撅得？不过你到了咱们醉胭脂，那可就由不得你了！”

    七七坐在那里，上下打量着婉娘，最后轻轻的笑道：“我看你年纪也不大，这怎么说也就二十五六岁？怎么就成了老鸨了？”

    婉娘哑然的狠狠嘬了几口烟袋，而后又长长地吐出几个烟卷，看着七七说道：

    “你倒确实是个挺独特的女人，老娘做这行这么久，到我这里来的，不是一哭二闹三上吊；那就是求饶求放过的，可我看着你，好像没这打算，怎么？你还真指望着什么人来救你？”

    七七笑着摇头说道：“救我自己，为什么要靠别人？”

    婉娘闻言一愣似乎是对于七七的反应更加感兴趣了，身子一摇，就坐在七七的旁边，手指敲打着桌面说道：“不指望别人救你？难不成你是想说你自己还能救你自己不成？”

    淡然的看着婉娘，而后轻启朱唇：“能不能救了我自己我倒是不清楚，不过我倒是可以试着救救你！”

    婉娘脸色一变，而后却突然又大笑着看着七七，说道：“救我？我看你是不是被吓疯了？你救我？呵呵呵，老娘有什么你能救的地方？”

    “你没有吗？”七七笑而不语，轻轻的为自己倒了杯水，而后不免皱皱眉头说道：“凉的？这我倒是不喜欢！”

    “你这丫头，是要耍诈吗？我告诉你，甭给老娘装镇静，虽说你这路货色确实少见，但老娘可不是吃素的，你以为你把自己的害怕伪装起来，老娘就看不出来了？”

    七七闻言，突然大笑出声，将杯中水倒在桌上，指尖在上面划着圈圈，而后低声说道：“若是我告诉你，我是真的不怕呢？”

    “你不怕？呵呵呵，你知道你将来会变成这么样吗？你知道就算那个男人找到你也再也不会要你了吗？这些你都不怕吗？”

    七七突然神秘兮兮的靠近婉娘，而后低声问道：“这些……跟死比起来，哪一个更可怕呢？”

    婉娘噙在嘴边的冷笑变得有些僵硬难看，哼了几声说道：“怎么？你知道死的滋味？”

    扬起眉头，七七突然轻轻的抚上额头的伤疤，而后轻声说道：“你知道这块疤是怎么来的吗？

    我告诉你，这是我堂妹命人压着我，直接撞在我家芙蕖池边的太湖石上留下的；

    呵呵呵，当时可是流了不少血，我还高烧了十几天，没有一个人认为我能活下来；但是你瞧……我现在不是好好的活着吗？

    而且，就在那十几天里，我已经不知道从阎王殿里爬出来几次了！”

    婉娘看着一脸笑意，好似云淡风轻的就好像在说别人的事情一般的女子，不觉感到一股寒意从脚底窜出，再看着七七脸上那一点哀愁也没有的笑容，突然觉得眼前的女人有些可怕。

    七七看着婉娘已经僵硬的嘴角，又看着她微微颤抖的指尖，连带着将那金烟袋也抖得有些厉害。

    上前一把端住金烟袋，而后又将身子整个压向婉娘，在她耳边继续蛊惑道：“那你还知道被人五花大绑，被人五马分尸那种撕心裂肺的疼吗？”

    脑海中浮现的画面令人不寒而栗，婉娘手上的烟袋砰地一声掉落在桌上，身子不由自主的慢慢向门口靠近。

    七七伸手拾起桌上的烟袋，在手中转了几圈，而后轻声说道：“所以说，这世上，我连死都不怕了，你觉得我还会怕你这里吗？”

    婉娘兀自镇静了一会儿，马上妖娆的扭着腰走过来，伸手一把扯过金烟袋，哼笑了几声：“小丫头，你以为几句鬼话就能让我退缩？告诉你，婉娘可不是被吓大的！”

    七七捻了手上的一点烟丝，放在鼻息下面，而后轻声说道：“你的确不是被吓大的，只不过……你也没多少日子活了，可惜了你这妖娆的身段……”

    脸色大变，婉娘握紧拳头，心底泛着寒意说道：“你什么意思？”

    “你……知道我是谁吗？”七七笑望着婉娘。

    婉娘哼了几声，阴毒的笑道：“你以前是谁对我来说不重要，只要你日后能在醉胭脂给我赚钱，那才是重要的！”

    “给你赚钱啊……我瞧着，只怕我这钱你是有命赚，没命花了！”

    “臭丫头，你诅咒老娘？”婉娘气息不稳的拍打着胸脯，恼怒的吼着。

    七七侧目看了婉娘几眼，而后好笑的说道：“婉娘，我劝你最好去打听打听我是谁……我是凌七七，是百年凌家的继承人，当下，皇上的病症就是被我医好的；

    我想，这个消息对你来说应该是比较重要吧？”

    婉娘错愕的盯着七七，脸颊一再的攒动，眼神有些飘忽不确定的问道：“你……什么意思？”

    “我什么意思啊！婉娘，这好像应该是我问你的话，你说……你究竟是想死，还是想活呢？”

    婉娘这下终于像是被人抽干了气息一般，身子有些虚软的坐在那里，双眼呆滞的盯着一处，手上的金烟袋已经开始不停的颤抖，

    竟连想要吸上一口烟，都变得有些困难。

    七七伸手将烟袋一把夺了过来，将里面的烟丝倒了出来，皱眉说道：“你以为抽上一些带有止疼致幻作用的大烟，就能让你自己好过一点？”

    身子不自觉的向椅子后面瑟缩了几下，而后终于隐忍不住的发问道：“你，你究竟知道些什么？”

    七七挑眉冷笑，突然出其不意的一把勾起婉娘的下颌，轻声说道：“年纪轻轻，容貌不俗，本该是当红的花魁，却能凭借自己的手段成了这醉胭脂的老鸨，你的确有两下子，也确实能骗得了别人……

    不过，婉娘，你这身子可是已经被男人蹂躏坏了，眼下，也只是在苦苦的挣扎熬日子罢了！”

    婉娘不自觉的抖了几下身子，无限惊恐的抬眸看着七七那双透着了然的大眼，最后冷声说道：“你究竟想干嘛？”

    七七轻轻的放开手，转身笑眯眯的轻松的在屋子里面走来走去，低声说道：“不干什么，只不过……咱们可以谈笔交易！”

