    半晌，沈万千也没动。

    杜荷扭头，不悦道：“你这勾日的，怎么还不滚，信不信本少爷这就派人将你打出去，将你的翠红楼砸了！”

    沈万千鼓起勇气，问道：“敢问驸马爷，小人有何得罪之处？”

    “没有！”

    “啊……”

    沈万千又愣住了。

    杜荷无语，直截了当地说道：“都是男人，就不要本少爷说的那么直白了吧，沈万千，你是不是选好了几个翠红楼的偷拍，让本少爷去光顾啊，你想得美，本少爷现在是驸马，家中有两个公主，你那翠红楼都是什么货色，别脏了本少爷的东西，滚！”

    沈万千反应过来，急忙喊道：“驸马爷，你误会了，误会了，小人就算有一百个胆子，也不敢做这种大逆不道的事啊。”

    大唐的驸马，其实很没有地位。

    所谓驸马，都是入赘公主府的，就相当于嫁给了公主。

    所以，驸马们都很惨，比如想与公主温存一番，都要提前商量，若是公主脾气不好，有可能几个月都不能开荤，或者偷摸出去玩，若运气不好，东窗事发，也会很惨。

    比如，大唐第一绿帽王房遗爱，老婆高阳公主便与和尚厮混，他明知道却也无可奈何。

    当然，以上都不包括杜荷。

    杜荷作为驸马，能建造驸马府，还能带着两位公主去鄠县打牌，将长安城的两座公主府直接变成了摆设。

    而且，两位公主都以杜荷为主。

    再者，与其他的窝囊废驸马不同，杜荷现在可是长安首富，为大唐立下汗马功劳。

    沈万千却只知其一，自然不敢给杜荷送来头牌之类的。

    他赶紧说道：“驸马爷，小人，其实是来与驸马爷谈生意的！”

    谈生意？

    杜荷乐了。

    你一个开青楼的，谈个屁啊。

    难道是人口买卖吗？

    我杜荷最鄙视的就是开青楼的！

    这是逼娘为娼啊！

    开青楼的都应该生儿子没**！

    “滚！”

    杜荷直接说了一个字。

    沈万千急的满头大汗。

    都说杜驸马对任何人都不客气，看来真是名不虚传啊！

    门口，已经出现几个膀大腰圆的汉子，走进来，直接将身材矮小的沈万千架起往外走。

    杜荷又补充道：“将这厮弄下去，打断双腿，顺便让上官先生给他一刀痛快的！”

    沈万千顿时就懵了。

    上官先生乃是天下第一大骟人，这谁人不知啊。

    试想，一个男人，家底殷实，还是开设青楼的，身边美人环绕，生活在风月场所，可小弟都没了……

    不寒而栗啊！

    沈万千急道：“驸马爷，饶命啊，驸马爷，我是真的来与你谈生意的，我要与你合作，在马车上打广告啊！”

    嗯？

    在马车上打广告这事，杜荷并未透露出去，唯独到各家高门大户中宣传过。

    为何一个小小的开青楼的商人，得到了消息？

    杜荷心中好奇。

    杜荷一抬手：“放他进来！”

    噗通。

    沈万千被扔在地上，差点吓尿了。

    杜荷冷声问道：“你怎么知道本少爷打算在马车上打广告？”

    沈万千战战兢兢说道：“驸马爷，是王老五告诉我的。”

    王老五，正是杜荷的干儿子。

    这家伙四十多岁，可每次见到杜荷，叫爹叫的比任何人都亲热。

    杜荷很想将他活活打死，但这家伙经商却是很有一套。

    此前，他带着杜荷给的三十万贯去江南收购粮食，大获成功。

    “你与王老五，是何关系？王老五这勾日的，竟然吃里扒外，岂有此理！”杜荷的声音逐渐冰冷。

    沈万千吓得一下爬起来，赶紧说道：“驸马爷你别误会，并非是王老五出卖你……我与他，乃是表亲，昨晚，他与我喝酒时，喝醉了不小心说起的，他说想为驸马爷分忧，却没有法子！”

    “他真是这么说的？”

    “是！千真万确。”

    杜荷点点头，很是欣慰：“我这个干儿子，还是很孝顺的，有这么个儿子，我还有什么不满意的……来人，去将王老五暴打一顿，让他滚去江南。”

    沈万千：“……”

    不过，驸马爷行事，何须理由。

    杜荷冷若冰霜的脸上，突然绽放出笑容，指着旁边的椅子：“沈掌柜，坐！”

    沈万千心情忐忑，两腿战战，小心翼翼地坐下，却只敢坐一半，眼睛甚至不敢看杜荷。

    杜荷这才问道：“不知，沈掌柜打算怎么个合作法！”

    沈万千哪敢有什么想法，结结巴巴地说道：“一切……一切，都听驸马爷安排。”

    杜荷仔细思索一番，半晌，才说道：“沈掌柜，明人不说暗话，五千贯，长安的八条线，外加长安到鄠县的一条线，六十辆马车上，全部印刷上翠红楼的招牌，你看如何？”

    其实，杜荷并不想做成这笔生意。

    毕竟，给司空府、许国公府等开价，都是两万贯一年。

    我杜荷品德高尚，怎么可能会与沈万千这种下三滥同流合污。

    他也就是说个高价，将沈万千吓唬走就是。

    “好！”

    沈万千却毫不犹豫，一下就答应了。

    啥？

    “沈掌柜，你说啥？”

    “驸马爷，小人答应了，五千贯，一个月，我马上派人将钱送来！”沈万千痛快地说道。

    杜荷愣住了。

    妈的！

    开价低了啊！

    没想到开青楼的都这么有钱！

    而且还这么好忽悠！

    早知道开价一万贯的！

    杜荷笑了笑：“好，沈掌柜，合作愉快，天黑之前，你要是不把钱送来，本少爷就将你那翠红楼拆了。”

    “不不不，小人就是有一百个胆子，也不敢骗驸马爷啊！”

    沈万千急忙离开。

    黄昏时分，五千贯，全部送到了驸马府。

    杜荷正式委托李恪与沈万千正式签订合作的协议。

    原本，应该让公交公司的负责人李丽质签订的，可这翠红楼的合作协议，未免有些掉价。

    李恪就不一样，这家伙是蜀王，分量足，最关键是，他不要脸！

    当然，最最关键的是，李恪压根不去看这协议的内容是什么，反正老师让干啥就干啥。

    两家的合作，就这么愉快达成了。

    杜荷很满意，李丽质很高兴，李恪也很开心。

    而合作方的沈万千，也是心满意足。

    ……

