    “只可惜，策划这起袭击事件的那个主谋，应该不在这群人之中。”柯岚在心里叹了口气道。

    这个袭击计划最难的部分不在于执行，而在于前期的筹划——将这么多违禁武器在戍卫部队的眼皮子底下运到南四区，然后再把这几百名异端教派的残党武装起来，这一环的难度已经大大高于袭击行动本身了，其中只要任何一个环节出了纰漏, 都会被军方或是安全局的人发现。

    但事实却是，直到袭击开始，都没有任何一个部门任何一个人察觉到了异常。

    从袭击现场如此混乱的指挥——或者干脆说没有指挥的情况来看，那个筹划袭击行动的主谋，应该是在将这批异端教派残党和武器送到这里之后就离开或是藏匿了起来。如果不是自己及时赶到，这群人说不定真的能靠堆人头的方式将这支押运小队给全灭掉。

    尽管袭击事件已经被柯岚化解, 但幕后的黑手却依旧逍遥法外。

    筹划了整起袭击事件的幕后黑手，才是最最该死的那个人。

    这时, 一名带着医务兵臂章的士兵走了过来，将一块平板电脑递给了柯岚：“报告，我们临时检验了三具袭击者的尸体，发现死者都有一个共同的特征：在不久前吸食过极大量的梦枣制剂。”

    “极大量的梦枣制剂？极大量是多少量？”柯岚当即问道。

    梦枣这东西，柯岚第一次在荒野上误入异端教派的据点时就看到过——这是一种具有强烈致幻作用的植物果实，其效力完全不亚于旧纪元那些最厉害的drug。异端教派经常会把晒干的梦枣制成熏香，用它的药效来控制下属的教众。

    但梦枣在方舟上属于高规格的管制品，仅有的几个培植基地都在军方和安全局的严密管制之下，每一支用梦枣为原材料制成的药剂都有着独一无二的序列号，从生产、运输、储存到使用，都必须向监察部门进行实时登记，确保每一支被用掉的梦枣制剂都可以进行溯源。

    当然，在实际中管制自然是没有这么严格的，就比如说诺丁汉综合医院的院长，他就可以为了几万信用点向柯岚提供四支“浓缩梦枣制剂”，同样，在黑市一些有关系的人那里，只要你有足够的钱, 同样也可以买到正规或者非正规渠道流出来的梦枣制剂。

    正规渠道指的自然方舟官方生产的梦枣制剂, 至于要怎么避开监管，说白了也很简单——伪造病历：比方说某某病人突发癫痫，或者疯狂地攻击医护人员，而且普通镇静剂无法起效的情况下，院方不得不给该病人注射了一支梦枣制剂……像诺丁汉综合医院院长手里的那几支梦枣制剂，就是以这种方式“省”下来的。

    至于非正规的渠道，那就更多了：一些偷偷进行小规模种植的非法小作坊、将正规渠道流出来的梦枣制剂进行稀释勾兑后的“次等品”、以及出货量最大的来源地：流放者聚居地。

    在荒野上种植梦枣可不会受到方舟官方的管制，对于一部分遗迹猎人、拾荒者、雇佣兵、外出工作的雇工甚至是外勤部队的士兵来说，走私梦枣可以给他们带来一笔相当可观的外快，尽管风险很高，但利益摆在那里，永远都不会缺少铤而走险的人。

    然而，不管是哪种渠道，能够获得的梦枣制剂都不会太多，这东西在灰色地带永远都属于紧俏货，三百支梦枣制剂……这可能已经是方舟上所有黑市加在一起一个季度的销售量了。

    “根据尸检的情况来看，这三名袭击者吸食了至少二十个标准单位以上的梦枣制剂。”医务兵说道。

    梦枣制剂在用于给患者充当镇静剂时, 一般只会使用零点五到一个标准单位的剂量, 而像柯岚在诺丁汉综合医院给“0302号病人”注射的那支“浓缩梦枣制剂”，容量差不多就是刚好一个标准单位。

    二十个标准单位, 那妥妥的已经是致死量了啊！

    如果每一名袭击者都吸食了二十个单位的梦枣制剂的话，但三百个人，加起来就是六千个单位！

    就算让方舟官方现在立马拿出这么多梦枣制剂来，也是一件难度不小的事情。

    而且，这件事还有一个疑点。

    “如果这三个人吸食了二十个单位的梦枣制剂的话，就算没有暴毙，他们的身体也早就应该变成一滩烂泥了……怎么可能还有袭击押运车队的能力呢？”柯岚问道。

    别说二十个单位的梦枣制剂了，就算是一个单位，这群人估计也已经敌我不分了……别说在废墟里埋伏了，只要把武器发给他们，他们估计就会直接对身边的同伴进行无差别扫射了……

    异端教派用来控制教徒的都是梦枣熏香，这东西单位时间内被身体吸入的剂量并不大，如果不是长期吸食的话，只会产生如同喝醉了酒一般的迷醉感。配合那些祭司、主教们的语言诱导和心理暗示，那些教徒们才会对异端教派的教义坚信不疑。

    “除了梦枣制剂之外，这些人还注射了‘银脉草’的根茎提取液……”那名医务兵说道，“这也是一种阿尔法星的土著植物，其效果可以中和梦枣的一部分镇静和麻痹作用，并且强化致幻效果……如果和大剂量梦枣制剂联合使用的话……”

    “会怎么样？”

    “研究院做过临床实验，这两种药剂混合使用，会把人变成没有自我意识、只会服从命令的傀儡……而且，这种效果是不可逆的。受药者的大脑会受到永久性的破坏，当药效消退之后，他们就会直接因为脑死亡而死亡。”

    “啧，还真是一箭双雕啊。”柯岚咂吧了一下嘴，这样一来，就算把那些活口送去安全局，也根本拷问不出什么东西来了——这些袭击者，本身就已经是如同丧尸一般的活死人了。

    一条关键线索断了。

    但另一条线索却又在柯岚的眼前浮现了出来。

    “梦枣和银脉草都是违禁品，这么大的量，只有荒野上大型的流放者聚居地才能提供，顺着这条线索，说不定就追查到那个藏匿起来的幕后黑手。”

