    外出搏杀，这是秦明早就计划好的的事情。

    他必须要见血。

    这是成长的过程，至少要让别人看到。

    购买了秘籍之后，除了吃饭之外，秦明大部分时间都待在自己的别墅中。这里基本上就是他一个人，自由自在，无拘无束。

    实际上，他还是以修炼玄道图为主，这来自异界的秘法，好似加速器一般，疯狂的掠夺宇宙能量，让他的身体每时每刻都有提升。

    另外就是抽出时间参悟九重雷刀。

    这一刀法和冲拳有着异曲同工之妙，秦明第一天就将第一重领悟，一刀出，两重暗劲叠加，力量振幅达一点四倍。

    六月十四夜，玄道第二十四幅图修炼成功

    六月十五上午，扬州城极限会馆。

    测量室中，邬通将其余等人尽数打发出去，这里只留下了周靖和秦义城。

    “小明，开始吧！”秦义城带着期待之色。

    今天清早，秦明让他看一看自己的提升，就立马通知了邬通，这才有了这次安排。

    当然，也没有少了周靖。

    对于这里的极限会馆而言，出现一个天才，会给他们带来很大的荣耀和奖励积分，再加上是一个小区的，自然热情。

    “希望你能给我们一个大惊喜！”邬通更加期待。

    “小明，加油！”周靖握了握拳头。

    “好！”秦明微微一笑，躬身如弦，动如猎豹，一拳打出了雷鸣爆响，就砸在了测量器上。

    砰……！

    尽管有着重重的削弱，可整个测量室依然震荡。

    显示屏上，也出现了一个数字：15400kg！

    “中级战将的拳力标准是16000kg，小明这一拳，只差了600kg，微乎其微，这分明是已经踏入了中级战将啊！距离上一次测量才几天？就有这么大的提升，难以置信，真的难以置信！”周靖率先发出了惊叹声。

    十余天时间，提升了整整4000kg拳力，相当于每天提升400kg，别说是他，哪怕诸葛涛在这里，也会动容。

    “这种程度的拳力，足以外出狩猎了！”邬通惊喜过后说道。

    在来时，秦明就说出了测量的目的，让他们看看自己的提升，然后外出狩猎，磨炼搏杀技巧，也淬炼自身意志。

    “一般而言，大部分初级战士都会外出狩猎，小明基本上已经跨入了中级战将的行列，再不出去，就不合适了。有些东西，必须从弱小时就开始锻炼，否则，一旦力量强大，某些东西就无法体会。”邬通又道，“老秦，你就放心吧！再说，我们老哥几个给他安排一支狩猎队伍，还能害了他不成？真要那样，别说你，就是我都不答应。现在的小明，可是在主管，甚至是总部都挂上了号的存在！”

    “这不是自家孩子吗？难免有这样那样的担心！”秦义城苦笑。

    “人之常情！”周靖笑道，“想想我们当年，哪一个不是初级战士就出了基地市，在野外猎杀凶兽！如今小明的身体素质算是中级战将了，只要不深入荒野，基本上没问题！”

    秦义城还能怎么说，只能点头。

    秦明满脸笑容，却又打出一拳。

    正在谈论的三人看到显示屏上的数字，瞬间一呆。

    “21108kg，这一拳，力量增加了几乎零点四倍，拳力达到原来的一点四倍，这种增幅……小明，你修炼了什么秘法？”邬通吐出一口浊气，眼中光芒闪闪，猛然想到了一种，“莫非就是号称最难修炼的九重雷刀？你修炼成了第一重？”

    “竟然真的成了！”秦义城发呆。

    他是亲眼看着自家儿子购买九重雷刀的！

    十来天就入门了，修炼成了第一重？

    “修炼成了，所以我今天才来测量一番！”秦明笑道，“我和我爸打过赌，九重雷刀修炼成第一重，身法入微级，他就允许我外出狩猎！”

    “难以置信！”周靖再次惊叹，却猛然反应了过来，“小明、你、你说什么？身法也入微了？怎么可能！”

    秦义城张了张嘴！

    “走，试试！”

    邬通二话不说，拉着秦明就走，来到了神经反应速度的测量室中。

    测量神经反应，就是躲避攻击。

    面对一个个红色的橡皮子弹，秦明躲避的十分从容，不浪费一分力量。

    “身法入微，绝对是入微！”邬通道，“入微级身法，精、准、不浪费一丝力量。”

    “初级战将级别的神经反应速度，完美！”周靖道，“这种资质，这种悟性，还真是让人惊叹。老秦，现在我是真的羡慕你了，生了这么一个妖孽儿子！”

    “这你可羡慕不来！”邬通笑道。

    “老周，你还年轻，可以继续生，一个不行就两个，两个不行就十个，说不定就有一个成才呢！”秦义城好似三伏天喝下了一大杯凉啤酒，整个人从内而外的通透，爽快，也不禁开起了玩笑，“老周，不妨试试？”

    “这个主意好！”老周眼睛亮了，“即使生不出妖孽儿子，生几个女儿也可以，到时候找一个给小明做媳妇，那小明岂不是我半个儿子了！”

    哈哈哈……！

    邬通和秦义城同时大笑。

    秦明抿嘴。

    这些老不修！

    人家还小嘛，怎么当着人家的面开这种玩笑！

    一个女儿？人家才不要呢！

    秦明心里碎碎念。

    聊了片刻，三个老家伙开始为秦明规划。

    “要找一个知根知底，信得过的狩猎小队，老秦，是我给你介绍还是你自己挑选？”邬通率先说道。

    “我原先所在的铁锤小队就不错，人品都有保证，实力还可以，队长也是我们小区的，而且我们也是出生入死的好兄弟，不会有问题！”秦义城道。

    “外出狩猎，谁也不敢保证安全，挑选队友时就会格外小心！毕竟，因一人连累整支队伍的事情可不少见。”周靖插言道，“王锤为人不错，也是你的好兄弟，按说不会有问题，但也要让他们看到小明的实力，放下最后的顾虑！”

    “嗯！”秦义城点头，“上次出事后，他们都没有外出，我现在就给王锤打电话，让他过来一趟，亲自看看小明的实力！”

    “他也不是外人，可以将小明的情况透露给他，只有这样，才能更加重视。”邬通笑道，“以小明现在的实力，提升的速度，展现的悟性，加入全球精英训练营几乎是铁板上钉钉的事情了。精英训练营啊，放眼咱们江南基地市，一年还不定有一个，只要进入那里，基本上都能成为战神。若是王锤知道，肯定会屁颠屁颠的抱上小明这个还没有成长起来的大粗腿，说不得啊，会介绍他闺女给小明！”

    “那小子，肯定会介绍，老秦，你可要小心了，别让那小子将我未来的女婿给拐走了！”

    说着说着，三个老家伙就不着调了。

    秦明在一旁默默的画圈圈儿。