    宽阔明亮的大办公室里，键盘噼里啪啦的敲打声，已经在夏晓敏耳边连续响了一个多星期了。

    这难道就是传说中单身狗二十年练就的麒麟臂？

    夏晓敏默默的为老板正在使用的电脑键盘感到默哀。

    如此宠幸下去，这电脑键盘虽然质量杠杠的，恐怕也无法长期这样程度的宠幸。

    事实上，夏晓敏的第六感直觉很准。

    仅仅只是过了一天，正在敲写代码的莫惊春眉头一皱，狠狠的拍打了几下电脑键盘。

    怎么按着没反应了？

    难道坏了？

    想到也有可能是电脑死机, 莫惊春动了一下鼠标，结果一点也不卡。

    那么结果不言而喻了。

    是电脑的键盘坏了。

    莫惊春抬头看向夏晓敏，说道：“小夏，去后勤部帮我拿两个好一点的键盘。”

    “就这键盘用了不到半年就坏了，也好意思卖那么贵。”

    “好的, 老板。”

    夏晓敏动作麻利，起身就去后勤部, 拿电脑键盘。

    可夏晓敏心里就想着, 以老板这么夸张的用法，买个不锈钢的键盘还差不多能顶个十天半个月。

    后勤保障部的负责人，看着老板秘书单手拿着两个电脑键盘离开后，一阵头大。

    最近公司对键盘的需求量剧增，不知道的还以为是他吃回扣，采购了一批质量不怎么样的电脑键盘呢。

    赵宏伟叹了一口气，这两天，赵宏伟也有听到风声，有人在背后说他了。

    难难难！这年头，打工挣钱可真难。

    “老板，您要的电脑键盘。”

    正在给糖果倒水的莫惊春，回头笑着对夏晓敏说道：

    “好，放桌子上吧。”

    “好的。”

    感受到奶瓶里的热水有些烫手, 莫惊春又加了一些矿泉水直到温度合适后，莫惊春才将奶瓶递给糖果。

    “拿稳了。”

    “略略略～知道啦，哥哥。”

    “人家又不是小孩子了。”奶声奶气的, 还说自己不是小孩子。

    莫惊春笑了笑, 却没有说有什么不对的地方。

    有自己的想法, 才好。

    莫惊春可不想将糖果培养成一个只会乖乖听话的傀儡。

    甚至莫惊春早就已经想好了，以后等糖果再大一点，上课学校以后，对于那些课外兴趣班，除非糖果自己感兴趣，不然莫惊春是不会帮糖果报名的。

    在莫惊春看来，一个人，如同童年都没有了乐趣，那么一个人的一生，都将会生活在无趣之中。

    当然，莫惊春承认自己也才十九岁出头不到二十岁，可以说自己的人生也才刚刚开始，还是初升的太阳。

    但一代人是一代人的思想，社会一直是在进步的不是么？

    “哥哥，你在想什么，想的这么入迷呢？”抱着奶瓶的糖果，空出一只肉嘟嘟小手，在莫惊春的眼前晃了晃。

    坐在沙发上的莫惊春愣了一下，回过神来后，笑着勾了一下糖果的小鼻子。

    “哥哥在想果儿长大了以后的生活吖～”

    糖果吸了一口水，疑惑的说道：

    “以后的事，为什么现在就要想呢？”

    莫惊春笑了笑，说道：

    “那哥哥不想了。”

    糖果用力的点了点头，头上的小丸子，随着节奏一晃一晃，可爱极了。

    “嗯嗯。”

    莫惊春从沙发上起身，准备将新电脑键盘包装拆开，更换到电脑主机上后，继续完善电脑显示器上那蜂窝状的智能管家核心代码。

    如果说智能管家也是一个人的话，那么这个不怎么起眼的蜂窝状结构，就是灵魂。

    完整的蜂窝结构，可以最大程度上模拟人类的大脑，可以对绝大多数逻辑进行判断。

    有人说，人工智能失控了怎么办，在莫惊春看来，人工智能就像是人类现阶段的终极武器核弹一样，看掌握在谁的手上。

    更何况，莫惊春的智能管家出自系统，只要眼前的蜂窝结构没有问题，就不存在失控的情况。

    眼前的蜂窝结构已经让莫惊春完成了五分之一，也就是说，莫惊春起码还需要花费两个月左右的时间才能将完整的“灵魂”复写出来。

    而这还不包括，后续对代码检查的时间。

    正式激活蜂窝结构，也就是人工智能的主大脑，莫惊春琢磨着，现在都已经是十月份了。

    今年肯定是不太可能了，明年的三月份到五月份之间，还有可能。

    就在莫惊春换好新的电脑键盘，准备继续敲代码的时候，有人来了。

    看着门口和夏晓敏小声说话的李婉宁，莫惊春抬头看了一眼问道：

    “有什么事吗？李婉宁。”

    李婉宁点了点头，拿着两个蓝色文件夹走了过去。

    这几天一直在忙，段时间忘却了一些不好的回忆，这样李婉宁的眼神多了几分生气。

    “老板，这是关于园区内建设幼儿园，还有莫家村柏油路铺设工程的项目招标情况，您看一下。”

    莫惊春翻开两个项目的项目招标情况，有些诧异。

    像这么小的项目，从投标，招标，到中标，莫惊春是不会参与的。

    莫惊春只会在最后中标的施工单位中标通知书上签字。

    然而让莫惊春没有想到的确实，一个小小的幼儿园，尽然让华建一局投标了。

    无论是质量还是实力上，华建一局自然都是没得说。

    只是唯一让莫惊春感到奇怪的就是，华建一局似乎……应该…对幼儿园这样的小项目，并不感兴趣吧。

    幼儿园而已，能挣到几个钱。

    “都不错。”

    “没问题，抓紧时间尽快让他们施工，不过我可要先给你打个预防针，回头你也和承包商说清楚。”

    “在资金上，我宁愿多拿出来一些，但是在质量上，必须有保证。”

    “尤其是幼儿园！”

    “你知道的，我们霍县是地震多发地区，虽然震级都不大，可是我不想听到，有哪天，有孩子被落物砸到。”

    李婉宁认真的将老板的指示记下来了。

    签好字，莫惊春将两个文件夹推到李婉宁身前。

    “尽快催促施工。”

    “明年九月份，幼儿园预计投入使用。莫家村的柏油路，如果能在面前完工投入使用，那最好不过了。”

    PS：感谢书友20200828220456102，鸿蒙紫莲，鬼迷日燕的打赏支持。

    (?￣? ￣?)

    

