
　　宇文梵头疼，那张不可一世的俊脸露出几分无奈。

　　他放软了态度，“您一声不吭地跑出来，爸很担心您，您还是快回去吧。”

　　宇文夫人看都不看他一眼，饶有兴趣地挑着照片，“我不回去，难得来趟京城，我要在这住几天。”

　　宇文梵，“……”

　　眼看着他们母子两人的气氛渐渐僵持，雅雅朝顾清宁投去求救的目光，有些不知所措。

　　顾清宁眸光一转，修长的手指轻点着照片，“宇文梵，你来得正好，帮我们掌掌眼。”

　　对面，雅雅一双水眸瞪大，惊愕又茫然。

　　闻言，宇文梵顺着顾清宁的视线望去，入目是照片里各种风格的男人。

　　他单手插兜，似笑非笑地看向顾清宁，“怎么，打算要踹了傅君承，另外找一个？”

　　顾清宁不怒反笑，不理会他的调侃，随手拿起一张照片把玩着，“这些是给雅雅挑的。”

　　宇文梵听了，表情微僵，不过很快便反应过来。

　　这不就是……相亲？

　　他走上前一步，骨节分明的大手勾起一张照片，嗤笑了声，“这年头还来相亲这一套，你老不老土。”天籁小说网

　　话音未落，一只手从他手里抢走照片，语气略带不满，“你说谁老土。”

　　宇文梵看向自家母亲，似猜到了什么，眼角的肌肉狠狠一抽，“妈，这些是你弄来的？”

　　宇文夫人瞪了他一眼，“你有什么意见吗？”

　　宇文梵无语，余光往旁边一扫，触及女人秀丽的小脸，略施粉黛，透着几分清丽脱俗的娇俏。

　　和之前相比，她好像更清瘦了一点。

　　他微微皱眉，想起照片一事，心底莫名有些窝火。

　　“你同意相亲？”

　　雅雅看了看四周，迟钝地发现他是在和她说话，一时有些愣住。

　　然而，她的沉默在宇文梵看来就是默认了。

　　他口不择言地道，“你就那么恨嫁？”

　　雅雅的心被刺了一下，堆积在心底的委屈涌上心头，眸底蒙上一层水汽。

　　她到底哪里得罪他了，句句都带着火药味。

　　她垂下头，极力憋住眼泪，不想在他面前表现出脆弱的一面。

　　宇文夫人看不下去了，伸手拽住宇文梵，训斥道，“宇文梵，你会不会说话，不会说话就给我闭嘴。”

　　“这些照片是我找的，我就是喜欢雅雅，我就是要给她找个优质男朋友，你多管什么闲事。”

　　无视自家母亲警告的眼神，宇文梵声线低沉地道，“我才懒得管这种闲事，您赶紧回去，我也能和我爸交差。”

　　宇文夫人松开手，踩着高跟鞋不紧不慢地走到雅雅身边，“你不管最好，我告诉你，我打算认雅雅当我的义女。”

　　她一语惊人，不仅是雅雅傻眼了，宇文梵眸底的沉静被打破，皱眉看着自家母亲。

　　“妈，您别想一出是一出。”

　　“反正你对雅雅没意思，我和雅雅又那么投缘，我认她当女儿怎么了，这件事我已经和你父亲商量过了，他没意见。”难得看见自家儿子变脸，宇文夫人脸上的笑更加灿烂。

　　她说着，转头看向还在发愣的雅雅，语气瞬间柔和，“雅雅，你同意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，796、认她当女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 