
　　“难道你不想活着回去？”其实云渺一早就猜出来了，这家伙就没想活着回去，他的目标应该是拖着所有人一起埋葬在这片海域之中。

　　她并不知道他跟蒋家的人有什么仇。

　　不过，这并不妨碍她做一些推断和猜测。

　　蒋家的人和事，不只原主查过，今天云渺连上网之后，也查了很久。

　　她来查，可比原主查得仔细多了，范围也广多了。

　　可是并没有查到他跟蒋家兄弟俩有过什么仇，甚至连交集都没有。

　　因为时家的大本营一直在外国，而不是国内。

　　而蒋家的大本营在国内，国外虽然也有公司，但重心还是放在国内。M.23sk.com

　　所以，云渺最终推断出，他们这一辈之间没什么仇，而是父母那一辈之间有仇。

　　而且，所有的一切都跟他真正的来历有关，跟时家无关。

　　“你应该不只是想对付蒋家兄弟吧，蒋氏财团背后真正的掌舵者，蒋云霄，你难道不想对付他？”

　　时默微微眯眼，眼神晦暗不明的盯着她：“你知道我是谁？”

　　云渺瞬间感知到了他情绪的变化。

　　这一刻的他，跟那个露着一对小虎牙，眼神温温软软，乖乖巧巧又笑容甜美的小弟弟形象完全不一样。

　　也跟懒懒散散，眉眼恹恹，好似对什么都不感兴趣，也提不起精神的他不一样。

　　神态和身上的气息，都好似潜藏在黑暗中，正准备伺机而动的猛兽。

　　凌厉、危险、让人不自觉感到害怕。

　　也许，这才是真正的他。

　　只是，云渺并不害怕。

　　这点压力，相比较于修真界大能者的威压来说，实在是算不得什么。

　　她一脸轻松地耸了耸肩，“不知道，不过，我猜你跟蒋家应该有关系。”

　　“像他们这种有权有势的人，不都喜欢在外面养女人吗？有几个私生子，也不奇怪。”

　　蒋家真正发家，是二十多年前。

　　那个时候，蒋夫人娘家乃全国首富。

　　作为独女，她谁也没看上，独独看上了蒋云霄这个商海的新起之秀。

　　后来，她父母死于一场政敌设计的车祸，娘家所有产业都被蒋云霄宸这个女婿继承，蒋夫人也因为突心脏病而死。

　　有了巨大的资本之后，凭着蒋云霄高超的手腕和能力，狠绝的手段，迅速把蒋氏扩大了十倍不止，一手打下了只属于他的江山。

　　这样的男人，在私底下，偷偷养着几个女人，这是很可能的。

　　“闭嘴。”

　　“我跟他们没有任何关系。”

　　仿佛被触及了底线，时默的脸色，瞬间变得阴鸷难看，狂暴阴暗的气息瞬间汹涌而出。

　　云渺……

　　这么恼怒。

　　看来还真猜中了。

　　云渺丝毫没受影响，伸手给他倒了杯灵茶：“喝点茶冷静一下，出身这种东西，根本不能决定什么，所以也根本不用太在意.”

　　“过分在意，只能说明你心理还不够强大。”

　　她当然知道，像他这种身份，小时候应该受过不少不平待遇，受过不少创伤。

　　但是，像他这种敏感又高傲的人，你越是怜悯他，越是觉得他可怜，他反而会越难受，越暴躁。

　　时默拿起杯子，仰头一口喝下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1398章 小丫头，你眼瘸了？（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 