    南冬城有这样的猜疑不奇怪，他没有看出卫初心有被下药的迹象，她却在沙发上睡得毫无形象；他父亲亲眼看见她和刘成安在沙发上亲热；现在她一边整理衣服一边频频向厉传奇看，脸还莫名其妙地发红……

    这种种情况加在一起，不能不让他对卫初心产生怀疑。

    他的心里还有一个疑问，卫初心看厉传奇的时候为什么会脸红？

    如果厉传奇看见了她整理衣服，她脸红还说得过去，人家连头都没有回一下，她脸红什么？

    她该不会想到了什么羞羞的事吧，从刘成安欺负她的事联想到了厉传奇身上，所以害羞得红了脸？

    如果她这样想，那就真的心术不正了，也说明她今天来这里的目的不单纯。

    南冬城越想越远，他的脑海里划过了和卫初心发生交集的几个画面。

    从卫初心第一次追尾他的车，到今天她来拦他的车，短短几个月，她和他们交集的频率太高了，高得不正常。

    “南凌川”是恶名在外的南都国际总裁，还是盲人，女人们都不愿意和他接近，这个卫初萌偏偏三番五次出现在他面前。

    她拦的虽然是他的车，但是厉传奇在开，厉传奇年轻帅气，能引起女人的注意是很自然的事。

    南冬城还记得，他被卫初心追尾在医院里“住院”的时候，那些护士个个都向厉传奇抛媚眼。

    路上碰到的年轻姑娘也想方设法和他搭讪，他跑步锻炼，都有女孩子拦住向他索要联系方式。

    这么受欢迎的传奇，这个女代驾喜欢他也正常。

    但没有哪个女人有她这么大的胆子，三番五次和他们“偶遇”不说，还直接跑到公司来找人。

    她还以跟他谈事情为幌子，这样让厉传奇对她完全没有防范之心！

    想到这里，南冬城的警惕性骤然提高了。

    他觉得，论年龄，厉传奇比这个女人小不了多少，但要论情场上的经验，厉传奇必定不是这个女人的对手。

    女孩子本来就比同龄的男孩子早熟，比男孩大几岁的女孩，恋爱方面的情商更是高得不是一星半点。

    如果这个女人真的冲着厉传奇来的，南冬城非常担心传奇经受不住诱惑，他毕竟年轻，没有感情经历。

    南冬城和厉传奇的父亲厉战飞既是上下级关系，也是老朋友，他敬重厉战飞，把厉传奇也当兄弟和晚辈一样照顾，关爱有加。

    厉战飞把厉传奇派过来帮他，他自然要对厉传奇负责，不能让他在感情方面吃亏，所以要帮他把好这一关。

    现在他倒要看看，这个女人来找他要谈什么？！

    他不动声色地说：“卫小姐久等了，我的特助给你拿了饭来，你先吃饭。”

    不管谈什么，总得让人家填饱肚子，如果吵起来，他不希望她找到理由说南都国际苛待她。

    卫初心见这个传说中的恶魔总裁这么和蔼可亲，还给她拿了饭来，很感动，也为自己在这里睡着了不好意思，说：“谢谢，我先去洗个脸。”

    “去吧。”

    南冬城让开，看见卫初心径直跑进洗手间去了，暗想，这说明她之前上过洗手间了，那她真的有把衣服弄湿吗？

    卫初心进了洗手间，先拿出手机看看时间，发现快两点了，暗叫：“遭了！我怎么睡了这么久？赶不及回去给妹妹弄菜了！”

    卫初萌的情况太特殊，就算叫外卖都不可能。

    但好不容易来到南都国际，她总得先和南凌川把事情谈完，不然以后未必有机会进来。

    卫初心决定快速解决这件事，吃饭十分钟，谈事情十分钟，三点钟应该可以赶回去。

    把手机装进包里，她急急忙忙拧开水龙头洗脸，为了不把妆洗花，她用手从水龙头下面接水往脸上浇，主要用冷水浇眼睛，让自己尽快清醒起来。

    水开大了，溅了不少水珠在衣服上，等她出来的时候，明显看出有些地方透明了。

    南冬城的眉头皱了起来，心想：“如果是我的女人或者女儿，我不会让她穿这种一沾水就透明的衣服，不然下一场雨，满大街的人都会把她看光光。”

    卫初心之前也不知道这衣服沾了水会如此透明，她一般在家里才穿，今天早上出门的时候忘记换了。

    她回到茶几边，看见掌盘里的菜很丰盛，不由胃口大开，迫不及待想吃。

    这段时间因为找不到工作，卡上的钱越来越少，她心里着急，买菜买肉都很节约，不多的一点肉全留给妹妹吃，她就吃一点素菜。

    卫初萌挑给她，她又挑回妹妹碗里，说：“你别管我，我在外面帮饭店，每天都吃肉，你在屋里没什么吃的，要注意营养。”

    吃了很长时间的素食，这会儿看见这么丰盛的菜，她着实馋了。

    她看向南冬城，礼貌地问：“南总，你们还没有吃吧？”

    “我吃了。”

    “你的特助呢？”她看向门口问。

    南冬城的眉头几不可见皱了一下，回答：“他也吃了。”

    “哦，那我就一个人吃了。”

    “嗯。”

    卫初心坐下来，不客气地挑起一筷子菜吃起来。

    现在早就过了午饭时间，她饿得很厉害，恨不能风卷残云一般把饭菜扫尽肚子里，但当着南冬城的面，她不好意思吃得太嗨，只能一口一口地吃。

    吃了没几口，她想起妹妹还在家里挨饿，又着急起来，想着反正南冬城看不见，她可以把他当透明的，厉传奇又在外面，那就不用顾忌了，赶紧吃吧，吃完还得谈事情。

    于是她大快朵颐起来。

    卫初心从小身在豪门，虽然受娇宠，却也学习了不少礼仪，在家里吃东西可以不顾忌形象，有客人在的时候，必须保持基本的礼貌，比如说话的时候要面带微笑，专注地看着对方。吃饭的时候动作要优雅，细嚼慢咽，餐具轻拿轻放等。

    做模特那几年，她更是处处严格要求自己，随时随地都让自己显得高贵大方，端庄有气质。

    只是这好不容易养成的习惯，到了玉川市，她又强迫自己改变。

