
　　“大家好，我是沈氏的沈子璇！今天是陈董的五十大寿，在这里，我祝陈董福如东海，寿比南山。我才艺不精今天就不献丑了。”

　　话音一落，关晴眉心一皱，察觉她要搞事情，连忙给她使眼色让她下来。

　　沈子璇看见了，故意撇开眼睛不去看她，紧握着话筒，今天她绝对不会让沈月西出尽风头，一定要让她当着所有人的面出丑。

　　“众所周知，顾总一直是我们这一辈中的佼佼者，我从小都觉得能嫁给他的女人，绝对是人绝对是万里挑一的优秀女人。我的妹妹沈月西嫁给了他，我一度感到与荣有焉。”

　　她一反常态对沈月西大夸特夸。

　　在场的人视线都聚集过来，沈月西皱了皱眉，紧紧握住顾云深的手：“我有麻烦了！”

　　人是一种很奇怪的动物，听不得批评自己，听不得夸奖别人。从小如果妈妈在你耳边一直夸别的小朋友，时间长了，就会对那个小朋友心生讨厌。

　　小朋友尚且如此，更别说自我意识更胜的成年人了。

　　沈月西本身就是一个圈子里都很陌生的面孔，一出场就抢走了她们心中最优秀的男人，在场的很多千金大小姐都对她或多或少有些嫉妒。

　　沈子璇着一通不要钱似的夸奖说出来，沈月西明显感觉很多人看向她的目光都带了些恶意和不服。

　　沈月西心头更加不安。

　　台上的沈子璇看到这一幕，得意地勾了勾唇角：“西西，我记得你小提琴拉的特别好，要不你上台给陈董表演一曲，就当是生辰礼物，我想陈董一定会很高兴的。”

　　为了防止她拒绝，沈子璇特意用陈董做了借口，沈月西她要是敢拒绝，就是不给陈董面子。23sK.com

　　“卧槽，这个沈子璇是在故意为难你，这不是道德绑架吗！”温知礼惊呼一声，担忧地看向沈月西。

　　沈月西的心终于沉了下去，果然不出她所料，沈子璇想让她出丑真是费尽了心机。

　　她深吸了口气，刚刚挪动了脚步，顾云深大手猛然收紧。

　　沈月西诧异地抬头，看见顾云深脸色紧绷，一脸凝重，看向她的眼底带着担忧：“你要是不想去，我帮你拒绝。”

　　顾云深之前调查过她，知道沈月西根本就不会拉小提琴。十二岁之前的事情虽然没办法查到，但是她去了沈家后，关晴从来没对她上过心，怎么可能会让她学习小提琴。

　　与此同时担忧的还有沈慕江和关晴两人，只是他们担忧的对象不是沈月西，而是沈子璇！

　　他们比谁都清楚沈月西的情况，虽然两人都很乐意看她和顾云深出丑，但是不是现在这个场合。

　　沈子璇当众承认沈月西是她妹妹，一旦沈月西出丑，受影响最大的还是沈子璇。

　　届时大家都会想，妹妹都是这个样子，姐姐能好吗？

　　两人的心都提起来了。

　　大厅里气氛微微有些凝固，沈子璇看沈月西迟迟没上来，心里更加得意：“看来我妹妹不太好意思，大家给她点掌声。”

　　话音一落，顾云泽和顾二叔率先鼓起掌，两人起哄似地说道：“我们顾家的少夫人肯定是最优秀的。”

　　有人起了头，大厅里掌声呼啦啦地响起，这明显让沈月西骑虎难下。

　　听到这动静，顾云深脸色更加阴沉，恨不得将沈子璇还有顾云泽父子千刀万剐。

　　沈月西脸色也有些苍白，努力让自己保持镇静，拍了拍顾云深的手臂，轻声道：“你别担心，我可以应付，一定不会给你丢人。”

　　说完直接朝台上走去，顾云深都没来得及拉她，看见她像一片轻飘飘的云彩从自己身旁飘走。

　　孤独而倔强，单薄的背影让人心疼。

　　沈子璇见她上台，自觉地朝台下走去，两人交错而过的时候，沈子璇恨毒看了她一眼：“沈月西，等着被顾云深厌弃吧！”

　　沈月西目不斜视，直接和她擦肩而过，她漠视的态度，让沈子璇更加生气了。

　　沈子璇一下台，就被关晴狠狠地拽过去，她脸色铁青，恨铁不成钢道：“子璇，你太沉不住气了，就算为难沈月西也不能在这个场合，这样对你有什么好处。”

　　沈子璇眼神灼灼地看向沈月西，对关晴的话置若罔闻：“哪怕自损八百，我也不想让沈月西好过，妈，我不能忍受沈月西过的比我好，让我仰望着她，这绝对不可能。”

　　陈董让人递了小提琴上去，沈月西接过去，细嫩的手指轻轻抚摸着琴身，仿佛见到了许久不见的老朋友。

　　这把小提琴材质极好，云杉的面板，纹路十分漂亮，细密又顺直，微微拨动琴弦，音色极好。

　　沈月西整颗心都微微发颤。

　　沈月西在台上拨弄小提琴的时候，顾云泽冷嗤了一声，他觉得她在装腔作势，企图拖延时间。

　　他料定了沈月西绝对会出丑，转头和顾二叔说话，笑着对她指指点点。

　　沈月西深吸了口气，将小提琴架在肩膀上，微微闭上眼睛，全身心地将自己投入进去。

　　在场对小提琴了解的人，纷纷收声，沈月西这个架势一看就是专业的，恐怕顾家这个神秘的少夫人其实很擅长拉小提琴吧。

　　会场安静下来后，沈月西拿着琴弓的手指微动，一串流畅的琴音流泻而出。

　　沈子璇地笑容僵在了脸上，眼里全是不可置信。

　　怎么可能，沈月西怎么可能会拉小提琴，这种水平绝对不是临时应付学的，她是真真正正会拉小提琴地。

　　沈月西拉的曲子是《云雀》，十分独具特色，节奏欢快又强烈，听得陈董连连点头。

　　弓在琴弦上面跳动，音符仿佛有了生命一样。

　　顾云深眼神灼灼地看着她，在场的所有人仿佛都不见了，他只能看见台上那个穿着绝美晚礼服的女孩，心随着她的动作激烈跳动。

　　大手放在心脏处，底下激烈地跳动着，顾云深觉得自己这辈子注定要栽在沈月西手里，只能沉溺下去，永远无法逃离。

　　一曲终了，大厅安静了几秒，掌声如潮水般响起，这次的掌声没有嘲笑起哄，全是真心实意的赞许。

　　沈月西睁开眼睛，脸上全是激动的红晕。

　　演奏成功了！

　　沈子璇和顾云泽父子三人的脸都气得扭曲了。

　　他们是真的没想到，沈月西会拉小提琴，这次沈子璇使的绊子，反而让沈月西大放异彩，出尽了风头。

　　沈月西依依不舍地将小提琴还了回去，准备下台，发现顾云深已经守在了楼梯处，朝她伸出手：“过来。”

　　她笑了笑，小手刚放上去，就被紧紧握住了。

　　“我没给你丢人吧！”沈月西眨了眨眼睛，笑容轻松了很多。

　　她很多年没有碰过小提前，表演前一直担心自己会出错，但是刚拿到小提前，熟悉的手感就回来了，那些谱子像是印在她脑海中一样。

　　幸好表演成功了。

　　“你一直都很优秀！”顾云深沉默了几秒，轻声说道。

　　可惜沈月西沉浸在喜悦中，没有听到。

　　陈董走过来，称赞了沈月西几句后，朝顾云深说道：“跟我来一下二楼，我有东西交给你。”

　　他顿了顿，又加了一句：“是你爸的遗物。”

　　顾云深脸色一下子变得凝重，犹豫地看了一眼沈月西。

　　沈月西了然，自觉地避嫌，松开他的手，微微笑了笑：“你去吧，我在这边等你。”

　　“那你不要乱跑，等我回来找你。”顾云深叮嘱了她一句，就跟着陈董上了二楼。

　　两人走后，聚集在沈月西身上的目光就少了很多，她一下子松懈了下来。

　　她今天从早忙到现在，早餐只喝了一碗粥，中午饭没来得及吃，现在突然放松下来，感觉肚子异常饿。

　　宴会是自助模式，沈月西提着裙子来到饮食区，夹了一块小蛋糕，找了个不起眼的小角落坐下来。

　　刚准备吃，身旁突然多了三道身影。

　　是沈家的三人。

　　她脸愣了下来，将手中的小叉子放下来。

　　“你们有什么事？”

　　这三人明显来者不善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第45章 狠狠打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 