    张晨和郑炜到了谢总的办公室，办公室里除了谢总，还有一位四十几岁，身材有些魁梧的中年人，谢总介绍说，这是我的老乡，张总，对了，小刘，你们原来还是同行。

    　　“张总原来是剧团小生？”刘立杆问。

    　　“你怎么知道？”张总奇道。

    　　“进来的时候，看你的坐姿就看出来了。”

    　　刘立杆笑道，他们进来的时候，张总坐在那里，腰板笔直，两腿分开，脚后跟着地，双手平摊在膝盖上，特别是他那双眼睛，看着他们的时候炯炯有神，在目光转过来的时候，眉毛跟着就往上一挑，然后恢复如常。

    　　这些，都是训练出来的，所谓的站如松坐如钟，又所谓的眼到神到，一个戏剧演员，如果眼睛上的功夫不到，那肯定是不合格的。

    　　他们在排《火中练》时，对扮演韩湘子的演员，有一项特殊的技能要求，那就是要能大小眼，韩湘子在乔装丑僧向林氏挑逗时，右眼睁得老大，左眼缩得很小，甚至连乌珠也看不到。

    　　不是经年累月的训练，一般人哪里做得到。

    　　张总这坐姿和眼神，再加上他这外形，让刘立杆一看就知道，他应该是剧团的小生出生。

    　　谢总介绍说，张总原来在他们当地，确实是响当当的小生，后来当了花鼓戏剧团的团长，海南建省的时候，他扔掉好好的团长不做，也凑热闹，跟着一大帮老乡下海跑海南来了。

    　　“现在剧团，已经搞不赢喽，刘总应该知道。”

    　　听谢总这么说，张总插话道，刘立杆点了点头，心想，这他妈的，天下剧团是一家，还真是天下乌鸦一般黑，没有一个日子好过的。

    　　刘立杆向谢总和张总介绍郑炜，说这是我们的财务副总，北京来的。

    　　“那正好，今天的事，还真和财务也有关系，大家一起聊。”谢总说。

    　　刘立杆和郑炜坐了下来，谢总和他们说，张总在海城有个项目，现在有资金缺口，想找人合作，这资金的缺口比较大，我就想，只有你们公司才有这个能力，就让你们过来见个面。

    　　老谢笑道，张总还有点顾虑，怕项目不入法眼，我就想嘛，这生意，谈得成谈不成，谈谈又无所谓，大家都是朋友。

    　　刘立杆赶紧说是是，谢总开口了，还有什么话说。

    　　“张总的项目在哪里？”郑炜问。

    　　“就在龙昆北路。”

    　　“华银大厦边上的那个项目，就是你的？”郑炜问，他们每天汽车来来去去，对龙昆北路，当然很熟悉。

    　　“对。”

    　　“那项目好像停在那里，已经造了几层？好像是十六还是十七层？”刘立杆问。

    　　“十七层。”张总说，“从去年十一月停下来，就没再开工，三个多月了。”

    　　“资金问题？”

    　　“对，像我们这样的人，人到了海城，其实关系都还是原来在老家的关系，有一笔银行贷款，授信都已经下来，但因为行长出了事情，被卡住了。”

    　　“这笔贷款，金额多大？”郑炜问。

    　　“六百万。”

    　　“你这项目，到完工，资金的缺口多大？”

    　　“一千三百万。”

    　　“你现在是要找这一千三百万还是六百万？”

    　　“最好是一千三百万，如果不行，六百万也可以。”

    　　“项目已经投了多少钱？”

    　　“一千五百多万。”

    　　“对不起张总，我这话可能有些冒昧。”郑炜说，“你可以告诉我，你原来投的这些钱的来源吗？”

    　　“没有什么，郑总，这里面有八百万是银行贷款，我老家那边的银行，还有就是我自己的积蓄和亲戚朋友那里借来的，大头是我在香港的表姨，她借了我六百万，要没她这个钱，我也不敢跑来海南。”

    　　“好，谢谢张总，现在这个项目，土地和在建工程，质押了吗？”郑炜继续问。

    　　“没有，本来这次，土地要做质押的，但因为出了这么个事。”

    　　“是同一家银行？我是说前面八百万和这次这个。”

    　　“对。”

    　　郑炜明白了，前面的那八百万，之所以没有要求土地质押，那是因为一来异地质押的手续和流程比较麻烦，二是，这地在去年，并不值钱，张总拿到这地时，最多也就花了三百多万，去年的土地也没怎么增值，银行没有多大的兴趣。

    　　那八百万，张总一是凭自己的人脉，再来就是在当地，找到了有实力的单位，给他做了信用担保。

    　　现在土地的价格上涨了，银行要求质押，其实里面有追加担保的意思，这一块地现在可不止六百万，如果按眼下的评估价，把前面八百万都能覆盖了，可以让自己前面的贷款，也降低风险。

    　　这事没有继续下去，也是银行的惯例，一朝天子一朝臣，后任才不会来替前任擦屁股，哪怕这笔钱出了风险，后任也无需担责。

    　　“张总，八百万是什么时候贷的？”

    　　“去年的七月二十号。”

    　　那也就是说，张总还有四个月可以活，甚至没有四个月。

    　　如果这段时间，他不能让工程尽快复工，各方面的压力就会接踵而至，不仅借他钱的亲朋好友会慌，银行也等于是找到了理由，可以要求提前收贷，前任行长已经靠不住了，就全看他在老家那家担保单位的能量，和他们对张总的支持力度。

    　　但这一切，都是在工程进展顺利的基础上的，八百万可不是靠友情可以支撑的。

    　　郑炜看了看张总，她觉得他现在可能，已经有这样的压力了。

    　　“张总，我问一下，你们公司的股东构成是怎样的？”刘立杆问。

    　　“两个股东，但其实就我一个人，还有一个是我小舅子，跟着我在海城，帮我开车，他是挂名的。”

    　　刘立杆点了点头，他觉得这样的公司，真要合作起来，倒也没有那么复杂。

    　　“你准备怎样的合作方式？比如，是出让股权，还是出让整个项目？”郑炜问。

    　　“都可以，只要能解套就行。”张总叹了口气，“唉，我现在已经是焦头烂额。”

    　　刘立杆和郑炜，看着心里都觉得好笑，心想，这张总还是个实在人，哪里有和人谈合作的时候，这么沉不住气的，谢总也笑了，用浏阳话骂道：“该只伢子蛮呆滞喃。”

    　　张总有些尴尬，他说：“不都是朋友嘛，朋友面前，就不扯鬼了。”

    　　“我问一下，张总，如果是整体收购的话，张总的开价是多少？”郑炜问。

    　　“三千万。”

    　　“项目的建筑面积是多少？”

    　　“五万两千多方。”

    　　“现在工地上停工的原因是什么？”刘立杆问。

    　　“工程款，按进度，有两百多万工程款没有按时支付，就……”

    　　张总说着的时候有些欲言又止，刘立杆心里有些奇怪，照道理说，这么大的一个工程，两百多万的工程款没有及时支付，那建筑公司也不可能就把你工程硬生生地停下来，一般是会继续追讨，然后减缓工程的进度而已。

    　　毕竟一个工程要完全停下来，对建筑公司来说，也是有很多的麻烦的，建筑公司的很多建筑机械和模板什么的，都是租赁的，你提前归还，人家也不可能减少租赁费，还有那么多的工人要重新安排，麻烦一大堆。

    　　刘立杆看着张总，张总想了一下说：“嗨，这建筑公司，当时也是朋友介绍的，谈的时候都好好的，双方很愉快，但真到了有困难的时候，说翻脸就翻脸了，只要一天还没付钱，他们就找了很多的人来闹。”

    　　“都是烂仔？”

    　　张总点了点头，刘立杆明白了，这样的工程，张总即使有钱，一下子也难很快复工，对方肯定会提出一些额外的要求，这也解答了刘立杆前面听张总说时，一直困扰着他的疑问，房子都已经造到十七层了，张总为什么还不开卖，就现在这个形势，卖了不就有钱了？

    　　刘立杆知道张总的症结在，你要开卖，买的人至少要去现场看看，现在那些烂仔，大概是连工地都不会让你进去，你要是敢进去，说不定会被打得头破血流。

    　　人家现在，就是要让你什么也干不了，来逼迫你去想办法筹钱。

    　　郑炜在一边想着，想好了，她看了看刘立杆，然后和张总说：

    　　“你这里的情况我们都了解了，不过，对不起哈，可能是我的职业习惯，张总，我们也不能只听你说，还是要看到真实的东西，这样，张总，能不能辛苦你们财务一下，把你们公司的所有财务报表和账册，都送到我们公司，我们核实一下。”

    　　“可以可以，应该的。”

    　　“要真实的，不要给税务的那套，不真实的我们也能看出来。”郑炜笑道。

    　　“那不开玩笑吗，保证真实，什么时候要？”

    　　“就现在，可以吗？大家辛苦一下，晚上加个班，我通知我们财务，也回到公司。”

    　　郑炜话一出口，连刘立杆都吃了一惊，发什么神经，就是要看，明天还来不及吗，今天还有‘组庵湘菜’呢。

