    四人登山而上，一路来到了半山腰，前方浓雾滚滚，刘洪和张三二人同时止步，岳经也是挥动袖袍，扇动着面前的雾气，他好奇的说道：“这座大山的山雾，也太大了些吧！”
    项云倒是没有理会岳经这个门外汉，而是转头看向刘洪张三二人他说道：“二位，不如你们替我试一试，我这护宗大阵的威力如何！”
    以刘洪和张三的眼力，自然看出了这是一座阵法，他们昨日听说项云在山上建立了一座宗门，还以为只是世子殿下心血来潮的一次小打小闹。
    没想世子殿下竟然占据了一座巍峨大山，而且到上了山，这座宗门竟然还有一座护宗大阵。
    项云让两人闯阵，二人相视一眼，皆是露出些许玩味之色， 以他们的修为，世俗界的一般阵法，还真的奈何不了他们。
    当下，刘洪、张三二人直接冲进了小桃花阵，身形没入其间，岳经这家伙不明所以，也是屁颠屁颠的向着法阵冲去，却被项云一下子揪了出来。
    两人候在外面，项云拿出阵盘查看，就见到两个光点在这阵盘上飞速移动，虽然光点速度迅猛之际，可却还是打着旋儿，在原地转圈。
    片刻后，大阵内传来轰鸣巨响，云力剧烈波动，想来是两人眼见无法走出大阵，想要以武力强行破开大阵。
    一时间云雾翻涌，阵盘嗡鸣摇晃，着实让项云抹了一把冷汗，担心阵法被破。
    然而，最终阵法还是没有被破开，而项云也发现，在两人强行破阵的过程中，阵盘之上放置的数枚云晶，颜色变暗的速度立刻激增。
    看来小桃花阵即便是面对两名玄云境巅峰的云武者，同样能够将其困住，不过是消耗增大罢了，这已经让项云十分欣喜了！
    将刘洪和张三从小桃花阵中放出来，两人脸上除了震惊，还有几分尴尬，堂堂雪狼骑的两位高手，竟然破不开一座阵法，面子上自然有些挂不住，不过他们同时也震惊于这座阵法的玄妙。
    阵法尚且如此，那这座宗门看来绝对不是什么小打小闹，二人开始有些期待，这位世子殿下所建设的宗门了。
    而岳经虽没有见识什么护宗大阵，对此也是好奇的紧，只觉得山上世界果然是非同凡响，他对这山上一行，心中也是充满了期待，随着项云穿过了浓密的雾气，继续向上攀登！
    约莫半个时辰过后，当一行人立在青冥山山巅之上，气氛一时间变得有些尴尬，刘洪和张三面露愕然，而岳经直接呆住了，嘴巴张的老大，就像是供氧不足，在大口吸气一般。
    项云则是有些尴尬的挠挠头，一时不知该作何解释。
    半晌过后，岳经终于是艰难开口！
    “世子殿下，这……这就是您说的宗门，天下第一宗门……？”看着青冥峰上光秃秃的大山，遍地荒草，岳经音调都有些颤抖了。
    “咳咳……这……这不还有一座塔吗？”项云有些心虚的回答。
    岳经望着那座高高耸立的宝塔，倒是觉得这塔算得上金碧辉煌，宝相庄严，可是一座宗门只有一座塔，闹着玩儿呢！眼前这一切与岳经想象的，实在是天差地别。
    本以为自己来看到的，即便不是亭台楼阁，仙人洞府，仙鹤飞舞于虚空，那也至少是屋舍齐全，有山有水，最次也得有一座巍峨的宗门大殿吧。
    结果没想到，上了山，竟然只有这么一座古塔耸立，其他地方连个茅草屋都没有，遍地荒草，空无一物，这跟荒山有什么区别，这能叫宗门？
    看着岳经那快要哭出来的表情，项云连忙安慰道：“哎……我昨夜不是给你说了吗，这宗门初建，百废待兴，我暂且就修了一座宗主修炼室，其他建筑还没来得及修建，就指望着你这位大管家来，帮我安排建设呢。”
    “我还寻思着，府里的资金会不会短缺，还好岳兄你本事大，这么快就帮助我创收了，这下我就不用担心资金问题了。”
    “啊……”
    项云一番安慰，却让岳经的脸色，顿时变得更加难看了，一座宗门建设，消耗的财力可大可小，若是小门小派，以项云的财力，随便修建百八十个，也不是问题。
    可若是真的要建立一座大宗门，只怕随便一件宝物都是天价，整个宗门建立，那就是一个无底洞，再多的财富也填不满。
    自己才刚刚帮世子府建立了一条经济链，府上收入平添两倍，还没歇口气，这里竟然有一座宗门等自己建设，听项云的口气，显然这宗门的规格要求，定然不低，消耗的资金之巨不难想象，那也绝对是天价！
    岳经忽然想起来了，项云之所以昨夜让自己，不要卖云晶矿脉的云晶，显然也是想将这条云晶矿脉，用来供给这座宗门的需求！
    一时间，岳经只觉得自己踏上了一条贼船，‘一条大大的贼船’，好不容易赚来的钱要投进去，连刚刚发现的云晶矿脉，也要搭进去。
    岳经发现，自己完全被自己这位东家算的死死的，身上的一分一毫，那是要刮得一分不剩呀！
    岳经已经后悔，自己昨夜怎么就鬼迷心窍，答应了项云当什么宗门大管家，虽然这些钱都不是自己的，可是身为世子府的管家，眼看着世子府的金山银山就这么填进去了，他也是肉痛的紧！
    “天哪……造孽呀！”
    “世子殿下，您看要不要咱们再考虑考虑，这建设宗门一事，工程浩大，可不能随意决断，天时地利人和，可都要考虑好呀。”岳经还抱着希望想要再劝说一番。
    然而项云却是坚决的一摆手，直接敲定道：“岳兄，要建就要快，时不待我，你先别心痛那些钱，今后宗门建立起来了，得到的回报，恐怕超乎你的想象！”
    岳经闻言，知道事情已经无法挽回了，只得苦着脸点头同意，想想项云说的也有道理，想要回报哪有不投资的道理，该出的钱还得出。
    只盼望着，这一次真的能够有所回报了，虽然没有占据天时，可看这座大山气势巍峨，没准儿还是块风水宝地，占据了地利，同样能够旺财呢，身为商道老手，岳经还是有一套基础的‘风水观望’本领。
    然而，接下来，刘洪和张三的一句话，却是给这位管家大人泼了一盆凉水，凉的彻头彻尾。
    “奇怪了，这座大山看样子倒也是气象万千，风景秀丽，怎么山上的云力如此稀薄，天地灵气也并不旺盛，这并不适合修炼宗门府邸呀。”
    “咯噔……！”
    岳经的心一下子又悬到了嗓子眼，这地利也不占了，怎么成，他一脸疑惑的看向项云，而项云却是干笑着摆摆手道：“无妨无妨，到时候再修建一个聚灵法阵就行了。”
    岳经勉为其难的接受，旋即他又小心翼翼的再多问了一句。
    “殿下，这些倒也没关系，天时地利不占，咱们不是还有人和吗，咱们这宗门的门人弟子、各堂长老，客卿还有杂役……您都物色了人选吗？已经有多少在册弟子呢？”
    “咳咳……”项云再次露出尴尬的表情：“那个……那个……宗门建立的匆忙，有些事情还没来得及开展，咱们宗门，暂时由我兼任宗主、长老、客卿、弟子……！”
    “呃……！”
    “那……那宗门的名字呢？”
    岳经的脸色已经有些发白了，隐隐觉得，这是一次血本无归的投资！
    “宗门的名字，这……我还没想到，不如就先叫无名宗吧。”
    “……”
    岳经终于是两眼一黑，当场晕厥了过去，天时地利人和俱都不占，这种买卖，那不是赔钱才是怪事！
    项云赶紧扶住岳经，给他掐了掐人中，又喂下了一颗丹药，好不容易才将他弄醒了。
    看着一脸苦笑，表情比哭还难看的岳经，项云将他带到后山的一片树林，与岳经推心置腹的说了一番话。
    “岳兄，我项云从不做亏本的买卖，如果没有把握，我岂会让你为我修建宗门，如今我们财力雄厚，又恰逢你发现了云晶矿脉，这难道不是天时吗，而我将宗门选址于银月山脉，毗邻咱们自己的地盘秦风城，又有银城与之遥相呼应，攻守兼备，难道不是地利？”
    “至于人和，有我‘项云’和你‘岳经’联手，难道还不算人和？”
    闻听此言，原本神情萎靡有些无精打采的岳经，不由浑身一震，目光一下子就亮了起来！
    项云双目直视岳经道：“岳兄，我都敢把自己的全部家当赌进来，难道你还没有勇气，陪我干这一票大的？”项云说着伸出自己的一只手放在岳经身前！
    岳经深吸了一口气，眼眸微微有些泛红，他沉吟良久，嘴角好一阵抽搐，他终于是下定了决心，他也猛地伸出一只手，按在项云掌背！
    “好，殿下都这样说了，岳某岂有退缩之力，老子也舍命陪君子，干他娘的！”
    此刻的岳经似乎又变回了，当初银城酒宴上喝醉了酒，肆无忌惮的小都邮！
    “哈哈……！”
    两人相视一眼，一同仰头大笑！
    ……
    当天下午，岳经便下山而去，一回到世子府，岳经便立刻带领手下的人，在秦风城，以及城外遍寻能工巧匠，准备以最快的速度组建队伍，前往青冥山上，大肆建造殿宇，架桥铺路！
    而岳经离去了，项云和刘洪、张三三人却是并未下山。
    在项云的带领下，三人此刻已经来到了，青冥山东面的一座大山山道之上，此山名为‘通灵山’，山上有一座宗门名为‘通灵门’！
    既然已经决定，在这青冥山上大兴土木修建宗门，那就不可能完全不与这些门派打交道，即便项云想要休养生息，壮大宗门，恐怕这些家伙也会找上门来捣乱。
    与其等他们上门，项云决定，不如自己主动登门拜会！
    而去百座小庙，不如见一尊大佛，项云带着刘洪和张三，便是打算，一一拜会这银月山脉的三尊大佛，通灵门、合欢门、血影宫。
    只要得到了他们三方的认可，其他的小门小派，给他们一百个胆子，也再不敢来青冥山生事！
    而项云选择的第一站，便是通灵门！
