    随着禁军的出现，西域的商路本身变得越来越顺当的同时，还出现了圣侯大肆收购货物这么美好的情况。

    当然，圣侯收购货物这也不一定就是好事，毕竟……圣侯虽然收购货物。

    这肯定说明大家有的赚，而且多半来说还意味着赚头不小。

    但是反过来讲……灵州毕竟还是边关。

    而这种地方，素来就是比较乱的，一个不慎钱没赚到，还容易把小命搭进去。

    简单的说，就是胡人太多了，商旅的买卖真不好做。

    但凡带着货物在这附近行走，总是容易不免被胡人盯上，走镖走到一半啥钱还没赚到，人先直接没了。

    可是这一次！

    情况不同。

    圣侯不但收购这里的特产，还昭告各路商旅，只管放心走路，因为圣侯已经打过招呼，只要大伙从灵州府衙领取一份告牌拿出去，届时湖人自然不会滋扰。

    这么个环节当然也是李盛整出来的，本来是不需要，因为这回目的原本就是“惠吐谷浑”，但毕竟是个古代社会，没有各种“牌子”还真容易出事情——当然实际上在现代也会有这样的情况，所以李盛就如此为之了。

    总之因为可以去吐谷浑收羊毛来做买卖，商贾们都很高兴，毕竟灵州这地方……

    说到底，最近几年能富裕起来还是因为陛下李二掏钱行云布雨，正常来说其实是没啥买卖可做的。

    虽然……商贾因为是一种上限很高的职业，自古就有许多民间豪杰混迹其中，战略眼光也都不错，都是相中了有朝一日大唐能和罗马处理好关系——无论这个关系是直接将罗马拿下搞成统治关系，还是和罗马人和谈成共治世界岛的关系——总之到那时，丝绸之路必然重启，届时就有真正的利益可图。

    但丝绸之路能不能重启，西域能不能富起来那是长远的事情，而最近有什么项目可以搞钱则是眼前的事情。

    眼前的事情都弄不明白，还谈何长远？

    因而目前出现了羊毛这个风口，商贾们都十分雀跃。

    当然，对于商贾之中的豪杰之中，最厉害的那部分豪杰而言，羊毛这个事的含义则又要更深刻一层。

    道理很简单，羊毛是用来干嘛的？

    虽然平日里按大家的尝试，是用来做毛毯的，而毛毯是一种有钱人家的奢侈品——这就没啥意义。

    但圣侯可不是寻常人家！

    江湖素有传言曰：什么东西在寻常人手里就是土坷垃，到了圣侯手那就是金坷垃了。

    圣侯不是龙，而是鲤鱼跳龙门的那道门本身！

    既然如此，就可想而知这些羊毛，肯定不会被做成毛毯这么简单的东西。

    那么问题来了，羊毛除了能做毛毯，还能做什么呢？

    答案当然是……帐篷。

    或者其他，反正圣侯总有办法把所有东西变得更强大更美妙，当然这不重要，强大美妙的东西和一般人没有关系。有关系的，是羊毛这东西本身的属性，无论圣侯打算将这羊毛变成何物，但有一点是可以确定的。

    羊毛可以御寒！

    甚至可以说，这就是天下御寒之力最强的材料。

    而……圣侯既然需要这许多御寒之物，说明什么？说明朝廷需要御寒之物。

    而朝廷要这么多御寒的东西，用来做什么呢？

    ……嘿嘿，这事可就耐人寻味了，既然是商贾，眼光当然要远胜一般人……想想龙这个动物身上最值钱的东西是何处，没错，龙须，而龙须果断就是一种感知用品。

    因而有比例虽然不高，但因为灵州这地方的特殊，绝对数量却不少的商贾们想到了，此番大肆收购羊毛，分明就是朝廷要长期大力经略西域的明证！

    朝廷要经略西域这是朝廷的宏图大业，也不关百姓的事，但朝廷经略西域，那么西域的商路就会更加太平，乃至于完全打通。

    西域的商路真要完全打通，那就不知要有多少财富沉淀在此处。

    有这等好事当前，这可就太关一般百姓的事了！

    于是因为所以……种种原因之下。

    此番在灵州为禁军送行的无数灵州百姓里，商贾们都是最为雀跃的。

    当然，大部分百姓还是不舍和不安的情绪比较多，毕竟禁军出去了这灵州等于防务空虚了。

    本来之前大唐有安西都护府，在更加西北的方向上。

    只不过最近，因为大唐要和远在极西方的罗马人对垒博弈，因而这安息都护的十余万驻军看似每日里只是操练，并无血腥，但不必王侯将相名臣名士出来指点，百姓也知道安息都护的驻军压力极大，也就仅次于更加西北传言已经在“泰西欧罗巴洲”东边的卢国公所将之部，属于“平素无小争，争则必血战”的危险序列。

    当然也就没空管周边的吐谷浑、土蕃这些势力了，这些势力虽然也都很强，但安西都护住要也就保持压制威慑态势，真要去征却是不可能的，因为那样的话程咬金的部队又危险了，罗马国中尽为豺蛟之辈，稍一松懈必定生事。

    而真正要完全彻底的平定西域，还得是靠长安派禁军过来！

    于是……

    眼下这情况，商贾们自然心情好。

    送禁军出征的路上有百姓注意到身边这些衣着古怪的商旅们的异状，不由纷纷皱眉。

    禁军出征浴血，灵州、西域前途未卜，这帮叼毛还搁这笑，有那么好笑吗。

    古代的商旅相对寻常百姓当然是一半都比较有钱，不过虽然有钱，但商旅往往比较没品，并且同时因为走远路，常常也不会穿着什么绫罗绸缎，因而显得巍为怪异。

    不过见状，这里的商贾们却纷纷笑的更开心了……此番禁军征服西北诸域，只怕未来丝绸之路就必然重新开启。

    他日灵州之富庶，则恐更不在杭州之下……这等好事还真被自己押宝押中了，岂能不欢欣雀跃？

    须知在灵州的商贾之中，从杭州的海商序列里转战而来者，可并不在少数！

