    野外，七个冒险者正在准备狩猎一只哀痛鹿。

    这种鹿的体格十分庞大，不算角都有两个成年男子那么高，头顶的鹿角还会扭曲并发出惨叫，体质较差的光是听到惨叫声都会当场毙命。

    它还具备极强的进攻性，被它的鹿角插死的人，其灵魂会缠绕在它的鹿角上，直到这只哀痛鹿死掉为止。

    面对这种生物，即便是铜冠的冒险者团队也需要小心谨慎，通过弓箭和陷阱不断消磨对方的体力，直到找到机会远距离将其格杀。

    为了摸清这只鹿的行动轨迹，他们已经潜伏了三天的时间，并最终决定在今天动手。

    他们身上涂满了可以消弭自身气息的药草，光是这份药草就花了他们一个金币，为的就是能够彻底捕获这头猎物。

    负责侦测的冒险者仔细观察着这头鹿的行踪，低声说道：“可以了，它开始饮水了。”

    “陷阱？”

    “布置完毕。”

    “很好，那么通知另一边的伙伴可以开始了。小心一点，我不想再有人死了。”

    “放心吧，我们会的。”

    话音刚落，一枚炮弹忽然落到哀痛鹿的身边，直接将鹿炸飞到天上。

    半空中的鹿被炸的血肉模糊，不过那些炮弹并没有停止的迹象，直到发射了三十枚才彻底停下里。

    这伙冒险者愣愣的看着这一幕，忍不住问道：“你们买没良心剑了？”

    “那么贵的东西怎么买的起啊！光是一枚就比这头鹿值钱了！”

    更让他们惊讶的事情还在后面。

    一群史莱姆忽然冲上来，挥舞着手中的武器用力砍着地上哀痛鹿，直到对方彻底化为一堆烂泥为止。

    将还算完好的鹿角取下来，为首的史莱姆取出小本本在上面一划，然后对其他史莱姆说道：“鹿角到手，下一个任务是清缴火焰蜥。这个位置刚刚好，就在这里准备吧。炮兵！”

    一组十名史莱姆立刻走上来，当场组件工具，并以极快的速度搭建好发射器。

    将没良心剑·改填装到发射器里，一名魔法师玩家跳过来，闭上眼睛摸索了一阵，然后指着一个方向说道：“那里，距离三公里。”

    “有效范围之内，调整角度，炮兵校准。”

    “校准完毕。”

    “很好，三个基数，发射。”

    十门发射器共同发射，没等空中的没良心剑·改落地，第二批没良心剑就直接飞上天空，落向目标。

    接连不断的发射了三个基数的弹药后，魔法师玩家闭上眼睛再次确认了一边，点了点头：“目标已经被摧毁。”

    “很好，炮兵收整装备，原地休息十五分钟，然后向下一个目标移动。”

    “明白。”

    史莱姆们立刻开始原地休息，十五分钟一到，他们整齐的起身，带着自己的装备迅速离开，只余下背后交战过的土地。

    在他们的背后，冒险者们躲在暗处瑟瑟发抖，生怕这群史莱姆一时兴起将他们也连根拔了。

    直到这些史莱姆消失后，他们才颤颤巍巍的站出来，盯着面前的废墟一言不发。

    不知道过了多久，才有一名冒险者低声说道：“走吧。”

    “嗯。”

    天快黑了。

    而他们似乎也要没用了。

    只用了三天时间，玩家们就将小镇上的铁冠任务全部清光了。

    跑腿送货这样的任务很简单，消灭怪物也没关系，反正他们后方的供应充足，没良心剑不要钱的往上招呼就行。

    有钱，就这么任性。

    而且他们还创造了一个记录，那就是注册人数最少（只有两人），但从铁冠升级到铜冠速度最快的记录。

    在知道铜冠任务都被清光之后，领袖不满的啧了下舌，然后对猫在协会里摸鱼的陆凡说道：“平平无奇，接下来怎么办？”

    “换地方呗。”陆凡喝了口羊奶，任凭羊奶从自己的骷髅头里滚下去，再从大腿骨上漏出来。

    “嗯，是个方法，距离这里最近的城镇地图麻烦给我一份。”

    接待员小姐遗憾的看了眼陆凡，感慨以后这么帅的骷髅就见不到了。

    不过她还是将地图取出来，然后诚恳的说道：“这里到下一个城镇不远，不过中间有许多魔兽，所以一定要小心。”

    “嗯……那你有任务是跟开路有关系的么？”

    “有，不过那是个银冠任务。”

    “可以，先帮我们预留，我们五天后回来。平平无奇，这段时间乖一点，不要惹事了。”

    “造了造了。”

    接下来的五天，陆凡享受到了难得的宁静。

    不过冒险者们却无法这么平静。

    由于任务大幅度减少，无事可干的冒险者们只能守在冒险者协会，指望能够捡一点玩家们剩下的任务来做。

    僧多粥少，所以冒险者之间的内卷很快诞生，往往一个铁冠级别的任务都有一群铜冠冒险者来抢，因此引发的流血事件屡见不鲜。

    更让他们恐慌的，则是另一个传闻。

    在通往外界的路上，据说来了一头金冠级别的魔兽。

    这只魔兽走一路炸一路，走到哪儿炸到哪儿，直接炸出了一条通向隔壁城镇的直路出来。

    路上的其他魔兽被炸的血肉模糊，身体以正态分布的方式散落了一地，而且没一个魔兽敢上去动这些尸体。

    五天之后，领袖如约返回。

    回来之后，他就将银冠会长拍到接待员小姐姐的面前，然后说道：“把所有的银冠任务都交出来，开路那个直接交了，我们已经完成了。平平无奇，最近这段时间没什么事情吧？”

    “没有。”陆凡捧着书说道，动作跟五天前领袖离开时一模一样。

    “门口那些被吊起来的家伙是谁？”

    “来找茬的冒险者，说是因为我们导致饭都吃不起了。我就喝着羊奶跟他们说饭吃不起可以喝奶啊，然后他们就冲过来要净化我。”

    “然后呢？”

    “就被潘德吊起来了。”

    “嗯，我了解了。隔壁小镇也出现了同样的问题，内卷过度了，这对我们之后正式接收这里会有一定的影响。你有什么办法么？”

    “给他们创造工作机会不就行了。”

    领袖看着陆凡，随后点了点头：“有道理。我马上派人进行处理。”

    于是，冒险者们第二个噩梦诞生了。

    史莱姆们的血汗工厂成立了。

