    推开的时候，丁宁静手指甲再次划过小护士的手臂，疼得她眼泪都出来了。

    但她却顾不了那么多，怕极了丁宁静，边哭边冲出了病房。

    在关上门的瞬间，小护士听到身后传来霹雳哐当的砸东西声音，吓得她浑身猛然一颤，赶紧跑去通知护士长。

    丁宁静的母亲齐玲花，带着煲好的汤过来，正好看到小护士哭着从丁宁静的病房里出来，赶紧把人给叫住。

    “怎么回事？是宁静哪儿不好吗？”齐玲花担忧的问道。

    小护士自然认识齐玲花，赶紧擦了擦眼泪，打了招呼，解释里面的情况：“宁静小姐听说阁下走了，就发脾气，还……”

    小护士捂住胳膊，抽泣着没有说下去。

    齐玲花见状，瞬间了然女儿又在里面发脾气。

    为了避免落人话柄，齐玲花一副很友善的态度，对着小护士说道：“小姑娘，你别介意，这次绑架把宁静吓到了，所以她心情很不好，才会不小心抓伤你。你赶紧去包扎，这是一点钱，你去买点补品，好好补补。”

    小护士见齐玲花拿出一大叠红票子，吓得瞠目结舌，赶紧摆手。

    “谢谢丁夫人好意，您的钱，我不能收，我手上只是小伤，涂点药就行了。我还有工作，先走了！”

    小护士恭敬的行了一个礼节，迅速跑走。

    齐玲花看着小护士跑走，脸上露出不屑的笑容。

    一个小小护士还想要她的钱，不自量力。

    稍微和颜悦色，就招架不住。

    要不是为了静静的名声，她才懒得搭理这种下等人。

    齐玲花敛了敛脸上的神色，拎着保温壶，敲响病房的门。

    “滚，我谁也不想见，立马滚！”

    丁宁静听到敲门声，气急的往门口疯狂砸东西。

    “静静，是我！”

    丁宁静听到齐玲花的声音，停下动作，没有砸东西。

    听到里面砸东西的声音没有了，齐玲花这才打开门。

    打开门之后，看到屋内的狼藉，齐玲花不禁蹙眉。

    “静静，平时我是怎么教你的，这儿可并不比家里，凡是要收敛一点，免得让人抓住话柄。”

    丁宁静看着地上自己砸的东西，也是微微一愣，这才想起来，自己的失态。

    齐玲花见到她开始冷静下来，稍微有理智，把病房门关上，走到床边，把汤倒出来，递给她。

    “先喝汤，之后慢慢说为什么发脾气，妈会帮你！”

    丁宁静感动的看着自己母亲，乖巧的接过汤碗。

    汤很快喝完，之后丁宁静就把墨夜笙不来看她的事，说了一遍。

    “妈，你要帮我。我想要夜笙哥来看，我想要夜笙哥喜欢我，我想要跟夜笙哥在一起！”

    丁宁静苦着请求，齐玲华心里很不好受。

    赶紧抱住女儿：“静静你别这样，妈说过会帮你，就一定会帮你达成你从小到大的心愿！”

    在齐玲华的安抚下，丁宁静逐渐平静下来，紧紧的抱着齐玲华，仿佛抱着最后一颗救命稻草：“妈，你说我们现在要怎么办？”

    