    林宇的速度极快，仅仅三个呼吸之后，便追上了那三个疯狂逃窜的魔教教徒，拦在他们身前。

    他没有急着动手，因为怕伤到金玉宝匣。

    这件神器他志在必得，自然不希望出现任何差池。

    另一边，三个魔教教徒以及金文得见林宇这么快就追上了他们，顿时心中一凉。

    此人的实力如此高强，自己哪还有脱身的希望？

    一时间，四人全都愣住了，不知道接下来该怎么办才好。

    它们心中很清楚，现在凭自己的实力只能任人鱼肉，没有丝毫反抗的可能性。

    此时此刻，除非阳九河亲自赶到才有一线生机。

    当然，林宇自然不会让他们的这种想法得逞。

    他心中非常清楚此时绝对不能拖，一旦拖到阳九河赶来，事情将充满变数，极有可能脱离自己的掌控。

    趁着四人心中疯狂祈祷之时，林宇率先出手。

    他的身形一闪，莫名消失在四人眼前。

    当然，这并非是真的消失，而是速度太快，快到四人无论动用什么手段都无法察觉到他的动作。

    “糟糕！”

    四人齐呼不妙。

    而在他们心中闪过这一想法的刹那，林宇的身形再次显现。

    只不过这次并非出现在远离他们的空中，而是突然现身在他们眼前。

    “完……”

    三个魔教教徒的心瞬间凉到谷底，只来得及说出一个“完”字，就再无声息。

    直接被林宇一拳轰成了齑粉，化为虚无。

    而随着他们的死亡并消失，金文得立即失去束缚，重获自由。

    此时他的神经紧绷，大脑高速运转，思考速度飞快。

    因此瞬间便明白了一切。

    不过在弄清刚刚发生了什么之后，他丝毫没有因为获得自由而感到庆幸，满脑子都在思索自己是不是马上就会死。

    内心极度害怕。

    毕竟眼前这人远比阳九河恐怖得多。

    倒不是说他的实力恐怖，而是他的行为难以琢磨。

    阳九河是奔着财物而来，在得到财物之前绝不会拿他怎么样。

    可眼前这人不是这样。

    眼前这人早就在他身上得到了想要的东西，所以没有留他一命的理由。

    还有，此人从出手杀死第一个魔教教徒开始，就一直一言不发，二话不说就杀人，根本就不给人说话的机会。

    “饶，饶我……”

    金文得内心崩溃，声音颤抖着想要求林宇饶他一命。

    不过他才刚刚吐出几个字，便突然发现眼前的林宇已经消失了。

    随之一起消失的还有他视作珍宝的金玉宝匣。

    “幸好，幸好！”

    金文得长长吐出一口气，幸好此人也是为求财而来，没有取他性命的打算。

    随后，金文得忙往下急速飞去，一头扎进云层之中。

    他准备通过这种方式潜回海云城。

    对于他这个没有教派作为靠山的散人来说，海云城才是他唯一的依靠。

    虽然海云城城主的行事非常不厚道，但是没办法，他只有在海云城城主的庇护下才能安然生活下去。

    尤其是经历了今天这些事情，直面死亡的威胁之后，他更是将海云城城主视作救命稻草。

    他心中打定主意，回到海云城后立即就去求见城主，将今天的情况详细说明，并且表明自己忠贞不二的态度。

    ……

    另一边，林宇此时正提着金玉宝匣急速朝漠海深处飞行。

    他故意留下金文得不杀，是因为需要此人将刚刚发生的一切传播出去。

    对于他来说，天外天越乱，各大神教需要烦恼的事情越多，他就越有成功实施下一步计划的条件。

    虽然凭他现在的实力，欧阳策肯定不再是他的对手。

    但是接下来要救的人实在太多，既有自己的家人父母，还有滞留在大武王朝内的赤阳宗老人。

    为了方便自己行事，还是多将巨灵教的注意力分散一些比较好。

    想必等金文得将刚刚发生的事情传播出去之后，天外天定会迎来巨大的震动。

    各大神教定会猜测他林宇到底是敌是友，到底该拉拢结交还是将其视作阳九河之流。

    整个天外天的局势，都将因为他这个突然冒出来的神秘人物出现巨大变动。

    “没想到这金玉宝匣如此沉重，怪不得需要四个实力高强的魔教教徒抬着才行。”

    不上手不知道，上手之后林宇才发现，这金玉宝匣远比想象中的要重得多。

    即便凭他现在的实力，提着这金玉宝匣都会影响行动速度。

    不知道是因为里面空间太过巨大的原因，还是因为其初衷就是不想让人轻易带着走。

    “这东西也没法装进神通空间之中，如果要一直随身带着走的话，肯定会影响我接下来的行动，必须想个办法才行。”

    林宇边飞边思索。

    他首先想到的方法是将这件神器吃下消化掉，吸收其中的神通。

    毕竟这东西也是神赐之物的一种，肯定可以像当时吃下断峰刀或者真言神钟一样通过吃来吸收其中的神通。

    说不定将其吃下之后，自己的神通天地万象就会再次迎来进化，其中的空间之力将大幅增强。

    到时候自己的神通空间也许会变得和金玉宝匣中的空间一样，不仅范围增大许多，而且还能容纳各种活物。

    “也不知道吃下它后，得到的结果会不会和我设想的一样……”

    “算了，暂时先不动它了，回头仔细考虑一下后再说。”

    “而且就算要吃，也要等我把里面的东西全转移出来后再吃，否则里面的那些东西也许会消失不见，那些被金文得安置在里面干活的人也会跟着全死掉。”

    林宇按下心中的这一想法，专心致志朝狱火岛飞行。

    这次的事情暂时了结，接下来首先要做的是会一会万通。

    一是从他口中打听一下海云城城主的来历，二是再打听下有关巨灵教的事，看他上次是否有所隐瞒。

    自己拥有了可以影响他人意志的力量，想必万通无法再在自己面前装神秘。

    而除了这些之外，林宇还有一件非常重要的事要亲自找万通问问。

    “这次的事情绝对和万通脱不开干系！”

    “他肯定早就知道阳九河要来抢劫金玉楼，所以才故意引导我来海云城。”

