    第15章 人气10万的女主播

    保持神豪生活就能多加寿命，确实很实用啊。

    心情不错的楚天，拍了一下两女，让两女懒洋洋的醒转过来。

    周倩倩摆明一副没有睡醒的样子，撅起小嘴的开口打破：“楚哥哥，人家困死了，我都没有睡好觉。”

    楚天哈哈笑着，调侃的道：“还不是你昨天要爬过来的，这可是你自己找的。”

    周倩倩脸一红，撒娇的小拳头捶了他几下胸口，还是被楚天拉了起来。

    说了帮两女买东西，楚天当然不会说话不算话。

    带着两女出去，离开豪宅。

    叫了一个车，到了本地的百货大商城。

    千华广场。

    这里一家百货大楼，有不少高端品牌在售卖，楚天打算给自己，还有两女都买一点。

    一手一个拉着两女，进入了商城大楼。

    陪同在楚天身边的两女，也很喜欢逛街买东西。

    特别是楚天找到那些店铺，几万的品牌任由选择。

    是让两女高兴不行。

    到最后，楚天走进了一家名牌手表店面，打算买一块手表装裱一下自己。

    楚天知道，这里有一家高端名表专卖店，劳力士的手表才是身价的标准。

    一般几十万的楚天还真看不上，怎么说也要百万起步才够自己身价啊。

    一进来，有女服务员甜甜笑容迎接。

    “欢迎光临劳力士手表店面，请问，有什么需要吗？”

    楚天一抬手，很是随意道：“100多万的劳力士手表有哪些，我想买一块。”

    服务员一愣，那表情怪怪的，楚天还以为对方没有听到。

    继续重复一遍道：“我想买一块，一百万以上的劳力士手表。”

    对方这才醒悟过来，连忙道：“先生，我们这边一百万以上的劳力士，只有一块。”

    “正是不远处专柜那一块，一款120万的劳力士黄金99k机械表！”

    指着不远处单独的展示专柜。

    楚天走上前，能看到，在其专柜内就一只手表。

    价值过百万的高端物品，都会单独放置，还有不少服务员看着，这一个表的价格太贵。

    一般人根本不能上手看。

    99k真金确实很亮眼，这一款黄金手表，从外表就是大气无比。

    就算不懂手表，关是这一个金色的黄金壳，足够亮瞎眼了。

    楚天看了一眼，就十分满意。

    120万的价格，对他来说不算什么，昨天赚的，一点零头就能买下。

    一摆手的他，一点犹豫都没有：“帮我拿出来看一下。”

    专柜服务员脸色变化不定。

    其中一名服务员，很不客气的道：“本手表不能上手，这是规矩，你懂不懂。”

    “这一款手表是120万，不是12万，请你不要靠太近，有损坏是要赔偿的！”

    冷漠看了一眼，带着几分不爽的语气，一副看土包子的样子。

    让楚天脸色一拉，脸色不好看了。

    “这一款手表，我为什么不能看，我知道价格，120万我买的起，我就要上手这一款劳力士。”

    冷冰冰一开口，服务员看了一眼，一撇嘴的女服务员，带着几分嘲讽的笑容。

    “这可是120万，不是12万，如果你真要买，请那边刷卡支付，不然，不能上手。”

    楚天一点犹豫都没有，对着不远处的付款服务员，一招手道。

    “把刷卡机器拿来，我刷卡。”

    不少人注意到这一边，发现楚天真打算购买，一个个脸色变了。

    连同那嘲讽的女服务员也是脸色变化不止，很是怪异看过来，咬着牙板，她还是不相信面前的年轻人。

    真能付得起120万。

    看到刷卡机器拿出来，她还真不忘记加上一句。

    “如果你支付不成功，就是扰乱我们生意，我们有权让你永远不能进入劳力士专卖店！”

    楚天冷笑不止，一撇嘴的他一脸从容道：“好，如果我买下来，我要和你们总行投诉一下。”

    “这一次购物让我很不愉快，不给我好的答复，这是我最后一次关顾劳力士店铺！”

    说完银行卡拿出来，直接刷卡输入密码支付。

    120万的大额支付，也是通过银行打电话确认，一次性成功支付。

    支付成功的字体很是显眼，让不少服务员怔住。

    脸色同情看过来，注视着刚才的服务员，一个个嘘嘘不止。

    “小丽这是惹到大客户了，她完蛋了。”

    “别人要和总行投诉，她的工作没有，以后找工作都难了啊。”

    “对啊，这么一个大客户，如果真不来劳力士，可是劳力士的损失，小丽真是自找麻烦！”

    支付成功！

    楚天直接买下了120万的劳力士手表，让面前的女服务员脸色错愕，看着楚天支付成功。

    她的脸再也不能高冷起来，都是一副快要哭了样子。

    一变脸的她，也是颤颤巍巍对着楚天求饶起来。

    “对，对不起，刚才是我不好，我这几天失恋心情不好，求求你原谅我一次。”

    “老板，我愿意付出任何代价，求你别和总行投诉，求求你！”

    对着楚天不断弯腰，都是抓住楚天的衣服，差点跪下来求饶。

    她没有了工作，上哪去再找这一份高薪有体面收入！

    是哭了的对着楚天求饶。

    只可惜，楚天压根不看一眼，一脸冷漠的他，走上前，让人将专柜的手表取出来。

    拿到手中，把玩着的满意表情，然后将其带在手中。

    120万的劳力士戴上手，一旁的唐凝和周倩倩看在眼里。

    两女也是不由开口了。

    “老公，你带劳力士确实很好看，哼，这一个女服务员太可恶了。”

    “对啊，楚哥哥，你才配的上劳力士，这家伙，根本不能原谅！”

    店内的服务员也是围上来，对楚天也是巴结不少。

    “这位先生，劳力士欢迎您，您购买120万劳力士，我们会给您一张会员卡，还请您下次继续关临！”

    “很抱歉先生，我是店内的经理，我现在才知道这一件事情，我保证，她不会再出现我们店铺。”

    楚天一摆手，带上120万的劳力士，直接离开。

    压根没有多少理会，不过，谁都明白。

    得罪了这么一个大老板，这一个服务员后果很严重，经理脸色不好看的表情。

    更是说明，服务员好日子到头了。

    …………

    买了一块好表，外加给两女购买的礼物。

    算下来，也就花费150万。

    楚天银行存款，还有超过4千万的存款。

    足够来收购答应了钱老板那市场价值一亿的自由媒体主播公司了。

    返回家中的楚天直接和这一个钱老板联系上了。

    对方摆明都是等候已久，看到他的消息，立马回复了。

    钱老板：楚先生，太好了，您这么快联系我，我马上让人制定好合同。

    楚天：嗯，合同弄好，我们签了合同后，我就把钱转给你。

    钱老板：是是，我相信您的实力，对了，您对公司肯定不了解，不如，我给您一个公司账号，您去看看。

    说完，钱老板果然发来一个公司用的公会账号。

    是一个直播平台等级最高的皇冠账号！

    对公司旗下主播有兴趣的楚天，直接登入上账号，打开了最常用的直播平台。

    小鱼直播平台，也是这一家公司，主要经营的平台。

    旗下不少颜值主播，和公司签订公会分成合同。

    通过公司力捧，接广告方式来盈利，以及礼物分成收益。

    简单来说，公会公司捧她们，她们将一部分收益分给公司，按照比例来分成。

    有些公会能达到7成收益！

    自己七成，主播只有3成收益！

    条件克扣，不少主播确实很难赚钱，礼物到手钱，真没有多少。

    虽然这一家公司是5成收益，可通过直播平台后的5成，也就3成不到。

    楚天登入这一个账号，真是给一个酷炫的登入提示。

    欢迎皇冠五星级“钱通天下”进入直播平台！

    从现在开始，这一个账号就是他的，对方整个公司收下来，所有一切都是他掌权。

    楚天率先将这一个账号名字改了一下。

    “叫我金主楚爸爸”

    改名成功，很是满意这一个名字的楚天，开始查房了。

    想看看现在公司有那些人气主播，适合培养投入，帮他赚钱。

    不然，收购这一家公司，可不是来赔钱的。

    他要砸钱培养几个有实力主播，帮自己捞钱！

    要好好选择一下，看看，哪些人有资格获得他的培养。

    关注列表上不少自己公司的主播在直播，颜值区的9成，游戏区也就1成不到。

    女主播也是9成，确实不少美女主播。

    最高人气有过20万的，当然最低也有几千不到的。

    总得的来说，各有不同。

    楚天进入一个人气10万女主播。

    美丽小丫丫。

    一个娇小秀气可爱的小主播，卖萌发嗲的声音，很有一套。

    最重要，美颜没有太多，那可爱的小脸蛋，就算是素颜，也是十分漂亮。

    穿着一件女仆装扮，正和直播间粉丝互动。

    “求各位小哥哥帮丫丫过一下公会任务，丫丫爱你们哟！”

    一抬手，比心的动作，确实很诱人。

    这妮子的实力不小，看到那一片雪白，楚天感叹果然是童颜大物啊！

    (本章完)

