
　　“谁比不过你，你给我等着看，我一定让倩倩生活的很幸福！”楚天握紧了拳头。

　　林飞面带笑容：“这就对了嘛，男人就该有这个斗志。话说你父亲呢？他约我过来怎么不见人？”

　　楚天喝了杯酒，闷声道：“我怎么会知道，他的事情我从来不过问，也没资格过问。”

　　林飞摇了摇头，他跟楚天是没什么好聊的了，这小子对他成见很大，于是便起身问道：“你父亲在哪里？我去找他。”

　　“二楼书房！”楚天随口说了一声。

　　林飞带着陈燕往别墅客厅里走，上了二楼，找到楚回的书房，林飞敲了敲房间门，里面没有回应，林飞一脸疑惑，伸手扭了扭门把，发现没有上锁，便打开门进去，然后他便见到楚回目瞪口呆的坐在桌子之后，脸上一片惨白，双眼无神的看着前方。

　　林飞走过去，推了推楚回，疑惑问道：“楚老板，怎么了？怎么脸色这么难看？”

　　楚回抬起颤抖的手，指了指桌子上，也没有说话。

　　林飞扭头看去，便见到桌子上放着一块血色的令牌，第一眼，林飞以为是血煞令，但当他定睛看去之后发现并不是那么一回事，因为在那块令牌上刻的不是血字，而是一个死字。

　　一个铁画银钩的死字，充斥着一股凶煞之气，让人从心底里感到不安。

　　“这是怎么回事？”林飞皱眉问道。

　　楚回无力的起身，招呼林飞和陈燕到旁边椅子上坐下，那块血色令牌他碰都不敢碰，然后沉默了片刻之后他才说道：“这也是我为什么想要聘请你做我私人贴身保镖的原因，其实在几天前我就感觉自己被什么人给盯上了，或者是什么神秘的组织。”

　　林飞寻思着，看那令牌模样，估计是出自血煞门之手，可血煞门何时有了这样的令牌？作用又是什么？他完全没听过。

　　楚回继续说道：“在我之前，也有其他人收到了这样的令牌，当时还觉得是有人恶作剧恐吓，但结果三天过后，收到令牌的人就被杀害了。这件事被隐藏了起来，秘密没让太多的人知道，但不少人都已经诚惶诚恐，都害怕受到这令牌。我们之间传闻这是裁决令，收到令牌的人必死无疑！”

　　“那你是什么时候收到令牌的？”林飞怀疑是血煞门在暗中装神弄鬼。

　　但血煞门这次的目的又是什么？为什么要杀害这些无辜的人？还是商人，跟古武界完全不沾边，为何矛头会指向他们？

　　楚回说道：“在小天的婚宴结束回来，我就看到了桌子上有这块令牌。我实在没想到，竟然会轮到我，林飞，我知道你的本事，你肯定有办法可以化解的，一定要帮帮我，你想要多少钱我都给你。”

　　楚回用祈求的眼神看着林飞。

　　林飞沉默着没有说话，本来他是打算坚决不保护楚回的，但现在情况有了变化。因为这是血煞门的裁决令，说不定血煞门正在暗中酝酿一个大阴谋，他可不能视而不见，因为这跟古武门息息相关。

　　血煞门现在所作的这一切，可能都是在筹备，向古武门发起最后的进攻，他必须提前摸清楚才能有备无患。

　　想到这里，林飞面无表情的说道：“好，我答应你，但我不是为了保护你，而是关于这令牌，我必须弄清楚。从今天开始，不管你去哪里，要做什么事，都提前知会我一声。不然你要出了什么事，我可不负责！”

　　“好的！”楚回露出了笑容，喜不自禁，只要林飞答应，他就安心很多了。

　　不管暗中的人本领有多高强，但要从林飞手下伤人，那是不可能的！

　　林飞起身，说道：“那我先回去了，对方就算要动手也不会挑在今晚，明早我再过来跟你详谈应对计划。”

　　“好的，麻烦你了！”楚回礼貌跟林飞握了握手，脸色恢复了不少。

　　林飞带着陈燕离开了别墅，陈燕到目前为止还没弄明白怎么回事，林飞跟楚回说的事情她也一句没听懂，一脸茫然的问道：“林飞，到底出了什么事？看起来很严重，需要我帮忙吗？”

　　林飞摇了摇头，这种事陈燕哪里能帮得上忙，他跟血煞门的恩怨看来一时半会是解决不了的了，而且他也弄明白血煞门的总基地在哪里，首脑是谁？这些问题不了解，想要解决血煞门是不可能的。

　　但这次说不定是个机会，只要抓住暗中发布裁决令那人，说不定就能问出具体情况。

　　林飞对陈燕说道：“你对我最好的帮助就是什么都不要管，安心的在家里好好的睡一觉，这样就是帮了我最大的忙。”

　　“这怎么行！”陈燕不服气的嘟起了小嘴：“你这是在嫌弃我麻烦吗？我一定可以帮上忙的，只要你告诉我到底发生了什么事。”

　　林飞温柔的看着陈燕：“我哪里会嫌你麻烦，只是我不想你受到伤害，只要你安全，我就能放心的解决别的事情，你懂吗？”

　　陈燕脸上微红，抿着嘴说道：“好了，我明白了，我会听话不会乱来的。”

　　“这就乖了！”林飞轻轻抚摸了一下陈燕柔顺的秀发。

　　把陈燕送回了住处，林飞返回休息了一夜，第二天，他到了楚回的别墅，与楚回在客厅相对而坐，孙倩倩来上茶，她头发披肩，脸颊微红，比起昨天的艳丽，今天的她更多了些女人该有的成熟魅力，看来昨晚楚天很卖力啊，以至于现在都还没起床。

　　孙倩倩看了林飞一眼，倒好茶之后转身离去，林飞的目光落到了楚回身上，问道：“楚老板，昨晚没有发生什么异常情况吧？”

　　楚回的脸色不太好看，面容极其疲倦，看来昨晚的裁决令给了他很大的压力和困扰，所以一晚上没有睡好，他摇了摇头说道：“昨晚我一夜没睡，都在小心翼翼的注意着四周，我还把我的所有保镖都调了回来守住整个别墅，他们也说没发生什么奇怪的事。”

　　林飞点头，沉思着说道：“看来跟我所想的一样，暗中那人极其自负，他在发布裁决令之后，会给目标三天多余的准备时间，因为对方自信不管你做了什么样的防备，都能轻易取了你的性命。”

　　“你说得对！”楚回立即赞同：“之前有人收到裁决令之后就不相信对方真的这么神通广大，于是调兵遣将，甚至不惜血本请了几十个保镖，把自己的房子保护的滴水不漏。可三天之后，他还是死在自己的床上，死相极其难看，七孔流血，双眼圆睁，到死他都一副难以置信的样子。”

　　林飞道：“如此看来，那人还真的有些本事。”

　　“那你准备怎么应对？”楚回有些担忧的看着林飞，因为这可关系到自己的性命大事，如果林飞没有把握，他就没命了。

　　林飞说道：“我还在想，不着急，我们还有三天的时间，我会尽快给你答案，想一个万全之策的，你放心，有我在，对方不可能伤得到你。”

　　楚回苦笑道：“话是这么说，但都到了这种地步，叫我如何怎么放心的下。我现在是寝食难安啊，吃个饭都怕被人下毒了，这样下去就算他不来杀我，我怕自己都得吓死。”

　　商人胆小，这个林飞早就懂了，因为商人资产庞大，谁也不想不明不白的死掉。

　　林飞微笑道：“你为什么要担心自己会被杀掉呢？你不如换个角度去想，说不定我会轻易抓住对方，让你毫发无伤，这样还有什么好担心的呢？”

　　“真的吗？真的是这样吗？”楚回惊恐不安的连问了两句。

　　林飞起身，抬手在楚回的肩膀上拍了拍，沉声道：“你现在要担心的不是这些问题，你更应该好好的睡一觉，只要精神养足了，对方就杀不了你。”

　　林飞的话仿佛有种巨大的魔力，随即楚回就感觉自己困意来袭，眼皮沉重，身子往沙发上歪倒，沉睡了过去。

　　林飞拔出了插在楚回脑后的银针，他必须这么做，让楚回睡去，不然以楚回现在的状态，简直就是惊弓之兔，草木皆兵，一点点响动都容易刺激他，谁知道关键时刻他会不会发傻，或者疯掉，那对林飞来说是最棘手的。

　　说实话，到现在林飞也没具体的应对之法，而且他觉得应该反其道而行，对付这种家伙，再多的防备都是没有用的，因为说不定对方这几天就一直躲在暗中观察，对一切了如指掌，那所有的警戒都形同虚设。

　　所以干脆什么都不做，只要跟在楚回身边，等对方找上门来就行了！ŴŴŴ.23sk.com

　　如此想着，林飞缓步走出了楚回别墅，想要四周转转散散心，说不定能发现什么蛛丝马迹也不一定。

　　走到了别墅之外，林飞目光四周一扫，见到一个穿着黑色大衣的老头子站在马路边，看着川流不息的车子踌躇不已，因为这一段没有红绿灯，对方估计难以通过这一条马路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十二章血煞门的裁决令免费阅读。https://xs.23sk.com 