    “程磊，说真的，有时候我挺担心你，但是我发现你每次都能化险为夷。”

    “你也知道我们整个楚家都让着我管着，那么多人张着嘴巴等着吃饭，那些老家伙一个个固守自己那点利益，我要做什么他们都不肯，偏偏好处，分钱的时候是一分也不能少。”

    楚婉竹叹了一口气，我把人抱得更紧了一些，此时我是真的挺心疼她。

    “可我也很感谢这么多年我经历这么多磨难，我也很高兴，在我遇到你的时候，我已经足够强大。”

    我有些惊讶地看向楚婉竹，心里有一种热流在涌动。

    说真的，我没想到楚婉竹居然也会有如此感性的时候。

    她在我眼里是非常完美的一个女人的形象，而此时她这个形象多了一次疯了，更多的血肉人情的意味。

    “你不用担心，虽然现在我们的股价下跌了不少，但是越是天衣无缝，在被戳穿过后，就越是容易受到反弹。”

    我这句话可不是危言耸听，他盛家竟然敢这么算计高家，算计所有的竞争对手，那么就做好彻底反弹的准备吧！

    这么多和盛华差不多的公司，最近因为盛家的一番操作股价下跌的这么厉害，我不信那些人能够忍得住。

    更何况我很清楚一点，盛家这回必然是动了不少小动作的，从他们在暗中安插的人手，以及曝光的一系列东西来看，盛家是将自己最丑陋的嘴脸都晾在人前。

    他们冒这样的风险都一定要跟我死磕到底，我真不知道是不是应该感谢他们如此愚蠢！

    盛华，要不了多少，就能够收入我的手下了，这点自信我还是有的！

    正这么想着，怀中的楚婉竹抬起头来看着我，忽然就温温柔柔的笑了。

    “程磊，我知道你现在心里面在想什么，你放心，一定能成的，就算是不能成我也能帮你！”

    楚婉竹的确是很懂我的心思，不过我虽然知道楚家有这个实力，可我从来就没有想过要借助楚家的力量，这也算是我在楚婉竹面前一点小小的自尊心吧！

    “我知道，你不愿意接受我的帮助的，不过就那些照片的事情，我还是有一些小手段的，不知道程总愿不愿意接受我的意见！”

    楚婉竹缓缓拿过一旁的空盘子，带着我走进了她的书房。

    我可从来就没有觉得楚婉竹是一个温顺乖巧的兔子，她一直是一只高贵温婉，时不时还会亮一亮爪子的猫。

    走进书房，入眼是两排大字，磅礴大气，颇有大家风范，我一猜应该就是楚婉竹亲手所写。

    楚婉竹是一个才华横溢的女人，在古代绝对是大家闺秀，就现在来看，也足以令所有的男人赞叹、倾心。

    “看来你最近也在练书法，练的还不错，赏心悦目啊！”

    旁边的住家保姆已经煮好茶倒水了，看来楚婉竹早就料到了我今天下午一定会来。

    “一天不练的话就手生，有些事情就是需要每天做不断的重复，不断的熟悉。”

    我点了点头，对这一点还是非常赞同的。

    “楚老板，我实在是自愧不如啊，你这么忙，还能想着每天练字，不像我每天忙的除了睡觉就只想睡觉了。”

    楚婉竹听到我打趣她的话，也跟着我笑了，有些无奈又带着包容的看着我。

    “旁人都看到我闲，你都以为我是因为太闲了所以才会练书法，可事实上，没事儿的时候写两个字，能让我的心静下来好好的思考问题。”

    “最近那些老家伙都蹦出来了，他们不希望看到我太勤快了，我每天是草弄花，写写书法，他们反而放心多了！”

    我和楚婉竹相视一笑，我当然懂她的意思。

    而且我猜想楚婉竹对如何处理这个情况，已经有了自己的想法，既然如此我也不必多说什么。

    “行了，我还不了解你吗？你不需要给我建议，我会洗耳恭听！”

    我接过楚婉竹递过来的清茶喝了一口，初入口的时候暗淡无味，几分钟过后口齿生香，慢慢琢磨出一点甜苦味来。

    楚婉竹泡茶的手艺真是一如既往的好。

    “其实挺简单的，程总，不如你先和我们楚家联姻吧！”楚婉竹笑眯眯的看向我。

    和楚家联姻？

    我听到她这话，得差点将口中的茶水都给喷出来。

    幸好一个激动呛到了，在楚婉竹担忧的眼神下，我摆了摆手咳嗽了几声。

    我尽量让自己镇定下来，把杯子放好，缓缓抬起头来看向她。

    这心里七上八下的，被震得一阵一阵的，偏偏这罪魁祸首还笑的无辜极了！

    就楚婉竹这不是淡定劲儿，我还真的很喜欢，我想很少有人能不喜欢心安的感觉，楚婉竹恰恰就是那个能随时让我感到心安的人。

    “行了，婉竹，这个玩笑可不能随便开呀，我会心慌的，而且……或许你只是随口一说，我却会完全当真。”

    并非我自己心里面没有自信，对我和楚婉竹之间的感情我还是非常确信的，但是有些事情即便是再确信，也不是该做的。

    楚婉竹应该更加清醒才是，怎么会在这个时候说出这样一番话来呢？

    整个楚家虽然还算是比较和平，不像是高家那样明争暗斗，麻烦不断，但是我很清楚，楚婉竹手底下管着十几家公司，是楚家最能够拍板的人，她的压力也绝对不小。

    那么楚婉竹这个时候提出要让我和楚家挂上这么亲密的关系，究竟有什么用意呢？

    我想来想去，觉得这样做对楚家根本就没有任何好处，既然如此，在楚婉竹根基不稳的时候做这样的决定，根本就没有必要！

    “我可没有开玩笑，程磊，其实我刚从医院回来，他们就弄了一个大型的家族会议，你知道在我们的家族会议上，他们在说什么吗？”

    楚婉竹缓缓的坐下，保姆送上来一瓶开得正好的牡丹，要牡丹花被拦腰折断，经过修剪过后，插在花瓶当中，有高有低，煞是显眼好看。

