    紫竹林、莲花池边，白衣大士面色祥和，脑后有佛光笼罩，庄严而慈祥。

    “弟子妙音拜见祖师。”妙音仙子进入洞府之中，神情恭敬。

    “你尘缘未了，当下山走一遭。”观世音菩萨看着妙音，微微点头，没想到珞珈山居然有美貌的弟子，正好可以为之。

    “祖师，弟子一心向佛，父母早已亡故，怎么可能会尘缘未了呢？”妙音听了面色一愣，她在珞珈山青灯古佛，一心修行，怎么可能尘缘未了呢？

    “你与大隋皇帝杨广尚有姻缘未了，这次杨广遴选秀女，贫僧已经告诉杨广，你即将入宫的消息。”观世音菩萨轻笑道：“这是一段上等的姻缘，杨广有人皇之姿，日后是我佛门东进的重要人物，不能有失。”

    妙音一听，顿时明白菩萨心中所想，所谓的姻缘并不算什么，重要的是佛门大业，这才是重要的，佛门在杨广宫中并没有人手，加上自己和杨广认识，所以才让自己出面。

    “净光天女转世，即将入宫。人单力薄，你去了之后，正好可以相互合作。”观世音菩萨又说道：“等功成之日，自然可得金身正果。”

    妙音这才明白，这次不仅仅是自己进宫，还有一个净光天女，甚至还是以这个净光天女为首，自己为辅，这让妙音心中有些不满了。

    “净光天女者，曾听佛祖讲道，佛祖曾言，彼可为菩萨。”观世音菩萨看了自己的弟子一眼，她看出了妙音心中的不服，但观世音菩萨也没有任何办法，这是佛祖的旨意。

    “弟子明白。”妙音顿时明白了观世音菩萨的安排，自己就是明面上的棋子，净光天女才是真正的杀手锏。只是她总感觉到事情不会如此简单，杨广是何等英明，他几乎是不可能让佛门占据人族信仰，这也是不符合帝王心术的。

    “祖师，不知道这个净光天女转世为何人？”妙音仙子询问道。

    “这个，日后你自然会知道的。”观世音菩萨并没有回答她，而是说道：“等到功成之日，贫僧亲自入潮音洞修行。”

    “弟子遵法旨。”妙音知道自己没有办法拒绝，赶紧应道，然后再退了下去。

    长安城内，杨玄行走在街道上，这个时候的他相貌显的很普通，身上气息也降低许多，和普通的修士并没有多少，在他身边的是长眉道人。

    没办法，杨玄拜了玄都为师，长眉道人是同一师门，虽然是师兄，但杨玄却是太清嫡传，地位比长眉要高的许多。

    “师兄，这长安城还真是热闹啊！”杨玄笑呵呵的望着周围，虽然是一墙之隔，但却好像是仙凡一样，杨玄也不知道外面的情况。

    “那是自然，只是凡间到底是万丈红尘之气，因果重重，师弟，这外面还是少来为好。”长眉真人微微皱了皱眉头说道。虽然这长安城内灵气充足，但哪里能个皇宫相比，就是一般的洞天福地也差了许多。

    “师兄，我在红尘之中，哪里能轻易逃脱？”杨玄苦笑道。他走的道路和人教其他人走的道路不一样，身在人道之中，哪里能轻易逃脱。

    长眉真人正待说话，忽然远处传来一阵阵怒吼声，吼声在耳边响起，两人望了过去，却见两个年轻人领着一干下人正在后面追赶马车，导致前面的马车速度很快。

    “真是好大的胆子，居然敢在闹市中飞奔。”杨玄双目中紫光蹦出，在前面飞奔的马车，猛然之间停了下来，骏马发出一阵嘶鸣声，一阵娇呼声响起，一个女子从马车内飞了出来。

    “小心。”长眉真人看的分明，袍袖挥出，一股柔和之力将女子托住，没让对方摔成重伤。

    杨玄正待训斥，目光落在那名女子身上，顿时满腔怒火消失得无影无踪，只见那女子肌肤雪白，宛若白玉，双目似寒星，高翘的鼻梁，嘴唇丰润，红焰如火，柳腰盈盈一握，只是因为刚刚发生的一幕，双目中还露出一丝惊恐。越是如此，越是让人怜惜。

    “谢公子搭救，小女子感激不尽。”武媚娘盈盈下拜。

    她心中十分懊悔，早知道就不出来了，否则的话，哪里有这样的事情发生，自己只是在府里面呆着无聊，想出来散散心，没想到碰到武氏兄弟来找自己，一路追赶，这才有了眼前的情况，若不是别人搭救，自己这摔下来，不死也要重伤。

    “贱婢，跟我回家，就你这姿色，也想入宫，真是笑话。”杨玄正待说话的时候，耳边传来一个暴虐的声音，就见一个长鞭，朝女子脸上抽了过来。

    杨玄见状心中暗怒，这一鞭子其中蕴藏着巧劲，虽然不会将人当场击杀，但绝对会坏了对方的面容，想这个天仙似的面容，被一鞭子抽坏了，那才是天大的罪恶。

    右手朝鞭子抓了过去，一道紫光闪烁，就将长鞭抓在手中，然后顺手一拉，对反猝不及防，就被拉下马来，发出一阵惨叫。

    “你真是好大的胆子，在闹事中飞奔不说，还敢行凶，是谁给你的胆子。”杨玄冷森森的望着对方。

    “我，我教训自己的妹妹，与你有什么关系？”那名年轻男子，面色凶狠，目光在杨玄和武媚娘身上扫过，忽然冷笑道：“你这个贱婢，难怪要来长安，原来是来私会小白脸的。”

    “住口。”

    武媚娘听了粉脸一红，杨玄却是勃然变色，他刚才听的很明白，此女是来进宫参加选秀的，那就是皇帝的女人，岂是自己这个儿子的可以窥视的。

    三界之中，到处传扬着大隋皇室的恶名，他岂能涉足其中，坏了自己的名声。

    “此女虽然是你的妹妹，但她即将入宫遴选秀女，这是朝廷的大事，你居然想坏了朝廷的事情，你有几个脑袋？”杨玄冷森森的望着对方。

    “这位兄台误会了，正因为舍妹要参与选秀，我们才想带其回家，这馆驿之中住着不方便，我们想将其带回府上，好生休息，等到选秀之日的到来，再送入宫中。”年轻男子旁边，一个相貌忠厚的男子出言解释道。只是他眼珠滴溜溜的转动，显然，在他忠厚的相貌下面，心思恐怕也不简单。

    “我才不会回家呢！我要回家，就会被你们害死。”武媚娘神情焦急大声喊道。

    “你们是什么人？”杨玄面色一变，冷森森的望着两人。

    “我乃武元庆，这是我的弟弟武元爽，并州武氏之后。”武元庆大声说道。

    “殿下，并州武氏号称是周平王之后，实际上武士彟这一支乃是天庭武德星君之后，武德星君在天庭之中，倒是有些能耐。”长眉真人传音道。

    武德星君临凡，能瞒得过别人，但决对不可能瞒得过人教上下。

    “并州武氏？我还以为是我大隋的皇室呢？当街追杀，真是好大的胆子，还与我退下。”杨玄冷笑道。莫说是武德星君，就算是天庭大佬来了，杨玄也不会将其放在心里面。

    “很好，这位公子好胆略，告辞了。”武元庆深深的看了杨玄一眼，然后冷漠的眼神落在武媚娘身上，和武元爽两人调转马头，领着身边的下人转身离去。

    “这个并州武氏？”杨玄双目中杀机一闪而过。

    “小女子多谢公子相救。”武媚娘盈盈下拜。

    “算了，没事不要在街上走动，一个凡人行事要小心谨慎。”杨玄按住心中的悸动，不知道为什么，面对武媚娘的时候，他心里面总是有种不一样的感觉，但想到对方即将入宫选秀，赶紧将心中的想法压了下来。

    “多谢公子提醒。”武媚娘听了轻咬贝齿。

    杨玄只是冷哼了一声，就和长眉真人返回皇宫。

    紫微殿中，杨玄静静的坐在太极蒲团之上，这是太上老君亲手所炼，能够凝神静气，吸收天地灵气所用，杨玄坐在上面，轻轻吞吐着天地灵气、星辰之力，很快就趁机在太清无为之中，猛然之间，他忽然说道：“师兄，今天那个女人有些不对。”

    “不对？如何不对？”长眉真人好奇的望着杨玄。

    “我修行的是人教神通，太清无为，怎么可能会轻易之间生出儿女之情，而且父皇曾经说过，不长期相处、不经历风雨，岂会有感情？可是那个女子只是见了一面，却让我记得她，不是她有问题，就是我有问题。”杨玄摇摇头。

    还有一种感觉他没有说出来，见到对方的时候，他总是能生出一丝怜惜的感觉，在大街上，他还没有察觉到什么，但现在仔细想想，瞬间就察觉到其中的问题。

    “师弟的意思是说，那女子用了其他的手段？”长眉真人顿时有些担心了，杨玄关系重大，是人教的重要棋子，不能生出任何问题。

    若是一般的女子也就算了，可是武氏女涉及到天庭，事情就有些不一样了。

    “不知道，但正因为不知道，才是最大的问题。”杨玄想了想，面色凝重，轻声说道：“待我先去见见父皇。”杨玄决定先去见见杨广，总感觉到这里面有问题。

