    虽然目前只是一点点的劣势，但随着时间的推移可想而知，如果艾斯的武装色霸气用没了，那他将根本没有继续和BIG MOM对抗下去的资本。

    因为BIG MOM，可以称得上是这片大海上唯一一个，可以纯靠肉体，抗衡震震果实能力的存在。

    这是连凯多都做不到，如果不是她的弱点过于明显了，那世界第一体魄到底花落谁家还不一定呢。

    不过现在艾斯却根本没有思考这些事的时间，他只感觉似乎随着战斗的持续，BIG MOM好像越来越强了。

    这和跟战国战斗的时候完全不是一个感觉，虽然战国也很强，但不管是面对他的火焰，还是他的地震能力，战国也都会下意识的躲避。

    但BIG MOM呢？

    就好像他的能力是纸糊的一样，非但没有躲闪的迹象，反而还自己往上撞。

    最可气的是艾斯发现，他还真拿BIG MOM没办法，他的拳头打在BIG MOM的身上，除了掀起一阵阵肉浪之外，似乎没有起到任何的作用。

    反而是BIG MOM灵魂果实的，能力会不时的干扰到他，一个不小心就有可能会中招。

    而且BIG MOM是一个货真价实的大剑豪，几乎完美的肉体加上大剑豪的斩击，艾斯一时间竟然被BIG MOM压着打，一时间似乎只能躲避。

    这对于得到振动能力之后的艾斯来说，简直是不敢想象的。

    他和赤犬都能打个不分上下，还能压着海军元帅战国打，结果现在竟然连四皇里面公认的最弱的BIG MOM都打不过。

    怎么，难道是海军大将都比四皇娇弱？

    但其实这就是事实，硬碰硬的话，海军大将的确不是四皇的对手。

    准确地说，和四皇硬碰硬，能击败四皇的只有卡普。

    原海军三大将中最强的赤犬，打一个老年白胡子都会被白胡子摁在地上揍，更不要说是其他的两个人了。

    黄猿就算有那个战斗力，也不会自找麻烦，去挑衅四皇。

    青雉的话就更不用说了，他连赤犬都打不过。

    更不用说，明显比他们差一点的藤虎和青羊了，在BIG MOM纵横大海的时候，他们还不知道在哪玩泥巴呢！

    虽然说将皇同级，但其实差距也是蛮大的，就如同原海军三大将已经把恶魔果实能力开发到了极致，但在三色霸气上就落下了差距。

    首先就这个霸王色霸气海军就没有这个东西，除了卡普把双色霸气练到了几乎极致，其他的所有人在霸气上都比四皇差了一截，就更不用说体魄的差距了。

    海军大将虽然体魄上已经被人称之为怪物了，但不管是与四皇中的哪一位相比，差的都不是一点半点了。

    或许可以和已经死掉的香克斯比一比，但除了他以外，和其他三个人完全没有比较的概念。

    凯多站在那里让他们打，他们都打不死。

    BIG MOM只要没有人找到她的弱点，她的身体就是这片大海上当之无愧的No.1。

    白胡子虽然比他两人差了一点，但他那小巨人一般的身高就证明了一切，他也不是普通人。

    尤其是霸王色霸气可不单纯是对付小兵的，修炼到更深的层次之后，是可以缠绕在武装之上，叠加攻击的。

    砰！！！

    又是一次正面对抗，艾斯主动元素化躲过BIG MOM的斩击，凝集着白光的一拳重重的锤击在BIG MOM的脑袋上。

    qiu！

    啪！

    BIG MOM应声飞出连续撞着数棵参天大树最后撞击到一块巨大的岩石上，整个人镶嵌进了岩石里，岩石上都被冲击出了巨大的裂痕。

    这一拳艾斯已经把震震果实的力量发挥到了极致，甚至就算有着元素化的保护，都被反震微微震伤了。

    艾斯紧张的盯着镶嵌在岩石里的BIG MOM，都忘了这个时候应该主动追击，实在是BIG MOM给他的压力太大了，要是连这一拳都没有效果的话，艾斯也不知道接下来的战斗要怎么打了。

    咔！咔！咔！咔！咔！

    轰隆隆！！！

    “小鬼，我要你死！”

    岩石的碎片，持续的掉落在地上，伴随着一声巨大的声响，整个岩石四分五裂，烟雾里BIG MOM晃晃有些迷糊的脑袋，怒吼着拎起拿破仑又冲了上来。

    BIG MOM已经忘了上次被打得这么惨是什么时候了，虽然艾斯伤不了她，但谁也不愿意挨揍，尤其是被这个他看不起的小鬼揍。

    BIG MOM和艾斯是世仇，当初艾斯的父亲罗杰能成为海贼王，就是因为偷走了BIG MOM手里最后一块红色历史正文。

    曾经的BIG MOM也有一个成为海贼王的梦想，可以说这个梦想是被罗杰亲手掐灭的，现在只能说是新仇旧恨一起算。

    灵魂尖叫！！！

    怒到极致的BIG MOM上来，哦吼就是一嗓子，直透灵魂的尖叫声就算是艾斯也有些分神一时间意识有些模糊。

    艾尔巴夫之枪——威国！！！

    还没等艾斯清醒过来，BIG MOM包含怒气的斩击已经飞过来了。

    艾斯清醒过来的时候已经没有办法躲闪了，只能用武装色霸气牢牢护在身前，期待可以挡住BIG MOM的斩击。

    扑哧！！！

    鲜血飞洒，艾斯直接被BIG MOM的斩击劈飞出去，人飞到半空中，甚至意识都有些模糊了。

    这就是体魄上的绝对差距，BIG MOM可以无视艾斯的攻击，让艾斯随便打，而艾斯只要被BIG MOM的攻击碰到了就必然是重伤，甚至是死亡。

    “艾斯！！！”

    正在暴揍凯多的骑龙武士，白胡子看到这一幕，焦急的都忘记揍凯多了，双目紧紧的盯着艾斯的身体，如果不是两人离得太远，他早就飞奔出去了。

    就在这时，天空中一道青色的火焰闪过，马尔科从天而降，接住了艾斯，并且用他不死鸟果实的能力治好了艾斯的伤口。

    “是马尔科队长！！！”

    “是马尔科队长，救了艾斯！！！”

    见此情形，白胡子也松了一口气，露出放松的笑容，白胡子海贼团的海贼们也都兴奋地大吼起来。

    一直以来，马尔科都是白胡子海贼团的二把手，海贼团的众人也都非常相信他的实力，纵使刚才她被BIG MOM打飞了，但那也不是他的问题，而是因为BIG MOM太强了。

    就算是得到震震果实的艾斯不也被BIG MOM，击败了吗。

