 这话一出口，顿时引发满场爆炸，所有人都疯了。

    “我的天！这么说的话，他还真可能就是那位叶公子啊，姓叶，年轻，仙尊，这三种特征，不都符合叶公子的特征吗？”

    “绝对是！他绝对是叶公子！他要不是叶公子，刚才岂敢跟宗主那么放肆说话，又岂会不害怕踏天邪皇，说上清宗不救叶姓人他来救这样的话？”

    “种种迹象表明，他十有八九就是叶公子，这下有好戏看了，据说那叶公子天不怕地不怕，肯定要跟踏天邪王打起来！”

    “也不知道是叶公子厉害还是踏天邪王厉害，我怎么觉得他这么年轻，不是踏天邪王的对手呢？”

    “......”    各种议论如潮。

    “咕噜！”

    洛长生和王子平等人，得知叶辰可能是叶公子的身份，全都吓得狠吞吐沫，神色骇然无比。

    “他要是真是叶公子，那我们刚才跟他那般放肆，他岂不是能弹指之间让我们化作齑粉，陷入万劫不复之地？”

    想到这一点，他们顿时如临火炉，狂汗满身，都把头发打湿了。

    特别是洛长生，腿都软了，坐在地上一顿猛擦大汗。

    开玩笑，他都不知道自己把叶辰得罪过几次，而每次都是万劫不复之险，回想起来后怕不已。

    哪怕叶辰不是叶公子，就凭叶辰是仙尊，也能弹指之间杀他如杀鸡啊。

    可笑的是，自己老是在他面前装逼，回想起来别提有多可笑。

    “叶北，你你你...是叶公子？”

上官琼瑶花痴病都犯了，美眸忽闪忽闪的，流露出的满是震惊，爱慕，惊喜，怀疑，难以置信等诸多复杂神色。

    “是真的吗叶北，你是叶公子？”

叶轻眉也不敢置信的看着叶辰，小心脏砰砰砰的跳个不停。

    就连紫煜宗主、踏天邪王，也都出言问叶辰是不是叶公子。

    一时间，几百万双目光，全都汇集在叶辰身上，等待着叶辰做出回答。

    “不错！”

    这时候，叶辰开口了：“我就是叶公子，叶公子就是我！”

    话落，满场沸腾。

    “天呐！他真的是叶公子！”

    “我们有救了！叶公子一定会救我们的！”

    “刚才觉得叶北不帅，怎么得知他是叶公子的身份，我就觉得他帅到掉渣了呢？”

    “......”    无论是男的还是女的，无论是叶姓还是其他姓氏，全都在此时此刻为之而疯狂了。

    “哇！要娶我叶北，真是叶公子啊！”

    上官琼瑶惊喜的叫了出来，当即一月而起，趴在叶辰背上，像树懒一样挂在他后背，异常惊喜的说道：“叶北，你说过吃完不会插嘴走人的啊，我肯让你吃，但你得许我知道吗？

你知不知道我有多崇拜你，只要你娶我，我以后也像叶轻眉一样对你温温柔柔的，你什么时候想吃我就给你吃，但你要是吃完就走，不娶我的话，我就找巫师扎你小人，让你永世不举！”

    噗！    叶辰忍不住笑喷出来。

    叶轻眉也不甘示弱，跑到叶辰跟前，投入叶辰怀抱，娇滴滴的说道：“叶北，你不是叶公子的时候，我就说我喜欢你了，你是叶公子，我还是喜欢你，我知道你是叶公子之后，我可能配不上你，但你不要把我扔了好不好？”

    “好好好！”

    叶辰无奈道：“轻眉，我不扔了，琼瑶，我也不扔你，快下来，免得分散我注意力，邪王一巴掌拍下来把咱们都碾死。”

    闻言，上官琼瑶立马从叶辰后背跳了下来，叶轻眉也立即离开叶辰的怀抱。

    “轻眉，咱两站我爹爹这边，看咱两的夫君打坏蛋！”

上官琼瑶拉住叶轻眉的手笑道。

    “嗯嗯！”

    叶轻眉点头如捣蒜，两人跟个姐妹似得，跑到兰陵王身边，上官琼瑶还傲然道：“爹爹，您以前总说女儿脾气不好，跟个男人似得爱打战，今后会嫁不出去，没人要女儿，是不是没想到，连您都敬佩的叶公子要娶女儿当媳妇啊？”

    “哈哈哈！！！”

    兰陵王开怀大笑道：“是没有想到，确实没有想到我女儿有这么大的魅力，爹爹替女儿感到高兴和自豪。”

    “嘻嘻！”

    上官琼瑶眼睛都笑眯成了一条直线。

    “哼！”

    就在这时候，踏天邪王怒哼道：“叶公子，你小子狗胆包天，敢杀我教左使和左右护法，今天本王定要取你项上狗头，去给左使和两位护法祭奠！”

    话落，他祭出一把血红色，闪烁着以黑色为主的九彩神光的大刀，这大刀做工精美，弯来绕去，甚是好看。

    “吃我一屠仙刀！”

    话落，他直接隔空一刀斩了下去。

    “那得看你有没有那个能耐！”

    叶辰也不急着唤出万魂血饮剑，直接手持打仙鞭一跃而起，横着一鞭迎向斩来的大刀。

    铛！    一声脆响，虚空似水波晃动，踏天邪王斩下来的大刀，被叶辰用打仙鞭顶住，但为了示弱，叶辰故意下沉百米，并且故意被踏天邪王压制的渐渐向下坠落。

    “天！看样子叶公子好像不是踏天邪王的对手啊！”

    “很明显踏天邪王要稍微强叶公子那么一丢丢！”

    “看来叶公子的修为，顶多太虚境大成后期，跟巅峰初期的踏天邪王比起来，稍微还要逊色一点。”

    “......”    很多人议论纷纷。

    “爹爹，叶北能不能打得过踏天邪王啊？”

上官琼瑶小心脏都要跳出来了，她可不想她的夫君被打败。

    “看样子有点悬。”

兰陵王面色凝重道。

    顿时叶轻眉和上官琼瑶，焦急的像热锅上的蚂蚁。

    “哈哈哈！！！”

    踏天邪王狂笑道：“叶公子，你也不过如此，跟本王比起来，还是要逊色很多的，看本王今天怎么杀你！”

    说罢，他加重力气，叶辰故作难以抵抗，当即喊道：“紫煜宗主，可否借我天地宝鉴一用，将这老邪物打死？”

    “这...”紫煜宗主犹豫了。

    “你敢！”

踏天邪王威胁：“你要是敢借他，邪皇绝对不会放过你的！”

    他也害怕叶辰能驾驭天地宝鉴，毕竟叶辰的实力差他不是很多，要是能驾驭天地宝鉴，定能杀他。

    “叶公子，天地宝鉴本座不会轻易借人，你打的过就打，打不过就逃，本座不会借，也不会帮的。”

紫煜宗主说道。

    “他娘的！”

    叶辰面色一怒：“不借就不借，区区一个邪王，本座不用天地宝鉴照样能败他！”

    说罢，他猛然发力，向上一顶。

    “嗯？”

    踏天邪王感受重力来袭，眉头猛地一皱，整个都被掀了起来，凌空退了两半才站稳。

    “喔喔喔！！！叶北好厉害！叶北加油啊！”

    上官琼瑶和叶轻眉见状都大喜的叫了起来。

    “你小子还有点能耐。”

    踏天邪王眯了眯眼，祭出法身，并催动仙法，身躯与大刀同时暴涨。

    “老丈人，打仙鞭还你。”

    叶辰本来想弱一点，紫煜宗主会借他天地宝鉴，谁料不借，那他就不保留了，将打仙鞭往下面一扔，唤出万魂血饮剑后，也祭出法身，并激活万魂血饮剑。

    “老邪物，看看是你的刀硬，还是我的剑硬！”

 