    

    
                第717章

    
                董青云慌，黎冰比他还慌。

    
                今天大盘的跌幅，她看到的时候人都懵了，从买基金以来，就没见过这样的跌法。

    
                再去看自己的基金净值预估，更惨，直接跌停了！

    
                黎冰心都要碎了，不是说基金涨的慢，跌的也慢吗，怎么还能比大盘跌的更惨？

    
                面对董青云的问询，黎冰也不能胡说八道，只能带着些许的慌乱，强装镇定，道：“今天的确跌的不少，不过现在是好行情，不会一直跌的，大概明天就会反弹了。”

    
                “那我买的基金明天确认份额，是不是按明天的价格来确定的？”董青云又问。

    
                “是的。”黎冰回答道。

    
                董青云长出一口气，笑呵呵的道：“那这样说来，我不但不会因为今天的下跌亏钱，反而因为明天的反弹大赚一笔？”

    
                “这个......”黎冰不知道该如何回答，她说会反弹，只是在安慰董青云，也是在安慰自己。

    
                董青云并没有听出来，他还想象着第一天就赚一大笔的美梦呢。

    
                然而到了第二天，大盘低开百分之七，直接把那些带着幻想熬过一夜的人都给看呆了。

    
                他们眼睁睁看着大盘直接跌穿昨天的记录，达到惊人的百分之九。

    
                这说明，整个市场所有的股票都在以近乎跌停板的价格疯狂抛售。

    
                哪怕是不太懂股票的人也能看出来，这已经不是简单的回调或者见顶了，而是股灾！

    
                那些经验丰富的老股民，骤然想起十几年前的噩梦，他们意识到，噩梦再一次重演。

    
                可是如当年一般，他们没有跑掉。

    
                人心都是贪婪的，哪怕昨天跌的如此之惨，可还是有无数人期望着反弹。

    
                这一天，以大盘暴跌百分之九点三结束，创下了十五年里最大的单日跌幅记录。

    
                连续两天，跌去百分之二十，无数人跌的脸都绿了。

    
                黎冰也彻底慌了，她的基金连续两天跌停，损失惨重。至于董青云，刚进来就被套了百分之十，到晚上的时候看到预估盈亏时，董青云气的直骂娘。

    
                这他吗的也太离谱了，就算把钱扔水里，也损失不了这么快吧！

    
                他立刻给黎冰打去电话，质疑到底怎么回事，可黎冰能说出个所以然吗？

    
                显然不能，她支支吾吾的，不知道该如何解释。

    
                董青云本想臭骂她一顿，但想想对方怎么着也算自己现在的金主之一，真要因为这点钱把关系搞坏就太不值了。

    
                他只能强忍着心头的怒火，道：“这次真是被你害惨了，早知道就应该听江先生的！”

    
                说罢，董青云挂了电话，而另一边的黎冰，听着手机里传来的嘟嘟声，双目失神。

    
                江志浩离开前就提醒过他们，最好马上把基金赎回，但没有人听，反而不断进场。

    
                现在可好，两天损失百分之二十。

    
                黎冰轻咬着嘴唇，脑海中两个念头不断交替着。

