    叶辰当下心里有数，站起身来说道：“他们现在到哪了？”

    “距离苍冥界还有一千万公里。”

    叶辰点点头：“召集能打的，我们现在就出去拦截他们。这么一大批人，要是在苍冥界内开战，这苍冥界不得毁掉大半！”

    恶元一听，顿时觉得有道理。

    于是屁颠屁颠的就跑了。

    谢言也带上洛云和洛欣，站在圣墟宫门前的广场上，等待着。

    不得不说，恶元办事的效率还是很快的。

    不到一盏茶的功夫，在他的吆喝之下，一大批人浩浩荡荡的就来到了叶辰的面前。

    恶元将苍冥界内，所有虚空境六重以上的人都叫过来了。

    此时灵元、玄元、秦风、魔伽、灵逍子，虚空道长等等，这些老牌的高手都来了。

    叶辰心念一动，眉心紫风珠一闪，顿时，三道身影出现在了他们的面前。

    这三个身影便是紫峰、紫菱、以及夔牛！

    这三个家伙最近一段时间，都被叶辰放在紫风珠内修行，很长时间没有出来过了。

    叶辰这段时间也有关注他们的修行，此时紫峰和紫菱，已经双双突破到了虚空境六重。

    就连夔牛也已经达到了虚空境五重巅峰的边缘，只差一脚，便可进入到虚空境六重。

    当看到紫菱的身影的时候，恶元顿时眼睛一亮。

    他笑嘻嘻地来到了紫菱的身边，搓着双手，脸色微红和紫菱打招呼。

    “紫菱妹妹，好久不见了！你最近还好吗？”

    紫菱撅着小嘴说道：“哼！叶辰哥哥把我们关了这么久，都不让我出来玩，你说我好不好？我都快憋死了！你在外面也不帮我说说情，让叶辰哥哥放我出来！”

    恶元顿时挠挠头，讪笑着说道：“师傅这也是为了你们好呀！他老人家说了，只有等你们达到虚空境六重的时候，才能够为你们重塑肉身，摆脱紫风珠的束缚。”

    紫菱顿时眼睛一亮：“真的吗？！”

    看到紫菱高兴的样子，恶元立马咧开大嘴傻笑着点点头。

    紫菱顿时欢呼一声，跑到叶辰的跟前，抱着他的胳膊，撒娇的问道。

    “叶辰哥哥～～你真的能为人家重塑肉身吗？那这样一来，我以后都不用再被关进紫风珠内了是不是？我现在已经达到虚空境六重了，你快帮我重塑肉身呀！”

    叶辰微笑着拍了拍她的小脑袋说道：“不着急，重塑肉身需要很多顶级材料的辅助，这些东西我会立刻派人去收集。你和紫峰已经达到了重塑肉身的条件，我会尽快为你们准备的。”

    “耶！叶辰哥哥万岁！叶辰哥哥，你真是太好了！”

    紫菱顿时欢呼地跳了起来。

    叶辰的目光扫到了下方，看着紫菱傻笑的恶元。

    顿时微微一笑，他对紫菱说道：“其实关于你重塑肉身的事情，我已经交代给恶元了。对于重塑肉身的方法，他非常熟练。你接下来多待在他身边，和他好好交流交流，让他对你的魂体做出更深刻的了解。这样的话，就可以为后面的重塑肉身打好坚实的基础。”

    紫菱顿时眼睛一亮，他跑到恶元的身边，两眼冒着小星星说道：“恶元，我重塑肉身的事情就交给你了！”

    恶元顿时一愣：“重塑肉身？我不会啊！”

    紫菱顿时小脸一僵，随后像是明白了什么，他一脸幽怨的看向了叶辰。

    叶辰顿时扶额叹息，他真恨不得把恶元这家伙给镇压到茅坑里去。

    其他人看到这一幕之后，也都纷纷捂嘴偷笑。

    但是秦风就不会这样了，他当时就忍不住了，大笑着走到恶元的身边，搂着他的肩膀说道。

    “恶元兄！你这辈子要是能找到道侣，我秦风两个字倒着写！哈哈哈哈！始祖送给你的神助攻，你居然能给踩在脚底下，踩的稀碎。师祖他老人家这么风流倜傥，你怎么就没学到一星半点？你到底是不是亲生的徒弟？哈哈哈哈，我忍不住了！各位先忙，我先去笑一个时辰！哈哈哈哈……”

    听到秦风夸张的笑声之后，所有人都已经忍俊不禁。

    听了周围那刺耳的笑声，恶元顿时觉得天旋地转。

    他知道这些人都是在嘲讽他，可是你们一起嘲讽我，这样真的好吗？

    恶元受不了了，顿时怒吼一声：“你们笑个屁！我到底错哪了？我不就说，我不会重塑肉身吗？实话实说，还有错啦？”

