    第620章 宁德发：让他滚！

    “放开我！”

    宁弘涛奋力挣扎着，面庞涨得通红，有几分扭曲之色。

    叶默冷冷觑着他，再是一挥手，示意唐队长她，把人放开。

    唐月瑶一松手，轻掸衣袖, 站到了一旁。

    宁弘涛爬起来，看了她一眼，眸中闪过一抹惊诧之色。

    身手这么厉害，像是个保镖，可是，怎么是个女的, 还这么漂亮？

    但这时候，他也顾不得这些了，扭过头, 狠狠瞪向了前方那个青年。

    这個混蛋，知道见了自己会被揍，所以提前带了个保镖么！

    “姓叶的，你够毒啊！把我家害得这么惨了，现在又来看笑话是吧！这个世上，怎么会有你这么恶毒的人，那个野种，她也来了吧！”

    “看到我宁家现在的样子，她是不是很开心？我爸他，现在真后悔生了她，生了这么个大逆不道的玩意！早知道，就该把她溺死！”

    他咬了咬牙，狞声骂道。

    闻言, 叶默眸光一寒，面色瞬间冷了下来。

    “就他，也有脸说这样的话？”

    他怒极而笑。

    “要没我爸，就没她这个人, 她不懂得孝顺, 报恩，也就罢了，还恩将仇报，不是大逆不道是什么！她迟早会有报应的！”宁弘涛冷笑道。

    “好一个孝顺啊！”

    叶默听得嗤笑。

    怀胎五月，就把人狠心踹了，二十多年，见都没见，现在老了，又要别人孝顺，报恩，这不是笑话是什么！

    还有这个宁弘涛，那个汪碧红，母子俩一样的恶毒。

    这一家子，都够无耻的！

    “弘涛！”

    这时，不远处一间特级病房里，走出来一人，往廊道左右张望, 喊了一声。

    看到这边的情形后，她不由怔了一下, 紧接着，一张浓妆艳抹的老脸，便是阴沉了下来，咬牙切齿，面上露出了极度的憎恨之色。

    蹬蹬蹬！

    她快步走来，抬手一戳，尖声嚷开了：“你这混蛋，还敢出现在我们面前？你别以为，你赢了，我宁家还没垮呢！我们才不怕你！”

    “你是想来看我家的笑话是吧！估计你要失望了，德发他，现在好得很，很快就能医好了，这里有最好的医生！等德发好了，我宁家也会好起来。”

    “你跟那个野种，都看不到我宁家垮的那一天了！”

    “是吗？”

    叶默往那病房看去一眼，眉头轻挑了一下。

    “废话！还真以为，我们宁家怕你啊！我跟德发，什么大风大浪没见过，你一个小子，还想整垮我宁家？”

    说话间，她到了近前。

    扬起脸，得意地觑来。

    原本，她也有些绝望了，集团濒临崩溃，德发他又病重，医治无门，但天无绝人之路，前两天，她听天海的医生说，这边有个非常厉害的医生，有希望治好德发，于是就转了过来。

    刚才跟医生一聊，说很有希望，至少有六七成的把握，她登时放心了，也高兴了。

    德发好起来，宁家就还有希望，至少还能保住一点基业。

    等知道后，那个野种，还有那个恶毒的女人，怕是会很失望吧！

    这般想着，她更是得意了些。

    “呦！这谁啊！外边养的女人啊！你还真敢带过来！”斜眼一睨旁边的唐月瑶，她又是尖声嚷道。

    唐月瑶瞪了她一眼，微翻白眼。

    “弘涛，咱别理他了，走走走，回去！刚医生说，动手术的话，至少有六七成的把握，德发他有救了！”汪碧红再瞪来一眼，便是撇过了脸去，看向自己儿子，欣喜地笑了。

    她上前，一拉儿子的手，便是转身，往病房走去。

    “妈，真的？”

    宁弘涛听得一怔，再是惊叫出声，满脸的狂喜。

    爸身体治好了，宁家就还有希望撑住！

    “当然了，你没听咱天海的那些专家，都夸那位厉害么，说他的技术神乎其技，就是个神医！能治不好么！”汪碧红欣喜笑道。

    这家仁华总院，来之前她是查过的，的确厉害，私人医院里面算是最好的了，有着很多的国际专家，再加上天海那些医生的话，对于这家医院的实力，她是非常放心的。

    “那太好了！”

    宁弘涛激动得一拍大腿。

    母子俩就这么高高兴兴的，往病房走了去。

    叶默看着，微一摇头，嗤笑一声，便跟了上去。

    “你跟来干嘛！”

    到了门前，母子俩回身一看，脸都沉了下来。

    这个混蛋，竟然还敢跟过来！

    “我来……看病啊！”

    叶默淡漠地觑了他们一眼。

    “看病？哈哈！”

    宁弘涛一怔，继而笑了。

    这个小子，有病吧！

    他又不是医生，来看什么病！

    “神经病！”

    汪碧红翻了个白眼，尖声骂道。

    这小子，不就是专门来看他们笑话的么！现在说什么来看病，真是有病！

    “妈！他……他怎么在这里？”

    病房里，有人走了出来，正是宁一霏。

    看到叶默，她先是一怔，继而尖叫出声。

    “一霏，别理他！这人啊，有病！”汪碧红低声咒骂道。

    “你来干嘛！你给我滚！”

    宁一霏抬手一戳，激动骂道。

    就是这个混蛋，害惨了她们家！

    “谁啊？”

    病房里，正躺在床上，跟医生聊着天的宁德发，往门口方向看了看，不由皱了皱眉。

    他穿着一身病服，面庞消瘦，有几分苍白之色，看起来非常的虚弱，身子也更瘦了一些，但他的心情却不错，刚才聊天的时候，不时笑笑。

    原本他觉得，自己没救了，也不抱任何希望了，但眼下，这家仁华医院，又让他生出了强烈的希望来。

    他觉得自己有救了，只要手术成功，他就能再活个十几年……

    “还能是谁！就那个混蛋啊！”

    宁一霏回身，愤愤道。

    宁德发怔了一下，紧接着，面色阴沉了下来。

    那个该死的小子，还敢找到这儿，出现在自己面前？

    那个野种，该不会也来了吧！

    想看他宁德发的笑话？

    他一下子捏紧了拳头，心头有怒火涌起。

    他宁德发，才没有这样大逆不道的种！

    “滚！让他们滚，我不想看到他们，我宁德发，没有这样的女儿！”他冲着门口，激动地咆哮了起来，但只喊了几声，便是力竭，咳咳地咳嗽起来。

    (本章完)

