    第18章生产队上工，大嫂串门

    凌城燕站定，回头看着三个青年人。

    她的表情淡淡的，并没有多少挑剔、嫌弃表情，但就那么看过来，却足够狗儿三个自行惭秽，不自觉地弓着脖子低下了头。

    “不用你们跟着。”凌城燕淡淡的声音传过来，三人猛地抬起头，想要恳求几句，却听凌城燕又道，“你们对县城熟悉，就好好打听着，再打到鱼什么的，自然能用上你们。”

    三子眼睛一亮，道：“姐，俺们都听你的。”

    凌城燕点点头，转身跟着王连发一起离开。

    走出一段距离，王连发问：“咱们让人家帮这么大忙……”

    王连发的话没说完，凌城燕却已经摇了摇头：“这几个小子欠我一人情，没事。”

    虽然凌城燕嫁进王家好几年，但大房二房合不来，平日走动不多，何况是年轻的大伯子和弟媳妇儿，更是要避嫌的，王连发对这个四弟媳妇儿还真谈不上了解，就知道性子温顺，勤谨有礼。

    这几天接触得多了，他才知道，这位的性格看着平和，却绝对谈不上温顺，绝对是个有脾气有注意的，而且是个能担事儿的，不输给任何男人。

    听凌城燕这么说，王连发竟连半点儿怀疑没有，也没追究，赶着车往家里走。

    走到半路，迎上了王连起，得知鱼已经卖掉，他连价钱都没问，就觉得松了口气，连说了几个好。

    等得知价钱也不错后，王连起更是高兴了：“县水产公司收购价格这么高啊，这以后再逮着鱼，咱们多跑几里地送到县里卖也值了。”

    王连发脸上的笑容僵住，小声道：“不是县水产。”

    “嗯？”王连起正喝水，差点儿呛住。

    王连发看后边的凌城燕一眼，见她搂着膝盖似乎睡了，也下意识地放低声音：“是连生媳妇找的人帮忙卖的，好像是什么食堂……”

    王连起下意识地想问她怎么认识的，又想起连生曾经也在县里工作的，他的话到嘴边，又咽了下去，只点了点头。

    三人赶回村已经半夜，小杏和小石头都睡着了。

    凌城燕也没惊动两个孩子，自己回家洗洗睡下。

    有了前一天卖鱼受挫，加上春耕开始，生产队不好请假，捕鱼的事情暂停下来。

    不过，两天捕鱼，两家五五分账后，凌城燕还分得一百多块钱，这样，她手里差不多有五百块钱了。

    第二天，凌城燕第一天跟着生产队上工，小石头和小杏都托付给大伯母照看着。

    刚开春，要给地里运肥料，然后把一堆一堆的农家肥均匀地洒在田里，妇女们干的就是撒肥的活计。

    这个活儿相对来说体力要求低一些，但风刮缭乱的，还有味道，凌城燕刚开始干，也有些不适应。

    还好，她刷洗马匹、清理马厩都亲自下手做过的，对肥料并没有什么心理障碍，拿一块方巾把头脸裹住，特别是把口鼻捂住，这样，能遮一下气味，也能干净些。

    经过这些天吃饱喝足，这副身体强健了不少，拎着大铁锹铲粪土也并不吃力了，凌城燕跟着两位堂嫂一起，控着速度，还有些小轻松。

    一天下来，让凌城燕无法容忍的是满头满脸的灰土，哪怕是用头巾裹了，仍旧觉得哪儿哪儿都是一股子粪土的味道。

    她烧了水，洗脸洗头擦洗一遍，这才换上干净衣服。

    没想到小杏已经烧好饭了，见她出来，连忙笑着道：“娘，这会儿吃饭吗？”

    看着下颌上抹着一道黑灰的小丫头，凌城燕上前，替小丫头擦擦脸上的灰，“你去洗手洗脸，我来收拾饭。”

    “哎。”小杏脆生生答应着，却没有挪动。

    凌城燕笑笑，拿了咸菜碟子给她端进屋。

    打开锅，锅里一碗蒸鱼，一碗鸡蛋蒸咸菜，还有四五个黄灿灿的大饼子，透过锅箅子还能看到，下边是玉米粘粥。

    大多数都是一口锅做饭，很多人家都是上边热菜热馒头，底下熬汤熬粘粥，省功夫也省柴火。

    凌城燕把饭收拾出来的功夫，小杏洗完手脸跑出来，又帮着端干粮拿筷子，跑了好几趟。

    凌城燕瞅着饭棚外边，过些日子天气暖和了，挪到外边饭棚做饭，最好再搭个棚子吃饭，晚上还能乘乘凉。

    吃过晚饭，凌城燕哄睡了小石头，也不做针线，就拿了书和小杏一起在炕桌上看。

    她去县城两趟，买了现在用的铅笔、本子，也买了笔墨纸砚，还买了一本《字典》，跟着肖娟学了一下，查字索引还挺好用，有不认识的简字，用字典查一下也就认识了。

    看了没多会儿，大堂嫂赵二妮带着大闺女红苓一起过来了。

    “哎，娘俩识字呢？”大堂嫂惊讶道。

    凌城燕正用毛笔教小杏写字，听到声音，放下笔，笑着招呼娘俩坐，又让小杏拿糖拿饼干给红苓姐姐吃。

    “俺不吃。”红苓有些不好意思。

    大堂嫂也说：“她多大了，还吃孩子零嘴儿……”虽然这么说，见凌城燕待承自家闺女热络，她心里也是欢喜的。

    凌城燕笑：“多大也是孩子呀，在娘家不疼她，等她哪天出了门子，大嫂想疼她也够不着了不是。”

    一提这个，红苓微微红了脸垂了头，倒是大堂嫂叹起气来：“咋不是啊，在家还常常嫌她这不好那不好的，可想着哪天上人家去，这心呀跟被人生生摘了去一样……唉，要不咋说，没人愿意生闺女呢，唉！”

    凌城燕倒了两茶杯水，递给大嫂一杯，让小杏给红苓姐姐拿过去一杯。

    “大嫂也别想太多，喝口水。”

    这种事情，千百年来未变的话题，凌城燕不会劝人，只能转换话题。

    大堂嫂接了水，果然抛开刚才令人心酸的话题，说起今天来的目的：“红苓跟着学缝纫机嘛，学着给小杏做了兜兜儿，俺正好没事，就跟着一起过来说说话。”

    凌城燕笑笑，接了红苓拿出来的兜兜，给小杏比量比量，又展开看前头的小口袋，很是夸了几句。

    大堂嫂被夸的脸上放光，嘴里却谦虚道：“刚跟着学，线还跑不顺溜呢，也就是你不嫌弃。”

    凌城燕笑着把兜兜叠起来，交给小杏，让她自己放好，一边道：“反正比我做得好。”

    大堂嫂笑着道：“别耽误你娘俩写字，你们接着写，不是外人。”

    凌城燕也不跟她客气，索性招呼小杏和红苓一起认字，写了红苓两个字给她，还写了红芝两个字，让她带给妹妹，红苓稀罕的不行，轻轻吹着墨迹，又小小声道：“这墨还有香味儿的。”

    (本章完)

