    人嘛，只有失去了才懂得珍惜，而这失而复得的快乐，显然不是每个人都有机会可以体验到。

    望着酒店外的黄浦江和外滩美景，周东升心情愉悦的在跑步机上挥洒汗水。

    而陆四方则在一旁充当观众，手里还贴心拿着毛巾等候，属实是将自己的话践行到底, 说效犬马之劳就是效犬马之劳，绝不含糊。

    半响过后，周东升略微喘气就停下了脚步，陆四方当即迎了上来，周东升接过毛巾擦了擦，随后笑道：“我先去洗个澡，一会儿去吃个早餐边吃边聊。”

    “好叻老板, 我们先去餐厅等您。”陆四方笑着说道。

    周东升点了点头, 跟李佳娜先行去洗漱了一番之后，才来到了餐厅，此时陆四方已经找好了位置，朝他们挥了挥手。

    “老板，我去点餐。”李佳娜贴心说道，身为助理，对于老板的喜好口味早已是了然于心。

    来到位置坐下，周东升悠然自得的说道：“这次找到这个短视频项目不错，说一说你的看法。”

    虽然周东升只知道一鳞半爪的消息，但是通过陆四方调研的数据和资料，可以将这一鳞半爪的信息稍微扩大一点。

    哪怕无法知其全貌，也足以占据一定主动权, 毕竟身为投资方，这个主动权本来就是握在他们手中的。

    一听到老板的肯定，陆四方也是精神抖擞, 开始介绍自己了解到的信息。

    “老板，这家闻学网络公司位于魔都，是一家标准的小而美型公司，整个团队不过才几十个人, 但是旗下一款短视频软件在海外却十分有名！”

    “软件名为Musical.ly，相比起国内的快手和小咖秀这样的同款竞品而言毫无名气，国内用户流量极少，然而在海外，在7月份的时候已经从苹果应用商店里登顶，风靡欧美地区！”

    “而这一次寻求融资，也正是这家公司准备借此机会，继续贯彻海外战略，抓住这个机会继续快速扩张，奠定自己欧美的用户群体……”

    陆四方简略的阐述了一下自己对这家公司的了解，国内绝大多数互联网公司面临的一大共同难题，就是如何出海，攻克欧美这道难关。

    无论是中西文化差异，还是文化入侵等历史遗留问题，相关欧美企业在进入我们国内领域的时候，总是畅通无阻，收获颇丰。

    甚至不少海外企业在本土都发展一般，在进入我国市场后却轻易实现咸鱼翻身, 起死回生的同时还能赚得盆满钵满。

    海外企业进来容易，本土企业想要对外输出却千难万难, 无论是影视文化，还是其他，这也成为了不少企业的心病。

    没想到这个老生常谈的问题，却被这么一家小而美的公司轻易做到了，这也是闻学网络融资的底气所在。

    然而这个融资嘛，却并不顺利，毕竟当下国内的短视频行业仅仅只有大猫两三只，还处于扑朔迷离的阶段。

    尤其是连互联网巨擘腾达都选择了折戟沉沙，转而寻求投资头部快手，从腾达的态度来看，短视频行业似乎已经进入了赢者通吃的“二八定律”阶段。

    腾达的战略决策，在投资界还是有举重若轻的参考价值的，因此不少资本对于短视频行业已经处于观望阶段。

    相比隔壁打得热火朝天的直播领域，无数资本蜂拥而至的盛况，短视频行业似乎已经被资本抛弃，打入了“冷宫”。

    兴许也正是如此，闻学网络才选择了出海战略，并且意外的在海外市场中打开了局面，取得了不少寻常互联网企业求之不得的成就。

    对此，闻学网络也想要乘胜追击，野心勃勃的想要继续加快占领海外市场的节奏，毕竟相较于国内竞争激烈的短视频行业，海外市场天高海阔，大有可为。

    可惜，在国内这种资本风向之下，融资进行的并不顺利。

    就连在A轮投资了500万美刀的金山系猎豹，态度都暧昧了起来。

    反倒是海外资本十分感兴趣的，对这款软件表露出了浓烈的投资兴趣，毕竟，这是一款根植于欧美市场的短视频平台。

    没想到这个时候，一家名叫“东升投资”的公司找上门来，同样表露了十分浓厚的投资兴趣，甚至想要独霸B轮融资。

    这也让闻学网络的创始人阳陆宇十分意外，连忙调查了一下这家投资公司的背景。

    不查不知道，一查吓一跳，原本以为只是一家名不经传的小资本，没想到背后却有一众大佬的影子。

    光是一个寻梦技术的投资项目，就牵扯到段勇平，丁三石等一众站在明面上的大佬。

    创立时间不长，动辄投资的都是千万美刀以上的大项目，哪怕比不上投资界内的资本大鳄，但显然也不是什么小资本。

    至少，对于他这家小公司而言，已经算是资本大佬级别的存在了。

    这也让阳陆宇不敢怠慢，一大早就赶到了公司提前做好准备，恭候大驾。

    而在酒店餐厅里，周东升慢条斯理的享用完早餐，并且通过陆四方传达的信息，在脑海中大致完善了一下自己了解的信息。

    两相比照一番后，周东升心里已经有了个底，相比起“生不逢时”的腾达系短视频，这家闻学网络公司着力于海外市场的开发确实是取得了不小的成效。

    并且一度在海外掀起了短视频热潮，然而遗憾的是，等闻学网络志得意满，准备衣锦还乡，荣归故里，重新开发国内市场的时候……

    一款与他们极其相似的软件，已经如同一个冉冉升起的霸主一般，借着移动互联网爆发的风口，将国内短视频行业这一亩三分地彻底霸占。

    甚至还雄心勃勃的启动了海外战略，迎面撞上了荣归故里的闻学网络。

    李逵遇见了李鬼，谁真谁假还不好说，而头条系雄厚的资本实力和底蕴，却是闻学网络无法比拟的。

    最终，头条系开出了一个闻学网络无法拒绝的数字，据小道消息称，高达十亿美刀！

    随后直接将其耕耘多年的海外市场收入囊中，成就了头条系一统海内外短视频行业的梦想，甚至发展到了美利坚灯塔国都需要重视的地步。

    至于谁是李逵，谁是李鬼这个罗生门，都已经是一家人了，自然也就没必要再追究了。

    这“李鬼收购了李逵”的新闻，一度在网络上引起了不少热议，周东升也是恰逢其会看过，因此有那么点印象。

    然而，眼下这乾坤未定之时，自然就是周东升发挥的机会了。

