    妖鬼竟然也会死，还死成了个人样儿，要说里头没有蹊跷，鬼怕是都不信。

    我和我爹自然没敢轻举妄动，只在胖丫家里四处查看一圈，见确实没有别的什么不对，这才回了自己家院子。

    只是我俩的表情都很凝重，把正坐在炕头喝水的张承志给吓了一跳。

    “出啥事了？”

    这几天里，张承志都不肯随便说话，后来高老道干脆就说算了，由他去吧，反正他现在这个情况，自己怕是也得消化消化。

    所以我们也是好几天没跟他有语言上的交流了，今天还是多日以来头一次听到他开口，我还差点以为是自己幻听了。

    “没啥事，你感觉怎么样，有没有好点儿？”我爹给了我一个警告的眼神，旋即立刻换上一副淡定从容的表情，顺势坐下来给他把了把脉，“我给你调整了下方子，妖毒已经清理得差不多了，余毒既然没了，接下来就需要巩固下筋脉，补充气血，把被妖毒亏损掉的尽可能补回来，这对你的恢复大有裨益。”

    张承志长长呼了一口气，勉强扯出一个笑容来，锤了锤自己的双腿，垂眸道：“我八成已经是个废人了，这双腿一点知觉也没有，别说以后生个儿子后继有人，就是指挥家里的产业，恐怕都成了问题。药吃再多又有什么用呢。”

    最后几个字，硬是被他说出几丝悲凉。

    我爹安慰地笑笑，道：“你也不用灰心丧气，也并不是全然没有指望了，我倒是听说有一种灵药，专门根治妖毒，任凭什么妖毒，只要服用这种灵药，都可以彻底解决妖毒带来的后遗症，可谓药到病除。”

    我爹说得半文半白的，可张承志却一下抓住了其中的重点，顿时眼中一亮，偏偏他这种人最会掩盖自己的情绪，面上却是一丝不漏，只淡淡地“哦？”了一声，挑眉示意我爹继续说下去。

    我爹自然不是初出茅庐的后生，张承志这点小情绪他尽收眼底，嘴里却只叹息道：“可惜这灵药极为难得，想要得到却不容易。”

    “既然了解得这么详细，莫非康师父知道这灵药在哪？”张承志语气淡淡地问道，要不是他的双手无意识地攥紧了盖在身上的被子，我还真差点信了他的波澜不惊。

    我爹笑笑，道；“只是略有耳闻，你也知道，我这走东家蹿西家地行医，难免要聊些闲事打发散碎时间，自然就听说了一些。这灵药的事儿就是我在一对老夫妻家听到的，据说老头曾经是省城里的什么文物局干部，这灵药的事儿就是在省城外的一座古墓里挖掘出来的。”

    张承志不禁呼吸都急促了几分，“那古墓挖出了灵药？”

    我爹连忙摆摆手，“没有，是这古墓之中挖出一块碑，碑文上专门记载了这灵药的事儿，说是在大辽故京藏宝库里，就藏着这样一瓶灵药，是大辽镇国之宝，历代辽主都珍之重之。”

    张承志听到这里，顿时泄了气，勉强笑了笑道：“我也多少读过几本史书，那辽朝距今千百年，就算真有什么藏宝库，怕是也早就成了一堆黄土，上头不知道盖了咱们哪座城喽。”

    说着，还用一只手轻轻拍了拍双腿上盖的被子，留下了斑驳的汗渍。

    我爹好像没看见似地，低头笑道：“说来也是巧了，我当时也是这么跟那老爷子说的，可那老爷子说，不是那么回事儿，那石碑上写了，第一个得到这灵药的辽主建了藏宝库，可第二代的时候，都城里发了地震，藏宝库被毁了，当时的辽主认为是灵药引发天妒，所以请了高人做法，将灵药送进了一座山里，还专门发了三万劳力，在山中十年，建起一座山中宫殿，用来藏灵药。”

    “所以那灵药如今也在！”张承志吃了一惊，声音不禁拔高了几分，这话脱口而出之后，他自己也察觉到了不妥，忙清了清嗓子掩饰尴尬，讪笑道：“我只是好奇，这样的宝贝竟然真的能流传下来，实在有点不可思议。”

    我爹像是没听见他的异样似地，面不改色地点头应和道；“是啊，当年大辽败给了金国，可以说是节节败退，领土不断丧失，所以仓皇逃窜的辽主根本来不及进山带走灵药，但是他仓促之间还是下令将宫中所有有关灵药的文献资料全部焚毁，授命建造山中宫殿的劳力全部屠戮，这才导致后来的千百年里，根本没人知道那大山里还有一件宝贝。”

    张承志听到这里倒吸一口凉气，惊骇道：“那这挖掘出石碑的墓主人又是什么人，他怎么会知道这样的秘辛？还刻在了自己的石碑上？辽主竟然允许了？”

    “说来也巧，这人是当时大辽宫廷之中的一名史官，对这件事知道得很是详尽，偏偏辽主逃走的时候不该他当值，这才被他逃过一劫，可也错失了跟着辽主逃走的机会，只能留在了都城，后来被金人掳去，金人见他是前朝史官，就也让他做了金国的史官，他痛恨金人灭国之仇，却也无可奈何，所以就把这个秘密带进了棺材。”

    我爹叹息一声，一时无言。

    张承志却斜眼瞟了我爹一眼，缓缓道：“康师父既然知道这个秘密，怎么不去找到这样的好宝贝？”

    我爹一怔，指了指张承志的腿道：“虽然是宝贝，可也只是一瓶药，药这东西，遇到病，就是无价之宝，遇不到病，就是无用之物，你是我遇到的第一个中了妖毒的人，我平日里又用不到这东西，何必费那个功夫？”

    张承志盯着我爹看了半晌，才缓缓吐出一口气，目光移向窗外，状似无意地道：“如果要康师父帮我取药治病，不知道出多少钱合适？”

    虽然早就在心里猜到张承志会心动，可真的听他开口，我还是在心里啧啧称奇。

    果然应了我爹那句话，遇到病，这无用之物也成了无价之宝。

    只是不知道我爹下了这么久的饵，会怎么收这钩子呢？

    我不禁下意识地舔了舔嘴角。

