    第902章厌食症大佬暗恋成瘾

    李甜甜体贴地拍着段兰的背，眼底布满幸灾乐祸，面上义正言辞地对洛水说道：

    “你这样说话不好吧？伯母是长辈呢，长辈说话你不听也就算了，没必要这么大火气吧！

    你看看你把伯母气成什么样儿了，赶紧道歉！你道完歉不用你赶，我们自己会走。”

    洛水翻了个白眼，心里无语至极。

    道歉？脑子有病！

    “你们长得丑想得美！我哪句话说错了需要道歉？该道歉的不是你们么？

    神经病啊，跑别人店里来巴巴还有理了？谁给你们的自信？”

    她平常性子温温柔柔的，也是被这俩人恶心到了，一开口就停不下来。

    楚韶在旁边目瞪口呆，“！！”

    在看向找茬的两人时，面露同情。

    有什么想不开的呢？

    洛水见找茬二人组不说话了，当即拿出手机，威胁道：“赶紧走！不走我报警了。”

    段兰和李甜甜：“……”

    怎么有这样油盐不进的臭丫头？

    “哼，有什么了不起的，当谁想来你这破地方！

    伯母，我们走吧，这地方一股子穷酸气。”李甜甜瞪了洛水一眼，对段兰说。

    段兰眼神阴冷地看着洛水，横眉竖眼瞬间破了她脸上的贵妇妆，让她看起来有些刻薄。

    她没再说话，扫了一眼花店，冷冷地勾了勾唇，带着李甜甜离开了。

    洛水看着两人的背影，觉得段兰临走前的眼神不太对劲。

    怕是还有后招。

    “楚韶，这几天注意一下，有什么不对劲注意保护好自己。”

    楚韶一脸不会吧的表情，“洛洛姐，你是担心……”

    法治社会，不会有人嚣张到杀人放火吧？！

    想到那个贵妇人的阴冷眼神，她又觉得洛水担心的没错。

    啊啊啊，有钱人真的能为所欲为吗？

    洛水没有细说，只是猜测，谁知道接下来会发生什么。

    “防着总归没错。”

    希望是她想多了。

    “嗯嗯，我会的。”楚韶见她表情严肃，连忙点头。

    两人都觉得段兰最多也就是找人来店里闹闹，没想到她会趁着夜黑风高，让人撬开店门，直接烧了花店。

    翌日一早，花店前围着一群人。

    “这花店怎么烧成这样了！这是后半夜烧起来的吧？我一点儿动静也没听见，就是烟味儿也没闻到……”

    “我也没听见，能烧成这样火势很凶猛吧？！”

    “不过还好，听说里面没人，虽然损失了财物，但是人没事就是不幸中的万幸了。”

    “看起来像是从里面烧起来的，是哪里漏电导致的吗？”

    ……

    楚韶来的时候看见花店前围着一群人，心里一慌，连忙挤进去。

    一看店面黑乎乎的，震惊到瞳孔不觉放大。

    “这，这怎么回事？”

    她旁边的妇女是这条街开饭店的，认识楚韶，看到她来了，一脸同情。

    “昨晚着的火吧！你们是用电不规范吧？从里面着起来的，凌晨就烧完了。”

    楚韶第一时间想到了昨天来店里的那两个人，她脸色瞬间变得苍白。

    不可能因为用火不规范。

    她关店门前特意关了总电闸的。

    (本章完)

