    第14章 条约

    推开门以后，井如洋就跟领导视察一样背着双手看来看去。

    不过从她脸上的表情上看，似乎对这里的设施不太满意。

    “你看看你们男生，生活上就没有自理能力，这么大的两居室，不仅家具是旧的，客厅里面居然连个像样的沙发都没有，就算是租的房子，你也不能这么凑合吧?”

    “谁说不是呢，这一个家里要是每个女人，确实不行。”赵轩一副无可奈何的样子惆怅道。

    井如洋似乎是听出了赵轩话里有话，于是就白了赵轩一眼，没有继续说下去……

    赵轩见状，似乎是刚刚才想到了什么好主意，一拍大腿说道：“哦对了，这里一共两个卧室，要不你也住进来吧。”

    “啊？跟你合租？”井如洋诧异道。

    赵轩摇了摇头：“不是合租，是我请你住进来，就当是感谢你前几天收留我住酒店的恩情了，虽然我睡过一次床，但是……”

    “你别跟我提你睡床的那次，你最好赶紧忘掉那次的事情。”井如洋一脸严肃道。

    “好好好好，我答应你以后不再提那件事了，但是你想啊，这里两间卧室，我们俩各住一间，也不算什么大不了的事，你现在又要拍摄MV，所以在京城待得时间也不会太短，如果每天住酒店的话，费用上确实高啊，我这可都是为你着想啊。”赵轩劝说道。

    井如洋自然也知道自己目前的处境，她很想通过这次出演MV女主角的机会正式被娱乐圈的其他公司关注到，

    而且她也对情非得已这首歌曲很有信心，甚至基本上可以确认，一旦自己能够成为MV女主角的话，一定会被更多人认识和熟知。

    这样一来，自己也就算是彻底出名了。

    所以在这期间给自己找个安身的地方，也是井如洋原本就想要做的事情。

    而以她的性格，根本就接受不了和其他陌生人合租一套房子，自己一个人住的话，不仅费用上贵，人生地不熟的她也担心自己晚上会害怕。

    所以想来想去，赵轩这个大学同学，似乎是井如洋最为理想的合租对象了。

    想到这里，井如洋高昂着头，语气中带着傲娇说道：“那好吧，看在你这么有诚意的份儿上，我就住进来，反正我就算是在这里直播，也可以养活自己，租就租了，说吧，每个月多少租金，我跟你分摊。”

    “不用了，我的版权费到账了，不缺钱。”赵轩摆了摆手，语气随意的说道。

    “这可不行，一码归一码，要是我不出钱的话，怎么好意思对你提出合租要求呢？”井如洋说这话的时候，脸上露出了让人难以捉摸的笑容。

    赵轩见状，立刻有了一种不好的预感。

    果不其然，井如洋接下来就一五一十的提出了合租的十条合约，

    “第一条，你进我房间之前一定要敲门，第二条，晚上绝对不允许进我房间，更不允许钻我被我，第三条，客厅和厨房的清洁工作我负责，厕所的清洁工作你负责，第四条，晚上十一点之前必须睡觉，如果你不睡，就把自己房门关上自己一个人数羊，别打扰到我，第五条，不准和你我之外任何人说起我们合租的事情，第六条，不准带任何人到家里来，第七条，不准把内衣裤晾在我能看得见的地方，第八条，在公共区域内出现，必须穿着衣服，至少是睡衣，第九条，不准在家吸烟，第十条……”

    “你累了吧，喝口水再说。”在井如洋陈述合租条约的过程当中，赵轩已经扭头去往了冰箱附近。

    而井如洋则是一路追着赵轩，持续输出自己的观点。

    直到赵轩拿出一瓶饮料递给对方的时候，井如洋这才停下来，并且拧开瓶盖就开始咕噜咕噜的喝了起来，看样子的确是把自己给说渴了。

    “真佩服你，一口气说这么多，你拍戏的时候要能口齿这么清楚，我看哪个导演敢说你演技差。”赵轩也拿出一瓶饮料，笑呵呵的说道。

    “你少拍马屁，第十条我还没想好，等我想好了再说，总之你务必把每一条都记在心里，千万不要违约，要不然的话，罚你一个星期不能回家。”井如洋一本正经的说道。

    赵轩：“没问题，我这人最有契约精神了，既然是同居条约，我一定会遵守。”

    井如洋：“是合租条约，不是同居条约，是合租！！！”

    赵轩：“好的，是同居条约！”

    “我这就把第十条加上，以后不准说这是同居条约！！！”井如洋说话间，直接追着赵轩满屋子跑……

    俩人就此过上了没羞没臊的同居生活……

    为了让家里的生活更加便利，赵轩特意又增添了几件新的家电。

    井如洋这下可开心了，本来就有些洁癖的她，原本一进入浴室洗澡就感觉浑身不适，似乎有一种越洗越脏的感觉。

    但是直到赵轩更换了新的热水器，新的地毯，新的马桶套之后，井如洋每次洗完澡出来总算是脸上有了笑容，嘴里还哼着小曲儿显得极为惬意……

    于是趁着这样的热乎劲儿，赵轩将井如洋拉到了阳台上，他指着外面的街景，说道：“看，这么好的视野，你觉得这里最适合干什么呢？”

    此时正是晚上，井如洋下意识的看了窗外一眼，诧异道：“适合干什么？大喊加油？”

    “除了这个呢？有没有更重要的事情？”赵轩说话间，随后就抽出了一支香烟。

    井如洋立刻将目光锁定在了赵轩手中的香烟上面：“第九条，不准在家吸烟。”

    “你看是不是这么个理，如果我把这道玻璃门拉上，就等于是不在家里了？”赵轩一边说着，一边将阳台上的那道玻璃门关了起来。

    井如洋看了看阳台上的状况，随后摆了摆手说道：“好啦好啦，看在你这么爱干净，把浴室的东西全部更新的份儿上，第九条改为只允许你在阳台上抽烟，这下总可以了吧？”

    说罢，井如洋拉门离开了阳台。

    赵轩看着井如洋远去的背影，默默的点燃手中的香烟，口中自言自语道：“搞定十分之一，还剩九条，加油！”

    (本章完)

