    “光子，你快看呀！他们双方又吵起来了，香港人不愿意给王伯照道歉！嘻嘻。”元泉正拿着一张小报在看八卦，上面全都是“打人事件”的消息。

    容光斜了斜眼，心中暗笑。知道那是什么剧组吗？那就是——《小鱼儿与花无缺》，改编自古龙《绝代双骄》的古装武侠剧。

    不过原先的历史线上，除了张、谢二人是男主角外, 你这个小泉泉可是第一女主！甚至番位都在范小胖之上！现在算你运气好，没进去那个乱七八糟的剧组，逃过一劫晓得伐？

    元泉越看越气愤，把报纸往桌上一拍：“太可气了，香港人欺人太甚！还有那个导演王胖子，我一看他就知道不是好人！哼哼！”

    “哦！”容光淡淡的敷衍了一声。作为娱乐圈里的老炮儿，这样的破事见过太多太多，根本就提不起什么兴趣。

    发觉容光没有同仇敌忾, 元泉顿时不乐意了：“你看看, 几位老师已经发出联名信，强烈要求那几个香港人道歉！你倒好，你还找王胖子当导演？思想境界呢？精神文明呢？”

    “行行！”容光懒得听小泉泉的唠叨，“你知道个啥？我已经和王胖子通过电话了。”

    “咦？”元泉眼一亮，很八卦的凑到容光身旁，“王胖子他怎么说？里面有没有啥内幕？”

    “有啥内幕？”容光哭笑不得，“王胖子那样的老江湖，他能看不懂那些破事吗？许多事看穿不要说穿，含糊过去得了。”

    “含糊过去？”元泉变得更加不满，连音量都调高了几度，“那可是打人！谁敢这样做，就不怕报应吗？”

    “呵呵。”

    “容光！你就这种态度？”

    “别闹了。这样的事不说天天发生，起码每年都有那么几件。无非就是有没有曝光？还有，这次动手的是张卫建和谢霆峰，他们都是香港当红明星，媒体就特别容易激动。”

    “啊？每年都有几件？那是打人耶, 你没骗我吧？”元泉一脸的难以置信。

    容光心中偷笑。看样子以往把小泉泉保护的太好，让她没有接触到娱乐圈里黑暗的一面。确实也应该给她上堂挫折教育课了。

    “泉泉, 我就不说其他人了，就说说你的同学吧！”

    “我同学？”元泉大吃一惊，“我们中戏都会打人吗？哦，你不会说的是那个张莫吧？他不是被开除了吗？我们中戏的学风很好的！”

    “哼哼。”容光冷笑，“我就不说你其他校友了，这次光说你的同班同学！”

    “啊？”元泉惊讶无比，“同班同学？谁啊？”

    “先说你那个老乡曾璃吧！在华宜和其他女艺人争吵，被那女艺人直接打了几个耳光。不就忍气吞声了吗？连你都没听说过这件事？”

    “璃璃？”元泉目瞪口呆，接着勃然大怒，“那女人是谁？”

    “别问名字了。两兄弟之一的三，你知道就行了。”

    谷欅

    “这……？”元泉瞠目结舌，一时都不知道该说些什么。

    “还有呢。”

    “还有？”

    “呵呵。梅葶也是你老同学吧？他表弟是北漂歌手，酒吧唱歌的时候，带去的音箱设备被臧天硕给砸了。梅葶就为表弟出头，去了那英的酒吧，想要和臧天硕讲道理，被臧天硕直接打耳光，闹的那英都下不了场。”

    “有这事？”元泉惊了，“臧天硕怎么那么野蛮？他为啥啊？”

    “北漂的音箱租借市场都被臧天硕垄断。那些成名歌手惹不起，底层的北漂歌手个个要交他份子钱，他就是个欺行霸市的黑老大，人渣呗。打个女人算什么呢？”

    有一说一，别被那首《朋友》给欺骗了，还有后来的那些博眼球洗地的自媒体。臧天硕这个人纯属人渣，放后来打黑的时候，妥妥的就是重点打击对象。

    骤然听闻这些娱乐圈的暗黑八卦，元泉的脸都吓白了。

    容光心中得意，他不依不饶的继续震撼教育：“泉泉，你同班女同学就八个人吧？被人打耳光的，这已经有俩了？更不用说，拍戏时候遇到的潜和冷暴力。就说紫怡吧！她拍摄《藏龙卧虎》的时候，被李鞍带头欺负的不要不要的。后来到我这里哭的稀里哗啦……”

    “嗯？”元泉一下子回过神，对着容光一指，“容光？你抱着紫怡哭的稀里哗啦？”

    容光一身瀑布汗。这人就不能太得意，一下子就说漏嘴了：“没抱没抱！你可不能造谣啊！”

    “我造谣？臭男人，去死吧！”

    “……”

    ……

    不提某个二货主动做死。媒体炒作了一番“打人事件”后，突然间，热点话题又双叒叕的快速转移了。

    随着韩函的《似水流年》即将上映，宣传方面就开始了预热。关于文案的那些内容，反正就往死里吹。什么天才少年，潮流先锋，酷一代的领军人物……，绝对就是不要脸了，反正这也不是容光自己的脸。

    然而就在一片吹捧声中，突然报纸上出现了一篇影评文章

    “……电影创作应该鼓励年轻人，支持他们用这样一种姿态坚持下去。像70后、80后这样的导演，他们成为主流电影的后备创作者，这是完全可能的……”

    “……现在的电影创作似乎已经误入歧途，似乎哗众取宠已经成为了某种潮流。我不否认某位70后导演的成功。可当他突然选用一位80后作家当导演？我只感觉到迷惑不解，这是为了电影艺术呢？还是仅仅为了媒体的热度？……”

    “……就说那位80后的所谓作家，就从他的文学作品来看，甚至谈不上什么文学创作，充其量只是‘票友’。这里‘票友’是个借用词，用来说明他并不是真正的作家，而主要是文学爱好者……”

    “……如果以后的文坛中，文学爱好者到处泛滥成为主流；影坛中，电影爱好者摇身一变成为导演，这对中国文化圈来说，是种很大的悲哀。并且我还能够预言，像这样的电影创作，又哪里来的艺术性呢？……”

