    回到了自己的位于米花町五丁目的小基地的时候。

    不二发现自己错了。

    黑丝的长度因为知道了雪莉的缘故现在已经有一米长了。

    但是自己的极限力量没有变化，反而第五天的日期倒是知道了5月28号。

    看来每一次解开组织的面纱，自己的黑丝的柔韧性还有长度恢复时间会变化。

    被动却让自己知道时间，脑子更加清明。

    那么带给自己力量的就是柯南头上弄下来的白丝了。

    主动技能就是在案件发生的时候，判定了。

    那么被动是提升力量，那么提升力量的方式是什么。

    提升了自己极限2公斤，刚刚好白丝在现场2次。

    是这样吗？

    大概率是这样，不过还要实验一下。

    实验才是检验真理的唯一标准，毕竟只是推测，自己之前的推测不也错了吗？

    不过蛛丝的作用现在应该算是明了了。

    一个被动是我想要的，一个主动是我需要的。

    这算不算世间安得两全法？

    不过力量要提高，黑丝的长度什么都要提高。

    我可不想再被琴酒拿枪抵着头。

    “我发誓，以后再也不会让别人用枪指着我的头。”

    当时枪支指着自己脑袋的时候，确实有种稍微的屈辱感。

    琴酒，等着吧！

    总有一天，你会敬我如神。

    ........

    第二天一早，不二再一次的被手机的闹铃吵醒。

    “喂，那位！”

    “不二哥，我是小兰。”

    “这么一大早，有什么事情吗？”

    “不二哥，我们今天要去月影岛，有一份一个星期前寄到的委托，要来吗？”

    “好！马上到。详细情况我到了再说。”说完直接挂断。

    不二简单的收拾一下行李，驱车直接到毛利侦探事务所。

    随后一行人登上了前往月影岛的船只。

    毛利小五郎一边抱怨一边和不二说着事情的经过。

    “真是的，明明就可以赏花，为什么我一定要去那种小岛上去不可，都是一个星期前寄来的信害的，这是信。”说完递给了不二。

    不二看了信上的内容：下一个满月的夜晚，在月影岛上，将会再次开始有影子消失。请你调查原因——麻生圭二！

    “真是的，怎么强迫人家做事！”

    不二笑了笑：“我说大叔，你比我上一位专访人员的积极性差太多了吧!”

    “切！”毛利小五郎感觉到有点无趣了，点了一根烟。

    不二对着小兰道：“小兰，干的不错，下次毛利大叔要是有委托要是不去，你通知我，我去督导他。”

    “我可不会听你的话。”毛利小五郎吐了个烟圈说道。

    “没事，不听的话，我觉得按照协议，妃英理阿姨能告的你倾家荡产！”

    “混蛋啊！”

    而小兰发现了什么：“不二哥，你叫妈妈，阿姨了啊！是不是妈妈同意的啊！”

    “是啊！”不二补充道：“不过不是因为某个大叔，是因为小兰你老是叫我不二哥！”

    “诶，这样啊！”小兰有点稍微的低落。

    不二靠近了一点小兰放低声音说道：“当然，主要原因是那个大叔。不过这个不要和妃英理阿姨说，要不然我又要挨揍了。”

    听完不二的话的时候，小兰脸上也展现了笑容。

    “好的，不二哥！”

    在不二靠近小兰的时候，某一个小鬼也悄咪咪的靠了过来。

    不二看着柯南：“小小年纪就偷听！”

    柯南卖着萌道：“我也想听听嘛，我以为不二哥哥要请我们吃好吃的。”

    不二揉了揉柯南的头。

    “下次哥哥请你吃好吃的。”

    谁能拒绝一个会卖萌的17岁的小孩呢！

    只是柯南笑的有点勉强。

    没有多久的时间，他们登上了岛。

    不二上了岛之后一言不发，就这么跟着他们行动。

    他们在村公所得知了，这个麻生圭二早在十二年前就已经去世了。

    “真是的，看来是一个卑劣的恶作剧！”

    柯南立即反驳：“委托费都已经汇过来，我觉得是有人要请叔叔调查一下这事情呢？”

    不二打了一个哈气：“不一定，也有可能就是恶作剧，50万的恶作剧，这个想法可以，下次我也玩玩吧！”

    不二说完之后，他看着已经变成豆豆眼的三位。

    “怎么了吗？”

    “呵呵！”

    “不二哥，不要开玩笑了。”

    “如果你有这样的玩笑，请务必找我。”

    看着三个人的反应，不二觉得挺好玩的。

    小兰看到一个女子跑了过去，询问那里能找到村长。

    那个女子居然是一个话痨，透露了好多信息。

    村子最近在进行村子选举、自己的职业、俩年前前村长死亡、今天是三周年的法事。

    不二看着眼前的男子，没错就是男子。

    他就是这一次案件的凶手了。

    不过不二更加惊奇的是他的化妆技术，还有那个这声音。

    基德看了直呼内行！

    随后他们四人又听从了浅井医师的话，他们就到月影岛的公民馆。

    随后他们在公民馆一直等着，下午一直等到黄昏。

    小五郎已经在抱怨了：“到底要我们等多久啊！”

    毛利兰倒是有点宽慰道：“可能他们是在办法事吧！”

    柯南可能也觉得有点无聊，又或者觉得有一个房间十分的奇怪。

    就向着那边跑去，小兰紧随其后。

    不二和小五郎也跟了上去。

    一间空旷的房间，窗边放着一架钢琴。

    小兰刚刚准备掀开这旧钢琴准备弹的时候，门口突然传出来一声大喝。

    “不可以，你们不可以碰那个钢琴！”

    这个人是村长秘书，不是自己的目标，也不是这一次凶手。

    如果没有记错的话，这也是一个毒贩子。

    是将那些毒药藏在钢琴里面的人。

    呵呵！这岛还真是人才辈出，都是一些什么人？

    在不二思考的时候这个村长秘书，开始讲起了这钢琴的诅咒了。

    “俩年前，在一个月圆之夜，我来到了这里。本来没有人的公民馆响起了麻生圭二弹奏的月光，然后我喊了一声谁在里面，琴声戛然而止。我到了里面就发现了龟山先生倒在了琴键上。可是他早就没气了，死因是心脏病发作......”

    不二直接打断了村长秘书的话：“等等，龟山先生的死因我知道了？”

