
        萧逸盘膝坐下，拿过八荒炉，开始炼药。

    毒煞圣者留下的这么一大堆天材地宝，炼药材料，足以让他恢复实力了。

    一道火焰打出。

    大堆天材地宝，扔入炉中。

    虽说八龙焚火炉更厉害，但它更像是一种火属性攻击至宝。

    反倒八荒炉，乃是正儿八经的炼药炉。

    萧逸想试试九品炼药炉的炼药效果如何。

    一粒粒丹药，被炼制而出。

    大半个时辰后，萧逸仍在不急不缓地炼着药。

    如今，洞府遗迹已被他封锁。

    也就是说，遗迹之内，足够安全。

    他大可慢慢炼药，恢复伤势和实力。

    又是半个时辰后，他稍微停了下来。

    面前，已出现了一大堆七品丹药。

    萧逸只是暂时停下，他现今伤势太重，修为又大降，炼制一些高品丹药，很是费力。

    他只能先将七品初阶的天材地宝和药材炼制成丹药。

    恢复更多的实力，炼药速度，才能更快。

    当然，刚才吞噬那份传承后，所得的传承力量，已将小世界的破损修复了三分之一左右。

    修为也恢复了不少。

    但总的来说，距离完全恢复，还差许多。

    将面前丹药悉数服下。

    精纯的药力，转化为元力，快速修补着千疮百孔的小世界。

    待得丹药耗尽，萧逸的修为，又恢复了一些。

    接着，再次开始炼药。

    一个时辰后，待得将七品中阶天材地宝和材料悉数耗尽。

    他再次停了下来。

    再次吞服了大堆所炼丹药，恢复了些许修为，才再度炼药。

    ……

    直到将七品高阶天材地宝和材料悉数耗尽。

    萧逸将一大堆七品高阶丹药吞服完毕后，他再没有停止炼药。

    七品巅峰材料、八品材料，一直炼制下去。

    待得将所有材料炼制殆尽。

    面前，已出现了一座丹药小山。

    皆是七品、八品的高品丹药，且全是完美级别。

    “应该是够了。”萧逸笑着自语一声。

    毒煞圣者，并没有留下九品天材地宝和材料。

    根据脑海中的信息，九品以上天材地宝，在他生前已耗光了。

    萧逸再次开始吞服丹药。

    一粒粒丹药入腹，顷刻化作精纯药力，不留丝毫杂质。

    破损的小世界，以一种惊人的速度修补着。

    事实上，这座高品丹药小山，蕴含的力量极其庞大。

    只不过，萧逸的小世界，同样庞大，修补起来，自然需要极多力量。

    另外，若是对比以前他突破境界、提升修为时所耗费的丹药，现今这些丹药，算是少的了。

    不过，毕竟只是修补小世界。

    并非是重新修炼。

    他的境界还在，本就是地极二重巅峰。

    故修补起来，比以前修炼突破境界时，耗费的丹药要少得多。

    待得面前这座丹药小山一空，体内小世界，已彻底修补。

    往日那个庞大、坚韧的小世界，回来了。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    通过这座遗迹，快速地吸收着遗迹之外的天地灵气。

    一阵阵灵气风暴，瞬间席卷整个遗迹。

    澎湃的灵气，如若汹涌浪涛，顷刻朝他体内涌去。

    体内本是枯竭的气泉，以肉眼可见的速度恢复着‘泉水’。

    数个时辰后。

    当他停下修炼，体内气泉，已回到二成高度。

    地极二重巅峰修为，彻底恢复。

    “呼。”萧逸呼出一口浊气。

    接下来，要把之前消散的武道力量重新吸收回来。

    先是大自在剑道，随后是霸道剑道，寒冰剑道。

    接着，是四种强悍火焰存在于天地间的武道力量。

    一个时辰后。

    各种武道力量，已悉数恢复两成巅峰。

    各色武道力量，宛若天地间最美丽的色彩，充斥了整个小世界。

    气泉中，生机勃勃，属于极境强者的精纯元力，流淌不停。

    “实力，回来了。”萧逸握了握拳头，眼中尽是自信。

    接下来，萧逸再次开始了修炼。

    他发现，刚才吞服的丹药，仍旧有些许药力，残留于体内。

    两大武魂齐开，瞬间将这些参与药力吸收殆尽。

    同一时间，他再次开始吸收天地武道力量。

    待得天地武道力量掌控三成时。

    嘭的一声。

    他的身上，一阵气势爆发。

    这是突破的征兆。

    待得气势停下，他的修为，已达到地极三重。

    各种武道力量，掌控三成。

    ……

    萧逸站了起来，再次对着床榻，行了一礼。

    得毒煞圣者馈赠，他才能恢复实力。

    一旁，杜悠悠满脸委屈之色。

    刚才那一大片的高品天材地宝，材料，全没了。

    那一座高品丹药小山，也没了。

    “萧逸，那么多高品丹药，你是怎么全吸收掉的？”杜悠悠一脸惊讶之色。

    随即，又是一脸委屈。

    “我什么好处都没捞到。”

    “哈哈。”萧逸笑了一声，道，“谁说的。”

    “你之前不是得了那本七品炼药心得吗？还有一些低品天材地宝。”

    “那…那些东西不值钱。”杜悠悠说道。

    “谁让你没本事，得不了那传承，自然就没好处咯。”萧逸打趣道。

    现今实力已恢复，萧逸顿时轻松了不少，也放心了一些，难得地打趣起来。

    萧逸笑笑，来到床榻边缘，取过那把下品元器，以及那本天阶低级功法。

    “喏，这两样东西给你。”

    杜悠悠接过，顿时眼睛一亮，“这…这是下品元器，还有天阶功法。”

    杜悠悠脸上的委屈之色，早已消散，取而代之的，是满脸激动。

    “这就如此高兴了？”萧逸笑笑。

    手中光芒一闪，取出一物。

    “以你现今修为，其实发挥不出下品元器的威力。”

    “不过拿着也好，权当防身。”

    “那怕天阶低级功法，倒是一门不错的修炼功法。”

    无论是这把下品元器，还是这本功法，都只是毒煞圣者随意留下。

    当作能找到他住院的有缘人的一份馈赠。

    真正的传承功法，传承武技，都在那团传承能量中，已被萧逸获得。

    萧逸将手中之物递给杜悠悠，道，“这是一门天阶低级风属性武技。”

    杜悠悠接过，脸上再次激动。

    啪的一声。

    杜悠悠直接跪下，磕了一个响头，“谢师傅馈赠。”

    “得了，起来吧。”萧逸摆摆手。

    ......

    第四更。

    (本章完)
  