    “言曦……”    浓雾间，宗言曦看到有人影闯进来。

    咳咳——    又是一阵剧烈的咳嗽。

    颂恩瞥见倒在地上的庄子衿，他弯身将人抱起来，往外跑，外面早已经空荡荡的，出租车司机怕惹事，经开车走了。

    他把庄子衿放在相对较安全的草地上，拨打了120，110，又从新跑进去，大火更加的旺盛，浓烈的烧焦味，弥漫在空中。

    宗言曦被大火包围，她早已经被熏烤的即将昏迷，还残留着一丝意识，因为她看到外婆被救了出去，只是没看清是谁救的。

    她强撑着最后的意识，想要看看是谁帮她救了外婆。

    “言曦……”颂恩不顾危险，从火苗外冲进来。

    宗言曦的的嗓子已经被大火呛的发不出声音，面色也被烤的通红，她虚弱的抬起眼皮，看清楚了眼前的人，唇角微微扬起一丝笑意，吐出两个嘶哑不清的字，“是……你。”

    颂恩发现绑着她的不是，他利用火就能烧断的普通绳子，绑着宗言曦的是铁链子。

    这就十分棘手了。

    他轻轻的拍着宗言曦的脸，“不要害怕，我一定会救你出去。”

    宗言曦扯着干裂的唇，嘶哑的说，“不要……管我，你快走。”

    "我不会丢下你不管的。

    "他冲出火海，去找可以弄断铁链的东西。

    然而这里并没有能够弄断铁链的工具，就在他也不知道该怎么办的时候，看到草丛里，躺着一根上满铁锈的钢筋，大概有一米多长，他捡起来，就往里面跑。

    仅剩的意识支撑着宗言曦没有昏迷，她深知，自己可能是活不成了，“不要……为我，冒险。”

    她不想连累颂恩。

    颂恩没有理会她，而是试图用钢筋撬断铁链，可这并不容易。

    “快走！”

    她的声音十分的嘶哑，像是破旧的风箱发出来的声响。

    颂恩的动作一顿，一手的脏污，他捧住宗言曦的脸，眼眸深邃，“我一直觉得尊重你的选择，就是对你好，但是现在我觉得，我可能错了，往往身在其中，才看不清楚事实什么才是对自己好。”

    他喉结上下滚动，继续说，“我喜欢你，是真心的，你愿意接受我吗？”

    宗言曦抬眸看着他，他的瞳孔里，映着自己此时此刻的样子，还有她身后熊熊大火，那样的清晰，又那样的热烈。

    她心中有所动，但是又深知此时此刻自己的处境。

    颂恩抱住她，他并不是趁人之危，而是在他无法救下她时，心里闪过一个念头，若是她死了，自己会不会有遗憾。

    答案是有。

    还没争取过，就放弃，对他来说是缺憾。

    他不想以后的人生，每每想起，都是后悔。

    所以他想争取一次。

    他附在她的耳畔，“我们还能活着出去，我希望，这个世界，你能陪我一起看，一起走，好吗?”    或许此刻宗言曦的神志，被颂恩感动，又或许是，在危险之际，他还能抱着自己说出这番话，足以见得他并虚伪。

    “……好。”

    她艰难的从嗓子眼挤出一个字。

    明明面临生死，有个结实的怀抱，拥住自己，死亡也变得不那么可怕了。

    

