    一方通行的眼瞳一缩。

    此时的他，深刻的理解了面前这个男人究竟是什么人。

    来自于异世界商会的商人，对这个世界上的任何存在都展现出了无可匹敌的强大碾压。

    甚至说句极端点的话。

    如果面前这位存在想要对最后之作做些什么的话，他除了跪下来看着外没有任何办法。

    “店主，你终于回来啦。”欧提努斯一下子扑到了沈默的怀里，满脸的兴奋。

    “怎么了，欧提努斯。”

    沈默低下头看着这位魔神半响，然后恍然笑道：

    “忽然把新伙伴留下来是我的不对，让你担心了。”

    对于欧提努斯来说，有没有理解者在身边，是完全不同的世界。

    她仰起头，面色红润，似乎很是松了口气的样子，略有些不满的说道：“我呀，这三天四个小时五十三分零十五秒可是无时无刻不在想你，就担心会被你丢下，真是的，为什么你要这么强大呢，如果是一个普通人当我的理解者，我肯定不会这么没有安全感。”

    “如果不是我有这份实力，也没这么容易理解你吧。”沈默在她的脸蛋上捏了一下。

    然后拍拍她的肩膀。

    “也是。”欧提努斯念念不舍的后退，但手掌还是紧紧抓着沈默的小拇指，就像在人群中紧紧牵着父亲生怕走丢的小女孩一样。

    的确是没有安全感。

    沈默要是想要丢下她，她绝对没有办法找到沈默，即便聊天群，甚至身边的绯鞠也没有办法消除这份恐惧，想要消除，唯有更进一步的了解沈默才行。

    所以欧提努斯想要寸步不离。

    并且把这个想法十分强烈的充斥着整个脑海，似乎生怕沈默没有看见一样。

    沈默只得揉了揉她的头顶，算是安慰。

    然后看向旁边的略显警惕的一方通行。

    “想要守护某个人，是指拼上一切也不让那个人受到伤害，可不是将所有人都视为会伤害她的假想敌。”沈默微笑着说道。

    “果然，我的一切想法，都无法逃避你的眼睛。”一方通行深吸一口气，“拼上自己的一切是吗？我早就已经有这种觉悟了。”

    他无法确定沈默是不是敌人。

    但即便不是。

    未来也未必就碰不到这种强大的敌人。

    通过沈默的强大，他已经认知到了强大的力量是什么样子，也明白了自己的道路究竟有多么的艰难和遥远。

    “已经有觉悟了吗？”沈默略有深意的看着他，忽然一拍手，“那你还真是运气好，眼下正好有这么一个难得的机会，这可是限时的活动开启。”

    这句话一说出来。

    欧提努斯也是立马眼前一亮。

    果然啊。

    会长大人当时那么匆忙的离开，应该就是想到了某个活动。

    “活动？”一方通行不出所料的被沈默的话语吸引了。

    “你应该知道，用钱交易罐子，只不过是商会新人才会有的福利吧。”沈默笑着解释道，“你本身的力量就已经不算弱小了，只怕用钱开不了多少罐子，就会结束掉新手期福利，再想要向前的话，就只有去副本世界里和商会设置的boss战斗，又或者，参加随时可能出现的限时活动。”

    “听起来就像是便利店打折促销。”一方通行很容易的理解了活动的意义，他猜测性的问道，“这个限时活动，应该比和boss战斗获利更大吧？”

    身为现代人，他还是懂的一些营销策略。

    而答案也正是如此。

    “没错。”沈默也不卖关子了，笑道，“活动其实也是去其余的世界参与，收获将会更大，但同时，风险也会更高，有的时候甚至非常的残酷，比如说这一次的活动，七个自愿参加的玩家之中，最终的胜利者，只能是一人。”

    “只能是一个？”一方通行愣了一下。

    “奖品只准备了一份，那是三亿积分奖励，以及五十个四级罐子的交易资格！”沈默将奖品说出来。

    一方通行的呼吸一滞。

    眼睛已经有了发红了。

    他虽然才开始开罐子，但是也知道这份奖励意义着什么，因为传输到他脑海中的认知已经清晰的讲述了一切。

    三亿积分，也就是一千个三级罐子。

    这可是过了新手福利后的三级罐子！无法再用金钱轻松的购买。

    但相比之下，真正重要的，还是四级罐子的购买资格！

    五十个？

    也就是说，击败五个boss才能得到。

    御坂美琴有说过，那种boss，一群度过了新手期的人到现在还没有谁真正击败过。

    换句话说。

    只要获得这场活动的胜利，那么一下子，就可以超越那群新手，进入下一个级别！

    “如果死掉了......”

    “有廉价复活的机会，并且在活动中死掉的人，徽章会自动交予指定的人手中，而不会被抢夺。”沈默直接说道，他知道一方通行想要问什么。

    “那我参加！”一方通行想也没想的说道。

    廉价复活，只有死在命运舞台之间才能算。

    徽章还不会被抢走。

    只要交给自己可以信赖的人，让那个人在死后复活自己，简直可以毫无后顾之忧的尽情厮杀。

    那还有什么犹豫的？

    拼一把就大赚，拼输了，也不会亏掉太多！

    “耐心等消息吧，还要一段时间，到时候会通过徽章通知你们，名额只有七个，先到先得，这应该是你们这一批新人第一次参与活动吧。”沈默露出期待的笑容，“不知道会有哪些人参与呢。”

    我们这一批新人，第一次......

    一方通行将关键的信息牢牢的记在脑海中。

    然后继续开启着剩下的罐子。

    一定会有很多开罐到极限的人参与，他必须要在这一段时间内，把可以用钱购买的新手福利全部吃下去，让自己抵达和那些人相近的水准。

    哪怕去抢钱，也要尽快抢来！

    沈默和欧提努斯也没有在这里看着他开罐。

    他抬手一挥。

    直接和欧提努斯置于一个全新的空间之中。

    依然是那个店铺的模样，只是只有他们在。

    “会长准备好的是什么活动？”欧提努斯歪了下头，笑脸盈盈。