    “我不是！我没有！”

    斩乐贤回答迅速，说完之后，一股憋屈涌上心头。

    剑心啊剑心，你就不能支棱起来吗，一次也好啊！

    剑心表示这些都是屁话，他倒是想支棱，剑意、剑体、大威天拖着后腿，条件不允许他支棱。

    斩乐贤无言以对，再看巫贤情绪稳定的尸身，又是一股难掩悲痛。

    虽说他和巫贤主张不同，往日没少互爆粗口，但终究山门同辈，几百年的交情摆在这里，见其惨死，安能泰然处之。

    轰隆隆————

    地龙翻身，大地开裂滚动，随一方方泥土汩汩涌起，数十米高的坚固岩石拔地而起。

    锵！

    剑光横扫立方，切割岩石化作四方平面。

    陆北投掷大势天，剑锋笔走龙蛇，余留剑意不散，刻下潦草银钩三个大字。

    屠魔谷。

    虽说此地并无山谷，地貌也因不朽剑意抹平山峰大地，凹陷的大坑内迅速激涌水流形成人造湖泊，但这些并不重要，意思到了才是关键。

    立下石碑，陆北长长松了口气，压在胸口的郁气散了稍许，可算冷静了下来。

    他皱眉望向半空，雷蛇电网间或一闪，似乎没有察觉到异常。

    显然不可能。

    “斩长老，监控关州的阵法，由谁主持？”

    “家师。”斩乐贤闷闷不乐回道。

    “秦放天？”

    “嗯。”

    斩乐贤郁闷点头，上次比剑切磋，秦放天借走大威天，事后并未提及结果。他猜测，剑意方面，持有不朽剑意的陆北赢了，他师尊稍逊一筹。

    这件事，秦放天没对外人提及，斩乐贤也没有，于是……

    想到这，斩乐贤又瞄了眼情绪稳定的巫贤，如果，他是说如果，此前告诉巫贤，谣言是真的，陆北真有不朽剑意，还有能力和渡劫期剑修掰掰手腕，巫贤是不是就不会死了？

    “哼！”

    陆北冷哼一声：“怎么，斩长老还打算为此人报仇？”

    “……”

    斩乐贤一言不发，低着头，既不否认也不肯定，态度十分消极。

    “想报仇只管上，事后陆某给你追加一个烈士的身份，就说你和魔修同归于尽，死得十分光荣。”

    陆北阴阳怪气，挑衅道：“斩师姐那边你也不用担心，除了陆某，没人能欺负她。”

    腾一下，斩乐贤立马怒了，手持大威天朝陆北冲了过去。

    嘭！

    轰一声尘柱冲天，黑影势如破竹，以头抢地砸入山涧。

    陆北抬脚一踏，涌动的泥土拖拽巫贤尸身，埋入屠魔谷湖泊下方。

    他将大势天投入虚空，送还林不偃身边，约好下次继续，另一手倒插大威天，等斩乐贤回来道歉。

    然而并没有，不朽剑意对九剑剑意压制效果过于明显，挨十次揍，和挨一次凑结果都一样，得不到抗体。

    斩乐贤深埋废墟，半晌没有动静，最后还是陆北动手将人挖了出来。

    吃了不朽剑意一拳，斩乐贤彻底没了脾气，老父亲深感愧对小棉袄，连为她撑腰都做不到，之后陆北问了几个问题，俱都如实相告。

    主持大阵的秦放天对陆北不管不问，是何态度，不言而喻，他这个做弟子的，遵循师命便可。

    首先，墨血老魔的确是齐燕先天府客卿长老。

    天剑宗青乾势力和齐燕暗中勾搭，双方商议瓜分武周，但青乾执意不肯打开西境边防线，给齐燕一个主动合理的机会入场，只想空手套白狼，索要高级修士助阵。

    齐燕国高层不是傻子，不会白白给青乾当枪使，本着废物利用的原则，一纸调令送达先天府，便有了墨血老魔等魑魅魍魉抵达关州。

    负责和墨血老魔接头的，正是九剑长老巫贤。

    这也是为什么事发时，巫贤第一个赶到现场，他的任务，他不负责，没人会多管闲事。

    至于斩乐贤……

    斩红曲住在陆家小黑屋，大威天动辄和陆北卿卿我我，斩长老在天剑峰上受尽白眼，被人背后指指点点。说他通敌有，卖女儿押宝的也有，青乾方面对他极不信任，碍于秦放天这个顶级战斗力，才没有撸掉他长老的职位。

    但自由是别想了，手中权力也被架空，巫贤走到哪，他必须跟到哪，美名配合巫贤共事，实则被巫贤监控。

    “堂堂九剑长老，沦落为一介打手，陆某若混得如此落魄潦倒，哪还有脸见人，直接拿大威天抹脖子算了。”

    嗡嗡嗡———

    大威天轻颤剑身，环绕陆北飞行，急忙解释自己并无叛上作乱的心思，就算陆北拿他抹脖子，也伤不到一根寒毛。

    斩乐贤：“……”

    “滚开，碍事。”

    陆北抬手拍开大威天，继续嘲讽斩乐贤，挑眉道：“如实告诉我，天剑峰上，像你这样落魄潦倒，又好死不如赖活着的九剑长老，还有谁？”

    “还有两个人。”

    斩乐贤无视陆北的嘲讽，报出两人的名号，直把陆北听得一愣一愣的。

    大寂天，荆吉。

    大畏天，谢青衣。

    “荆长老？”

    陆北脑中浮现笑面虎身影，诧异道：“为何是荆吉，他为青乾布局谋划，劳心劳力多年，铁杆的造反派，怎么就下马了，贪污吗？”

    “不是，是因为……”

    斩乐贤直勾勾盯着陆北：“荆吉犯下大错，向某人透露了太多情报，后来这人另起门户，自称宗主将天剑宗一分为二。事情发展到这一步，荆吉难辞其咎，长了十张嘴也解释不清，加上其他长老落井下石，便和斩某一样……落魄了。”

    “不愧是本宗主，略施小计便斩下了青乾的左膀右臂。”

    陆北毫不亏心点点头，荆吉固然在天剑峰不受待见，成了天剑宗分裂的大罪人，但这人为青乾造反出谋划策，为颠覆凌霄剑宗费尽心思，从一开始就不是什么好鸟。

    这等货色，爱咋咋地，没有争取的必要。

    “谢青衣又是怎么回事，他不是战败被俘了吗？”

    “不是被俘虏，也没有战败，是主动上门被帝师太傅请去了京师做客。”

    斩乐贤苦涩道：“谢长老为人低调，权势方面少与人争，故而九剑之中名气不大，实际上，是个剑道资质非常出众的天才，心思也非常通透。他知晓天剑宗有青乾皇室势力，欣然接受复国邀请，结果战事一起，立马撇开关系，借着西王府的机会，点齐门下弟子去了京师。”

    “还有这样的事……”

    陆北啧啧称奇，暗道是个狼灭，再看斩乐贤，一阵嫌弃：“看看人家，再看看你，真鸡儿丢人。”

    斩乐贤涨红了脸，他留在天剑峰是追随师尊秦放天，报答养育授业之恩，秦放天不开口，他宁死也不会踏出天剑峰一步。

    哪怕是造反。

    谢青衣不同，师父死得早，对青乾又无好感，自然走得干脆利落。

    “不过这也不能怪你。”

    陆北安慰道：“斩长老你修行天资一般，目光狭隘看不长远，头脑僵化也无甚智慧可言，一点就爆的臭脾气更谈不上什么气魄，大势面前比不过谢长老倒也正常。”

    因剑心、剑意、剑体、大威天都站陆北那边，斩乐贤无力反驳，只是低头咳了两口血。

    “天剑峰现在是何局面，门人弟子怎么说，都愿意跟着青乾造反吗？”陆北问道。

    九剑长老，除去拿着大势天在岳州厮混的林不偃，总计八人。

    八人里，谢青衣一枪不放直接溜了，斩乐贤一根筋，秦放天说什么，他便是什么。余下六人，都是妥妥的造反派，或是和青乾牵扯太深，或者压根就是青乾皇室血脉残存。

    这些人没有洗白的可能，也没有争取的价值，陆北甚至都没打算见他们一面，但对天剑峰上的一众剑修还抱有侥幸心理。

    他相信，大批剑修被青乾愚弄，真以为自己在对抗皇极宗，是官逼民反迫不得已。

    “天剑峰上意见很大，长老们一直拿皇极宗说事，所以，反对声不少，支持者更多。”斩乐贤想了想，给了个模棱两可的答复。

    台上一分钟，台下六十秒。

    听君一席话，如听一席话。

    陆北翻翻白眼，知道斩乐贤对天剑峰感情极深，从他口中听不到实话，直言道：“带我去天剑峰，我要见秦放天一面。”

    “什么，你去天剑峰？！”

    斩乐贤脸色骤变，连连摇头：“你不知道，自从你自立宗主，放出不朽剑意的消息，天剑峰上便是一团乱麻，多少人想去宁州证实，都被几位长老联手压了下来。他们恨不得将你抽筋扒皮，若得知你到了天……”

    陆北直接打断，冷笑连连：“他们怎么会知道，你说的，还是你师父说的？”

    肯定是我说的呀！

    斩乐贤心头给出答案，其他长老只想将陆北抽筋扒皮，他不一样，老父亲对勾引自家小白菜的狗东西，那叫一个恨之入骨，也就是打不过，不然早把狗东西的骨灰给扬了。

    “可是……”

    斩乐贤眉头紧皱：“太危险了，君子不立危墙之下，你不能去天剑峰。”

    “废话少说，我意已决，而且……”

    陆北仰头看向：“说不定，你师父正在天剑峰上等我。”

