    楚灵寒皱着眉头想反驳，又不知道该怎么反驳，因为楚老爷子说的没错，叶安不愿意完全可以拒绝。

    但他没有。

    楚老爷子随手拿过几张纸递给楚灵寒，“你自己看吧。”

    “这是什么？”

    楚灵寒拿过来，看了两眼才发现，这是刚刚签的那两份合同。

    一份房产转让合同，一份公司转让协议。

    都是以极低的价格卖给了叶安，如果是赠予的话，叶安的仇恨会拉的更稳，但楚老爷子终究还是没那么做。

    这样的话，多少能化解一点麻烦。

    不过这并非让楚灵寒在意的，她看完房产转让合同，人有点懵，“你给他的是西湖山那栋别墅？”

    西湖山是一个景区，但并不是对外开放的。

    因为，那是楚老爷子的私人财产。

    这份合同虽说是房产转让，可却也把西湖山给了出去。

    单单是西湖山，价值就已经上百亿了！

    这可是真够大方的！

    楚老爷子点点头，示意她继续看。

    楚灵寒忙不迭地看向第二份合同，看完直接傻了。

    这一份更离谱！

    “滨南贸易公司？”

    楚灵寒声音都有些颤抖。

    滨南贸易公司她知道，是一家近几年才发展起来的企业，短短五年的时间，就从一家名不经传的小公司，发展成了当地的贸易龙头企业。

    市值同样上百亿！

    但和西湖山不同的是，滨南贸易公司每年都会有进账的，据说去年一年的利润，就超过了十个亿。

    一年的纯利润，就达到了市值的百分之十，有几家公司能做到？

    她以前还猜测过，谁这么厉害，能创建出这样的公司，现在才知道，这家公司竟然是她爸的！

    而现在，他给了叶安！

    楚老爷子缓缓说道：“这两份资产，就是我给他的补偿，只要他能够撑过去，那这些资产就是他的，撑不过去……也怪不了别人。”

    即便是楚灵寒，听到这话都已经说不出不地道了。

    是啊，两百亿的资产，普通人一辈子可都赚不出来。

    叶安能够一夜暴富，已经是运气爆棚了，但能不能守得住，就要看他自己的了。

    “我……去休息了。”

    楚灵寒闷着头往外走。

    现在她已经不知道，把叶安带来到底是好还是坏了。

    等她离开后，陈管家从外面走了进来，看了眼楚灵寒远去的背影，陈管家叹了口气，“老爷，这么做是不是太不地道了？”

    “有吗？”

    楚老爷子一脸从容，“我这么做，都是为了我的宝贝女儿，谁敢说我做的不对？”

    陈管家沉默了半晌，再次叹了口气。

    终究还是没有再说什么。

    但楚老爷子却隐瞒了一些东西，比如说西湖山这处房产，看似包含了整个西湖山，实际上叶安得到的，还真就只是一处房产。

    至于其他地方……早就被楚老爷子暗中转给了楚灵寒。

    滨南贸易公司也是一样，楚老爷子手里的股份，其实只有百分之四十九，剩下的百分之五十一，都是楚灵寒的。

    只不过除了他们两个，谁都不知道。

    也就是说，叶安真正得到的，就只有一处别墅，加上滨南贸易公司百分之四十九的股份。

    不过这已经不少了，加起来差不多也有七八十亿了。

    当然，叶安现在还不知道。

    如果他知道了，说不准得回来给楚老爷子揍个六亲不认。

    坑他还没完了是吧？

    此时，叶安正在去西湖山的路上。

    “可惜了，怎么忘了要辆车了。”

    叶安有些恼火，他是有车，但那车是他坑来的，都没有过户，而且楚老爷子拿出来的车，是那辆破车能比的吗？

    不过现在说什么都已经晚了。

    出发的时候，他就给白慕诗和钟滢分别打了电话，让她们过来看看他新赚来的大别墅，当然，主要是让白慕诗看。

    他这赚钱的速度，给他俩养娃没问题了吧？

    哪知道，白慕诗没兴趣……

    反倒是钟滢，兴致冲冲地让他发来地址。

    她已经见识过叶安坑钱的本事了，就是不知道，这一次的冤大头是谁。

    当她收到消息后，整个人都傻了。

    西湖山？

    要是她没记错的话，这不是楚老爷子名下的吗？

    怎么到了叶安手里了？

    该不会……

    她突然想起来，那天叶安没几分钟，就从她妈手里坑来了四百万，今天叶安是跟着楚灵寒去参加酒会的，不能是从楚老爷子手里坑来的吧？

    简直离了大谱！

    楚老爷子到底怎么想的，分手费能给这么多？

    饶是她是钟家的小小姐，都忍不住心疼。

    “诗诗，诗诗你快起来！”

    白慕诗已经躺床上准备睡觉了，被钟滢硬喊了起来，无奈道：“怎么了？”

    “你看这个！”

    钟滢把手机递给她。

    白慕诗看了一眼，“西湖山？他去那里干什么？”

    酒会不是在西湖山举办的吧？

    “西湖山现在是他的了！”

    钟滢语气激动。

    也不怪她激动，上百个亿的景区，说给就给，她就没见过比楚老爷子更大方的！

    楚老爷子：我都不知道我有那么大方。

    白慕诗愣了愣，眼睛逐渐瞪大，“你说什么？”

    “真的，叶安跟我说的……对了，他刚刚没给你打电话，说带你去看他新赚来的房子？”

    白慕诗没注意到新赚来这两个字，她愣愣地说道：“他是给我打电话了，可他没说是西湖山啊……走，我们去看看！”

    她忍不住焦急起来。

    西湖山可是楚老爷子的，现在怎么就成了叶安的？

    该不会他用了什么不正常的手段？

    这个小混蛋，楚老爷子是那么好惹的吗？

    你能从他手里抢了西湖山，他就能让你死无全尸！

    白慕诗和楚灵寒自小就认识，自然也和楚老爷子相熟，她很清楚，楚老爷子并没有表面上看起来那么和善，真惹怒了他，死都是奢望！

    看她这么紧张，钟滢也忍不住担心起来。

    叶安啊，你可别犯傻啊！

    两人开上车，急冲冲地朝着西湖山赶去，谁都没想起来，给楚灵寒打个电话确认一下，于是叶安到了西湖山之后，就看到了两张冰山一样的脸。

