    乌龟大师和浣熊大师指点这无极拈花指。

    只是想让路虎为接下来打开灵界做好准备，多的一点念想就是让他消磨下戾气。

    但路虎毕竟有穿越前的见识，他以前看过的小说中，可是有所谓的体内宇宙。

    这灵界倒是和体内宇宙颇为相似。

    “以后若是够踏遍诸天，倒是可以试试！”

    路虎暗暗将这个念头记在心中。

    随后便开始和两位大师开始演练。

    ……

    数日后。

    和平谷外，群山之中。

    此时和平谷中所有人都已经撤退完毕，方圆三十里内空无一人，寂静无比。

    而在三座山峰之间，狂风猎猎，寒雾森森。

    三道人影立于此地。

    路虎和浣熊大师相视而立，手指拈着指印，感应冥冥之中的灵界。

    随着中指缓缓扣下，路虎的真气流到指尖就要迸发而出。

    只是这次，中指并没有扣在食指上，反而印在了虚空中。

    路虎的天魔真气顺着指尖，当即凌空射出。

    与此同时，浣熊大师指尖的气也激发而出。

    咻！咻！

    一紫一白两种完全不同的气冲来，就要碰撞在一起。

    这两道气如果碰在一起，那就代表着路虎和浣熊大师都中了对方的无极拈花指，只会将两人同时送往灵界。

    这时候，就需要乌龟大师了！

    乌龟大师一跃而起，身体腾挪间手杖挥舞不断。

    一个金色的双鱼太极从中诞生。

    随后只见到这双鱼太极随着从手杖飞出，便不断扩大，眨眼间便化作一片金灿灿的天地。

    而路虎和浣熊大师的气也没入了这片金色之中。

    乌龟大师双手虚抱，环如太极。

    唰！

    这三种气随即旋转起来，越来越快，并且开始向里面凝缩。

    随着这三种气坍塌成一点，紫、白、金三种颜色消失，刺眼的黑色光芒从中绽放而出。

    嘭！

    这气团瞬间爆炸开来。

    奔腾的气浪震塌峰顶，草树灰飞烟灭，石破天惊。

    路虎身形闪烁，躲过激射来的碎石，落在了被震塌了一截的平顶上。

    他凝眸看着地上满是尘土的大坑，心中越发警惕。

    “天助我也！天助我也啊！”

    “我天煞终于回来了！”

    一道浑厚的声音从中传出。

    天煞顶着一双如麒麟般的大角，相貌似牛非牛，张开宽阔的臂膀从中走出。

    “乌龟，是你的气息，我感受到了！”

    天煞猛地转头，翡翠般碧绿的眸子死死盯着乌龟大师。

    “你不该出来的。”

    乌龟大师摇摇头。

    天煞盯着乌龟大师，冷笑一声，眼角余光瞥向了路虎和浣熊大师。

    但此刻他却没有丝毫慌张，反而戏谑地看着乌龟大师。

    “这就是你的帮手？看来这次你放我出来，是准备好再次打败我了，不过我已经今非昔比了！”

    天煞摊开手臂，仰天长啸，青光直冲天地。

    “我，神州第一统帅、翡翠之刃、苦难之源、寡妇制造……”

    “啰嗦！”

    路虎低喝一声。

    他可忍不了这么多的废话。

    唰！

    路虎瞬间出现在天煞身前，天魔真气缠绕，手掌生风，快如闪电。

    以迅雷不及之势掏向了他的心脏！

    天煞眼神一凛。

    好快！

    手中翡翠之刃急忙格挡在胸前。

    锵！！！

    一道金铁交鸣的清脆声音响起，翡翠之刃上闪烁出如锻造钢铁般的跳动火花。

    而天煞脚下生根，直接被这力道震退十几米，在地上犁出两道深深的长坑。

    “果然是高手，你的气都会是我的！”

    天煞稳住身形，不怒反喜。

    “抓住他！”

    他一把摘下手中的翡翠，向上一扔，翡翠之刃连连拍击而出。

    啪啪啪！

    这些翡翠散发着青光，全都射向了路虎。

    “！！！”

    路虎身形猛地一蹿，在那些青光彻底绽放前。

    他一记斜踢，紫色的天魔真气随着劲道当即蔓延而出，牵引着这些翡翠飞向了浣熊大师。

    “浣熊大师，这些翡翠僵尸就交给你了！”

    “我和乌龟大师对付天煞！”

    路虎毫不犹豫地将最安全的工作交给了浣熊大师。

    反正浣熊大师拖住那些翡翠僵尸就可以了！

    “啊！！！”

    浣熊大师看着青光之中，一个个翡翠化作了功夫大师。

    手持弓箭的豪猪大师、挥舞着巨棒的双子大师……

    “天啊！”

    浣熊大师眼皮直跳，忍不住倒吸一口冷气。

    随后他毫不犹豫，转身就跑。

    小小的步伐快如闪电，瞬间就消失在乱石之中。

    那些翡翠僵尸当即飞身而起，齐齐追向浣熊大师。

    “蠢货！”

    天煞猛地拍头，满脸杀气地看着路虎和乌龟大师。

    如今的他吸收了那些大师的气，再加上五百年的修行，他已然今非昔比。

    “杀！”

    天煞低喝一声。

    手中带着链子的两柄翡翠之刃直直飞出，一道朝着乌龟大师，一道朝着路虎飞来。

    乌龟大师将手杖插在地上，双掌中闪烁着金色的光芒。

    啪！

    他双手一合，空手接白刃，这翡翠之刃稳稳地被他夹在手中。

    另一边。

    路虎身形一跃，身体直飞而起。

    这一柄翡翠之刃顿时插在了路虎背后的山中，贯穿出一个深邃的洞穴。

    “这家伙还真不好对付！”

    路虎谨慎地看着天煞。

    如果说大龙的武学水平是一层楼，那这天煞的水平足有十几层那么高。

    这种水平已然不逊于他记忆中那只不拼命开火舞的白猫。

    但好在他身边还有一个乌龟大师！

    路虎身形一落，跳在这链子上，朝着天煞疾冲而去。

    同时手中天魔真气汇聚，五指之间紫色的真气闪烁冷光，如浪潮般向外界涌动。

    黑心煞掌！

    数道紫色掌印朝着天煞飞去。

    天煞眉头紧皱，身形就要躲闪。

    但此时，乌龟大师那边抱住另外一柄翡翠之刃，手中一荡。

    这链子瞬间如波浪般卷向天煞，将之层层裹起。

    砰！砰！砰！

    这几掌瞬间击中在了天煞身上，将他砸在地上。

    见此一幕，路虎得理不饶人。

    双掌挥动间，紫气漫天，一道道真气不断击出，震得地动山摇。

    砰砰砰……

    一个数丈的大坑之内，天煞趴在地上，痛苦地低吼着。

    “好痛！！！”

    天煞咬着牙，摘下自己的剩下的一个翡翠，双手猛然一握。

    唰！

    一股气从翡翠中涌出。

    而那翡翠则发出了咔嚓声，一道道缝隙从中裂出……

