    格里菲斯对这个小小的怪异雕像的寓意和来源一无所知，也从未见识过类似的古神或邪神的形象。精灵净化者是高贵的战士、睿智的学者，更是虔诚而坚定的正神的信徒。她们将雕像从遗迹中把它发掘出来、随身携带，甚至皈依从未听闻的邪神，这件事本身就充斥着一种不自然的可怖恶意。

    “快给我看看！”

    索尼娅站在满地的零碎外面，带着一脸难受又好奇的神情注视着格里菲斯手里的小雕像。准骑士犹豫了一下，还是把这个小物件擦干净交给她。

    “我从来没有见过这样的造型，它无疑有着悠久、令人经探的历史，可是无法将它与任何已知的古老文明的艺术风格联系起来，”女孩触摸着雕像，点亮油灯细看它，“你看这如同章鱼般的头颅，生长着一团触须的脸孔，从信仰演化论的原理来看，这个神灵的信仰应当与海洋有着密不可分的联系。我认为这可以在图兰沼泽与贝洛蒙遗迹的地理变迁中找到线索……”

    她越看越入迷，一块粗陋的石像竟然衍生出了有关地质和神学的理论。索尼娅研究了一会，略有些遗憾地说道：“岁月抹去了许多重要的信息。堕落的净化者带着它，必定与她们新近皈依的信仰有关，我可以尝试以它为媒介，向灵界进行探寻。”

    听了这话，早就警惕着的格里菲斯一把夺回雕像，抬起穿戴铁护手的拳头，在想要把雕像抢回来的索尼娅头上敲了一下。

    “不行。这个雕像必须送回霍蒙沃茨研究。”

    说完这话，他便转身去调查半死不活的精灵刺客。

    雷击已经破坏了这个精灵的大部分护甲和物品，重创了他的身体。经过搜查，格里菲斯找到了一把钉锤和血光闪烁的匕首。这两件武器的平衡和构造无可挑剔，旋转、挥舞得心应手，甚至让人滋生出这是自己的四肢延伸一般的感觉。

    神秘物品制造时会由施法者注入魔力，或者由其他非凡者灌注灵能来赋予物品罕见的效果。魔力与灵能本质上并没有太大区别，都是非凡者精神力创造的能量形态。这两件武器上便附着了强大的能量。精美的工艺和繁复的纹饰、雕花上可以看出它们都是迦南出品。

    每一件武器的握柄上都铭刻一段小字，记录着武器的名字和特性。

    附魔武器钉锤名为“流星”，在破甲的能力之外还附魔了“精准”的魔法效果，于中近距离投掷时会得到额外的命中率修正。战斗中皮撒休斯就是用这个打破格里菲斯的头盔，击落索尼娅的魔杖。

    封印物匕首名为“觅血”，是一把带有血槽，略带弧度的红色利刃，命中敌人以后会有一定的几率造成难以愈合的伤口和大量失血。失血的特效来自于匕首上束缚的一个不甘的受害者的灵魂，它被囚禁在锋刃上饱受煎熬，一心想要让更多的人来体验这份痛苦。以魔法治疗觅血所造成的伤口和失血甚至可能会造成伤势的进一步恶化。

    从简单的备注上看，觅血一旦出鞘，持有者将会不可避免地听到混乱的呓语，长时间使用会带来理智的丧失。

    这便是从皮撒休斯身上缴获的装备。如果现在给他一刀，还能得到一枚序列7的非凡特性结晶。

    但是，格里菲斯没有这么做，反倒是给他喝了一点治疗药水，留下一把普通的匕首给他防身。这个堕落精灵是危险的敌人，而且是某个邪神的信徒，击杀他是没有问题的。但是战斗胜负已分的情况下杀死他不符合拜耶兰的法律，索尼娅一定会抗拒这个决定。

    更主要的原因是格里菲斯有问题需要询问。皮撒休斯是一定不会老实回答的，到时候就要用到格里菲斯的一些小爱好，没有健康的身体和充足的时间可不行……

    格里菲斯快速地完成了搜查，没能找到更多的物资和情报。他想了想，向索尼娅问道：“有没有什么办法可以确定嘉拉迪雅的位置？我们必须尽快和其他人汇合。”

    索尼娅正在不开心地看着她……

    看到女孩闹情绪，格里菲斯解释道：

    “嘉拉迪雅的实力很强，很可能是我们当中最强的一个。作为游侠和施法者，她的感知、速度和寻路能力也不是问题。

    “但是，我们刚才的战斗发出这么大的动静，击败了两个前任净化者她都没有赶过来，这说明她很可能遇到了难以挣脱的危险或困境。菲欧娜和拉纳的情况可能也是如此。”

    索尼娅听了这话，表情变得非常认真起来。她翻找随身的小背包，从里面找出了一个笔记本。

    “用这个，回声地图！”

    从悬崖上落下来以后，大部分的行李已经和雇工、狗一起留在了上面。大家随身的也只有一些衣物、少量食物、装备和必需品。

    从外观上看，这是一本外观典雅的棕色地图册。不知材料的封皮光滑细腻，触摸时有微微的跳动，像是在抚摸一只小猫一样。图册打开只有一页，厚实的的羊皮纸上有黑色墨水缓缓化开的墨迹。轻叩羊皮纸的同时，墨痕便像是有了自己生命的小虫一样向着四周爬去，变成粗粗细细的线条和团块。墨迹之外还有大大小小的红点像萤火虫一样闪烁着，漫无目的地游走。

    这红与黑的图案一开始让人摸不着头脑，但是随着图画渐渐清晰，便能发现地图正在自己勾勒地形。

    黑色墨水勾画附近起伏的地形、障碍物和道路，显示出错综复杂的洞穴和隧道轮廓；红色的墨水画出了一双双脚印、蹄子和吓人的触角，应该是附近正在行动的生物的踪迹。

    索尼娅持续轻叩着图册，墨水描绘出来的区域也变得越来越大，甚至可以根据她的意志放大和缩小：“使用这份回声地图需要非凡者提供少量的灵能。它将会展示附近不超过500米范围内的行动和地形。轻微的动静很可能被遗漏，但是人类的脚步一般来说是不会被忽略的。据说它是霍蒙沃茨一个坏学生创造的产品，以便他和女朋友约会的时候避开可怕的教务长！我拿到它的时候……”

    “慢慢慢慢慢！我们回头再细说。”

    格里菲斯急忙制止了想要接着说下去的索尼娅，现在可没有时间听她说这些。

    索尼娅忍住想要吐舌头的冲动，急忙集中注意力，将灵能持续灌注到回声地图上。

    从地图显示的轮廓和线条来看，数百米之外地形复杂的隧道中正有两组纷乱的脚步在快速移动。

    其中一组紧挨在一起慢慢移动，多半是菲欧娜和拉纳。他们俩像是迷路了，在乱石间和钟乳石柱间转着圈。

    另外一组脚步则保持着保持着距离高速行动，彼此交错、追逐。

    果然，嘉拉迪雅正在激战中。她是稀有的双特性非凡者，远远强于普通的序列7，连她都会陷入苦战的敌人想必是相当强大的。

    ……

    两人抛下半死不活的皮撒休斯，向队友可能的方位赶去支援。

    在崎岖而复杂的岩洞中疾行了一段距离之后，嘉拉迪雅那边也注意到了动静。地图上一双红色的脚步突然向着两人的位置径直奔来。另一双脚步在后面紧紧追赶。与相比，其他的动静仿佛皓月下的萤火般渺小。

    “来了！”

    格里菲斯将索尼娅挡在身后，两人一起背靠着石壁。

    根据地图的显示，红点已经来到了两人面前几十米左右的位置。这里是一条曲折的隧道，地形复杂而且遮蔽物也不少。

    不等他们看清前方的动静，一支利箭从黑暗中呼啸而来，擦过两人的身边钉在岩石上。

    一个精灵游侠出现在视野中。她手持强弓，身手敏捷，扎起的银发和暗色的皮肤被一丝邪魅的气息缠绕。无需问答便可以猜到她是净化者小组的游侠安娜苏，和另几位同僚一起因为某种尚未查明的原因改信邪神，连外貌都变了。

    格里菲斯立刻将索尼娅隐藏在岩石后，自己冲了上去。面对这些敏捷的射手，他必须要迅速拉近距离。

    在与格里菲斯遭遇的瞬间，安娜苏加快了速度，窈窕的身影像水面的涟漪一般难以捉摸。

    “不是转身逃跑而是冲向我么？也就是说在背后追击她的嘉拉迪雅已经占据了优势。”格里菲斯心中大定，立刻压迫上去，缩小堕落游侠的机动空间。

    在霍蒙沃茨的时候，他和嘉拉迪雅偶尔切磋，也曾经一起冒险，交流过彼此的战术心得。虽说精灵女孩的实战经验不多，两人比划起来也不敢下狠手，但是基本原理还是了解的。

    格里菲斯的总结是，这些高机动的射手就和游牧民的马弓手一样，一直在附近绕来绕去难以捕捉。但是只要他发动坚决而快速的突击，精灵就只能撤退避开锋芒。然后嘛~利用地形把嘉拉迪雅堵住，按在墙上就赢了！

    遗迹洞穴的地形并不开阔，可以执行同样的战术！

