    费志鸿为人坦荡磊落，虽然讨厌举报人这样的行径，但考虑的还是比较周全。

    这时，黎俏一脸从容地看着费志鸿，笑意微凉：“我要的就是网友攻击她。”

    既然喜欢利用网络搞事情，那就让段亦宣自己也尝尝，被人.肉被群起攻之的真正感受。

    天下间，哪有那么多对与错，大抵都是你来我往的较量。

    费志鸿默默地看着黎俏，精锐地目光微闪，无声给黎俏竖起了大拇指。

    当晚，八点，南洋警署便发布了警情通报的微博文案。

    通篇措辞严谨，条理清晰，并且将视频中女孩帮助警方抓获重要嫌犯的细节也做了简单的披露。

    而文案的最后面，则单独加了一条敬告，内容就是黎俏说的那番话。

    不到十分钟，这条警情通报的点赞人数超过五千，留言近千条。

    与此同时，黎俏斜倚在实验台的桌角，粗略地翻了翻官博下面的热门评论。

    除了几个杠精言论，其余基本上都在怀疑举报人是不是另有目的。

    而随着更多针对性的留言被顶上热评，网友们彻底愤怒了，纷纷发布了举报人微博的传送门，漫天的谩骂和诋毁如龙卷风刮来。

    举报人的微博一夜沦陷，不到两个小时，个人信息也被网友曝光。

    段亦宣，二十四岁，毕业于南洋艺术院校美术专业，常用微博传送门，新注册微博传送门，家庭住址、手机号等无一幸免。

    黎俏似笑非笑地退出了微博，尔后又登录网银给某个营销号公司转账二十万。

    这场网络暴力，才是她送给段亦宣真正的警告。

    ……

    隔天，周五。

    黎俏白天都泡在研究室里做研究和各种化学制剂测试。

    偶尔闲下来，她便拿着手机给商郁发几条联络感情的微信消息。

    比如现在，大家刚吃完午饭，同组的研究员都在午休。

    黎俏揉了揉僵硬的肩膀，独自去了实验楼的绿植园。

    梧桐树下，她坐在长椅一侧，双腿向前平伸叠起脚腕，垂眸给商郁发了个微信表情。

    黎俏：[宝宝干嘛呢.jpg]

    这个微信表情，是她跟连桢要的。

    一个粉色卡通猫咪从门帘后露出脸，头顶飘来五个字，宝宝干嘛呢~

    黎俏盯着发出去的表情包看了三秒，随即面无表情地撤回了。

    称呼……好像不太合适，还是稳重一点吧。

    黎俏翻了翻空荡荡的表情包，无奈地撇嘴，最后敲下了五个字：衍爷，干嘛呢？

    一秒后，男人回了消息。

    商郁：撤回了什么？

    黎俏咬住嘴角，敲键盘：打错字了。

    此刻，身在衍皇集团的商郁，站在落地窗前看着手机，薄唇勾着若有似无的浅笑，给黎俏发了一句询问：打错了什么？

    黎俏：“……”怎么突然刨根问底了？

    就在黎俏想着如何蒙混过关时，商郁的消息又来了：叫我宝宝，是打错字了？

    黎俏愣了愣，眼里顿时浮现笑意，原来他看见了。

    她赶忙回复消息：也没有，我这不是怕衍爷不适应嘛！

    与此同时，站在商郁背后的流云，还在一本正经地汇报着工作，“老大，双方的合作案已经敲定了，目前……”

    话未落，商郁缓缓抬起臂弯，被对着流云吩咐：“嗯，出去吧。”

    流云：“？”

    他手捧着文件夹，有点不知所措，还没汇报完，他出去干嘛？

    这时，商郁单手抄进裤兜，深邃的眸凝着手机，给黎俏发了四个字：再发一遍。

    梧桐树下的黎俏，捻了捻指尖，重新甩出表情包：[宝宝干嘛呢.jpg]

    商郁：在想你。

    黎俏看着屏幕上的三个字，嘴角止不住地上扬。

    ……

    夜里，十点。

    夜如浓墨，星辰皎洁。

    当天的研究工作告一段落，黎俏拖着疲惫的脚步走向楼后的员工宿舍。

    她和连桢并肩踱着步，俩人偶尔交流几句，但大多都和实验相关。

    实验楼和宿舍几百米的距离，途中路过一家二十四小时便利店，连桢顿步，“要不要吃点东西？”

    黎俏顺势看去，神色淡淡地摇头，“不了，你去吧。”

    头灯昏黄的路灯落在黎俏的脸上，映出一片疲惫的颓色。

    连桢没强求，目光温和地看着她，“那你先回去，我一会给你带点简餐。最近的实验这么多，你晚上又没怎么吃东西，长期下去身体会熬不住的。”

    黎俏动了动唇，想婉拒，但连桢已经迈步走向了便利店。

    过了几秒，黎俏还是转身跟上了连桢的步伐，“连师兄，一起吧。”

    虽然有点累，但总不能真让连桢把饭菜给她送回宿舍。

    黎俏自认为没那么矫情，更何况他平日里的在实验项目上也没少帮助她。

    便利店内，两人对窗而坐，不到五分钟，收银员送来了两份快餐牛肉面和一杯果汁。

    黎俏其实没什么胃口，戳着面条吃了几口，就望着月色开始发呆。

    “小黎，你和江院士是怎么认识的？”

    大概是两人之间的气氛有点尴尬，连桢喝了口牛肉汤，扭头开腔打破了沉默。

    黎俏单手托着下巴，望着窗外眨了眨眼，语调懒懒地说：“大学的时候，参加过一次实验比赛。当时老师是评委，就认识了。”

    闻此，连桢不禁浅笑感慨道：“那你很幸运，大学就能认识他。我这次能来江院士身边学习深造，足足用了半年多的时间才得到他的同意。”

    “哦……”黎俏不善言谈，又不想太冷场，闪了闪眸，没话找话，“你不是南洋人？”

    连桢微垂的眼角泛起一丝不明显的笑意，“我是郦城人，这几年为了工作，已经很久没回去了。”

    黎俏垂着眼睑，没什么兴致地点了点头。

    大概是两个人都不善与人交际，又过了几分钟，连桢吃完牛肉面，就看着黎俏问道：“你吃完了吗？”

    “嗯，走吧。”

    黎俏率先从高脚凳起身，慢悠悠地往门外走去。

    途中，彼此都没说话，回了宿舍楼，黎俏和连桢道别。

    宿舍楼男寝在一层，女寝在二楼。

    黎俏缓慢地上楼，绕过拐角，双手插兜闷头往前走。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

