    “我必须坦诚的告诉每一个人，公牛队获胜的概率已经超越雷霆，尽管你们不信，但我就是这么认为的。就好像我认定了斯努比是比凯文杜兰特更好的球星。”

    雷吉米勒在电视机前说道：“等着瞧吧，这场比赛后。那些批评家会闭上嘴巴，他们将长久的停止讨论关于斯努比与凯文杜兰特谁才是新生代最强球员的问题。”

    “我觉得你有点过于乐观了，雷吉。”麦克布林给予他的看法：“尽管现在是平局，但我认为雷霆队的阵容仍然更强一些，他们还没有拿出真正的防守。而且，虽然我们都知道当斯努比暴走起来，他的三分手感极其惊人。但这并不是常规武器，凯文杜兰特的得分能力始终是他无法企及的，凯文的身高比展也更具优势。所以，我依然认为凯文杜兰特是新生代第一人，而斯努比是第二名的最有力竞争者。”

    “不，麦克。我以职业射手的身份告诉你，斯努比未来一定会找到他的手感。他的问题并不在他的投篮，而是在他的身体。他的投篮手型比教科书还要标准，他只是欠缺一些对身体的控制能力。当他找到它，他将非常迅速的成为联盟前五的超级巨星！”

    雷吉米勒非常坚持他的看法：“这并不是在夸夸其谈，想象一下现在得分能力刚过及格线的斯努比就已经可以轻松砍下三双，当他拥有超强的得分能力，他的球场影响将多么恐怖！”

    而这时哨声响起，比赛继续。

    雷霆队果然做了换人，他们换下詹姆斯哈登，换上瑞典人索夫洛萨。索夫洛萨是一名身材高大的白人后卫，得分能力平平，组织能力也极其欠缺。但是，他的一对一防守绝对是顶尖级别，并且在本赛季灌篮杂志给出的侧翼防守质量中排名第五。实际上。他还被称之为现役球员中防守科比布莱恩特最好的球员。

    布鲁克斯教练显然是想用他来对付忽然暴走的斯努比了。

    这让直播间里的斯科特皮蓬皱起了眉毛，他认为这可能是本场比赛的一个变故。

    雷霆队发球后，凯文杜兰特再次持球单挑洛尔邓，他选择更耐性的打法，他在三分线外弯着腰一直等待队友将空间拉开，然后忽然起速利用超大的步伐挣得一丝空间，随即急停跳投，长手长脚的他出手点非常高，洛尔邓的防守没有一丁点问题。但是……唰！

    篮球应声落网。

    “这就是天赋。凯文杜兰特是电脑游戏中的BUG型号球员，他的投篮就好像勒布朗詹姆斯的突破……没有人能将力量、速度、技巧结合的像詹姆斯那么好。就如同没有人能拥有凯文杜兰特如此惊人的身高臂展却维持着更加惊人的低重心以及柔顺手感。”麦克布林由衷赞叹，并且预测：“我认为或许用不了三年时间，他就会成为联盟第二小前锋！”

    麦克布林的赞赏恰如其分，尽管雷吉米勒站在斯努比这边也不得不承认凯文杜兰特的优秀。

    “轮到你了。”

    凯文杜兰特进球之后第一件事就是向斯努比示威，为此他已经等了两个回合。

    然而，在他说话的同事，斯努比已经启动快速攻势。他率领球队如猛虎下山般朝着前场飞扑而去，场边的学院派教头锡伯杜看了心惊胆战，对他而言，这实在是太快了，他甚至在心里嘀咕：奥克兰那帮疯子也没有做过这种疯狂实验啊。

    斯努比如闪电般的袭击了前场，索夫洛萨如同疯狂的马猴，不断的追击。但是，他没有想到斯努比会在利用泰吉布森挡拆获得一丝空间的同时，就直接急停跳投……唰！

    他仿佛是在执行倒数2秒的绝杀球，并且还进了。

    这让场边的布鲁克斯不得不再次提高防守警报，他做出包夹的手势。

    而在他做出这个手势后的第十秒钟，凯文杜兰特遭遇了洛尔邓与斯努比的忽然袭击：在凯文杜兰特大跨步超越洛尔邓防线的同时，罚球线上的斯努比瞬间一个滑步阻截过来，并且快速张开双臂，他将凯文杜兰特的去势直接控住。洛尔邓心有灵犀，迅速转身上下其手。

    杜兰特只能赶紧收球，正在他尝试传球的那一瞬……啪!

    篮球被一只强有力的是手掌直接打落。等到杜兰特定睛一看，斯努比已经拿着篮球发动快速攻势，尽管维斯布鲁克与索夫洛萨第一时间拼命追赶上去。当斯努比在三分线外急停，两人几乎没有任何犹豫的就飞扑上去。

    然而，篮球在斯努比手中一抖，直线吊入篮下，洛尔邓一飞冲天……轰！

    暴扣发生。

    呲！

    当洛尔邓双脚落地，他是第一时间过来与杜格击掌。

    而杜格告诉他，这只是一个开始。

    砰！

    拉塞尔维斯布鲁克急停跳投未能命中，泰吉布森再次在斯努比的卡位帮助下，摘下篮板。随即传球发动快速攻势。

    “疯狂的公牛！老实讲，我从未见过攻防节奏如此迅猛的球队！”麦克布林强调道：“如果说菲尼克斯的跑轰是七秒进攻，他们现在甚至可以用5秒攻势来形容。”

    说话间……唰！

    诺瓦克命中三分线底角无人看守的三分。

    随即，维斯布鲁克制造犯规。两罚一中。

    易边再战，斯努比与泰吉布森挡拆，双线顺下，斯努比传球，吉布森空接暴扣！

    暴扣之后的泰吉布森放声怒吼，他用力捶打胸膛来宣泄此刻的痛快。

    以前作为斯努比的对手，他非常讨厌。但是现在，成为队友之后，这种痛快淋漓，这种戎马倥偬的感觉让他身体里的野性得到极度释放，他觉得现在自己就是斯塔德迈尔。

    同样的，还有洛尔邓。

    他在弱侧成为吃饼最多的球员，原本他习惯了在锡伯杜教练手底下执行按部就班的半场阵地。但是今天，他终于感受到了什么叫做爽利！做好防守之后，只需要跑就行了，一旦出现空位，篮球就会恰到好处的落入手中。

    尽管他对德里克罗斯有百分之百的尊重，但他现在心里也不得不承认，斯努比的传球确实高出不止一筹。

    当斯努比的外围投射威胁放大，他的突破分球效率直线上升。而且在极其迅疾的攻防节奏里，年轻的雷霆队迷失了。

    詹姆斯哈登的下场休息让雷霆队的进攻梳理出现问题。维斯布鲁克并不擅长在复杂环境尤其是逆境中梳理进攻，当他看着公牛队一步一步的扩大比分，并且斯努比如同收割机一样拿下各种数据。他乱了，他一乱，眼睛里就只剩下篮筐。

    尽管他的杀伤力非常大，给公牛队的内线带来很大的伤害。

    但同时，他也给雷霆队自身带来风险，这是一把双刃剑。

    凯文杜兰特一度有接近6个回合没有碰到球。

    而正是这六个回合，气势恢宏的公牛将分差扩大到两位数，然后一直往上叠加。尽管凯文杜兰特在比赛还剩下3分钟时命中了一个挽回颜面的超远距离三分，将他的分数扩大到了46分。

    但这并没有阻止垃圾时间的到来。斯科特布鲁克教练在比赛还剩下1分22秒的时候请求暂停，然后换上替补球员。

    斯努比留在场上扔进一个原地三分后也回到板凳席。这个三分对杜格来说是一个交代，尽管它让凯文杜兰特的脸色更加铁青，他认为斯努比是在故意给自己制造难堪。

    但杜格完全不介意他有这种理解。

    毋庸置疑，这是一场跌宕起伏的比赛，极具戏剧张力。第一节末端第二节刚开始的时候，几乎所有人都认为公牛队输定了，他们会在半场结束前就被远远甩开。

    但是，斯努比率领纽约班底以顽强的意志力与甚至不顾生死的冲击，生生扛住了雷霆三子的华丽攻势。

    然后第四节开始后，斯努比开始了他常态化的绝境表演。与父母亲拥抱过后的他进入暴走状态，他用疯狂投射开道，随即进入狂飙模式。以完全颠覆公牛既有体系的打法将雷霆队打包扔进坟墓。

    凯文杜兰特的46分8篮板6助攻成为摆设。

    而斯努比35分15助攻15篮板3封盖的数据成为新的记录。

    “仅就这场比赛而言，斯努比的表现超过了凯文杜兰特。这是一场史诗级别的表演。”麦克布林在比赛结束时，盖棺定论道。

    “不，麦克。这只是一个开始。相信我，这甚至会是凯文杜兰特与斯努比实力最接近的一个晚上。”雷吉米勒强调道。

    他们两人执着于讨论谁才是新生代第一人。

    斯科特皮蓬却很关心公牛队的未来：“这场比赛基本上已经确定斯努比成为公牛新一代的领袖，或者说新一代的迈克尔乔丹。他从第二节比赛开始，就展现出惊人的天赋与毅力以及领导能力，对战术的领悟能力。我相信，他已经赢得大部分球员的心。只是…锡伯杜教练可能得做出改变了。本场比赛第四节，斯努比率领的‘死亡五小’打法看上去机具战斗力。至少在德里克罗斯回归前，我觉得球队应该更多的执行以斯努比为控球后卫驱动的快速攻防体系。”

    斯科特皮蓬如是说道。

    他的话刚说完，电视上出现了斯努比接受前方记者采访的画面。他在记者开口询问之前，主动发表了言论。

    “我想对一些评论员、专栏作家们说。很抱歉，因为我今晚打的太好了，所以你们得寻找新的角度来制造话题。”

    “这是首次通过这种方式与你们对话。实际上我很感激你们的批评与关心，它让我变得更有动力去拼搏，去进步。”

    “如果你们想得到更多关于我的讯息，我们可以在推特上关注我，或者Facebook。你知道的，我在这两家伟大的互联网公司都有股份。这就是为什么你总是能在最显眼的位置看到我的推送消息的原因。”

    当斯努比公爵温和、绅士的说完这些精准打脸的言论。场边记者安德鲁斯甚至忘记了自己要提的问题。她没想到斯努比也有回怼的时候，而且还是当着她的面。她愣了差不多十秒钟，才开口提问：“所以，你觉得你与凯文杜兰特谁更能代表新生代球员？”

    ……