
　　群魔乱舞、百鬼夜行之类，根本不足以形容此刻这结界之内的一片乱象。

　　说是童话世界，但完全没有那些可爱的生物，其实用地狱来形容才更贴切吧？

　　尤其是那个摩天轮和中华龙，怎么能连这种东西都能再现出来？

　　第一法就这么牛逼吗？

　　好吧，可能的确很牛逼。

　　江离虽然很不愿意，但也只能承认魔法这玩意儿真的是一点不讲基本法，哪怕只是和魔法沾上一点边，也完全的超越了常识。

　　“感到高兴吧，那些都只是空壳子！”

　　看到他那烦恼得不行的样子，苍崎青子嘴角的笑容怎么都藏不住。

　　“它们都只是被怨念操控的傀儡，是由原本的游乐园设施变化而来的，不是真正的神话生物本身，不然你现在应该找个棺材躺好。”

　　比方说那条中华龙，是由原来的过山车变成的，没有神话里那种吞云吐雾的本事，否则现在江离已经寄了。

　　不过，那么多的童话怪物，仅仅只是看那份数量，感受着那种体型，压迫感就已经足够强了。

　　江离注视着那片地狱般的景象，很认真地思考着对策。

　　“这家伙，居然真的在想办法？”

　　苍崎青子看了他一眼，不由得暗暗腹诽起来。

　　明明都不是什么厉害的魔术师，连常识都不知道多少，居然真的想挑战这种在真正的魔术师眼中也如同作弊一样的可怕怪物。

　　真是不知死活。

　　不过，她并不讨厌这种想要认真地活下去的人。

　　“找到本体了吗？”

　　她鬼使神差地出口。

　　一出声就想把自己的嘴巴堵死，后悔不已。

　　“嚯？你看不得我死啊？”

　　江离转过头，神色诡异地看了她一眼。

　　提供情报也就算了，毕竟是被逼的，不说就要被打屁股，但她完全没必要问他有没有找到本体。

　　站在她的立场上，哪怕发现了本体所在也应该沉默不语，巴不得他到死都找不到才对。

　　现在这样一开口，不就很让人误会吗？

　　“哼，我只是打探情报，然后和有珠里应外合而已。”

　　苍崎青子双手环胸，看似冷冰冰地转过头。

　　但她的视线却有些不知道往哪放，脸上也有升温的迹象。

　　她就应该直接闭嘴的！

　　“本体在哪，我倒是一开始就知道了。”

　　江离没有再调侃这个少女，而是向远处某个地方投去了眼神。

　　“真的假的？”

　　苍崎青子心里想着要闭嘴，但他一说话，她又忍不住被吸引了过去，一脸不可思议。

　　她老早就知道月之油的各种情报了，但身陷其中这么久，都完全没找到其本体在哪里，这家伙对月之油一窍不通，结果居然说一早就知道了？

　　她循着江离的视线看了过去，目光落在了某个物体上。

　　思索一阵之后，她猛地恍然大悟。

　　“对呀，我怎么没想到呢？”

　　仅仅只是片刻，她就又对江离改观了许多。

　　“这种时候不要想着用脑子，靠直觉就行了。”

　　江离不置可否，只是给出了模糊的回答。

　　苍崎青子一脸无语。

　　直觉？

　　在更讲究知识储备的魔术战中能有啥用？

　　不过她也不得不承认，江离居然真的找对了！

　　就很离奇！

　　“现在的问题是，那个高度很难搞。”

　　江离下意识地摸索着下巴，“而且不知道它有没有什么防御性的手段……”

　　高度至少在数百米以上。

　　而且不知道它的防御力怎么样，要是能打中它本体，结果因为防御力太强而不破防就更难受了。

　　“……”

　　苍崎青子偷偷看了江离一眼，然后思索一阵，默默地移开目光，假装看起了天气。

　　“你一副很想说什么的样子？”M.23sk.com

　　“哎呀，我真有这么想吗？”

　　苍崎青子一脸吃惊地转过身来，神色懊恼地道：“早知道我就表现得更自然一点了！”

　　江离眯着眼睛。

　　好假。

　　不过这里就不嘲笑她了。

　　“你想说什么？”

　　“哦，其实举凡童话怪物，都有一个共同的弱点，或者说特性！”

　　苍崎青子一副你问了我，那我为了不被打屁股就不得不回答了的勉强表情。

　　“在童话故事之中，大多数的怪物虽然看起来都很强，拥有不可思议的力量，但它们最后却都很容易就被人类打倒——这证明了它们本身非常脆弱。”

　　也就是说。

　　“它本体防御力很弱？”

　　江离顿时眼前一亮，向苍崎青子投去赞赏的眼神。

　　型月世界的魔术，都是依托于现实中的各种概念诞生的。

　　比方说有童话流传下来，成为了无人不知的概念，那魔术师就能将这种概念编织成魔术，形成童话魔术这种新体系魔术。

　　月之油就是基于这个体系而诞生的使魔。

　　那么也就是说，这样的使魔的弱点，在童话中也有迹可循。

　　基于某一概念而诞生的魔术或使魔，其弱点也必然隐藏在这个概念之中。

　　童话故事之中的怪物大多很不可思议，但却又以各种离奇的方法被人类打败，给人十分脆弱的印象，这个概念就成为了月之油的弱点！

　　导致它的本体非常的脆弱！

　　“苍崎，你会让人飞行的魔术吗？至不济，漂浮也行。”

　　“……你还真是会戳人痛处啊。”

　　苍崎青子顿时闷闷不乐起来。

　　她在破坏的魔术上非常擅长，很轻松就能学会，但要是换了其他的魔术，学习难度就会倍增。

　　比方说一个简单的魔弹术式，她能迅速把魔法阵叠加到三层，威力大幅增加，只要魔力足够，她就是个强力的移动炮台。

　　但一个简单的暗示魔术，她到现在都没学会咒语。

　　和江离一样，苍崎青子也是个极度偏科的天才。

　　这样的她，凭什么能学会漂浮甚至飞行的魔术？

　　“那高度的问题就只能我自己解决了。”

　　江离的目光转而落在园内的那些怪物上。

　　“……出发吧。”

　　“不再思考一下对策吗？”

　　苍崎青子惊讶地看着他。

　　“不了，再这么不出现的话，让对手拿出第二个这种规格的童话使魔就糟糕了。”

　　江离摇了摇头，神色中没了以往的不着调，变得满是认真。

　　“这个时候就依靠直觉吧，我觉得我能行，那我就一定能行——正好我有一个新招数打算试验一下，就拿月之油当试验品吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第225章 出发吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 