
　　离银城城区不远，有着一家不大不小的五金厂。

　　由于自1968年创立一来，这家名为“银益”的厂子一直都有丰厚的收益，因而在这银城地区算是一家比较有名气的厂子。

　　尤其是随着改革开放以来，厂里做完一系列的调整之后，眼看着这厂里效益是越来越好，厂党委便决定，购买一辆高档轿车以作为对外之用。

　　可开完党委会后，不少领导却发现购车预算好像不是很够。

　　于是，大家商量来商量去，最终由厂长李建梁亲自拍板，决定购买一辆比较高档的二手车。

　　也正是因为如此，才有了此次李建梁的购车之行。

　　然而，让李建梁没有想到的是，尽管事先做足了准备，可到头来，却还是因为购车预算款不够，而不得不打道回府。

　　好在，在回去的路上，遇到了眼前这个“冤大头”，这让李建梁十分高兴。

　　毕竟只要能够把厂里的那一台旧车“推销”出去，这购车款差额便有了。

　　“小兄弟，看看！这就是我们厂，怎么样？够大吧！”

　　“呃.....确实挺大的！李厂长，咱们还是去看看你所说的那辆车吧？”贺云尴尬的愣了一下，笑着道。

　　“对对对.....咱们先去看车。”一见贺云对自己的厂子没什么兴趣，李建梁也没有再说下去，转身就带着贺云进了厂内。

　　不一会，他就领着贺云来到了一个车棚之中。

　　这里停放着不少二八大杠，还有几辆运货的三轮车，而在车棚最靠内的位置，赫然停放着一辆黄颜色的微型客车。

　　这辆车看上去并不大，有点像后世的qq车，但又比qq车稍微大一点。

　　当贺云凑近观察了一番后，他发现这车就外观上来看，还是有七成新的，至于内部，就不知道了。

　　“李厂长，我可以试一试这车子吗？”

　　虽然贺云这一世没有开过车，但他好歹前世也考过驾照，这手动档的车还是知道怎么启动的。

　　“当然可以，你稍微等我一下，我去办公室拿一下钥匙。”一听贺云要试车，李建梁倒是没有拒绝。

　　他笑了笑，随即就转身给贺云拿车钥匙去了。

　　很快，他就拿着钥匙回来了。

　　“给，小兄弟！这是车钥匙，要不要我先把车开出来？”

　　“不用！不用！我会开车！”贺云摆了摆手，随即就接过了他递过来的钥匙，打开车门，钻进了驾驶室。

　　一番捣鼓后，贺云总算是把车子给启动了。

　　但接下来在倒车时，车子很快就熄了火。

　　虽然贺云十分的尴尬，但他还是硬着头皮继续启动车子，一点点把这辆车给挪出了车棚。

　　与此同时，正站在一旁观望的李建梁也忍不住擦了一把额头上的汗水。

　　此时的他哪还不明白，贺云这哪是开过车，这分明是才刚刚学车。

　　然而，就当他准备上前招呼贺云下车时，他却猛然发现，车子突然怪了个弯，直接朝着厂区门口开去。

　　但一会后，车子又再次熄火了。

　　此时此刻，身在车内的贺云显得格外的尴尬。

　　他犹豫了一下，最终还是拉上了手刹，推开车门，走了出来。

　　而这时候，李建梁也已然追了上来，他一见贺云主动下了车，也不禁暗暗松了口气：“怎么样？小兄弟，这车还行吧！”

　　“呃.....还......还行。”贺云虽然开的不怎么样，但还是点了点头。

　　“那就好，那就好！”李建梁见贺云并没有提什么意见，随即又道：“既然小兄弟觉得还行，那咱们就先到办公室喝杯茶，慢慢谈如何？”

　　“行！李厂长，那咱们就去办公室谈一谈这价钱。”贺云微微点头说道。

　　.........

　　片刻后，贺云与李建梁就来到了办公室。

　　经过一番讨价还价后，最后两人终于达成了协议。

　　贺云只需要拿出一万六千八百块钱，便可开走这辆车，并且，李建梁还承诺，若是这车三年之内出现了大问题，他们厂里还可以帮忙出钱修理。

　　除此之外，厂里还会配合他办理相关的转让手续，包括驾驶证的办理。

　　最后这一点，是贺云特意要求加入协议之中的。

　　毕竟这些手续，如果他个人去办理，只怕会非常麻烦，但若是由他们厂里出面，就容易多了。

　　事实，也正如他所料想的那般，手续几个小时就搞定了，至于驾驶证，他也在下午四点左右拿到了手。

　　这年头，驾驶证还十分的简陋，姓名啥的，也都是手写的，至于那一张一寸的黑白照上，倒是盖了一个章。

　　........

　　一个多小时后。

　　银城城区，一栋筒子楼前。

　　远处，一辆黄颜色的车子缓缓开了过来。

　　很快，车子就停在了楼下，这时候，从车内走出来一人。

　　只见他颤颤巍巍的，两只脚都有些不听使唤了。

　　没错，这人正是贺云。

　　虽然交管部门离这里才不到十公里远，可是贺云却足足用了一个多小时才把车开到了这里。

　　而且一路上，熄火的次数没有十次也有八次了。

　　好在，贺云总算是有惊无险的把这车子开到了高云燕母亲家。

　　“呼......总算是到了！这手动档还真是开不习惯，看来得好好开几天适应一下，不然这车恐怕都开不回去。”贺云站在原地小声呢喃了一句后，抬头看了看眼前的筒子楼，随即就往楼梯口走去。

　　来到二楼后，他径直来到了高云燕母亲家门前，轻轻的敲了敲房门。

　　“咚咚咚.......”

　　“谁呀？”屋内很快就传来了高云燕母亲的声音。

　　贺云赶忙回答道：“阿姨！是我，贺云呀！”

　　“吱呀....!“

　　随着一阵开门声响起，房门被打开了，高云燕的母亲随之出现在了门口。

　　她一见是贺云来了，十分热情的把贺云给迎了进来。

　　“小贺，你今天怎么过来啦？”

　　“阿姨，我恐怕得在您这住上一两天，今天我到银城来买了一辆车，需要练习一两天，才能把车开回去。“

　　“什么？车？小贺，你买了一辆车？真的！在哪呢?让阿姨看看！”

　　此时，高云燕的母亲一听贺云买了车，也显得非常震惊，她急忙看向贺云询问道。

　　“阿姨，车就在楼下停着了，这一路把车开来，我都熄火了不下十次，明天，我可得好好练习一下。”

　　“咦......还真是一辆车！这车应该不便宜吧？”

　　“还行，是一台二手车，从一个五金厂买的，七成新，还保修三年，只花了一万六千八百块钱。”贺云笑了笑，赶忙解释道。

　　“一万六千多，确实不是很贵。阿姨听说最便宜的新车好像都要两万多块钱了。”

　　“嗯.....差不多吧，阿姨，我打算婚礼当天用这车来接云燕，您觉得怎么样？”贺云嗯了一声后，随即把话题一转，看向高云燕的母亲，试探问道。

　　“没问题，只要你们和云燕喜欢，我其实无所谓的，想当初，我和云燕他爸结婚的时候，哪有什么小汽车，直接用二八大杠给接回来的。”高云燕的母亲显然不介意这些，她微微一笑，对着贺云说道。

　　而听到这话，贺云心中顿时松了口气。

　　其实他刚刚也是想试探试探自己这位“丈母娘“的口风，毕竟自己买的是一辆二手车，说起来确实有些不好听。

　　不过，在当下，能够拥有一辆小汽车的人家少之又少，即使是二手的，那也是弥足珍贵。

　　.........

　　半小时后，楼下突然传来了一阵脚步声，紧接着一道声音便传了过来。

　　“妈！妈！楼下那辆车是谁家的呀！怎么停在楼梯口.....！”

　　“咦......贺云，你怎么过来啦？”

　　门口，高云燕看到贺云坐在客厅，显得十分惊讶，甚至惊讶到忘了自己刚刚询问的问题了。

　　“云燕，你回来了！那车是贺云特意买的，他说准备在婚礼当天用这辆车来接你。”

　　“真的！”听到自己母亲这番话后，高云燕立刻走进了屋。

　　此时的她无比激动，她有些不可置信的望着贺云，直到贺云对她点了点头后，她这才相信这一切都是真的。

　　“贺云，谢谢你！你对我真好！真的！我我我.....我真的不知道该...说什么！”

　　激动的高云燕眼泪都快要涌出来了，此刻的她，心中十分感动，她甚至都不知道自己该说点什么了。

　　“好了！好了！不就是一辆车吗？只要你拿了驾驶证，这车往后就交给你开好了！”

　　“这可不行，小贺，这车毕竟是你买的，怎么能......”

　　“阿姨，等我和云燕结了婚之后，这车就属于我们共同的财产了，我在湘师大教书，这车反正也用不上，还不如交给云燕开，这样，她上下班不也更方便一些不是。”还不等高云燕的母亲把话说完，贺云就打断了她的话，即刻说道。

　　“可是.....这车毕竟是你买的呀？”

　　“阿姨，我都说了没事啦！这车我也不开，这放着也是放着......”

　　“那也不行，要不你让你爸开好了，我听说你爸会开拖拉机，正好你可以给他开。”高云燕的母亲还是没有答应，她摇了摇头，再次对贺云提议道。

　　“贺云，妈说得对，还是让叔叔开好了，我上下班又不是很远。”这时候，一旁的高云燕也连忙附和说道。

　　“那……好吧，回去后，我问问我爸。看他开不开。”

　　贺云见眼前这二人都推辞，他只得点了点头。

　　…………

　　接下来的两天内，贺云一直在练车。

　　而经过两天的练习之后，贺云的车技可以说是突飞猛进。

　　到了第三天早上，他已经完全能适应了手动挡了。

　　于是，他便开着车往家里而去。

　　一路上，他小心翼翼的驾驶着车辆，虽然中途了熄了两次火，但至少他把车顺利开回了家中。

　　当他开着车停在家中院坪后，听到动静的六妹贺小莲与五妹贺英立刻跑了出来。

　　“是四哥！肯定是四哥把小汽车买回来了！”

　　“啊……真的！真是小汽车！小汽车！五姐！真是小汽车！四哥买的！”

　　“咳咳……行了！行了，六妹，你别嚷了，我都看到了！”

　　“爸！妈！四哥把小汽车开回来了！四哥把小汽车开回来了！”

　　…………

　　听到贺小莲激动的声音后，此刻身在厨房之中的母亲龚玥也赶忙走了出来。

　　而另一边，后院当中，正忙着除草的老爸贺冬雷也在这时扛着锄头匆匆走了过来。

　　他们看到院坪当中停着的黄颜色小汽车，也不禁流出了一丝笑容。

　　买车这事若是放在以前，他们或许会反对，可现在，他们却早已想通了。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己的儿子真的是出息了，在京都买了房不说，现在又买了车，而且还是小汽车，这让他们既欣慰，又感动。

　　“爸！往后这车就交给你开了！”贺云笑了笑，连忙将手中的钥匙递给了自己老爸。

　　“交给我开？老四，你自己不准备开吗？”贺冬雷一听贺云这话，却是有些疑惑的看着他道。

　　“我在学校教书，开车的机会少之又少，这车还是交给您开好了。”贺云却是当即摇了摇头，回道。

　　“老四，你还是自己开吧，你爸有那一台拖拉机就够了，再说，他哪会开这玩意，这车给你爸开，实在太浪费了！”对于这事，母亲龚玥显然有些不同意。

　　而听到这话的老爸贺冬雷也尴尬的笑了笑，赶紧道：“对对对！你妈说得对，这农村里，开这车实在太招摇了，再说，你爸我也不会开这个呀！还是你自己开吧！”

　　“爸！你不会开可以学吗，离下学期开学还有一段时间，我可以教你开这车呀！”

　　“何况，你现在是村里瓷砖厂的股东，这车不是挺配您身份的吗，您想想看，到时候您就开着这车去瓷砖厂，去镇上，那不是都倍有面子吗？”

　　好吧，经过贺云这一番“忽悠”后，老爸贺冬雷的心再次被“勾”了起来。

　　然而，母亲龚玥还是不同意，她十分坚决的说道：“老四，你爸都这么大年纪了，还是别让他开了，你要是真不开，就给你大哥开，让他每月付你的租金。”

　　“租金？不用！不用，要是大哥喜欢这车，我可以原价折给他，反正我买这车，主要是想在婚礼当天用这车去接云燕的，婚礼完了之后，这车我也没多大用处了。”贺云摇了摇头，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十二章：“老司机”开车！免费阅读。https://xs.23sk.com 