
    噗！

    楚林儿话一出口，林海差点一头栽地上，满脸的欲哭无泪。

    尼玛，真能吹牛逼啊，你要是淑女，这世界上就没有野蛮两个字了！

    林海又朝着一脸惊恐的狼王，投去一个无比同情的目光，落在楚林儿手里，别说你丫就是个地仙，哪怕是天仙，估计也得脱层皮了。

    “你是谁？你要干什么？”

    狼王此刻已经吓坏了，面对楚林儿，他连一丝还手之力都没有，就被轻而易举的制住，哪里还看不出来，楚林儿的实力，远在他之上？

    “你就叫我超级萌萌哒美少女就行了，至于我要干什么，刚才不是和你说了吗，你没听清楚啊？”楚林儿嘟着小嘴，忽闪着大眼睛，做出一副萌萌的可爱表情，用撒娇的语气说道。

    噗！

    林海憋得满脸通红，心中简直都快笑抽了。

    狼王更是一脸懵逼，看着楚林儿那人畜无害的表情，都不知道说什么好了。

    “美少女前辈，如果在下有得罪之处，还望前辈见谅，我给您赔罪了！”

    “赔罪就不用了，就问你能不能答应人家，把自己揍个半死啊？”

    “美少女前辈，说，说笑了！”狼王脸上肌肉一阵抽搐，强行挤出一丝笑容，尴尬说道，让他自己揍自己，那不是扯淡吗？

    可是楚林儿听了这话，妖艳到极致的脸蛋，突然露出无比甜美的笑容，两只勾魂的美眸，含情脉脉落在狼王身上。

    “你，不答应人家啊？”

    楚林儿的话语极尽温柔，可狼王不知道为何，却浑身激灵灵打了个冷战，一股无尽的恐惧突然从心中冒出，嘴巴一咧，都快哭出来了。

    “美少女前辈……”

    砰！

    狼王话还没说完，身体突然如同一个大锤，被狠狠的摔在了地上，将那常年冰冻比钢铁还硬的地面，生生砸出一个人形的大坑。

    “啊！！！”

    狼王顿时发出一声惨叫，口鼻喷血，一张脸瞬间肿起老高。

    “你就答应人家吧，人家是淑女，不能动粗的~”楚林儿嘟着小嘴，扭捏着身子，撒娇般说道。

    “尼玛，这叫不能动粗？老子差点被你摔死！”狼王顿时就哭了，看着楚林儿一脸的委屈，心中不由暗骂道。

    “你还是不答应人家啊？”

    楚林儿可怜兮兮说道，好像受了多大委屈，可手上却又将狼王，再次抡了起来。

    砰！

    又是一阵巨响，狼王的身体再一次被狠狠摔在了地上。

    “啊！！！”

    狼王又是一声痛呼，他的全身修为被楚林儿制住，只凭借肉体凡胎，哪受得了这种摔打，顿时疼的浑身颤抖，眼中充满了恐惧。

    “还不答应人家吗？”

    楚林儿那委屈的样子，仿佛都要哭了，眼看着就要再次动手，被狼王赶忙拦下来了。

    “停，停！美少女前辈，我答应了，我答应还不行吗！”

    狼王哭了，很伤心的哭了，自己揍自己？这他么是什么要求啊！

    “耶！太好啦！”楚林儿高兴的顿时拍着小手，一阵欢呼。

    “那还不快点开始，一定要把自己揍到半死，奄奄一息的那种哦！你要是下不去手，人家可以帮你的，人家最乐于助人了！”

    狼王一听，吓得浑身一个激灵，再让这姑奶奶来两下，估计就不是半死，而是彻底死翘翘了。

    “我这就开始，这就开始！”

    狼王咧着嘴，一脸委屈的哭着，随后猛一咬牙，一拳头砸在了自己的胸口。

    噗！

    顿时间，一口鲜血喷了出来，在楚林儿的话语威胁下，他还真不敢不下狠手，若是过不了楚林儿的眼，这姑奶奶跑过来助人为乐，就他么坏了！

    “耶，好哦！继续继续！”楚林儿顿时在旁边扶手称快！

    砰！

    狼王挥拳，又是一拳砸在胸口，又是一口鲜血喷了出来。

    “好啊好啊，不要停！”

    砰！

    ……

    林海在一旁看着，满脸无语，顿时有种哭笑不得的感觉。

    尼玛，楚林儿这个古灵精怪，真是个要命的小妖精啊！不管怎么说，狼王也是堂堂地仙啊，竟然被玩成了这逼样，真是没谁了。

    这样下去，恐怕狼王就算不被自己打死，也得憋屈死吧？

    砰砰砰！

    一声接着一声的闷响传来，狼王胸前已经被鲜血染红，生生把自己砸成了重伤，内心简直委屈死了。

    然而，面对看上去单纯可爱、人畜无害，实则下手狠辣，深不可测的楚林儿，他再委屈也只能忍着，否则惹得这位姑奶奶亲自出手，估计非把他屎都摔出来不可。

    “美少女前辈，在下已经半死了……”

    又是吐出一大口血，狼王咧着嘴，一脸哀求望向楚林儿。

    “没有，还远远不够！”楚林儿还没说完，林海在一旁先开口了。

    噗！

    尼玛！

    狼王被林海的话，气的又是一口鲜血喷了出来，眼中带着凶狠的光芒，朝着林海狠狠瞪了一眼，满是怒意！

    “不够，就要继续哦！”楚林儿萌萌的说道。

    “这……”狼王顿时有些犹豫了，他现在已经受了不轻的伤，若是再继续揍自己，恐怕就真的离半死不远了。

    “小狼狼，你是不是没力气了？用不用人家帮你？”楚林儿见狼王犹豫，忽然一副体贴的样子，说道。

    “不不不！有力气，有力气！不敢劳美少女前辈大驾！”

    狼王吓得浑身一个激灵，赶忙连连摆手，心中的憋屈就别提了。

    “真他么造孽啊！”狼王心头暗骂一声，这是哪里跑出来这么一位姑奶奶啊，简直是玩人的祖宗啊。

    可是楚林儿的实力，实在高出他太多了，让他根本无法反抗，甚至连逃跑的念头都不敢有，他能够清晰感觉的到，只要他跑，绝对瞬间就会被楚林儿揍趴下，后果绝对凄惨无比。

    “玛德，忍了！”

    想到此，狼王别无他法，再次朝着自己的胸口，疯狂的锤了起来。

    噗噗噗噗……

    一口一口的鲜血，吐了出来，狼王的神色渐渐萎靡起来。

    叮咚！

    终于，林海的脑海中，响起了信息提示声。

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率80%，是否收服？

    否！

    林海直接拒绝，眼中却露出一丝喜色，朝着狼王一声大喊。

    “继续揍，还不够！”

    噗！

    “揍你麻痹！”狼王听到林海那兴奋的呼喊，肺差点气炸了，这个林海真他么可恶啊，简直是看热闹不嫌事大！

    “林海，你不是要挑战本王吗？有本事放马过来！”

    狼王朝着林海一声怒吼，同时也在尝试转移话题，否则再来几下，真把自己给揍死了，那他么不成笑话了？

    “美少女，他停下了！”林海没有搭理狼王，而是朝着楚林儿弱弱说道。

    “小狼狼，需要帮忙吗？”楚林儿朝着狼王眨了眨眼，把狼王吓得浑身一激灵，二话不说，抡起拳头，又朝着自己砸了起来。

    砰砰砰！

    一声接着一声，狼王又气又怒，加上伤势严重，两眼都开始翻白了。

    但即便如此，他也不敢停下来，还抱着一丝侥幸，毕竟自己下手，多少还有些分寸，能够给自己留下一丝生机，若是真让楚林儿出手，估计几下就挂了。

    只是，这他么叫什么事啊，真他娘憋屈啊！

    “等此事了，一定要将林海大卸八块！”狼王心里，暗暗仇恨道。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的妖兽可收服，成功率99%，是否收服？

    “哈哈，时机到了！”听到这提示声，林海顿时一喜。

    收！随着林海意念一动，狼王奄奄一息的身躯，瞬间消失。
