    慕修寒被沈钰珠给问住了，他顿时心头惊慌失措。

    之前他以为自己妻子不喜欢他，喜欢的是陆明哲那个混账东西，为此着实懊恼了几天，这才荒唐了那么一回，还被赵轩抓了把柄。

    此番好不容易得了这个女人的心，如果被她知道自己曾经说出来要纳妾这种混账话来，不死也得脱层皮。

    “呵呵，”慕修寒心虚地笑道，“赵轩那人，你也不是不知道。”

    “奸诈至极，不然也不可能走到今天这一步。”

    “我曾经欠了他一点儿东西，他每每想起来就逼着我要，也是够心烦的。”

    “加上时辰不能耽搁了，我就放过他，让他进门好了。”

    慕侯爷此时瞧着皇子的仪仗走远了些，这才缓缓转身朝着院子里走去。

    皇族迎娶新妇不是闹着玩儿的，一会儿宫里头也要举行盛大的宫宴，到时候他作为岳父必须得去。

    还有几个时辰能稍稍歇一会儿，慕侯爷到现在都没想到自己的女儿居然会嫁给七皇子。

    脑子里一直嗡嗡的，脚下的步子都有些虚浮。

    魏氏的脸色也不是很好看，不过她不是懵了的，她是吓的。

    以后一旦七皇子登基，那个小贱人可就是正儿八经的皇后了，到时候一定会好好炮制她，给她的生母报仇。

    魏氏在丫鬟们的搀扶下，回到了自己的院子。

    大概整座侯府唯一替慕依依开心的便是慕修寒和沈钰珠这一对儿夫妻了。

    晚上有宫宴，沈钰珠和慕修寒在暖阁里歇了一会儿后，不得不坐在镜子前梳妆打扮。

    这样的场合一定要盛装打扮才行。

    慕修寒的穿着很是简单，世子常服穿上即可，此番歪躺在床榻上看向坐在梳妆台前的沈钰珠。

    就那么远远看着，眉眼间还是止不住的笑意。

    沈钰珠梳了宫中流行的发髻，拿着眉笔小心翼翼画眉。

    她不习惯在这方面用人伺候，除了繁复的发髻，需要梳头嬷嬷专门帮她梳好之后，脸上的妆容都是自己亲力亲为。

    不想眉笔刚触到了眉峰，身后却传来一阵脚步声。

    “为夫帮你画，”慕修寒去接沈钰珠手中的眉笔，这眉笔硬是从沈钰珠的玉手中抽不出来。

    “世子爷，莫闹，耽误了宫里头的宫宴就不好了，”沈钰珠担心慕修寒还像上次那样给她将眉毛画残了去，到时候不好补妆。

    慕修寒低声笑了出来：“丫头，这一遭再给你画不好，你剁了我的手。”

    他从半信半疑的沈钰珠手中，终于夺过了眉笔。

    抬起手小心翼翼托着沈钰珠的下巴，外面变得温暖西斜的阳光透过雕花窗棂照在了沈钰珠的脸上，给她姣美的脸上添了几分不一样的暖色。

    屋子里的香炉升腾起了袅袅檀香，一切都静谧得那么美好。

    暖阁门口站着的几个小丫头羡慕地看着自家少夫人，整个京城能这么对待自己妻子的权贵真的不多。

    慕修寒画完后，沈钰珠瞧着铜镜里的自己，不禁微微有些惊讶。

    慕修寒的手法真的是好，这远山黛画得实在是好看，她自己都不一定能画这么好。

    “世子爷？”沈钰珠转过脸惊讶地看向了慕修寒。

    慕修寒在她脑门儿上轻轻宠溺地弹了一下笑道：“怎的将为夫看成了如此无用之人？”

    张妈禀告道：“世子爷！少夫人！马车备好了！侯爷请主子们去侯府门口。”

    沈钰珠忙收敛了心神，同慕修寒一起起身到了侯府门口的马车边。

    不多时慕侯爷和魏夫人也一起走了出来，一家人分乘两辆马车朝着宫城赶去。

    到了宫城的东司马门外，慕家人刚一下马车，四周的朝官贵族齐刷刷地围了上来。

    慕家父子两个更是被围得水泄不通，不管是相门魏家还是的军功世家陆家，都没有想到最后的赢家会是慕家。

    而且人家不需要怎么样努力，只要不停地嫁女儿就行了。

    一个送到了当今圣上的身边，一个送到未来圣上的身后，不管怎么选都是最佳选择。

    这边沈钰珠和魏氏也被团团围住，沈钰珠尚且还能保持微笑，魏氏却是连一点子礼节性的微笑都保持不住了，全程黑着脸。

    沈钰珠是累的，魏氏却是心头的恐慌达到了极致。

    不过那些贵妇们看着魏氏的傲娇态度和全程的黑脸，一个个也不敢说什么，权当这是慕家女眷的傲慢。

    沈钰珠同魏氏很快又见到了慕依依，慕依依换了一件蝴蝶缠枝百花图案的正红色喜服，坐着七皇子府华丽到极致的马车赶了过来。

    大周朝的惯例，在庆祝的宴会开始之前，新进门的皇子妃要先拜见太后，太妃，皇后，后宫其他嫔妃和有诰命的贵妇们作陪。

    相当于皇族认亲的礼节，也算是认可了新妇。

    沈钰珠再一次来到陈皇后的坤宁宫，她来得不算早也不算晚，本来想要随便找个座位坐了，不想那些贵妇们谁也不敢坐在她的前面。

    她不得不坐在距离陈皇后很近的位置，落座之前冲陈皇后躬身行了礼，陈皇后面无表情地点了点头。

    沈钰珠也不理会，已经彻底撕破了脸，谁还在乎谁的感受？

    很快慕依依在宫人的搀扶下，跟在了七皇子的身边朝着陈皇后走来。

    慕依依一袭大红裙衫，上面绣着金色蝴蝶，都是用纯金的丝线绣成，每只蝴蝶上都镶嵌着翡翠珠子。

    整件衣服华丽到令人窒息的地步，衬托着她的绝色容颜，惊艳了众人。

    所有人都没想到，慕家的三小姐居然这么美，怪不得能让七皇子倾心至此。

    可这么美的女子，怎么掩去了自己身上的万千光华，蒙尘默默生活在侯府这么多年不被人发现？

    她究竟是怎么做到的？

    她身边站着的七皇子，身着赤色锦袍，腰间缠绕着翡翠刻丝的墨玉腰带，眉眼俊朗，容色如画。

    远远走过来当真是一对璧人。

    坐在陈皇后不远处的慕熙彤看到慕依依的那一瞬间起，眼底便是着了火，心头恨毒了去。

    她紧紧咬着唇，一股子腥涩的味道袭来，居然将自己的唇都咬破了。

