    “呀吼，斌君，你在笑什么？”

    就当王斌背靠着岩石，闭着眼睛想川崎亚美子准备怎样使美人计的时候，温泉的房门却被人打开了。

    川崎亚美子，只有腹部裹了一条白色的毛巾走了进来。

    王斌仰头滑倒在温泉里，惹得川崎亚美子咯咯笑起来。

    “斌君，真是个有趣的人呢！”川崎亚美子娇笑着，然后轻缓地走进温泉，向王斌走去。

    王斌连呛了两口水，爬起来，有些尴尬地看着川崎亚美子向自己走来，心中忍不住狂骂了川崎明海一家祖宗十八代。

    自己可是好长一段时间没和崔云娇众女亲热了，现在川崎明海竟然让自己的女儿这样坦诚相见地跑到自己面前来。

    这个美人计，也太明目张胆了！

    “斌君，亚美子直接和你说了吧，我父亲和哥哥是让我来使美人计的。”川崎亚美子将后背靠在王斌的肩膀上。

    感受到对方柔滑的肌肤，王斌心神一阵动荡，在心里狂念了一千遍冰心诀才平静下来。

    深呼吸了一口气，好在现在的温泉雾气弥漫，看不清下面，否则的话，被川崎亚美子看到自己腹部那热血激昂的部位，哪怕明知道她是来使美人计，不能随便吃掉，也会不好意思。

    然而，王斌却没想到，川崎亚美子竟然会自己说出来。

    王斌心里一阵疑窦丛生，这个看起来只有十八九岁的日本小妞，是想使用阳谋的美人计么？

    “为什么要告诉我这些？”王斌问道。

    川崎亚美子看着王斌一脸警惕的模样，右胳膊松开挡住玉兔的地方，掩嘴而笑道：“斌君，你这个明知故问的模样好傻。”

    “好吧。”王斌闭上眼睛，不去看川崎亚美子，沉吟一阵道：“你是明海的亲女儿，早到的亲妹妹？”

    “是哦，不像吗？”川崎亚美子松开两只玉臂，笑着问道。

    王斌摇了摇头，又点了点头。

    川崎亚美子看着王斌靠在岩石上，闭着眼睛正襟危坐的模样，笑着凑过去，在她耳边吹了一口气道：“为什么这么说，斌君？”

    王斌浑身打了个激灵，赶紧再次念了一千遍冰心诀，才道：“不像，是因为你长得很漂亮，而你父亲长得不敢恭维，你哥哥倒是不错，但是很阳光。像的地方，是因为你们果然不愧是一家人，为了目的不择手段，哪怕是牺牲自己。”

    川崎亚美子微微一愣，继而咯咯地笑起来。

    王斌听着她笑得上气不接下气，皱了皱眉头，睁开眼睛，却看见两只玉兔在水面上不停地晃动。

    王斌急忙闭上眼睛，暗道自己修行真是太浅了，下次有必要锻炼一下抵抗美女的耐性。

    “刚接到任务的时候，我总觉得心里很是不舒服，要我这么一个美丽的女子主动去倒贴给一个华夏男人，只是为了获得那些个数据，心里怒火滔天。”川崎亚美子仰头靠在王斌的手臂上上道：“今天才发现，斌君是真的很有实力呢，说不定，能够帮助我。”

    “帮助你？”王斌好奇地扬了扬眉头道：“你马上停止用美人计，就是帮助我才是。”

    川崎亚美子无比风情地剜了王斌一眼，王斌浑身打了个哆嗦，这日本女人，真是能把一个人的三魂六魄勾去了。

    “斌君很不解风情。”川崎亚美子娇笑道：“亚美子现在做的可真不算是美人计，只不过正常的泡温泉而已。”

    “斌君，难道你不知道我们日本最有名的便是男女混浴么？”

    “又或者说，斌君对亚美子的身体也有感觉么？”

    “打住！”

    王斌听着川崎亚美子那柔柔的声音，感觉自己这次真的失策了，好在附近没有人，自己必须马上走，要不然肯定得失身了。

    “斌君，你可是怕亚美子再用计么？”川崎亚美子笑道：“我父亲和哥哥倒是给我准备了一种美国新发明的药，让亚美子在和斌君做那种事的时候给斌君喝下，那么斌君就会毫无防备地告诉我那些数据的信息了。”

    王斌骤然回过头来，冷冷地看着川崎亚美子道：“你以为我不知道你们准备做什么吗？虽然我不知道你们准备用什么手段，但是，我不会米青虫上脑到能不能上你都不知道！”

    川崎亚美子脸色一变，露出凄然的神色道：“斌君，如果亚美子真的想害你，你觉得亚美子会告诉你这些么？”

    “难道不是？”王斌冷冷道。

    川崎亚美子贝齿紧咬红唇，看着王斌泫然欲泣道：“亚美子今天告诉斌君这些计策，还陪着斌君在这里，是因为亚美子觉得斌君能够帮助亚美子。亚美子想要川崎财团，想要自由，想要不受任何人束缚，而今天晚上，亚美子确定，只有斌君能帮助亚美子，而且愿意帮助亚美子！”

    王斌看着川崎亚美子的神情不像作伪，心里掀起了滔天波浪，脸上却面无表情地问道：“你父亲和你哥哥对你这么好，你却想要背叛他们，你对得起他们？”

    “父亲和哥哥对亚美子很好吗？”川崎亚美子凄然笑道：“在我们大日本帝国，女人不过是政治联姻的玩物罢了。今天，他们能让亚美子为了看护机器人的数据将身子献给斌君，明日，他们定然也会将亚美子献给别人！”

    “斌君，亚美子是个人！不是玩物！”川崎亚美子咬牙切齿道：“斌君，你认为父亲和哥哥利用完了亚美子，等亚美子人老珠黄，再也没有利用价值之后，他们还会如此呵护亚美子么？”

    王斌长长地吁了口气，道：“我可以帮助你，而且，这也对我有好处。不过，我需要你给我提供证明，证明你并不是为了故意陷害我而故意这么做。”

    川崎亚美子谨慎地扫视了一眼四周。

    王斌摇头道：“附近没有忍者，放心。”

    川崎亚美子微微一愣，不过，还是选择相信王斌，虽然不知道王斌如何知道的。

    川崎亚美子脸色绯红，一双美目看着王斌一动不动。

    正当王斌有些焦躁难耐，不知道她又想耍什么诡计的时候，却看到亚美子从从水里拿出一张纸条，纸条上还夹着一根黑色的毛发。

