    大城和彦心里清楚何方明所说的是实情，日本此时的经济正处于崩溃边缘，美国的经济大危机也对日本国内造成深远影响。

    日本农业遭到重创，米价下跌，地租上涨，日本农民已经快要活不下去了。

    而日本的工业虽然放在亚洲属于一流，但与西方列强比差距还很大。

    作为日本主要市场的中国，因中日交恶中国人民抵制日货，日本工业遭到打击。

    所谓的明治维新并没有打破日本旧的阶层，真正受益的是那些日本三菱等财阀，日本底层的生活并没有太大变化。

    留给日本底层出头的路子很窄，许多日本平民子弟渴望通过参军入伍实现阶层跨越。

    如果日本不发动战争对外扩张的话，对这些平民子弟来说没有军功很难有晋升途径。

    这也就是为什么日军中下层军官比高层更渴望发动战争，他们想在战争中获取军功，获得他们想要的社会地位。

    相反日本高层同样也支持对外扩张，但日本高层所希望的扩张是循序渐进的扩张，拿下一块地后，将其消化后再继续对外扩张。

    九一八事变之后，日本高层还能压得住蠢蠢欲动的日军中下层军官，在占领东北之后没有继续扩张，反而对东北进行建设，让东北不断给日本国内输血。

    日本国内朝满洲移民缓解了日本国内紧张的租佃关系。

    七七事变以后，日本高层一方面也是被接连取得的胜利冲昏了头脑，另一方面也是被中下层军官裹挟，没有消化已占领的地方，就一直持续向外扩张，最终榨干日本的战争潜力，输掉这场不正义的战争。

    “你们的军队现在很危险，他们企图将自己凌驾于国家之上，总有一天你们会遭到反噬”何方明意味深长的说道。

    何方明说的这些话都是张廷言对他说的，他还记得当时他听到这些话后惊讶的嘴里几乎能塞下一个鸡蛋，他没想到这场中日之间的战争背后竟然还有这么多弯弯绕绕。

    听到何方明的话大城和彦又惊又怕，惊讶的是抗日军竟然对日本国内如此了解，又想到抗日军队日本国内都了解到这个地步，日本还有赢的可能性吗？

    不等大城和彦反应过来，警卫就将他请了出去，“何师长，咱给这小鬼子记者说这么多，他会不会泄露出去”王鹏云问道。

    “你放心吧，我说的这些是不可能出现在日本国内的报纸上的，这位大城记者恐怕都不敢把这些话对其他日本人说”何方明解释道。

    “那您对他说这么多是为了？”边上王虎问道。

    “这个人是日本《朝日新闻》的记者，我听副司令说过《朝日新闻》他们反对九一八事变扩张。”

    “他们中有不少人是左翼，他们算是日本国内为数不多思想进步的人，他们若能为我们所用，对于我们抗日军来说是一件幸事”何方明接着说到。

    王鹏云和王虎这才恍然大悟，若是大城和彦真能为抗日军所用的话，那他将是抗日军打入日军内部的一颗钉子。

    大城和彦出来之后，两名抗日军战士跟了上来一左一右看着他，抗日军虽然不限制他自由，也担心他逃跑，就派人盯着他。

    大城和彦绕着周家宝子走了一圈，大部分村民都上山挖野菜打猎去了，现在正值春荒大部分百姓家里都没有什么余粮。

    晚饭是杂粮饭配肉罐头炖野菜，大城和彦望着手中的饭菜有些难以下咽，他看到守在他边上的两名战士和他吃的饭菜都是一样，两名战士吃得很香。

    大城和彦正犹豫着，何方明端了一碗杂粮饭走过来，看到大城和彦还没开动说道：“怎么大城记者是吃不惯我们的饭吗，要知道许多中国老百姓连这都吃不到。”

    大城和彦看到何方明碗中也是杂粮饭有些惊讶，要知道在日军中军官的待遇和士兵的待遇是不一样的，想不到抗日军竟然是官兵一致。

    大城和彦朝嘴里扒拉了两口杂粮饭，感觉如同在吃锯末一样，他看到何方明正望着自己，赶紧低下头只管往嘴里刨。

    后来大城和彦才知道在抗日军中只有伤员才有资格吃大米饭，其他人都是有什么吃什么。

    转眼间，大城和彦在抗日军根据内已经呆了一个星期，他感觉自己现在已经完全变成一个中国人，每天起床就是跟随抗日军操练。

    练到中午10点多吃早饭，吃完早饭后就上山挖野菜、打猎还有耕地，下午4点多回来后吃过晚饭就是学习，学习的主要内容有识字、算术、军事理论、思想政治。

    大城和彦最喜欢听的就是思想政治课，在课上据说是从抗日军总部学习回来的学习指导员会专门给大家讲中日战争爆发原因、战争走向，还有谁会取得最终胜利。

    这些课让大城和彦大受启发，使他认识到这场战争的本质其实就是日本为了满足国内统治阶级利益和欲望挑起的一场不正义战争。

    两个星期之后，大城和彦找到王鹏云告诉他想要加入抗日军，这倒令王鹏云有些不知所措，只能派人将他送何方明那里。

    何方明同意大城和彦加入抗日军，只不过他向大城和彦建议同最好是能去见见抗日军副司令张廷言，因为他对大城和彦所说的那些话，都是张廷言告诉他的，当大城和彦见到张廷言后，会让他更加坚定加入抗日军的信念。

    大城和彦当机立断决定前去见张廷言，何方明派了两名身手好、枪法准的战士一路护送往大城和彦。

    此时抗日军双阳方向战事进入了白热化，双阳前线骑兵第三师已伤亡过半，但依旧牢牢挡住日军第27旅团主力。

    第三军第七师和骑兵第一师绕过钢叉山向北进攻，遭到日军第15联队第三大队的阻拦。

    抗日军第二军四、五两师猛攻日军第15联队一、二大队防守阵地数日，已经快要突破。

    日军第6师团第36旅团沿抚顺、清源朝梅河口方向进攻，被抗日军第三军第九师阻挡住。

