    有着群棺镇压，整个皇城乃至皇都的治安好了许多。

    留守的弘王心生好奇，而影子却也开始了查探。

    刺客的减少固然是好事，但他们却必须弄明白这其中的原因。

    ...

    九月二十五，晚。

    月已偏圆，却还未那般圆满。

    丝絮的黑云随风而过，大地明灭不定。

    白渊沐浴更衣，随后来到城外的荒山。

    山中，秋风萧索，横穿过如山门般的重重峡谷，待到此处高崖，已然是翻滚而嘶吼的狂风了。

    但风再大，却又如何？

    白渊抽出之前火灵王赠送的玉简，然后取出一根香。

    他凝视着这香小片刻，诸多念头闪过。

    “万古识海，是一个能够从外表，窥探出部分本质的地方。

    比如我操持着如来一念，那就是金身小沙弥的样子。

    而随着琉璃界瞳的出现，我就能变成红瞳黑发的小孩模样。

    但我却也可以再更换成其他样子。

    这一次我进入万古识海，要以什么样的形象出现在那些存在面前呢？”

    “白王肯定不行。

    如来一念也不行。

    记忆躯体，是太阳塔文明的，而太阳塔文明似乎是在火灵王这个势力对立面的，所以也不行。

    那么...芥子肌肉，这个属于芥子文明，或者说巨灵文明的力量，似乎可以。

    根据梦三所说，天人组织曾经出现过的最远古的文明就是神翼文明，除此之外没有任何冥古时期的文明了。

    那么...巨灵文明刚好。”

    想到这里，白渊深吸一口气，巨灵文明的生命本质覆盖了他的神魂，虽还不至外形变化的程度，但却也足以在万古识海产生不同了。

    “希望能过关吧。”

    白渊有一点点紧张。

    随后，他点燃了那支香。

    香不知是何材质，在这般的狂风里，不仅不灭，而且香身连摇都不摇，就宛如钢铁制成的。

    但这香却散发出一阵诡异的奇香，奇香近乎渗透灵魂，又飘向天穹。

    凡人只见这香在虚空里消散，但白渊却看到这香...正在铺筑一条道路。

    一条通往火灵王所说的由诸多神秘存在共同议会的场所。

    白渊闭目，念头随着这香路上升。

    待到落定时，他发现自己已经出现在了一个很难用封闭或是开放形容的空间里。

    这空间里的一切都是黑的，只有一条条弧状座椅，内外五层，呈现出幽幽的惨白色。

    内三层，空着。

    外围两层，则是零零星星有着一些黑影，五排偏多，四排少了点。

    这场景让白渊想到了前世开会的景象。

    显然，坐在内里的是大佬，而外围提前入场的则是打工人。

    此处...

    气氛寂静的可怕。

    白渊内视了一下自己，发现现在的自己也很可怕...

    那是一个极其丑陋，极其恐怖的巨人样子，身高约莫三米多，未着任何衣衫，可肌肤却被一层无法渗透和观测的力量覆笼着，那力量总体呈现漆黑，细细去看，还能在这漆黑中看到些星星点点，宛如夜空的星辰。

    一团火红的影子迅速起身，迎来。

    这是火灵王。

    火灵王带他入座，往第五排而去。

    显然，按照资格，巫尸文明便该是坐在此处。

    可第三排却突然传来某个雌性声音，“带他坐这儿。”

    火灵王愣了愣，旋即有一种莫名的凝重的停顿，继而带着白渊坐到了第三排。

    白渊这才发现第三排有团影子。

    那是一团黑漆漆的如同深邃剪影般、蜷缩在第三排角落中的影子，有着羽翼。

    他坐了过去。

    那影子凝视着他，忽地抬起尖锐的指尖轻轻点了一下他。

    因为没有【妙道】的危险提示，白渊本身也没有察觉到恶意，就任由这影子点了一下。

    一下之后，白渊顿时无语了。

    这影子是把“在万古识海中的一些常识”在打包传递给他。

    当然，这些常识似乎是极其高端的存在才能知道的“常识”，从梦三都不知道的情况来看，至少得撒纳吐司才能知道。

    那么，坐在这里的影子们，都是咒念一念之类的存在么？

    白渊“打开”了这“信息包”。

    “信息包”里容纳了诸多信息，诸如“如何用黑影覆盖自己，而让别的存在无法直接查看你在万古识海中的模样”、诸如“如何进行信息传递”、“如何进行信息公平互换”、“如何引领对方进入安全模式下的自身场景”、“如何在万古识海中快速移动”等等...

    这种信息的传递，宛如灌顶一般，瞬间完成。

    白渊试了试，顿时间，他那清晰的模样也消失了，变成了一团黑黢黢的巨影轮廓。

    “谢谢。”他瓮声回了句。

    而他身后，火灵王则是颇有些诧异地看着他，显然没想到他有资格坐到第三排去。

    如此一来，确认身份之事就不是他该做的了，而是属于坐在第三排的那位唯一的大人了。

    后排的存在也都安静地如同雕塑般坐在惨白椅子上。

    良久...

    那带翼轮廓忽地抬手搭在他手腕上，继而握住了他的手。

    下一刻，场景变幻。

    若是之前，白渊肯定要稍有震惊，但在接受了“信息包”后，他已知道这是正常操作。

    万古识海中，除了爆发念头世界之间的战争，还可以“引领别人进入安全模式下的自身场景”。

    显然，这长了翅膀的东西正在带他去某个地方。

    诸多念头闪过，场景变幻也落定了。

    那是一片深邃黑暗的星空。

    冰白色的星球正在旋转着。

    星球之外，是苍白的气态云雾，其低温和毒素能够瞬间带来死亡，而随着云雾的流转，隐约能看到一些诡异的气态漩涡在凝聚成红瞳、蓝瞳之类的色泽。

    这些色泽放在星空为背景的地方，充满了波澜壮阔的意味，这种美震撼而又深邃，能让任何人瞠目结舌地一直看着，而深感自己的渺小。

    但无论如何，这里根本就不是人类，或者说修士该来的地方。

    而两团黑影正漂浮在这星球之外。

    带翅膀的雌性道：“记得这儿吗？”

    白渊：！！！

    猝不及防的谜语人环节。

    于是，他轻轻叹了口气。

    带翅膀的雌性道：“这儿已经毁灭了！”

    白渊也不知道这位雌性说的什么，只是顺着话问：“是谁？”

    带翅膀的雌性似乎侧头看了一眼他，“你还没醒，你什么都不记得。”

    白渊努力地去回忆。

    之前，他作为白王拉格纳露的时候，只是见到了重要的人物稍稍一想就回忆去了许多信息。

    但此时此刻，他隐隐猜测自己乱打乱撞之下，使得眼前这位组织的高层刚好认识“巨灵文明”，可是...他却想不起任何“巨灵文明”的东西。

    于是，他只好承认，“是。”

    就在他以为这雌性要说“那等你想起来，我们再交谈”的时候，带翅膀的雌性却道：“那我帮帮你。”

    说罢，这雌性抓住了白渊的手腕。

    一瞬间，场景再度幻变。

    极亮的光如数千亿的烈日从黑暗缝隙里涌出，却又被一只只以星河长度计量的漆黑爪子带着拖入缝隙，在凡人眼里那宛如悬臂的旋动，在此时不过是刹那着发生。

    时间已经没有用了，又或者说，这种层次的厮杀，已经是在时间线上跳舞了。

    它们踮着脚，上一秒还在数千年前，下一秒却已经到了数万年后。

    只不过，它们只能进，却不能退，它们在以一种匪夷所思的力量交锋，狂舞，为了某个人类无法知晓的目的，遵从着不可名状的本能。

    而在这交锋之中，恐怖的念正在疯狂形成，那些念在无声的尖叫，发出能令整个宇宙听到的嘶鸣，又在深邃冰冷的世界里狂舞，抛洒出极热或极冷的物质。

    最终，这一切却又归于了寂静。

    白渊震撼地看着这一幕，他越发的意识到自己的渺小。

    不。

    不是他渺小。

    是一切都渺小，即便是冥古时代的星术师，即便是种种种种三品存在，面对刚刚画面的这力量，都不过是渺小的孩子。

    而三品，星术师，对此时的他来说，却还是高不可攀的存在。

    再下一刹那，他听到一声凄厉的尖叫。

    世界崩碎。

    那带着翅膀的雌性捂着头，在大叫。

    白渊看着这位所谓的组织高层，一个可能比撒纳吐司地位还要高的存在如此作态，心底生出了强烈的寒意，他突然想到了死亡边界，想到了天人组织的幕后那危险度始终为未知的存在。

    咒念难道还害怕什么？

    不是，之前那么多强大的文明，是如何毁灭的？

    “这个世界...究竟是...”

    紧接着，白渊感到自己被一把拉住。

    那带着翅膀的雌性轮廓尖叫道：“祂们怎么会比过去活跃那么多，祂们怎么会发现我们？我们只是在最最外围...”

    “啊！！”

    带着翅膀的雌性轮廓尖叫声越发突出。

    白渊被她抓着，在以一种诡异的方式穿行。

    白渊从之前的“信息包”中大概能感受到，这是一种“念跃”式前进。

    而这也是万古识海中大佬的专属移动方式。

    简而言之，就是一种概念性挪移。

    具体操作是，大佬在地点A，但是大佬拥有地点B的念头坐标，那么大佬的下一步就是地点B。

    而念头坐标，即你在万古识海中残留的强烈念头，这些念头若是还未被其他念头给抹去的话，就可以成为坐标。

    显然，不是咒念都留不下念头坐标。

    而现在，这位拉着他正在进行“念跃”的雌性显然是咒念。

    白渊慌得一匹。

    什么情况？

    刚来开会第一天，就被大佬带着去浪，然后大佬居然浪到被大大佬发现，然后未知的大大佬穷追不舍，他则被大佬带着跑？

    他微微回头，身后看不到任何东西。

    事实上，此时此刻，这花里胡哨的场景变幻，已经让他有些目不暇接了。

    而且他也很好奇，直接回去不就得了，干嘛这么麻烦的逃跑？

    就在这时，他感到一股恐怖的拉动力从身后传来。

    带翅膀的雌性瞬间被拉走了，然后那拉动力也拉向了他。

    白渊无语至极。

    不是，这组织从上到下，怎么就没有几个靠谱的？

    “计划”和“智慧”和他们不沾边，仔细想来，这个组织最强的存在竟然还是小郡主？

    此时，恐怖的拉动力传递而来。

    似乎刚刚被吓傻了的【妙道】终于反应过来。

    疯狂地预警响起。

    ——【妙】~主~服~——

    ——危~未知~——

    ——危~未知~——

    ——遭遇【？？】念头——

    ——念头层次：？？——

    ——危险程度：未知——

    ——念头渗透中——

    ...

    ...

    ——念头世界生成——

    ——？？99.99%，白渊0.0001%，雅儿0.0009%——

    刷！

    白渊瞬间出现在了一张乳白色的木桌边。

    木桌的前半侧还放着一张开着的笔记本电脑。

    而后半侧则是一片漆黑。

    他坐在一张有着靠背的木椅上。

    但木椅的靠背却也已经沐浴在了漆黑之中。

    白渊瞳孔瞬间恢复了聚焦，他恍如隔世地看着面前的键盘，噼里啪啦一顿敲打。

    “能上网！！”

    他舒了口气，看来又回到这个没有任何超凡力量的蓝星世界了。

    “那，不管如何，在这里苟到时间结束吧，正好可以进行感悟。”

    “只是，那未知存在也太恐怖了吧，这念头的占有比例已经打破了规律了。”

    “算了，不管他，反正我死都不离开此处。”

    白渊心有余悸。

    他心底生出一种“明明还在三十级地图，却假冒去往了六十级地图，然后被六十级的BOSS带着去一百级地图外瞧瞧，结果一百级地图的BOSS抓着菜刀冲了出来”的荒谬魔幻感。

    “幸好这里还是万古识海，换个地方说不定已经完了，下次跟组织的BOSS出去，一定要小心。”

    “雅儿，就是那长翅膀的雌性的名字吧？不知道死了没有？”

    正想着，忽地，他看到桌前黑暗出现了一阵涟漪圈纹。

    一个雪白的带着翅膀的胴体从圈纹里飞了出来。

    白渊急忙护住电脑。

    那胴体撞在他身上。

    那是一个有着神灵般美丽面容的女性翼人。

    下一瞬间，女性翼人开始了缩小，变成了一只有着五色羽毛的鸟。

    这五色分别是：红，金，黄，绿，蓝。

    鸟站在白渊大腿上，一动不动，显然是被吓到了。

    紧接着，白渊又看到桌前的黑暗出现了涟漪圈。

    一个古怪的超巨型骸骨从圈纹里探了出来，但才探出就如“被火灼烧”了般，“嗖”地一下缩了回去。

    白渊也吓到了，一动不动。

    一人一鸟，就这么一动不动着，直到黑暗的远方传来声音。

    “渊儿，渊儿，你...你怎么突然出现了？你失踪了好多天，吓死妈妈了。”

    五色鸟抬头看着白渊。

    白渊：.........

    他默默地伸出手，小心地“呵护”住了五色鸟，然后缓缓地往旁边的黑暗“墙壁”送了过去。

    五色鸟反应过来，鸟瞳一瞪，似乎明白了这个陌生的年轻人类的想法，便稍稍运力，欲要飞出。

    白渊双手猛地运力一握，死死握住了五色鸟，让它动弹不得。

    现在可不是心慈手软的时候。

    这五色鸟明显是那名为“雅儿”的天人组织高层所化。

    这被听到了有人叫他“渊儿”，还得了？

    不在这里把这鸟弄死，等出去了，这鸟就会把他弄死。

    白渊双手刷一下按向墙壁，五色鸟被丢了出去。

    过了会儿，五色鸟疯狂地飞了回来，不过那美丽的羽毛已经少了几根。

    五色鸟落在笔记本电脑上，警惕地看着白渊，继而忽地鸟喙叼起一支笔，似乎准备书写什么。

    而就在它叼起比的时候，白渊悄悄地一把抓住它，继而又丢了出去。

    如此来来回回数次，五色鸟终于也学会了在这个没有超凡的世界里腾挪闪移。

    地方一共就那么点大，一人一鸟很快都累了。

    五色鸟叼起笔，写道：“这里会崩塌，你无需将我丢出。”

    白渊摇摇头，正要说什么，忽地黑暗里探出了一张脸。

    但这次，却没有波纹。

    白渊和五色鸟都吓了一跳。

    然而，那却是一张女性人类的脸庞。

    白渊感受着女人真切的担心，心底一时间也弄不明白这究竟是怎么回事，便喊了声：“妈...”

    女人抱着他恸哭起来：“渊儿，你怎么突然失踪了那么久？你去哪儿了？”

    白渊愣了愣...

    三天？

    这是时间的流速发生改变了么？

    上一次他返回的时候，时间是无缝对接的。

    他问：“妈，我失踪多久了？”

    女人道：“三天，你突然失踪已经足足三天了。对了，静瑶也很着急，她还在四处找你。而且...”

    白渊忽道：“妈，我饿了...”

    女人愣了愣，道：“好，妈给你煮饭去。”

    很快，女人转身入了黑暗。

    五色鸟用鸟喙在纸上书写道：“这是哪儿，你是谁？”

    白渊二话不说，抓着五色鸟，直接掐了起来。

    五色鸟头扭个不停，爪子也踢个不停。

    但白渊知道，这局面不是他死，就是五色鸟死。

    很快，五色鸟被他捏死了。

    自明的信息浮现而出。

    ——您获得了【最后一个神翼族人】的【水行天赋】（专属：神翼文明）——

    ——这冥古末期的恐怖种族拥有着人类难以想象的力量，它们生而能活百万年，拥有着掌控五行的力量，而现在，它似乎在念头的世界里死亡了，所以被你掠夺了【水行天赋】。

    该天赋专属于神翼文明，贸然动用，会产生无法预测的后果。——

    “最后一个神翼族人？还真巧...”

    “只是...糟糕的是，似乎没死透。”

    白渊眯了眯眼。

    但万古识海就是如此，彼此的厮杀，只是在掠夺对方的力量而已。

    他正想着，却见黑墙再度产生涟漪，一个有着完美面容、生着双翼的胴体扑了进来，那胴体在半空化作四色鸟儿，然后“叽叽喳喳”地叫嚷了起来。

    白渊看到这名为雅儿的神翼文明再返回，忍不住舒了口气。

    但是，他忍不住道：“其实，我是为了你能逃出去才杀了你，你怎么回来了？”

    雅儿就算再傻也知道这货在说谎，鸟眼翻了个白眼，鸟喙叼着笔写道：“你别杀我了，外面有祂守着，逃不了。这个世界会很快崩塌，崩塌之后，我们还能一起战斗。”

    白渊问：“祂是谁？”

    雅儿道：“我不知道。你是谁？”

    白渊淡淡道：“巨灵的星术师。”

    雅儿古怪地看着他：“为什么你的念头世界是这样？为什么你要杀我？渊儿又是什么？”

    白渊想了想，抬手猛地抓住雅儿，“算了，我还是捏死你吧...”

    雅儿飞来飞去，快速落笔道：“先谈谈吧。”

    白渊问：“有什么好谈的？”

    雅儿写道：“永恒契约，我或许知道了你一些秘密，但我和你之间确实存在渊源，我也相信你是巨灵文明的存在，你我不该成为敌人。既然怀疑，那就签订永恒契约。”

    白渊想了想，问：“永恒契约是什么？”

    ...

    ...

    ...

    数日之后。

    于万古识海的惨白弧桌会议，不过是一瞬。

    对于火灵王等人而言，三排的那位大人不过是稍稍触碰了一下那位神秘的巨人，旋即两者就恢复了正常。

    巨大的黑影，带翼的黑影重新回到了识海，彼此对视一眼。

    雅儿道：“从今往后，我们接受祖巫加入冥地，你们只需知道祖巫乃是和我一样，都来自冥古便可，今后，你们需得称呼祖巫大人。”

    窸窸窣窣的声音在后面几排响起。

    雅儿道：“散了吧。”

    诸多黑影顿时消散，只留下白渊和雅儿在原地。

    白渊道：“我会遵循约定，去救你。”

    雅儿道：“我会遵循约定，让整个冥地成为你的后盾。”

    一人一鸟对视着。

    白渊道：“先走了。”

    雅儿道：“再见。”

    ...

    ...

    白渊回到平安坊，有种在做梦的感觉。

    今天他见到了天人组织中的“造反势力”——冥地，然后不仅加入了冥地，还成了冥地的领袖（因为第一排，第二排没有人，第三排就只有他和雅儿）。

    除此之外，他还了解了相当多的有关这个世界的信息。

    而他之前的许多疑问也得到了解答。

    首先，他很好奇为什么这许多文明不在其他星球上建立文明，然后直接开始崇拜？宇宙这么大，无边无垠，星球不计其数，总归有适合生存的环境。

    可是，雅儿告诉他...过去曾经有过，但从太古后期开始就已经没有了，所有的星球气候都异常极端，除了仙人层次，没有人可以待在上面。

    其次，他很好奇刚刚雅儿带他看到的那充满震撼的一幕是什么。

    雅儿告诉他...那是文明毁灭前的冰山一角，而她所展露的正是神翼文明毁灭时的场景。

    这些存在，它们无法命名，便用“黄昏”来指代。

    雅儿之所以带他去看，是将他当做了巨灵文明的咒念一念，试图以此唤醒他的记忆，只不过...雅儿没想到“黄昏”如此敏锐，瞬间就察觉了，并且追了出来，要知道在过去，这么做是完全没有问题的。

    再次，白渊很好奇为什么年代的寿元越来越短。

    雅儿告诉他...那是因为“黄昏”的降临越来越急促，至于这背后的深层次原因，却无人能够探究。

    --

    --

    PS :求月票~~

