    第1717章1717成功

    女人们说起孩子，那是滔滔不绝的，这样也就不那么紧张了。

    这台手术长河做了将近两个小时。外面等着的人就算是再转移注意力，可是时间长了，还是会紧张的。

    石秀是自己从手术室走出来的。看着两个胳膊都被缠的结结实实的。蒋秀红跑过去“秀，咋样？”

    脸上没有一点血色的石秀笑了笑“长河说挺成功的。”

    “好了，赶紧的回病房休息一会儿，你公婆那是家里真的有事，这才拜托我过来看着。你们两个出院就搬回家去。家里有人照顾你们。”

    长河这个时候也出来了。“姜阿姨，我没事，我可以照顾石秀的，你放心就好了，我们两个在家里也清净。”

    姜心语点头，这个她也不会强求的。人家小两口在家里自由，这个是可以理解的，再说长河还是大夫，也会照顾石秀的。

    一行人跟着进了病房了。就看到长河扶着石秀躺下，“你睡一觉，麻药的劲还没有过。我就在病房里等着你。”

    他不是医院的大夫，只不过就是有刘学发。在手术上主刀大夫是刘学发。说一切后续都是他的。

    “长河，秀能吃什么？我去准备？”

    “二婶，啥也不用。等到秀醒了，我们就回家。我回家给她熬粥就好了。”

    “她流了不少的血吧？不需要补补？”

    “二婶，我都准备好了。大枣，红糖，都有不用担心。”

    这下蒋秀红才放心。“行。你是大夫，你知道怎么对秀最好。”

    “二叔，二婶，姜阿姨你们都回去吧。”石秀躺在床上说。

    “行吧，秀你好好的养着。我就先回去了。长河，我把车给你放下，我骑你的车回去，这一阵你先用着车，这来回也方便。”姜心语说着把车钥匙递给了长河。

    “谢谢姜阿姨了。”

    姜心语就是笑了笑，“秀，一定要好好的养着，其实睡觉的时候恢复的最快了。”说完拿着长河的自行车钥匙离开了。

    石一鸣夫妻又说了两句也离开了。

    病房里就剩下他们小两口了。“睡吧，真的挺成功的，就是复健的时候会非常的疼。不过我媳妇手术都坚持下来了，那都不是问题。”

    石秀虚弱的笑了笑，“我相信你。”

    看着媳妇闭上眼，长河就坐在一边，没找到媳妇居然对麻药没有反应，全程都是咬着牙顶下来的，那时候自己的手都有点抖吧？

    没找到这么的能忍。全程一点声音都没有。

    不行，以后自己一定要研究出来对媳妇有用的麻药，当然不希望媳妇以后用的上，这种体质的人也也应该存在的。

    那是真的拿着刀子划，真的是用针缝。

    姜心语骑车到家，就开始准备一些吃的，一会儿让人给长河送过去。

    两个孩子都不好意思过来，就多给他们准备点吃的。营养品多带回去一些。

    长河在石秀醒来以后，扶着她坐起来，“你现在就能喝点米汤。”

    “长河，我有点恶心，不想吃。”

    “那是麻药的副作用，没事的，就算是难受也要喝点，你喝完以后咱们回家了。”

    石秀听了可以回家，长河喂她也就喝了。

    朝阳他们都知道长河今天给媳妇做手术，本来都想去医院的。可是被长河拒绝了。可是晚上一定要去看看的。所以他们四个开车在晚上下班后去去了长河家里。

    都准备了很多的营养品。看病人也就这些了。而且他们四个也都给钱了。长河不收的，不过被李雪瞪了一眼也就不再说什么了。

    四人从长河家里出来，“姜老师的车在长河这里，明天去给姜老师送一辆吧。”

    国栋点头，“还有两辆新车，我送过去一辆。”

    他们刚刚离开，成林和红岭两个也过来了。

    白天和女朋友约会。现在才过来。

    两人也是带的营养品。“三嫂，我三哥的医术还行吗？”

    石秀笑着点头“可以，挺好的。”

    她对麻药过敏的事情，没有告诉别人，就是说了也没有什么用。

    “你们两个怎么样？”

    “还行，冲着这样发展估计年底能定亲。

    爸妈还得过来，这次来了就不让他们回去了。”成林不满意的说。

    这次李云贵急匆匆的离开，就是村里出事了，有人有想法，想要分开了。所以因为一点小事闹起来了，而且闹的还挺大的。都有人住院了，而且也惊动了上面，树文来电话，长河和石秀催着两口子回去的。

    “希望能留下爸妈，你们抓紧定下来，这样爸妈就能过来了。”

    “我也希望，三哥我们两个马上就去工作了。”

    “行，记住家里的嘱咐。”

    两人都翻白眼，“我们两个就这么的不靠谱吗？”

    “反正你们自己注意就好了，别让家里跟着你们担心。”

    “好，知道了，我们绝对不会有问题的。”

    两人也回去了，半路上“成林，你觉得徐莹莹怎么样？”

    “是一个温柔的人，我习惯那样的，希望她不是表面功夫。你呢？”

    “郑玉婷太聪明了，现在看着还没有问题，我也是希望她表里如一吧。”

    两人这个年纪了，其实对于另一半真的有挺高的要求的，说实在的已经过了激情的年纪了。现在考虑的就比较多了，也许五年以前就不会想这么多。

    建斌和湘婷夫妻在今天离开，所以早上早早的过来了。

    “三哥，我们也不知道给三嫂买什么营养品，就直接的给钱，你去给三嫂买，我们两个今天就离开了。等到回来咱们再聚会。”

    长河拍了拍建斌的肩膀，让他去外地，也是家里安排的，一定是经过家里大人的深思熟虑的。

    “等着你们回来，在外面一定要小心。”

    建斌笑着点头“知道的，我已经安排好了，你们真的不用担心我们。”

    送走了两口子，长河给媳妇熬燕窝，姜阿姨可能知道他不会，还附带着做法，写的非常的详细。这样照着做就一定没有问题，一定可以吃的。

    (本章完)

