    运走五千名梵医骨干，叶凡就留下袁青衣处理手尾。

    而他带着宋红颜返回金芝林好好休息。

    解决完梵医一事，叶凡轻松不少，不过眉间还是蕴含一抹担忧。

    帝豪银行的聆讯早些日子就要开始了。

    但因为股东那边一拖再拖，加上唐若雪也需要时间了解帝豪，所以最终拖到现在才聆讯。

    这意味着唐若雪要跟端木鹰、唐三俊他们交锋了。

    虽然唐若雪从他和宋红颜手里拿到足够的筹码，但不等于唐若雪就能顺顺利利接管帝豪。

    端木鹰和唐三俊这些人不同于孙道义。

    商业上无法解决的事情，他们往往付诸于武力。

    这意味着唐若雪将会进入厮杀白热化。

    “怎么愁眉苦脸？”

    “在想着唐若雪的安全？”

    “放心，韩月安排的人手暗中盯着她，而且她跟以前不一样了。”

    “帝豪这个明争暗斗的坎，唐若雪肯定能轻松熬过去。”

    看到叶凡躺在后院长椅上沉思，宋红颜给叶凡倒了一杯蜂蜜茶。

    “怎么？这样纠结，相思了？”

    随后，她又把唐忘凡抱过来轻轻哄着：“忘凡，你爹爹想你妈妈了，快哄哄他。”

    唐忘凡听不懂宋红颜的话，但看到宋红颜的脸，他就手舞足蹈笑了起来。

    笑声很是悦耳。

    显然他跟宋红颜相处很是开心。

    “别听你颜姨的……”

    叶凡笑着把孩子抱过来：“我只是担心你妈妈安全。”

    “我最心爱的女人站在面前，哪来的相思？”

    叶凡还伸手把女人也搂了过来：“我只是担心她安全，毕竟不想忘凡没了母亲。”

    左手抱着宋红颜，右手抱着儿子，叶凡感觉很是满足和幸福。

    宋红颜依偎在叶凡怀里笑道：“放心吧，她不会有事的。”

    “虽然这些日子咱们重心在梵医，但蔡伶之的人还是盯着唐若雪行踪。”

    “她这一次去新国周转了四个机场，不仅甩开了三股跟踪的人员，还避开了新国两伙守株待兔的杀手。”

    “接着更是借助反恐队伍的手，把一伙潜入下榻酒店的枪手全部拿下。”

    她轻笑一声：“如今的唐总，真比以前成熟和彪悍了。”

    “这么厉害？”

    叶凡微微眯起眼睛：“看来我有点小瞧她了。”

    似乎感受到叶凡的情绪，唐忘凡也停止了笑声，好奇张望着宋红颜。

    宋红颜继续刚才的话题：“而且她还招募了一个来历不明的强大女保镖。”

    “这个女保镖四十多岁的样子，样子普通，气质一般，看起来跟普通文员没什么区别。”

    “她的拳脚也看不出厉害，但枪法如神，几乎是百发百中。”

    “在唐若雪去法庭递交资料的时候，三名杀手冲出来对唐若雪袭击。”

    “结果他们手里的枪还没射出子弹，就被这名女保镖全部爆掉脑袋。”

    “出手不仅狠辣，还相当精准，蔡伶之评价，比沈红袖还要老练一分。”

    “蔡伶之查过女保镖的来历，但什么都没有查出来，只知道她是唐若雪抵达新国时出现。”

    “蔡伶之唯一能判断，就是扫描她样子时发现整容过，这进一步掩饰了她的身份。”

    宋红颜把情况告诉叶凡：“估计只有唐若雪知道女保镖的底细了。”

    “对了，唐若雪叫她清姐！”

    她还打开手机，调出一张照片给叶凡查看。

    “忘凡，忘凡，你认不认识这个姨姨啊？”

    宋红颜还拿照片逗弄了一下唐忘凡。

    唐忘凡看到宋红颜一笑，又是一阵双腿猛蹬。

    “这么厉害？”

    叶凡一边抱着孩子，一边拿过手机扫视：“清姐？何方神圣？”

    果然发现唐若雪身边多了一个平平无奇的中年女子。

    女人不惹眼，跟普通大妈、文员、助理没什么区别。

    不过叶凡也能捕捉到，越是这种不起眼的气质，越能说明这女人蕴藏的深。

    宋红颜又调出一个视频给叶凡查看。

    视频很短，是新国法庭大厦门口的变故。

    三个装扮不一的杀手同时对唐若雪发起攻击。

    三个位置，三个方向，一起出手，但却依然不如清姐开枪反击来的迅速。

    清姐的掩护、拔枪、射击、换位一气呵成。

    “有点意思。”

    叶凡目光多了一丝深邃：“想不到唐若雪能找来这样的高手。”

    “现在是不是可以放心不少了？”

    宋红颜娇笑一声，手指在叶凡身上游走：“你就安心呆在金芝林疗养吧。”

    “确实要休息几天了，这一个多星期太累了。”

    叶凡躺在长椅上望向女人笑道：“宋总，我都说太累了，你的手还乱动？”

    “再动，可要涉黄了……”

    叶凡伸手抓住不安分的小手。

    “你才别动，我扫黄呢……”

    宋红颜绽放一个迷人笑容，低头对着叶凡吻了下去……

    在宋红颜一本正经要‘扫黄’时，唐若雪正从新国的一间律师楼走出来。

    她准备签了一批人过些日子进驻帝豪银行。

    明天的聆讯，唐若雪有九成九的信心赢下来。

    只是律师楼老板拒绝了她的合作。

    这是第七间拒绝她的律师楼了。

    唐若雪能够猜测他们受到了威胁，但依然不死心准备前往第八间律师楼。

    从律师大厦出来，天空下起了下雨，空气变得清新多了。

    唐若雪深深呼吸一口长气，随后举步向门口的车队走去。

    雨水打在车顶上，发出啪啪啪声响，天空好似一个大筛子，正把银币似的雨点洒向大地。

    路上车辆和行人依然不断穿梭，溅起一股股水花。

    不过很多人的面孔都看不清，被各色雨伞遮住的人群就像是一个个蘑菇。

    他们在朦胧的雨水中行走，身影如海市蜃楼般忽隐忽现，让人捉摸不透。

    律师大厦的侧边，人行道上红灯变绿灯。

    数十名等待的路人像是开闸洪水，撑着雨伞相互涌向对面的路口。

    他们脚步匆匆顷刻交错而过。

    这时，十余把雨伞向酒楼门口靠近，雨伞就像是蘑菇慢慢盛开。

    原本撑着雨伞的他们慢慢侧开，露出半张面孔露出半份冷漠。

    没有让人误会的动作，却能让人嗅到一抹杀机。

    距离车子只剩下两步路的唐若雪，下意识眯起眼睛望向他们。

    也就一看，十余人瞬间加速。

    雨伞一掀，露出手里的消音手枪，齐齐指向唐若雪。

    “嗖！”

    几乎同一时刻，一个中年女子闪出，横在唐若雪面前。

    双手持枪。

    枪口如魅影一样晃动。

    “砰砰砰！”

    杀手虽然身子竭尽全力躲避，手指悍不畏死扣动扳机，但对方的射击依然割裂了他们战意。

    他们歇斯底里对抗，却发现根本挡不住。

    一连串密如连珠的枪响中，十三名杀手脑袋一晃，几乎同时眉心中弹。

    十三人满脸是血摔了下去。

    方向各不相同，唯一相同的，那就是他们都死了。

    一个个全都死不瞑目，实在无法相信，有这么快的枪手。

    “呜——”

    在他们失去生机的时候，唐若雪也钻入了驾驶座：

    “清姐，走！”

    中年女人翻入车里。

    唐若雪一踩油门扬长而去。

    她看都没看十三具尸体。

    她只是眺望着天空的迷蒙雨水，想起了中海那一个同样下雨的厮杀日子。

    还有那一道单薄却挺拔的身影……

