
　　苏听鱼从店里出来后，左右瞅瞅，都没啥人后，准备服下易容药剂。M.23sk.com

　　经过面板系统鉴定的，可信度还是有的，喝下去应该不会拉肚肚。

　　嗯嗯，肯定没事滴！

　　如果有事，就只能把店长爷爷的店铺拆了。

　　“嗯，要变成什么样子的呢？”

　　这是个问题哦。

　　苏听鱼现在是要去找那个艾尔莎的，而男人和女人，往往都是后者，更容易让人放松戒备，那苏听鱼的性别就不用变了。

　　不过，外在的条件上，要跟现在的自己有很大不同，这样，才不会让艾尔莎起疑心吧。

　　苏听鱼的脑中，忽的闪过一道美艳生香的身影。

　　“嘿嘿嘿，有啦~”苏听鱼服下易容药剂，脑子里一直想起大美人单羽的身影，从五官容貌，再到及腰卷发，最后就是那魔鬼般凹凸有致的玲珑身材。

　　易容成功后，苏听鱼感觉身上原本还算宽松的运动服一下子撑大了不少。

　　幸好这是面板系统出品的服装，可以根据使用者的身材来随意增大或缩小尺寸。

　　如果苏听鱼穿的是普通的衣物，她都有点怕前面会爆衣。

　　“嘻嘻，那我现在就是单羽单大美人啦~”苏听鱼摸了摸自己现在的身体，咳咳，也没敢摸太久。

　　伪装搞定后，苏听鱼光明正大地走在人流众多地大街上，时不时看到自己地通缉令时，也故作淡定地撇过头不理会。

　　“那个艾尔莎会在哪里呢？”苏听鱼地脚步一顿，忽然就想到了这么一个问题，城池的占地面积很大，地毯式的寻找肯定是不现实的。

　　“既然这人这么有名气，如果生性高调，那他的行踪和住所应该不难查到吧？”

　　苏听鱼走进了一家成衣铺，借着买衣服的功夫，故意跟店内的工作人员交流上了。

　　苏听鱼现在这副容貌，稍微笑一下，就能迷倒一些普通男人，她说什么，都老老实实的回答出来。

　　也因此，苏听鱼得知了艾尔莎如今是住在城主府里，被奉为贵客。

　　得到线索后，苏听鱼先是在一家旅馆租了一间房，把买来的衣服随意换上一套。剩下的全都丢在屋内。

　　搞定好后，苏听鱼朝着城主府的方向出发。

　　大概走了差不多半个小时的路程，城主府已经近在眼前了。

　　城主府的门口大开着，不过都有守卫在守着门口，进出都是被检查。

　　苏听鱼拿出道具帽子，往头上一带，然后默念着口令。

　　过了一两秒，苏听鱼的身形消失在了原地。

　　城主府门口。

　　苏听鱼大摇大摆地从中间的空地走进去，期间，也注意着没有发出一丝的声响。

　　顺利进来后，苏听鱼四处寻找。

　　“哇，我昨天遇到了艾尔莎大师了！”

　　“不是吧，你运气这么好啊！”

　　“快说快说，艾尔莎大师是不是特别的英俊高大……”

　　在一些城主府的女仆或男佣闲暇时的聊天中，确定了艾尔莎的住所方向。

　　刚好，苏听鱼中途遇到一对专门送餐给艾尔莎的女仆，干脆就跟在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第404章 海底两万里59免费阅读。https://xs.23sk.com 