    七中，高一（3）班。

    当秦昊走进教室就看到小胖子彭俊正在表演，身边围了十几个人，竟然有男有女，只听他侃侃而谈：“说时迟，那时快。只见电光火石之间，秦昊动如脱兔，一下子就把四中的周宏远给过掉了，冲进内线......”

    卧槽，你这是说书呢？

    秦昊无语，却见几个女生眨眨眼睛，兴奋的叫道：“然后呢，然后呢，然后怎么样了？”

    一听就知道，这是昨天没去现场看的。

    旁边一个男同学不爽的插嘴道：“八成是被冒了。”

    “屁。”小胖子瞪眼，“瞎说，秦昊怎么可能被冒，你是没到现场去，没见到秦昊是何等厉害，就像那驾着七彩祥云......”

    “那是孙悟空。”秦昊听不下去了，连喊道：“胖子，你瞎吹什么呢，别给我整这些虚头巴脑的，我反对个人崇拜。”

    “呃......”小胖子一愣，随即恬不知耻的凑了上来，“嘿，你可算是来了。”说完，悄声道：“早上有好几个其他班的女生来找你呢，有给你送情书的，还有给你送牛奶三明治的。放心，我都帮你收起来了。”

    秦昊翻了个白眼：“那些东西你自己留着吧，还有啊，少到处吹嘘，你说的那还是人吗？还驾着七彩祥云，你怕是星爷电影看多了。”

    小胖子嘿嘿一笑：“我怎么吹嘘了？昨天你可是大功臣，不，你现在已经是我们七中的英雄了。”

    秦昊撇嘴，不以为意。

    不过一路从校门口走到班级，他的确发现同学们看自己的眼神有些不一样，还有人指指点点，投来略带崇拜的目光......感觉还不错。

    咳，这该死的虚荣心。

    很快秦昊就发现，不只是同学，连老师对他的态度都变得和以前不一样了，第一节课下课，数学老师刘老师就专门叫住他，叮嘱他继续努力，要为七中拿个市联赛冠军回来。

    下午放学，秦昊来到球场。

    教练还没来，江雪倒是已经来了，还冲秦昊露出个甜甜的笑容，让秦昊感觉到了“盛名之累”......我只想安静的打篮球！

    郭凯、江枫、赵学兵、袁晓刚、王成宇、王磊等球员都已经到了，正在球场上自由训练。

    扫了一眼，没看到付强和赵海，秦昊询问郭凯，郭凯不爽的哼了一声，道：“谁知道他们两个跑哪儿去了，等来了好好收拾他们。”

    秦昊心说这下两人要倒霉了。

    随即秦昊来到场上，站在罚球线上手腕一抖，篮球应声入网，篮下的王磊捡起篮球传给秦昊，秦昊刚准备继续投篮，忽然发现王磊的情绪有些不对，以往他总是带着憨厚的笑，虽然有点傻，但很阳光。

    可今天他脸上却没半点笑意。

    “你没事吧？”秦昊问道。

    “没事。”王磊摇头。

    这就是有事了。

    秦昊心中一动，便明白王磊为什么情绪不对了：“你是觉得昨天的比赛你拉胯了？”

    “啥？”王磊一呆。

    “哦。”秦昊干笑着改口，“我是说你是不是觉得昨天的比赛打得不好，面对瞿彦始终处在下风，觉得自己很没用？”

    这次王磊没摇头，只是低下头，表情颓丧。

    之前王磊一直打得不错，对阵六中，对阵二中，特别是对阵二中，他在内线打得非常好。可昨天对上四中，他却完全被瞿彦所压制，防守端防不住瞿彦，进攻端也没什么表现，让他感到很受伤，自信心严重受挫。

    秦昊拍拍王磊胳膊，道：“昨天的比赛你打得的确不是很好，也暴露了你的一些问题，但这场比赛已经过去了，重要的是向前，是以后。”既然说到了这里，秦昊也就不客气了，“你的优势是身体素质出色，力量、弹跳、爆发力，这些你都不逊色于瞿彦，甚至在移动速度上你和瞿彦比起来还有优势。只是你的经验还有些欠缺，加上技术粗糙了一点。”

    “以往对上其他内线球员，要么对方身高没你高，要么身体素质没你好，所以你总能占到上风。”

    “可瞿彦身高比你高，身体素质也很出色，且技术远在你之上，所以你就只能被吊打了。”

    听着，王磊连连点头，忍不住问道：“那我该怎么做？”

    秦昊道：“从现在开始，好好磨炼你的技术。罚球，投篮，运球，传球，跑位等等，甚至三分球也要练好。”

    王磊奇怪道：“三分也要练？”

    因为在零几年这个时代，nba的内线都不怎么投三分，或者说几乎都没有三分投射能力，受到nba的影响，不论是cba还有cuba，又或是高中球员，几乎都不要求内线球员会三分。

    一些激进的，甚至禁止内线球员投三分球，觉得这是不务正业，内线就该干内线的事，投三分是外线球员的事。

    可秦昊很清楚，未来的篮球格局会发生很大的变化，当nba进入小球时代，三分球会变得越来越重要，那时候不仅后卫，前锋，连中锋都要会投三分球，那是一个传统中锋没落的时代。

    一些人为此感到惋惜，可时代在进步，篮球也在改变，故步自封，不去适应时代的改变，就只有被淘汰。

    在秦昊的记忆中，后来王磊长到了205公分，因为每个人的成长阶段不同，所以并不是说现在王磊比秦昊高十几公分，成年之后也会比他高十几公分。

    以王磊205公分的身高，打打业余比赛无所谓，若是打职业联赛，这个身高打内线其实是有点吃亏的。

    所以秦昊不希望王磊变成一个传统型的中锋，不管他以后还打不打内线，变得更加全能对他来说有利无害。

    “当初王磊大学毕业也曾去次一级联盟打过一段时间，但很快就放弃了，因为技术粗糙，没什么成长潜力，在球队中甚至进入不了常规轮换。”秦昊脑海中一幕幕回忆浮现，有些惋惜，“以王磊的身体天赋，是有点可惜了。”

    当初七中球队中以秦昊、王磊天赋最高，但最后秦昊成了职业球员，王磊却没能走上职业道路，很是遗憾。

