    “咕嘟。”

    慧心咽了一口唾沫之后，忽然指向天空。

    “哈哈哈...我佛门长老来了。”

    黎长生和宋昔年两人立即朝着天空看过去，而陆萧然的分身，则是直接一刀斩出。

    “卧槽！这么无情的吗？”

    慧心脚底抹油，立即施展已经进化成奥义层次的轻功水上漂跑路。

    不过，他的金手指虽然强大，可他的修为，却远不如陆萧然的分身。

    一个是大乘神王一重境，一个是大乘神王十重巅峰，更何况，陆萧然还是先行出招，慧心只能竭尽全力的避开，但仍旧被陆萧然斩断一臂。

    手臂失去神力的支撑，直接被湮灭，连渣渣都不剩，刀芒去势不减，坠落地面之上，当即劈出一条十米多款，万米之长的巨大沟壑。

    慧心啐了一口，全身汗毛炸立，再不敢停留半分，立即朝着附近的佛门分舵飞去。

    “师尊！他要跑了！别让他跑了，这小子的资质很强，假以时日，他会变得更强的。”

    黎长生惊呼一声，而陆萧然的分身却不为所动，只是直勾勾的盯着天空之上。

    慧心瞬息逃出百里开外，回头扫了一眼，看到陆萧然并没有上前来追赶，整个人不由得微微皱眉。

    “不合理啊！他怎么不来追杀我？”

    就在他刚刚流露出一抹疑惑之际，下一秒钟，一股同样让他感觉到死亡压迫感的气息，陡然出现在他的前方。

    慧心还没反应过来，对方已经是一拳轰来。

    砰——！

    巨大的拳力，狠狠的砸在了他的胸膛之上，当场在他的神器铠甲上，砸出来一个巨大的拳印。

    “噗嗤。”

    慧心狠狠的喷出一口鲜血，身子也无法控制，直接就被这股子至强的力道给轰回来。

    整个人，就宛若流星陨落一般，狠狠的砸在地面上。

    轰——！

    又是一声巨响，大地都颤抖了一下。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    黎长生和宋昔年两个人，同时爆了一句粗口，然后死死的盯着天空之中的那个师尊。

    有没有搞错？

    居然出现了两个师尊？

    这也太变态了吧？

    慧心已经是吓得肝胆俱裂，根本不想管，到底为什么会有两个陆萧然，直接整个人朝着侧面飞去，想要再次突围。

    反正佛门分舵，整个天下到处都是，跑到哪里都一样。

    可他还没飞出去，西侧又是一道相同的气息出现。

    “我日尼玛！”

    慧心整个人的心态直接当场炸裂。

    这个家伙是多胞胎兄弟吗？

    怎么一个接一个的出现？

    而且，就算是多胞胎兄弟，长得像，气息也能一模一样吗？

    “往东...卧槽！”

    他还没想掉头，东方的天空，已经是雷云压境。

    又是一个陆萧然？

    黎长生和宋昔年也已经彻底石化在了原地。

    师尊...有四个了？

    不曾理会他们的震惊，陆萧然的分身，以气势镇压慧心，而后便是同时出招，不给慧心丝毫喘息的机会。

    混元帝经、青莲剑典、真凰九变...。

    各种功法，同时出招，给慧心来了一场四人混合式至尊VIP式的殴打。

    慧心几乎是连反应的机会都没有，就被直接打懵圈了。

    他的神器直接破碎，他的身体被当场重创。

    陆萧然的分身攻击力度太强了，速度也是快的令人发指。

    最要命的是，这家伙打起来就跟疯狗一样就不给自己半分喘息的机会。

    他的身体，在源源不断的受创，他的功法疯狂运行，修复着他的身躯，保护着他的身躯。

    甚至乎，为了提升他的力量，他的背后，神魂都显现出来了！

    竟然是一尊菩萨虚影！

    要知道，佛门神魂都是统一的，分为佛、菩萨、罗汉、佛陀尊者。

    如果神魂是菩萨虚影的话，慧心的未来，最少也能修炼成为一位菩萨！

    可惜的是，此时此刻的他，生死未卜，根本不敢去想那所谓的菩萨！

    神魂一出，他功法运转的力度更强，速度更快！

    但是这个速度，远远不及陆萧然攻击的速度。

    耳边源源不断的响起来功法的声音。

    “叮，检测到您有生命危险，您的功法大乘金刚诀，正在以百倍速度运行。”

    ...

    “叮，检测到您有生命危险，您的功法佛音真雷，正在急速演化，晋升百分之十，晋升百分之五十，晋升百分之百，晋升成功，已经进阶为神术，正在进入下一步奥义级别演化...。”

    ...

    “叮，检测到您有生命危险，轻功水上漂裂变，诞生半仙术——封魂凝血术！封魂凝血术，可以锁住宿主最后一丝鲜血和魂力，让主人引爆自身，遁逃出去当前范围。”

    ...

    看到这个功法，慧心的眼睛，顿时一亮。

    真是缺什么来什么，天不亡我！

    哈哈哈哈...。

    封魂凝血术，直接施展开来。

    砰——。

    下一个瞬息，他的身体，直接就当场炸成了血雾。

    ...

    峡谷边上，陆萧然正坐在石头上，脸色阴沉的，用自己开礼包开出来的仙树垂柳，搓一条藤条。

    他也无法获得分身的记忆，除非身外化身陨落，或者是解除这个术法，他才能吸收分身的记忆，所以他到现在，都还不知道，自己的分身，已经找到了黎长生和宋昔年。

    这让他倍感恼火。

    他决定，等找到这两个小兔崽子，一定要让他们好好尝一尝，由仙柳枝搓出来的藤条，是什么滋味。

    让他们知道，花儿为什么这样红！

    一边搓着藤条，他一边看着弟子们的信息。

    “您的弟子君不见，受到佛门弟子的攻击。”

    “您的弟子云离歌，受到魔宗太上长老的攻击。”

    “您的弟子君不见，受到佛门长老的攻击。”

    “您的弟子云离歌，受到幽冥老祖攻击。”

    “您的弟子姜太玄，受到佛门长老的攻击。”

    “您的弟子云离歌，受到血妖老母的攻击。”

    ...

    离歌这孩子，也不知道整天在干啥，净招惹一些稀奇古怪的人。

    但是让他感到越发不可思议的是，君不见和姜太玄竟然也开始和佛门做对了。

    他们两个为啥会跟佛门作对啊？

    他们两个远在天边，连旺财都感应不到他们，按照常理来说，他们应该也不可能知道佛门抓了诸葛紫琼啊？

    这是什么情况？

    挺别致啊！

    这些弟子们是被佛门给坑了吗？

    一个个的对佛门都有这么大的怒火？

    就在陆萧然正一脸不解的搓着藤条的时候，忽然之间，他的眼前，不知道为何，出现了一道血淋淋的人影。

    而与此同时，他的脑海中，也立即响起来旺财的声音。

    “检测到气运之子，请主人进行斩杀，斩杀成功，会有奖励结算。”

    “哈哈哈...我慧心终于逃出来了！就算是面对四个大乘神王巅峰的强者，我慧心依然可以逃出来，我果然是天选之子！”

    可就在这个时候，他的脑海里，忽然间再度响起来一股更为剧烈，更为急速的声音。

    “叮！感受到您即将死亡，您的功法小乘如来神掌，正在进行自我爆裂重组，演化为顶级奥义功法——如来神掌！如来神掌感受到您即将死亡，已经开始跑路。”

    ...

    “叮！感受到您即将死亡，您的功法封魂凝血术陷入了自闭，从此无法再使用。”

    ...

    “叮！感受到您即将死亡，您的功法，降龙伏虎拳，宣告解散，和您再见。”

    ...

    “叮！感受到您即将死亡，我已经整装待发，等您死亡，解除绑定之后，我也将跑路，祝您还有来生，虽然不太可能。”

    ...

    慧心整个人都石化到了极点，他宛若僵硬了身子一般，机械化的扭头，扫了一眼背后。

    当他看到陆萧然的时候，整个人都彻底崩溃了。

    “大哥，您到底是几胞胎？”

    然而回应他的，却是漫天光影的攻击，和陆萧然急速念诀的口号。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空...。”

    “如来神掌！混元帝拳！不灭金刚拳！凤鸣九天！真凰七式！神龙摆尾！狂龙出海！海纳百川！川流不息！息息相关！说错了，再来...。”

    “青莲剑歌！霸道灭世！魂破九州！战神开天...。”

    后面的功法，慧心已经听不到了，他的意识，彻底陷入了黑暗之中，最后湮灭的连一丝丝渣，一丝丝魂力都不剩下。

    意识消亡的最后一个瞬间，他朝着老天爷，狠狠的竖了一个中指。

    贼老天，你这么坑爹的吗？

    我这一生这么好运，结果今天偏偏所有的运气都没了。

    先是遇到四个长得一模一样的神皇境巅峰变态。

    结果用半仙术秘法遁逃到十数万里开外，竟然还能遇到他们的多胞胎兄弟？

    更变态的是这个家伙的实力，竟然也是大乘神王巅峰。

    最最变态的是，他就竟然连佛门的几门至高奥义都会。

    大威天龙法，自己可都不会啊！

    完整的如来神掌，刚刚演化完毕，就直接跑路了。

    贼老天，你这么不长眼的吗？

    你有种再让我活一世？

    这一世，我必然要灭了你这个贼老天！

    我要灭天，我要...。

    最后，他的意念，全部彻底消失的干干净净。

    而陆萧然这边，则是疯狂的大丰收。

