
    观察片刻，楚言渐渐皱起了眉头。

    登高远眺看到的风景，没有办法和他脑海任何一处的地形相联系起来。

    而且在诸多地方，楚言还见到了很不合理的地形地貌。

    如一道从山峰垂落下来的瀑布，面看还很正常，但是下面落下的地方，却是一片荒漠。

    一条哗哗流淌的河流，会在途无缘无故消失，像是凭空被截断了一般。

    这些情景，在真实的世界，是绝对不可能出现的。

    “真实的世界——”楚言心头猛然一动，配合着日光照下的角度，再度朝远处望去。

    片刻之后，楚言的脸色变了。

    “幻阵。”他无艰难地吐出两个字。

    普通的幻阵，还不至于让楚言脸色变得难看。

    问题是现在的幻阵，竟然囊括了一片山河。

    准确来说，是以山河为阵眼，布置下来的阵法。

    算楚言只是粗通阵法，也知道要做到这一步，算放眼碎星楼，恐怕也只有最顶尖的那一两人。

    不过在知道自己是身处幻阵后，楚言有一点却是放下心来，那是暂时他不用担心万海门的人会找到他了。

    闯入这个阵法，肯定是自己的传送阵受到剑气的影响，阴差阳错这才一头撞进来的。

    这样的几率，实在太低，算让楚言现在回到竹溪巷，用同样的方式再试一百次，恐怕都没有可能再来到这里。

    沉吟片刻后，楚言走到乌丝兰玛身边，将自己分析的情况，给对方讲述了一下。

    如此一来的话，他们两人这一路为什么连一头野兽也没有见到，理由也说得通了。

    不过在低声说话的时候，楚言见到那大白猪的耳朵不安分地动了两下，看那架势，竟然是在偷听他们讲话。

    山除了他们两人，唯一的活物，只有这头会讲话的大白猪了，楚言正在考虑着，要不要从这古怪的家伙口套出什么话来的时候，这大白猪竟然主动开口了。

    它哼哼了两声，睁开眼睛，望向楚言，嘴巴一咧道：“哼哼，居然这么快被你看出来这里是幻阵了，看来你这白虎也还是有点见识的嘛。”

    “白虎？”楚言愕然。

    这个时候，大白猪的目光又落到了乌丝兰玛的身，啧啧道：“真没想到，一只狐狸居然会和白虎搞到一起去，你们什么关系？”

    “狐狸？”乌丝兰玛先是一愣，旋即脸色一变。

    “你说什么？”楚言见乌丝兰玛脸色有异，皱眉望向大白猪道，“你这只猪在这里说些什么乱七八糟的东西。”

    “大白猪？”大白猪猛地瞪大眼睛，蹭的一下子一跃而起。

    楚言甚至都能感觉到地面因为它肥硕的身体，而晃动了两下。

    “你说我是猪？”大白猪眼隐现怒意，抬起一只蹄子指着自己，“我告诉你，我可是——”

    话未说完，大白猪眼神猛地一变，接着露出疑惑的神色，鼻子朝着楚言一抽一抽，像是狗在嗅什么味道一般。

    过得片刻，它望向楚言的神色越发疑惑起来。

    “咦，不对啊，这家伙身明明有白虎的味道，怎么现在好像还有沧海裂云兽的味道，这两个种族，按照道理没理由搞到一起去啊。”

    听到大白猪喃喃自语的话，楚言心头突然一动。

    之前听对方称呼自己为白虎的时候，他还感觉有点莫名其妙，但是此刻听到沧海裂云兽这几个字的时候，楚言瞬间明白了。

    自己之前吸收过沧海裂云兽和白虎的精血，而这大白猪因为自己体内精血的缘故，将自己错认为妖兽了！

    这大白猪显然不知道楚言有着如此丰富的经历，此刻眼神越发迷茫起来，好似遇到了生涯及其难以理解的问题一般，不断自言自语：“白虎的味道，沧海裂云兽的味道，狐狸的味道，嗯，嗯，不会错的，可是为什么，为什么会混合在一起？”

    说话的功夫，它竟然摇晃着身子，朝楚言和乌丝兰玛走了过来，将自己那硕大的鼻子，抽拱着凑到两人身用力嗅来嗅去。

    乌丝兰玛有点紧张，望向楚言。

    楚言朝她微微摇头，示意先不要打扰对方。

    此时楚言已经可以判定了，这幻阵和这神秘的大白猪一定有关系。

    此刻不知道对方底细的情况下，还是先不要轻举妄动，先看看对方要做什么。

    毕竟这个时候，楚言也已经确定了，这大白猪根本不是什么开智期的妖兽，只是一只荒兽罢了，大约在五品至七品之间。

    这种品级，对应的人类修士，也是凝脉境二重大成到圆满左右的样子。

    此时他伤势已经痊愈，再加有乌丝兰玛在一旁，真要打起来，楚言也不见得怕了对方。

    而且这大白猪，虽然行为举止诡异了一点，说话疯疯癫癫了一点，对他们似乎也没有什么恶意。

    眼见对方的鼻子在自己身嗅来嗅去，嗅完了胸口嗅后背，然后又嗅自己的腿和脚面，楚言有点受不了了，索性直接告诉了对方：“你不用想了，我告诉你好了，我是人类修士，只是机缘巧合得到了一滴沧海裂云兽的精血和白虎一族的精血罢了。”

    听闻楚言的话，乌丝兰玛吃惊地望向他，碧色的眸子眨了眨，片刻之后，露出若有所思的神色。

    楚言看到她的神情，知道对方必然是联想到了之前突然出现，又突然消失了的小糖糖。

    不过真相是什么，楚言现在是不会告诉乌丝兰玛的。

    “原来是这样，你是人类修士啊，这么一说，说得通了。”大白猪长长哦了一声，鼻子拱了拱，扭头朝乌丝兰玛望去，眼眸之，露出了期待的神色。

    说实话，凡是一个正常人，被一个脸盆还要大的猪头盯着看，总会觉得不自在。

    乌丝兰玛虽然是修士，但也是正常人，自然也不能免俗。

    她犹豫一下后，说道：“我是青丘门的弟子，天生梦魇之体。”

    楚言心头顿时一动。

    时至今日，他终于从乌丝兰玛口，知道了她的特别之处。

    原来她和楚行一样，都是天生体质！

    “青丘门，难怪了。”大白猪此刻连连点头，仿佛一个老学究一般，“居然是梦魇之体，那很难得啊，不错，不错。”

    说话的时候，大白猪嘴巴张开，突然流下了长长一缕口水。
