    第624章 下界修炼！

    叶辰在下界之中不断的修炼。

    每天早上起来签到一下。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得火之真法！】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得水之真法！】

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得风之真法！】

    叶辰不停的签到修炼着。

    这段时间，他不停的签到，不停的修炼，获得了各种各样的神通功法。

    而且，他的真气也在不断的提升着。

    除了修炼之外，叶辰也会花一些时间来陪自己的师姐，自己的七个师姐都在自己的身边，全部成为了他的妻子，这下，他们再也不分开了。

    叶辰有了自己的七个师姐，他的眼中，在也没有其他人了。

    时间就这样一天天的过去。

    一个花园之中。

    只见叶辰蒙着眼睛，和自己的七个师姐玩捉迷藏。

    当然，前提条件是叶辰不能动用真气。

    几个师姐当然也不能用。

    只见花园之中，叶辰就像是一个昏庸的帝王一般，尽情的享受着。

    现在的叶辰，终于明白了从此君王不早朝是什么意思了。

    也知道为什么当初纣王被妲己搞垮了江山。

    叶辰从后面过来，顿时抱到了一个纤细的腰肢。

    “师姐，往哪跑，我抓到你了！”

    叶辰抱着一个师姐。

    “妙涵，是你吧！”

    叶辰呼喊道。

    “嘻嘻嘻........小师弟，你怎么知道是我？”三师姐安妙涵立即问道。

    “师姐，你这么明显的好吧！”叶辰回应道。

    此言一出。

    只见三师姐顿时涨红了脸。

    虽然说三师姐到了现在，应该不会再长了

    而且，再加上三师姐最近天魔功大成，她也变得更加的魅惑了。

    只见叶辰抱着三师姐，笑了笑道：“师姐，你被我抓到了，你说过要给我奖励的，可不许反悔！”

    “那你想要什么奖励？”三师姐媚眼看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“那得看，三师姐你给什么奖励了！”

    “在这里吗？”

    只见三师姐红着脸问道。

    这个时候，只见叶辰大手一挥，瞬间屏蔽了周围的气息，虽然他设置的墙壁从里面看去，和没有墙壁没有任何的区别。

    但是，别人从外面，根本看不到他们。

    “小师弟，你使用禁制，是想要对我做什么吗？”三师姐无比魅惑的看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“不是师姐说要给我奖励吗？”

    这个时候，只见三师姐笑了笑道：“好吧，那么，今天就给你来点不一样的奖励。”

    说着，只见三师姐慢慢的蹲了下来。

    叶辰心中震撼无比。

    对着叶辰。

    只她一双媚眼看向了叶辰，嘴角轻轻扬起。

    “小师弟，你要师姐怎么奖励啊？”三师姐安妙涵穿着一席妙曼的衣衫，目光看向了叶辰，饶有兴致的问道。

    叶辰看着三师姐，看着她蹲下来的动作，三师姐该不会是想要......

    叶辰看着三师姐，有些不敢相信自己的眼睛，只见三师姐的眼神之中流露出了秋水，含情脉脉的看着叶辰。

    咬！

    ............

    时间再度推移。

    叶辰也不断的修炼着。

    这段时间，他们的世界并未发生什么大事，上界也没有下来找过他们的麻烦。

    而且，他们的世界，也没有要渡劫飞升的人。

    妖皇带领着一些妖族来拜访过叶辰，并签订了一些协议。

    人族和妖族也和平发展了起来。

    这个世界，在叶辰的治理之下，也逐渐的昌盛了起来。

    人民安居乐业，百姓非常的幸福。

    只是，似乎很多人都知道了真相，几乎再也没有人敢踏出渡劫飞升的那一步了。

    于是。

    一年过去了。

    叶辰的修为提升一点。

    从神火初期，达到了神火中期。

    叶辰的实力，也提升了不少。

    这一年中，叶辰三十五天每一天都签到，签到了很多的神通功法，也签到了无数的丹药，还有无数的法宝。

    这么多东西，叶辰自然是用不了。

    所以，叶辰就挑选出来了一些分给了自己的师姐，还有自己的父母，自己的朋友们。

    还有叶辰亲自挑选出来了一些人才，随意传授了一些功法神通。

    他也要培养自己的势力。

    毕竟，如果自己飞升之后，自己的皇朝，毕竟要有人来守护。

    一年时间过去。

    红羽也长大了一岁，现在是一个更大一些的小女孩了。

    除了红羽之外，还有大黑，小白，都留在了叶辰的身边。

    至于上官雪燕，叶辰直接提拔他成为了天魔教的副宗主，叶辰虽然挂着名号，但是一切的事情，都交给了上官雪燕打理。

    叶辰也分给了上官雪燕一些功法神通，所以，上官雪燕现在的实力，也能够坐上副宗主的位置了。

    至于正道联盟，叶辰交给了剑虚长老。

    叶辰专心管理皇朝的事情。

    也不对，应该是说，叶辰专心的和自己的七个师姐，生小孩。

    ............

    房间之中。

    只见叶辰怀抱着大师姐。

    亲吻住了大师姐。

    “小师弟，你今天怎么这么急啊？”大师姐红着脸问道。

    “还不是师姐你太美了！”叶辰抱着大师姐，跳下了桃花池之中。

    这里是叶辰专门找人修建的酒池肉林。

    叶辰虽然说是一个明君，但是，他也懂得享受。

    毕竟自己现在做了皇帝，所以那些古代皇帝的昏庸之法，叶辰也想要体验一下。

    酒池肉林，现在的他，也可以体验体验了。

    在那池子之中，全部都是美酒。

    至于肉的话，太油腻了，叶辰并未挂上。

    叶辰在酒池之中，和自己的七个师姐嬉戏。

    反正现在自己才是这个世界的主宰，乃是这个世界的最强之人。

    这个世界唯一的神火境强者。

    那么，他还有什么不能做？

    虽然叶辰要修炼，要让这个世界强大起来。

    但是，叶辰心中的欲望，也要释放出来。

    所以，他想做什么就做什么？

    别说是酒池肉林，就算是真正的后宫三千佳丽，只要叶辰想要的话，也可以拥有。

    不过，现在对于叶辰来说，叶辰拥有着七个师姐，就已经完全足够了。

    而且，叶辰的三师姐现在天魔功大成，她想变成谁，就可以变成谁！

    (本章完)

