
　　张明这意思看样子是想让任禾演至尊宝，然而任禾并不这么想，他摇摇头笑道：“张导，我这要是演了至尊宝，以后想要低调都难了，你知道这不是我要的生活，来体验群众演员的生活而不是直接出演电影，这就说明了我的态度。”

　　张明笑了：“开玩笑的，至尊宝的演员角色也有11个人选可以选择，下周一一起看看吧。”

　　任禾松了口气，如果张明干脆就没有准备至尊宝的人选，那就是摆明了要逼他演至尊宝这个角色，那就很尴尬了。

　　要是用职场里的词汇来形容这种行为，就叫逼宫了。

　　至尊宝这个角色至关重要，任禾想了想说道：“扩大一下试镜的范围，我想多看一看。”

　　“好，”张明点头答应了。

　　虽然他很想看看任禾出演至尊宝是什么样的效果，但这种事情毕竟是不能强求的，所以张明也只是开个玩笑试探一下点到为止。

　　试镜的时间还有一周，接下来任禾和张明就要跟刘二宝的团队沟通特效的事情了。

　　结果大家觉得最简单的环节，反倒出了点问题，当任禾把自己要求的特效效果描述出来后刘二宝当即摇头表示自己的团队做不了这种程度的技术。

　　事实上，他们虽然是国内顶级的商业拍摄团队，特效方面也很擅长，然而在大电影方面，光是建模这种事情就有点让他们的力量有点捉襟见肘，商业广告和大电影毕竟还有着很大的差距。

　　这点任禾想了想就表示理解了，那么接下来的事情重中之重的又增加一件：与顶尖特效团队签约。

　　任禾问了刘二宝一下：“国内有合适的队伍吗？”

　　刘二宝摇摇头：“国内这方面东西相比国外也只能算是刚刚起步而已，我建议找国外的，推荐MIX这个团队，就是花销有点大，很有可能光是特效制作费用就要8位数了，就算我跟他们认识，价钱也是没法降的，一分价钱一分货。”

　　“没问题，”任禾说道：“用最好的特效团队。”

　　刘二宝对张明耸了耸肩膀，意思是这位大老板玩的比较大，现在国内还真没有什么电影舍得光是在特效上就砸出几千万的。

　　不过他和张明都没有半点反对的意思，就是玩嘛！玩就要玩的痛快！

　　现在青禾影视已经有了一种明显的风格，那就是玩电影，就像是一群执着的发烧友凑在一起一样，带着某种不清不楚的目标和信仰。就连刘二宝也因为出演了无人区和疯狂的石头之后，爱上了演电影的感觉。

　　这次本来没有太适合刘二宝的角色，不过刘二宝就是赖在剧组里不走了，硬是想要演瞎子这个娘炮角色颠覆一下自己，而陈达则是想要演二当家这个角色颠覆一下自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　张明想了想就给他们说，想要演也可以，跟其他人共同竞争，谁最适合谁就来演，毕竟电影也不是儿戏，瞎子和二当家这两个角色还是很重要的，刘二宝的喜剧效果倒是有了，然而，陈达的演技也到位，能够演绎出来猥琐大叔的那个劲，但如果有更合适的，还是得找更合适的人来演。

　　这俩人能不能得到这俩角色，还是要看他俩这段时间对于剧本的理解程度，以及下周一的表现。

　　说实话，任禾还挺期待这俩货挑战自我的……

　　现在找陈达和刘二宝约戏的人挺多，都是看中了两个人现在在粉丝中的火热程度，然而就算大话西游里没安排他俩的戏份，两个人也是哪都不愿意去。

　　刘二宝是喜欢跟着任禾玩各种各样的东西，而陈达则是知道他能有今天是因为谁。

　　刚刚讨论电影特效的时候刘二宝还说，自己要是能演瞎子，自己那帮兄弟还可以演演斧头帮的帮众，反正他们一个个都长的凶神恶煞的也不需要演技和台词……

　　也就在这个时候，夏雨婷竟然提前带着助理和保镖进组了，张明看到他们风尘仆仆的样子就好奇问道：“你们这是从哪过来的，把自己搞成这个样子？”

　　“无人区，”夏雨婷莞尔一笑，这一笑竟是有着能让剧组里小男孩们眼睛一亮的魅力，哪怕是刚从无人区赶过来，也挡不住这惊艳的容颜。

　　不知道为什么，自从夏雨婷成名之后，这女孩是越发的美丽了，有点红颜祸水的味道。

　　张明没想到对方竟是从无人区赶过来的，只是不知道对方为什么要去那鸟不拉屎的地方，也没听说那边有其他剧组在拍戏啊。

　　此时任禾的越野车已经停到了剧组的驻地，夏雨婷进剧组的时候第一眼便认出了那辆越野车，正是她在霍尔果斯见到的那一辆。

　　所以夏雨婷忽然意识到，那个时候她与任禾确实是擦肩而过了，她并没有认错人。

　　这么巧吗，夏雨婷若有所思，只是任禾去霍尔果斯干什么去了？

　　她不得而知。

　　这次夏雨婷的到来让张明感觉怪怪的，出了刘二宝和陈达几个人以外，这就是第一个正式进组的演员了，张明当然要找她聊剧本，看看夏雨婷对于紫霞仙子这个角色的看法。

　　然后他发现，夏雨婷对这个紫霞仙子的理解好像已经深入骨髓了一般，张明有点琢磨不定，他说道：“这毕竟是任禾写的角色，我觉得是没什么问题了，不过你最好再跟任禾探讨一下。”

　　然而夏雨婷之后就像是没听到这句话一样，在剧组里也很少跟任禾说话，两个人的关系好像忽然冷淡了下来一样。

　　助理大姐看到这情况当然喜出望外，看来这次散心是有效果的啊，自己没有白吃那么多沙子！

　　她觉得夏雨婷只要忘记那个少年，以后就不会再有什么羁绊她了，星途一片坦荡！

　　殊不知有多少女星在正当红的时候为了一个男人自毁前途，她是真的不想看到夏雨婷这样一个好姑娘折在那位过江猛龙手里。

　　在助理大姐眼里，青禾集团大老板那是什么身份？那是高高在上的资本大鳄，玩弄女明星还不是家常便饭？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，680、刘二宝和陈达的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 