    第171章生个皇子？（一更）

    一连发生了这么多件事情，朝中动荡，后宫也人心惶惶。

    就算再迟钝的人也能察觉到最近风头不对，一般发生这样的事情，接着定然是朝局动荡，不知道得死多少人。

    而这些事情一定不是意外，皇权之下没有意外，只有阴谋。

    因为这一件件的大事，后宫里议论叶绾绾的声音倒是淡了些许，毕竟无论怎么说坏话，这叶绾绾依旧是皇贵妃，叶家依旧屹立不倒，说的风凉话越多，他们就被整得越惨，图一时口舌之快，得不偿失。

    反倒是玉妃才让他们震惊了一把，怀孕的事情伴着小产被人知道，她们都还没来得及嫉妒和幸灾乐祸，二皇子没了，玉妃也疯了。

    一连串的事情发生得太过突然，让人始料未及，反应过来之后只剩唏嘘。

    玉妃久居妃位，加上有皇子傍身，虽然没能往上升，却也坐稳多年，本该是长盛不衰的，哪曾想竟然如高山崩塌，顷刻就夷为平地。

    大概是玉妃太惨了，她们连嘲笑都不忍，只有可怜和叹息。

    嗯，也许是玉妃平日里为人还不错，没叶绾绾那么可恶吧。

    要是叶绾绾有一天落到这么惨的地步，他们怕是会大笑三日，放鞭炮庆祝，只恨叶绾绾不够凄惨，他们不足以解气。

    所以，人品问题，高低立现。

    叶绾绾现在就算想做好人，估计都没人会相信她改邪归正，所以，只能继续坏，往死里欺负他们，不是弄死他们就是被他们弄死，多简单的事情。

    这不，听说呼延御被折磨得半死不活，叶绾绾满意了，正好赵奕又派人送东西过来，叶绾绾难得换身衣服去看看他。

    心愿满足了，自然得表态，不然下一次可就不好使了。

    “皇上。”叶绾绾在床边行礼。

    赵奕靠坐在床上，面色惨白，叶绾绾怀疑赵奕受伤是假，不过他这样子看着倒是很真。

    赵奕朝她抬手：“绾绾，过来。”

    叶绾绾走过去，被他拉着手坐在床边：“皇上可好些了？”

    “好多了。”赵奕抿唇虚弱的笑了笑，手中把玩着叶绾绾的手掌，然后拉起她的手在唇边一吻，看着她，满眼深情：“绾绾，等朕身体好了，你给朕生个皇子吧。”

    叶绾绾想要抽回来的手一顿，生个皇子？

    叶绾绾表情微僵，看着赵奕许久才开口：“皇上知道的......”

    “朕知道！”赵奕微微有些激动，送给叶绾绾的那碗绝子汤是他授意的，现在后悔的也是他。

    “朕已经让人找到了方子，命太医给你调理身体，都会好的。”

    都会好的？

    这要是真的好了，那她曾经受的那些罪、那些屈辱，以及那一条命，算什么？

    叶绾绾看着赵奕，眼里似是有泪光，她是恨，但看在赵奕眼里，估计是委屈吧。

    终究她还是没有答应赵奕，便是做戏，她也做不到答应。

    怀着沉重的心情离开乾元殿，越想越是难受，脸色也愈发难看。

    赵奕现在对她明显起了心思，都不在乎她的‘不洁’之身，甚至许诺让她生孩子。

    该来的，终究还是躲不过的。

    不管他是因为美色动了心思，还是单纯的征服欲作祟，只要他没有得到，都不会放过她的。

    可笑，明明曾经弃如敝履，现在怎么还动上心思了？

    不就是生孩子么？好啊。

    她什么都做过了，独独没生过孩子，那就生一个，到时候把孩子养大，让他弑父，夺了这大梁的江山，将赵奕的坟头都给撅了。

    叶绾绾发狠的想着，心里满是阴暗的想法，听到有脚步声过来，一转头就看到燕无那标志性的面具，这在皇宫里戴面具，普天之下也就独一份儿了，让人想注意不到都不行。

    “见过皇贵妃娘娘。”燕无先行礼。

    一身绛紫色的凶兽武将官服，很有压迫力。

    大概是见过他的脸，哪怕他很客气，但叶绾绾却觉得他一定很凶。

    “免礼。”叶绾绾不动声色的缓缓后退半步。

    燕无自然察觉到了：“娘娘很怕微臣？还是说怕微臣这张脸？”

    他缓缓靠近半步，那双暗蓝色的眸子盯着叶绾绾，里面的目光定定的看着她，锋芒锐利，摄人夺魄，看得人心慌。

    叶绾绾连连后退，莫名有点儿慌乱，但又不知道自己慌乱什么。

    归其原因，她觉得应该是因为这双眼睛。

    “本宫岂会怕你，你......”

    叶绾绾觉得自己不该怕，站定之后，突然想到什么，低头看向他的手：“把手给本宫看看。”

    燕无摇头：“不妥。”

    叶绾绾连忙又后退一步：“那...不看了。”

    然后她一只手就伸到她面前展开，突然就觉得面前这人......好像不是那么可怕。

    他手掌宽大，上面有不少茧子，看着就觉得粗糙无比，掌心有一条已经愈合的伤口，是那天叶绾绾刺的。

    这人救了她，但是她却刺他一刀，属实不该。

    叶绾绾道歉：“对不起！”

    燕无勾了勾唇，似是笑了：“小伤而已，娘娘无需挂怀......”

    他目光在叶绾绾身上扫了一下：“娘娘今日的衣裙很美。”

    叶绾绾：“？？？？”

    不太确定他的意思，这是称赞？总觉得像是调戏？

    可想到他那张脸，吓，瞬间头皮发麻。

    “那什么，本宫还有事情，先走了......”

    说完一跺脚，溜了溜了！

    对付别人她在行，演起戏来，委屈霸道都很拿手，但燕无不同，他率兵攻打呼延御，千钧一发救下她不说，还被她刺了一刀，这有感激又有愧疚。

    而燕无一枪挑起一个头颅的画面，别人是听传说，她确实亲眼所见，加上燕无那张脸，所有人都说燕无多么丑陋，可那也只是传闻，她却是真正的看到的，实打实的惊吓。

    各种事情汇集在一起，心情是相当的复杂。

    这人不是坏人，对她还有恩，但可怕也是真可怕，想想都头皮发麻。

    所以，还是能不遇见就不遇见吧。

    叶绾绾跑了，她的衣袂拂过旁边的一棵香雪，雪白的花瓣飘下来，有一片恰好落在燕无的掌心。

    大掌一窝，将那花瓣卷住。

    ?  ?叶绾绾：好阔怕，溜了溜了。

    ?      燕无：娘娘，你能去哪儿？

    ?  

    ????  

    (本章完)

