    元峰的山脚下四通八达，被一条条人工挖出来的通道所连接，汹涌澎湃的天地元气，好似惊涛骇浪一般从这些通道之中向外冲去，让元峰周边的天地元气非常的浓郁。

    靠着这一点，萧叶很容易就通过那四通八达，又宛若迷宫般的通道，找到了元峰之下的上品元脉。

    萧叶站在被挖出来，空旷无比的地下洞穴之中，眼神当中充满了震撼。

    放眼看去，只见他的前方，一块块奇形怪状仿佛巨石一般的晶体叠加在一起，都堆到了地下洞穴的洞顶了，好似一座小山一样，闪烁着迷蒙的蓝色光芒，绚丽而迷人。

    他朝前看去，根本就看不到这条上品元脉的尽头在哪里。

    而且在地下还深埋着一大截上品元脉，不知道深入地下多少，萧叶实在看不出来，这条上品元脉，到底是有多么的庞大。

    最为惊人的是，从这些上品元脉上释放出来的天地元气，都已经固化了，让空气中充满了蓝色的粉尘。

    萧叶只是轻轻呼吸，随着空气中的蓝色粉尘冲入体内，每粒粉尘，顿时都爆发出极为精纯和恐怖的元气，在他体内席卷了开来，让他感觉自己的经脉一阵胀痛，四种王武之力都共鸣了起来，开始发生了暴动，宛如脱缰的野马，在体内的经脉中冲撞了起来，让他体内一阵震荡。

    萧叶运转霸体第一层，以及四帝功法，这才勉强将暴动的四种王武之力，给镇压和控制住了。

    “好狂暴的天地元气！”

    “如果是普通的皇武境强者，恐怕都无法直接在这里修炼，否则肯定会爆体而亡的。”萧叶心中震撼无比。

    连他这样，将霸体第一层都修炼成功的武者，经脉都会被撑得疼痛不已，更何况是别人了。

    要知道，霸体第一层不止是让他肉身之力大增，而且连经脉、肺腑、身体器官全部强化啊。

    难怪他来到元峰的时候，所看到的武者，都在元峰之上挖出洞穴修炼，而不是直接来到元峰山脚的地下洞穴，在上品元脉之旁进行修炼了。

    “不过，对于我而言，这却不是阻碍了。”萧叶眸光闪动，仔细感应一番后，顿时脸上充满了兴奋之色。

    他将霸体第一层修炼成功之后，本身肉身就可以比肩皇武境强者了，身体的各个部位比如内脏经脉都得到了强化。

    而四帝功法，对于驾驭王武之力更是轻松无比，这才让他可以承受得住，如此狂暴的天地元气。

    别的武者，不敢在这里直接修炼，但是他却是敢的。

    “在这里修炼的效果，估计比朝阳谷地下世界中修炼的效果，还要惊人，再加上时间之塔的帮助，最后半个月，也许能助我冲破境界桎梏，晋升到皇武境了！”

    萧叶仰头狂笑了起来。

    这真是莫大的惊喜啊！

    他如今的修为，在准皇晶的帮助下，如果真正算起来的话，应该算是半步皇武了，距离真正的皇武境，只差最后一步。

    但是这最后一步，却需要雄厚的能量帮助，而眼前这座上品元脉，却是帮了他大忙啊，他在这里拥有得天独厚的优势，还要多谢无名。

    “不对！”

    “小白呢？”

    萧叶正激动之际，突然想到了小白，浑身打了个激灵。

    他从来到地下洞穴到现在，还没有看到小白在哪里呢。

    萧叶连忙在地下洞穴之中查看了起来，半天之后才笑了起来。

    他找到小白了。

    此时的小白，居然把上品元脉凿通了一个小的洞穴，小白正趴在里面沉睡呢。

    这个时候的小白，比之前那迷你只有巴掌大体积，要大了一些，而且白色的毛发也更加旺盛了，像是在蜕变一样。

    从小白体内流转出炽烈的神光，像是与整座上品元脉连接在了一起，共同的呼吸着。

    仔细看去，能看到空气中的粉尘，随着小白的呼吸没入小白的体内，让小白体内涌动着恐怖的能量，连呼吸都充满了风雷之声。

    见到小白没事，萧叶这次放心了下来，在宽阔的洞穴之中，找了一个地方盘膝坐了下来，这才开始尝试修炼了起来，意识沉入到时间之塔第四层之中。

    轰！

    他才运转四帝功法，顿时在上品元脉之中逸散出来的蓝色粉尘，在他体内暴动了起来，让他身体有种被撑爆之感，连身体都鼓胀了起来，裂开了一道道的口子，鲜血飙射。

    萧叶身体狠狠一颤，面色变得苍白无比，张嘴喷出了一口鲜血，连忙停止了修炼，意识被迫从时间之塔之中退出。

    “这个地方真是变态，超出了我的想象。”萧叶满脸的惊骇。

    他吞服了一颗疗伤丹药，深吸一口气，再次进入修炼状态之中。

    如今，这座上品元脉是他能否在最后半个月之内，晋升到皇武境的希望了，绝对不能就这样放弃了。

    轰！

    萧叶直接运转霸体第一层，金色的光芒从他身上席卷而开，金色的血气交织蔓延，在虚空当中激荡着，让他看起来好似一尊金色战神，全身上下都是黄金铸就的一般。

    随后，萧叶勉强分出一般的意识，运转四帝功法。

    轰隆隆！

    顿时，空气中的蓝色粉尘，以及身旁的上品元脉都颤抖了起来，爆发出澎湃至极，好似固化一般的上品元气，朝着萧叶背后浮现的四个王界席卷而开。

    这种狂暴之力，仿佛一把把刀斧横跨而来，狠狠的斩在他身体各处。

    锵！锵！锵！

    因为萧叶运转了霸体第一层，那狂暴之力撞在他身上，居然发出了好似金戈交鸣的声音，火光飞溅，让他身体各处都处于动荡之中。

    不过幸好，在萧叶竭尽全力，运转霸体第一层的情况下，这才将这些震荡之力给抵挡了下来，让他的四个王界，可以同时吞吐这些上品元气。

    萧叶在尝试了几次之后，总算熟练的掌握到了一些窍门，这才敢将意识再次沉入到时间之塔第四层中，进入到了修炼状态。

    萧叶的四个王界，在吞噬了大量的上品元气，再次开始进行了蜕变。( )

