    第484章484到达

    已经检查过这里并没有什么，现在也不担心有什么摄像头，但是她还是盖上了被子，然后喝了一杯灵泉水，也给三个孩子的水瓶子灌上灵泉水，就等着他们三个起来喝。

    谭绍庭这边已经安排好了，他非常的想要去看看老婆孩子，但是没有机会。

    他知道现在不是自己可以单独行动的时候，毕竟自己还是有职责所在。

    张耀汉这以后要和谭绍庭一样，时刻的跟在了领导的身边。

    “小谭，其实你的外语完全没有问题的。”

    “我就是底牌不就行了？”

    “底牌？”张耀汉笑了“对啊，你就是底牌。”

    苏媛媛看着孩子们已经睡了一个小时了，这才叫醒他们。

    让他们去洗漱一下，喝水后，都精神了。

    “咱们晚上要去吃饭，就是张老师说的那样的饭。”

    “妈妈，爸爸呢？”

    “你们会看到你们爸爸的，但是可能不能和你们说话。”

    三个孩子有点蔫蔫的，平时总是和爸爸在一起，这都好多天没有看到了。

    苏媛媛找出点心。给他们牛奶让他们少吃一点，这样就算晚饭不爱吃也不至于难受。

    等到通知，他们娘四个一起出去，所有人都聚在了大厅。熟悉的人都小声的交谈着。

    苏媛媛没有熟悉的人。他们娘四个就小声的说着话。

    其实也真的没有什么。苏媛媛也没有嘱咐孩子们。但是他们见到了谭绍庭也没有和往常一样扑上去，在吃饭的时候，也就是象征性的吃了几口。

    这也不是你大吃大喝的时候。所有人还是都挺矜持的。

    很少有人小声的议论，毕竟还是都在乎面子的。

    两个小时后他们被送回来了。晚上谭绍庭当然也没有回来。

    第二天苏媛媛吃过早饭，就带着三个孩子出去了，第一件事就是去了商场，她迫切的想要知道这边和以后有什么不同。

    真的没有让她失望，在她看来还是一样的土。

    不过一些衣服还是可以买的，不过他们手里没有这边的钱，所以娘四个去了银行。

    “妈妈，你看，那边那个人居然抢东西。”

    苏媛媛不愿意让孩子们活在完美的世界里，世上的丑陋还是要让他们也知道。

    所以她带着孩子离的远远的看着。

    被抢的是一个女人，看着应该有二十多岁的样子。

    那个姑娘挣扎，不过她的挣扎也就是徒劳。

    被两个年轻力壮的人给摁倒了揍了一顿。两人拿着包扬长而去。

    苏媛媛并没有过去。而是牵着三个孩子。“你们要知道他们这里这样的事是经常发生的。”

    “妈妈，咱们家没有发生过吧？”

    “也有，但是很少。如果被抓住那是有非常严厉的惩罚的。

    走吧，咱们去换钱。妈妈带着你们去买东西。”

    “妈妈，我们要给元昔买礼物。”齐泓笑着说。

    苏媛媛点头“当然没有问题。”

    苏媛媛流利的和银行的工作人员交流。最后换了一千块钱。

    她们从银行出来，苏媛媛就知道了有人跟着他们。

    所以她小声的交代这三个孩子“一会儿如果有人想要抢咱们的钱，你们三个记得离着妈妈远点，妈妈对付他们就行了。”

    三个孩子都紧张的看着苏媛媛。

    “没事的，妈妈可以的。你们放心。”

    虽然功夫是三天打鱼两天晒网的。但是还是会一些的。再说自己如果连这几个人都对付不了一定会被谭绍庭集训的。

    娘四个正常的行走。走到了偏僻的街道，听到了后面有杂乱的跑步声。

    “你们三个去一边。”

    苏媛媛转过身看着跑过来的四个人，一个女人，三个男人。

    三个孩子听话的跑去一边，靠着墙紧张的看着妈妈。

    “我们知道你能听懂我们在说什么，现在把那是身上所有的钱都交上来。”

    苏媛媛摇头。根本就没有说话。

    “那就别怪我们了。”

    那个女人先冲上来。

    这样的苏媛媛根本就不放在心上，几下就让她到在地上呻吟。

    这下三个男人才正视苏媛媛。看来这人是有功夫的。没想到娇娇小小的女人居然还挺厉害的。

    这下又过来一个男人。苏媛媛还是没有费多少功夫。也让他到倒在地上了。而且直接用的神识，让他直接昏迷。

    另外两个人这才表情浓重的看着苏媛媛。这次是两人一起上。

    苏媛媛躲避着他们两个。她都是拳头打到他们的脑袋才配合着神识，这样就算他们头疼，也不会怀疑别的地方。

    两个人还是比较难对付的。等到他们都倒下。苏媛媛已经出汗了。

    三个孩子都靠在墙上一动不动的。

    两个男孩子心里都留下了阴影了。这也是他们回去后努力练功的原因了。

    苏媛媛神识用的狠，这三个男人醒了不傻也不会太灵活了。不过也是有后遗症的。她自己也是脸色苍白，头疼。

    最后苏媛媛看着地上的女人惊恐的看着自己。过去给她一拳，还是在头上，也是让她晕倒了。

    三个孩子这才跑过来，脸上都带着害怕的表情。

    “没事的，咱们走吧。”

    三个孩子虽然被牵着走，但是都担心的看着妈妈。

    苏媛媛赶紧的安抚三个孩子。“放心好了，妈妈没事的。马上就恢复过来了。”

    她还是带着三个孩子去了商场。这边的东西真的挺便宜的。衣服买了不少。

    三个孩子的情绪还是不太高，苏媛媛尽量调整调动他们的情绪。带着他们买了一些国内没有的东西。还有让他们去给家人挑礼物。

    真的买了很多，这已经中午了，所以苏媛媛带着他们去外面吃饭。

    来这里甜品一定要尝尝的。

    “妈妈。这也不是午饭。”

    “你们想吃什么？”

    “大米饭。”

    “这里没有，要不咱们去吃牛排怎么样？”

    “他们只是吃肉，不吃饭吗？面食也是饭。吃饱了咱们把东西送回去，妈妈下午带你们去图书馆。”

    三个孩子还都有造飞机的梦，所以也就不嫌弃这边的牛排还有甜点了。虽然不习惯，但是还是都吃饱了。

    (本章完)

