
　　青田弘一接过指挥权之后立即用电台向各联队下令收拢部队，各归防区实行戒严，出戒严jing报，还在大街上的行人一律抓捕，同时命令司令部宪兵队出动抓捕参与混乱的ri军士兵，命令司令部情报课和特务部门联合行动抓捕进行破坏活动的抗ri分子。

　　青田弘一的一连串命令布不久，各个关键交通路口都有ri军士兵设卡戒严，街道上还有宪兵队开着卡车不时地巡逻，黄晶林手下的混混们大感事态不妙，立即作鸟兽散，张小林的手下们就没这么幸运了，他们出来得晚，没抢到什么东西，在黄晶林的人散了之后他们还想多抢一点，却被赶来的ri军士兵围捕，被枪杀被抓捕者有数十人之多。

　　不到短短的两个小时，整个虹口区的街道上为之一清，但所有的地方都一片漆黑，偶尔有几户ri本人的家里点起了蜡烛，却被ri本士兵重点光顾。

　　这个时候已经是凌晨四点多了，离天亮仅仅不到三个小时，而弹药库里的军火还有一小部分没有运完，东方霸心里着急，却没有表现出来。

　　按照ri军的习惯，天亮的时候弹药库的ri军肯定要进库内核对军火的数量，这是每天都必须进行一项工作，所以在七点天亮之前必须要搬空弹药库。

　　东方霸算了算，按照现在的搬运进度，七点之前肯定是可以将所有武器弹药都搬走的，临走以前还必须留下一点纪念品。

　　弹药库值ri官终于腾出时间来巡视了，今天晚上他异常忙碌，因为停电他有一大堆的事情要做，忙到现在总算做完，按照规定他必须每隔两小时巡查一次弹药库门口和基地四周的守备情况，可因为事情太多，他直到现在才出来巡查。

　　他带着执法队四个士兵先从弹药库六个大门的门口守备查起，每天都是如此，这已经形成了惯例。因为弹药库是重中之重，所以必须先查这里，看看有没有偷懒耍滑的士兵躲起来睡觉。

　　一连查了两个门都没有问题，门口的士兵都站得笔直，查到第三个门的时候也很正常。他走到门口问道：“有没有异常情况生？”

　　现在这四个站岗的士兵可都是冒牌货。没有一个懂ri语的，其中一人反应很快低头道：“嗨！”

　　值ri官愣住了，这明显是答非所问，他恼怒道：“我问你有没有异常情况生。你嗨什么嗨？”

　　“嗨！”这冒牌货再次低头道。

　　值ri官觉得这家伙脑子有毛病，跟这样的人说话很费劲，想想算了，看样子应该没问题，还是去查后面的地方吧！于是带着身后四名士兵向下一个大门走去。

　　走了几步。他觉得有点不对劲，可又没有现哪里不对劲，停下回头用手电筒再次照了一下那四名士兵。

　　这次他终于现不正常的地方了，这四名士兵的身形太高大了，士兵军服穿在他们身上显得很小，就连下面的裤脚都短短的，难道军队穷到这份上了吗？显然不是！他立即拔枪出来带着四名士兵往回走。

　　守在门口的四个冒牌货看见值ri官带着士兵往回走，并且开始拔枪，就知道露馅了。一人喊道：“动手！”

　　“巴嘎，别动！再动打死你们！放下枪”值ri官拿枪对准其中一人大叫道。

　　冒牌货其中的一个也喊道：“你们放下枪！再不放下枪老子就开枪了！”

　　“支那人？”值ri官当即大声惊呼，他没想到弹药库内竟然混入了中国人，虽然震惊，可他并没有脑子一热就开火。双方就这样对峙起来。

　　巡逻的ri军士兵听到呼喊声立即成队成队的赶来过来将大门口团团围住，形势万分危急，东方霸在大门口已经听到了动静，知道事情已经败露。却没有让干活的兄弟们停下，而是吩咐战斗组的兄弟们严防戒备。他自己将帽子压了压，遮住一大半的脸，然后拉开大门上的小门走了出去。

　　他一出来就大声喊道：“都给老子退后，不想同归于尽的都给老子退后！”

　　可ri军士兵没一个听他的，他抄起冲锋枪就在周围ri军士兵的脚下扫shè，“哒哒哒……”一个弹夹打完之后，子弹所过之处掀起一股股灰尘，ri军士兵连连后退数步，却没有一个ri军士兵敢开枪。

　　所有人都知道这里是弹药库，一旦一流弹不小心shè进弹药库引爆炸，整个基地都将毁灭，所有人都将无一幸免。

　　东方霸从容地换了一个弹夹，然后将枪扛在肩膀上，喊道：“如果你们不想死，不想这里被炸成一片废墟，不想弹药库里所有的军火毁灭，就叫你们的最高长官过来谈判！半个小时过后，我再出来见他！提醒你们一下，别妄想从其他五个门进去，另外五个门后面都有我的人，一旦有人强行进去，那不好意，只有让你们所有人跟我们陪葬了！我们走！”说完当先走进了弹药库。

　　四个冒牌货端着步枪，一边后退，一边戒备着前方，ri本人还是没敢开枪，放他们进入了弹药库内。

　　ri军值ri官脸sè一片惨白，他心里很清楚自己完了，在自己当值的时候竟然被中国人潜入了弹药库，不管这件事情的最后结果是什么，他都完了，最好的结果是被送上军事法庭，最坏的结果是被当场枪毙。

　　武田一听到枪声就知道出事了，他连衣服都来不及穿，抓起大衣就跑出了房间叫上卫兵赶到弹药库门口。

　　ri军士兵这时已经在二十几米之外打起了火把，还好弹药库大门是朝南的，如果朝北就连火把都不能打，因为现在吹的是东北风。

　　几十根火把将弹药库大门口照得通亮，武田急冲冲走过来大声喝问道：“怎么回事？为什么打枪？”

　　值ri官浑身颤抖地将情况说了一遍，武田越听脸越黑，等值ri官汇报完毕，他当即大吼一声：“巴嘎！”甩手就是一巴掌打过去，值ri官被打了一个趔趄，然后又立正站好：“嗨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　武田知道麻烦大了，如果是别的地方根本就不用这么顾忌，直接破门而入，但是这里是弹药库，容不得半点闪失，否则两个大队的士兵xing命是小，整个弹药库十几万吨的武器弹药全都得报销，这可是三十万部队的一次弹药补给，这个责任他根本承担不起，不说他承担不起，就是上海派遣军司令官都承担不起这个责任。

　　武田了一通脾气，他知道现在不是火的时候，必须想办法把里面人引出来，或者按照潜入者的要求进行谈判，双方达成协议之后再决定怎么做，可这么大的事情他一个中佐根本做不了主，他叫过身边的文兵吩咐道：“马上去电报室，让他们给司令部报，告诉青田弘一将军阁下这里生的事情，就说对方要求他来谈判，希望他在半个小时之内赶过来，快去”。

　　“嗨！”卫兵答应一声转身就跑。电话局被炸了，电话也打不通，现在ri本人只能用电台联系。

　　按理说军事部门的电话线路应该与民用电话的线路分开以达到保密的效果，可ri本人为了图方便就把军用电话线路的设备安放在电话局里，虽然是派军职人员在那工作，接线员也是分开办公，但相隔的距离并不远，爆炸连军用电话线路设备也锅端了，这也使得ri本人自尝了苦果。

　　青田弘一接到弹药库来的电报时脸sè要多难看有多难看，这真是个天大的麻烦，如果处理不好，引的后果是在难以想象，这下他总算知道对方的真正目的不是炸那些建筑设施，而是弹药库！

　　好一招声动击西！还好对方要求谈判，如果对方是死士，不管自身的xing命安慰而炸毁弹药，那就真的完了！现在的当务之急是稳住对方，给他们能够活下去的希望，不能逼得太紧，要防止对方头脑热点燃弹药库。想清楚这些关节之后，青田弘一立即带上卫队驱车赶往弹药库。

　　青木弘一赶到弹药库的时候，时间差不多刚刚过去半个小时，这时东方霸将小门打开一条缝观察青木弘一这个人。他的目的并不是真的要跟ri本人谈判，谈判的目的是为了拖延时间，好让兄弟们有足够的时间将所有的武器弹药都运走，当然除了作为礼物的东西要留下！

　　东方霸通过门缝观察青木弘一这个海军将领，从此人的神态上不难看出这家伙是一个非常高傲的人，这也许是从英国人的海军身上学到的。ri本人的军事，海军学英国，6军学德国，因此海军养成了高傲的xing格，海军官兵天天大鱼大肉，大口喝红酒，伙食比6军强上不止一筹，俗称富贵兵，6军就经常因为军费的事情跟海军扯皮，互不相让，双方高级将领常常不顾颜面在内阁大打出手，以至于闹出很多笑话。

　　事实上，ri本人对海军的投入一直比6军多得多，ri本是一个岛国，如果没有海军就什么都不是，ri本人也知道这一点，因此对海军的投入一直是不遗余力！就现在而言，ri本海军的实力在世界排名应该排在第二或第三，中途岛海战之后还能排在第三，仅次于英美两国，只是实力大不如以前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二一二章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 