    打理了江云许久这只昊日乌开口道。

    “看在这面金蛟峰信物和这只五尾云君的份上，我可以带你去找族长，但是族长这些年心情不太好，你可能要空手而归了。”说完便振翅向山洞飞去。

    江云听完内心有些忐忑，但是不甘心就这么离去，便坐上了青火一路跟着对方。

    江云跟着对方来到了一座特别的山洞。只见此山洞的入口直径最少也有三百米。且洞口面朝斜上方，灼热的阳光透过洞口洒落到山洞内部。

    江云跟着进入了山洞，发现除了灵气浓郁以外山洞中间有一颗巨大的金色灵树，看上去十分的显眼。

    带路的昊日乌靠近灵树后便体型变小，停留在一根粗大的树枝上。嘴巴微动，似乎在说着什么。

    “让他滚！”一股威严的声音从不知何方传了出来，声音响彻整个山洞。

    山洞内部的墙壁上有着数十个小山洞，随着声音传出，大约二十几只昊日乌从山洞里探出头来。好奇的看着江云。江云用灵瞳观察发现一级到四级都有。

    带路的昊日乌似乎有些着急，张开嘴巴似乎又说了些什么。江云似乎感觉一股神识从自己身边扫过，过了一会儿声音再次传出。

    “还真和你说的一样，也罢，除了小五，小九和小十一，其它的孩子让他挑，挑完了早点让他离开。”这道声音语气稍微好了一点。

    “那小十三也让他挑吗？那可是大哥你的子嗣！”江云听出是带路的昊日乌的声音。

    “哼，那个小子，被人挑走最好，省的碍眼！”此次声音明显带着些许怒气，但似乎也带有一股无奈之意。

    随后带路的昊日乌沉默了一会，随后张开嘴巴“呀！呀！”叫了几声，很快有六只昊日乌朝江云飞来，随后停在了江云前面的地面上。

    带路的金乌也飞到了江云的旁边，开口说道：“你选一只吧。”

    “多谢前辈！”江云感激地行了一礼，随后看向了六只昊日乌。

    先从外表看来这六只昊日乌的外表差别不大，只有一只长得比较奇葩。

    其他的昊日乌都和带路的昊日乌长得差不多，就是金色的尾羽少几根，爪子颜色淡一些。

    但是其中一只竟然是纯黑色的，爪子和喙倒是金色的，但是尾羽却是灰扑扑的。如果换个地方江云还以为这是一只晖日鸦，还是血脉不纯的那种。

    咦，这只昊日乌的身体竟然还时不时的冒出灵火，灵力波动十分不稳定，看来身体有些问题。

    而且其他五只昊日乌都是抬头挺胸，一只比一只傲气，只有这一只看上去比较平和。

    外表观察过后江云开始使用灵瞳观察。

    江云发现这些昊日乌的灵力品质十分的高。不过和新伙伴青眼玉鳞蟒的灵力相比还要差一些。

    这也正常，毕竟听那位前辈的语气，血脉最强的几只都没让他挑。

    这几只昊日乌的修为都是接近于练气期圆满，只有这只黑色的昊日乌只有练气期六七层的样子。

    它的灵力质量也比其他几只差一点。

    咦？它心脏深处有股亮金色的灵力，那是什么东西？竟然散发着一股尊贵威严的气息。好像是某位皇者一般。

    江云摸了摸下巴，看着奇葩的昊日鸦，开始犹豫起来。

    这时候江云体内的灵豢印发出了淡淡的紫光。向江云传达了一股信息。

    “大日金乌的一丝源血，潜力无法估量。”

    江云心中一惊，顿时不再犹豫开口说道。“禀前辈，在下选择这只。还望前辈准许。”

    说着手指指向了这只奇怪的昊日乌。

    一大五小六只昊日乌都顺着江云的手指看了过去。

    另外几只小昊日乌七嘴八舌的“呀”“呀”叫了起来。看上去有些生气，毫不犹豫地飞走了。

    其中一只最小的昊日乌还飞到江云面前啄了一下江云的手背。

    而被选中的昊日乌则是喙微微张开，看上去似乎有些意外，但见到江云看了过来，赶紧闭上了喙，变成了一副安静沉稳的样子。

    “那些孩子出生都不久，最大的也只有四十岁，刚才有些失礼了。”对方的语气略带歉意。

    “不过我没想到你会看重这孩子，她的母亲生下它就血脉枯竭而亡了，它父亲也不喜欢它，因此性格和其他孩子不一样。”

    “它的情况你也看到了，明显是血脉出了问题，族内的长辈们想过很多办法都无法解决。”

    “不过你也无法重新选择了，那几个孩子都有些生气了，我日后会教育它们的，还请见谅。”

    江云并未在意，回答道：“前辈客气了，晚辈觉得这孩子非常合我眼缘，我看了第一眼就决定是它了，不会更改的。”

    对方满意地点了点头，随后告诉江云昊日乌一族的要求以及这只昊日乌的名字。

    江云了然后开始发下道心誓约。

    “我江云向道心发誓，此生愿和昊日乌小十三成为伙伴，每年都会给予它不少于价值五百灵石的修炼资源，且随着修为增长增加，每次晋级都会尽力给予帮助。”

    昊日乌一族并未提出关于昊日乌生死方面的要求。可见该族对于战斗和逃命有很大的自信。反而增加了资源方面的要求。

    发下道心誓约后小十三便飞到了江云的肩膀上，“呀”“呀”叫了两声。

    这时青火靠了过来，闻了闻小十三。随后“嗷呜”，“嗷”叫了几声。小十三也开始发出“呀”，“呀”的叫声。一时间两者竟然交流了起来。

    不到一会儿小十三就飞到青火的头上，青火也完全不脑，一副和谐的样子。

    带路的昊日乌在一旁静静地看着这一幕，眼睛略微眯了起来。似乎有些满意。

    江云对其施了一礼，给了对方一块御灵牌，对方随手往树边一扔，看得出来完全不在乎此物。

    江云骑上青火准备离去。这时候十多枚灵果从某个山洞飞出，飞到了江云身边。

    “红色的灵果半年一颗，金色的灵果晋级二级时服用。”一道声音传来，江云听出是之前那道威严的声音。

    江云再次行了一礼，将灵果收进储物袋，随后一拍青火，青火便腾空而起。

    听见这道声音后，小十三那金色的眼睛中闪烁着丝丝泪光。

