    “心火炼器法不说最强，但也是仅次于当年人祖所创造出的六昧真火，堪称世间第二大炼器法。”王通颇为自豪，六昧真火早已失传，心火炼器法独此一家，掌握在自己手中。

    自己成为这世间第一炼器师也不是不可能！

    “前辈，那这心火该如何调动？”袁大宝问道。

    “若是心境大圆满之人，调用心火，便可不受反噬，不过这样的存在实在太少，即便是整个星空古道里，也难有这样的天才，除非是神魔两族的人。”王通感叹道。

    “你按照法诀运转，在辅以你的火焰法则，由你的内心来控制，无需借用外界的火焰，便可以炼成，不过我在此法上改良了一番，适用于向我这样心境不曾大圆满的人使用。”王通说道。

    如非必要，王通平日里皆是利用此处火山口喷出的超高温度火焰来炼制，在以心火辅助而成。

    但这样一来，两种不同的火焰炼制后，产生的质量便会参差不齐，这也是为什么王通始终难以炼制出天品宝器的原因。

    即便上上次帮助苏皖天炼制出天剑，也是看到由星云石的份上，咬牙坚持以心火炼制，才炼出了天剑，否则参杂其他不同温度的火焰，天剑必然炼制失败。

    “我已经把大致的方法都传授给你了，你先自己试试吧。”说完，王通便独自离去。

    师傅领进门，修行靠个人，他只会将大致的方法告诉袁大宝，剩下的都要靠他自己去摸索。

    袁大宝呆呆的坐在原地，看着面前的火山口。

    自己就是心境大圆满，那是不是就说明，我可以完全以心火来炼制宝器，而不需要借用这些其他火焰？

    随后，他又默默摇了摇头，心火虽强，但其他火焰不记得比之弱上多少，无非就是自己没有找到更强大的火焰罢了。

    就目前而言，心火炼器法确实最强，再加上自己将火焰法则刻画在了血脉当中，动用这股力量便是如虎添翼，十分顺畅。

    只不过想要将这一切都搞定，还需要一个上好的炉鼎，有了好的炉鼎，才能够将自己释放出的火焰，以百分之百的吸收度炼制成功。

    不过炉鼎倒是暂且不急，随便买个试试就行了。

    袁大宝也不指望一口吃成个大胖子，若是自己刚学便能够炼制地品宝器，那未免太牛逼了。

    “燃！”

    他摊开掌心凝聚出赤炼之火，随后从紫金冕中取出一尊普通的鼎和一些普通炼器材料。

    “去。”

    炉鼎被他掌心的赤炼之火烧得通红，随后丢入材料，袁大宝催使着赤炼之火，同时释放出神识，时刻观察着炉鼎内的情况。

    那些普通的钢铁在赤炼之火的烧灼下，慢慢融化成红色的铁水，这些铁水流淌着，在袁大宝的意念操控下，不断的变换着形状。

    不时变成一把剑，随后又变成了一把刀的摸样。

    “不行，大致的摸样凝练出来了，但是细节方面却无法完成。”袁大宝只觉得精神一阵溃泛。

    自己的精神力并不弱，甚至神魂也足够强大，但炼器之下，自己却觉得头晕脑胀，仿佛身体被掏空了一样，虚弱不堪。

    “看来我要换个方式了。”袁大宝倒吸了一口凉气，操控赤炼之火来炼器，实在过于浪费神魂之力。

    “难怪心火炼器法能够成为世间第二大炼器之术。”袁大宝不禁感慨了一句，单看其以心火炼制，便不知道能够节省多少心力，比起其他炼器法，可以做到近乎完美的节省神魂之力。

    也不知道人祖当年所创的六昧真火又会怎样。

    当初在天界，袁大宝便已经掌握了三昧真火，只是他没想到，人祖竟然在三昧真火的前提下，创造出了六昧真火。

    其威力是三昧真火的两倍有余！

    心火未必是最强大的火焰，但确实最均衡的。

    袁大宝尝试着以赤炼之火炼制，最终以失败而告终，打开炉鼎，里面除了一滩烂铁块，甚至连成型都没有。

    刀不像刀，剑不像剑，只是一条长长的弯曲铁块。

    “消耗的神魂太大了。”

    袁大宝放弃以赤炼之火炼制，转而运转心火炼器法，只见眉心一朵紫色的花一样形状的火焰欢乐的蹦跳着钻入炉鼎中。

    “这感觉……好奇妙。”袁大宝面色惊喜的说道。

    心火与自己仿佛一体，无论他想要做什么，心火都能够很快心领神会，同时心火当中融合了自己的神魂，操控起来，异常轻松。

    而掌握赤炼之火，这毕竟不是自己的本命火焰，以神魂驾驭，消耗巨大，两者的差距一目了然。

    袁大宝再次取出一些普通的炼制材料，丢入炉鼎之中，这一次，以心火炼制，他发现自己在炼制一把剑的过程中，可以做到观察入微的程度。

    这就好像，温室中的花朵，一个人在外面远观，跟一个人在近处观看一样，离得越近，便能够注意到更多的细节。

    剑身的龙纹很快便雕刻完成，一把剑就这样成功了。

    袁大宝拍去鼎盖，伸手一招，一把黄品宝器落入自己的手中。

    长剑散发着淡淡的白光，剑身透亮，其中雕刻的龙纹栩栩如生，这要是放到地球上，那可就是绝世宝剑，足以位列十大名剑了。

    “不错嘛。”王通似有所感，出现再火山口，看着袁大宝手中炼制的宝剑，眼中闪过一丝惊讶。

    要知道，当初他第一次掌握心火炼器法，可都没有完整的炼制出一把极品的黄品宝器啊。

    “不行，不能让这小子娇傲。”王通这般想走，走到袁大宝面前，淡淡瞥了眼袁大宝手中的宝器，微微点头说道：“还行吧，第一次能够炼制出黄品宝器，可见你还是有些天赋的。”

    “呃，前辈，当初您第一次炼制出的是什么品阶？”袁大宝错愕的问道。

    “我？哈哈哈，老夫可是炼器大师，天赋自然非寻常人能比，第一次我便炼制出了玄品宝器！”王通脸不红，心不跳的吹嘘道。

    “原来如此，看来我还是有些差了。”袁大宝有些失望的说道。

    这小子不会被我打击到了吧？这要是放弃炼器可不行，好不容易遇到这么个有天赋的人才。

    “咳咳，当然了，你也不要气馁，毕竟你是第一次，而我在掌握心火炼器法之前，就已经开始学习炼器了。”王通说道。

