    另一边。

    刚刚写完奏表的林峰微微一笑，似乎毫不在意。

    “一群傻瓜……”

    “没点准备哪能随便下杀手？”

    “防备的，不就是为了以防万一，你们追查过来吗？”

    “小了……”

    “格局小了啊。”

    这简直就是开玩笑。

    知道这后面有人，他怎么可能随随便便就让人找到他？

    虽然，他碾碎那一只灵魂的时候很帅。

    但是，他却做了很多准备！

    比如说。

    他第一次挫骨扬灰的时候，觉得每一次都分别念诵咒语，超度净化太麻烦。

    所以，就专门将这几门超度净化的咒语，分别刻在了不同的纸人身上。

    这不？

    傻子来了！

    不过，出乎他意料的是，这群家伙竟然还能破了他两重的咒文。

    “不简单呐～”

    林峰啧啧有声，却十分的有自信。

    最后两个才是杀招！

    一个是佛门的超度咒文，似乎联系到了传说之中的大佬。

    另一个就更不用说了。

    道门嫡传，灵宝天尊的灵宝度人经，甚至还有香火加持。

    也幸亏他们没打到最后。

    要不然，非得让他们知道知道。

    什么叫做上面有人！

    什么叫做上清嫡传！

    “来了，来了，我回来了！”

    “我终于回来了～”

    黑暗的阴影之中，似乎打开了一道门户，一个人影出现。

    赵吏手中提着大包小包，似乎全是各种各样的礼盒。

    “终于全都置办完了。”

    “可累死我了！”

    趴到桌子旁，拿了一壶水猛灌了几口，赵吏才松了口气。

    “为了这点儿东西，我可是跑遍了阴曹地府大大小小的摊位，我容易吗我？”

    赵吏叫苦连天。

    而林峰，则是有些好奇这家伙到底采购的什么东西。

    随便打开了一个礼盒，露出了里面的糕点。

    “你这买的都是什么东西？”

    “糕点？”

    “似乎不怎么样。”

    林峰看着里面似乎没有现代制作的那么精致，摇了摇头有些失望。

    “嘿……”

    赵吏有些不高兴了。

    “你懂什么呀？”

    “这些东西可都是宝贝。”

    “给你钱你都买不到的那种！”

    赵吏一边指着林峰打开的桂花糕一边说道。

    “就你打开的桂花糕。”

    “可是宋朝的知名糕点，仅仅是在开封府售卖。”

    “而且供不应求！”

    “现在早就没有真正的老字号传承了，也就只有我赵吏在地府中有门路。”

    “才找到了这家地府老字号的糕点经营店。”

    “还有这个……这个……”

    “这可都是好东西！”

    赵吏介绍了它们的来历，以及历史之中的地位。

    一时间让林峰惊叹不已。

    可以说，这些糕点几乎是中华上下五千年，大部分的老字号手艺传承。

    也就只有阴曹地府才能够凑齐这些东西。

    还真没几个人能吃得上！

    “用心了！”

    “谢了老赵！”

    林峰伸了伸大拇指，对着赵吏真心的夸奖道。

    考虑的还真细致。

    太师祖作为地府的重臣，什么好东西没有？

    作为徒孙，拿着金银香火东西去了，似乎有种庸俗的感觉。

    但是这些糕点是不一样。

    完全可以说是徒子徒孙的一片心意，价值没有太大，但是，这其中蕴含的是诚意。

    讲究！

    听到林峰跨自己，赵吏傲娇的扭了扭头。

    “那是！”

    “谁能有我细心？”

    紧接着，话语一转，腰也不疼了腿也不酸了，整个人直接精神了。

    “快快快赶快弄。”

    “争取挂牌儿服务一条龙，今天晚上再就弄到。”

    “明天时间就到了。”

    “兴许咱还有一场恶战呢。”

    林峰点头。

    迅速的将正方形的桌子摆好，手指隔空轻轻打了一个响指。

    呼～

    桌子上的蜡烛燃烧，清香露出了缕缕的青烟。

    “天清地灵，万物清明，太上阎罗，今朝奏令，今有茅山弟子林峰，上表地府，还望师祖奏准……

    太上老君急急如律令！”

    “着！”

    林峰手中掐着法诀，口中念诵着咒语，火光出现，整个奏表一时间化为了灰烬。

    只剩一缕青烟，飞入冥冥之中，走向不知名的虚空。

    “礼品！”

    林峰一声低喝，另一边，早已经准备好的赵吏，则迅速的将所有的礼品拿了起来。

    “来了！”

    幽光一闪，那一些来自于地府的特产，则飞入了冥冥之中的黑暗之中。

    这一次。

    似乎引发了连锁的反应。

    黑暗的空间似乎与地府连接在了一起，来自于阴曹地府的阴冥之气，在院落之中徘徊。

    呼～

    阴气爆发，仿佛化为了无边的阴云，将某一个空间打开了。

    “林兄快看～”

    “来了，来了。”

    赵吏十分的激动，拉着林峰向着地下看去。

    只看到，阴阳间隙之中一条极为宽敞的黑色道路，突兀的出现在虚空之中。

    一辆飞车在上疾驰。

    不一会儿，一辆挂牌儿是四个八的车，突然停在了两个人的面前。

    紧接着。

    阴阳间隙消失，房屋之内的阴气也消失在了虚空之中。

    这效率……

    是不是有点儿太快了？

    刚送过礼礼品，上表奏折，这边牌照已经挂好送过来了。

    地府什么时候这么有效率了？

    两人面面相觑。

    林峰：“赵兄高。”

    赵吏：“林兄硬。”

    紧接着，两个人对视了一眼，异口同声地说道。

    “师祖(大人)又高又硬！”

    这四个八的牌照果然硬气，看着就让人欣喜不已。

    就在两人高兴的时候。

    阴曹地府中。

    一个建筑十分恢弘大气的大殿之中，其中幽蓝色的火焰点缀着整个大殿。

    让他显得十分的威严。

    而此刻，大殿之中有着一个身穿官袍的伟岸人影似乎在批阅着什么东西。

    接着，好像看到了什么高兴的事情一般，哈哈大笑。

    “有意思，真有意思。”

    “没想到，这个小家伙不像是他师傅这么顽固，还知道来地府打通关系。”

    “我欣赏。”

    “好啊，有这样的孩子，才能将茅山发扬光大啊！”

    “修行也是有人情世故的～”

    幽深的大殿之中。

    火光在照耀下，这个伟岸的人影在一旁的托盘之中拿出来的一块糕点。

    略微的品尝一道，赞叹道。

    “嗯～”

    “不错，真不错！”

    在火光的映衬之下，桌子上面的奏表内容，浮现在了人们的眼前。

    只是。

    那上面，根本没有别人上表的那种套话以及尊敬，但似乎仅仅是一个徒孙对于师祖的孝敬。

    通篇只有末尾略微提了一嘴飞车，在整个文章中似乎不太重要。

    甚至在文章的最后。

    一个憨态可掬的小孩子的影像，正在笑嘻嘻的鞠躬问好。

    正好抓住了这样一位老人的心。

