 白芒也没有想到在这神魂阁前遇到云中月，心中暗自叫苦，这个云中月看自己不顺眼，他早就知道，毕竟自己顶撞过他，甚至还和凌波仙子等人一起抗衡过此人。

云中月虽然是一尊仙皇，不过此人的心胸气度极为狭小，容不得人，从风华长老那件事上就可以看的出来。

面对云中月的喝问，白芒也没有隐瞒，放低姿态道：“属下感应到凌波师妹的气机联系突然消失，不知道是怎么回事？

所以特意来查看一下，”“我派去的人，无辜陨落，本来就是寻找那个洛天和凌波的下落，应该根本不是他们做的，那会是什么人呢，不管如何，那个凌波屡屡顶撞于我，真的损落了，也是活该，哼——”心思电转，云中月看向白芒冷声喝道：“白芒你身为弟子执法长老首领，我天地门两大仙帝一大仙君陨落，你不去查探，却是在关心一个小小的执法弟子，我看你是个人感情在作祟，是天地门的事情重要，还是你个人的事情重要？”

“咳，太上长老，属下也直在查探怀月长老他们的下落，而凌波也是我天地门的弟子，她的气机断绝，属下怀疑出了问题，绝非有个人的感情在其中，”白芒据理力辨道，心里也微微有些发虚，对于凌波他的感情还是复杂的。

“是么？

那不知道你查的怀月长老他们的事情查的怎么样了？

有眉目没有？

有没有什么事情需要向本太上长老汇报的？”

云中月背负双手傲然道。

白芒轻轻的摇头：“没有，属下已经尽力了，能让怀月，怀仁两位老长老无声无息的消息，对方定是仙皇强者，怕是也只有太上长老您能查的出来了，”“你——”云中月一时气结，他有些感觉白芒在暗指什么，毕竟，怀月和怀仁两位长老是他的心腹，是他派出去的。

“属下进去了，”白芒不愿意在这里和云中月闲扯，毕竟，这神魂阁并不管他云中月所管，白芒也没有必要向他请示，直接走了过去。

“哼——”云中月神色阴沉无比，白芒对他的无视，让他心中生怒，却是找不到白芒的把柄。

且说白芒，来到了神魂阁，向负责神魂阁的长老打了招呼，说明了来意，于是就走了进去。

神魂阁，顾名思议，是天地门仙帝之下的弟子存放神魂灯盏的地方，这里，环境有些阴暗，到处都是灯盏，每一个灯盏，就是一个弟子的魂灯，一旦魂灯熄灭，也就意味着这名弟子已经陨落。

白芒很快的找到了执法弟子所在的供位，只见凌波的灯盏明亮如斯，在轻轻的摇曳着。

“没有事——”白芒不由的轻松了一口气，神色却是凝重无比，他有凌波仙子的气机玉佩，可以随时感应他的存在，可是，他现在却是感应不到了，而灯盏却是没有明亮如斯，这到底是怎么回事？

“难道她被封印在某一处空间？

也只有这个结果，否则的话，根本无法解释——”白芒轻声自语，神色凝重道，然后极快的出了这神魂阁。

“原来是白长老，可是来找青木太上长老的？”

天地门，青木皇所在的巨大的殿宇面前。

白芒出现，守卫的一名弟子于是上前见礼，认真的问道。

“师弟，在下有要事找青木太上长老，还请通一下吧，”白芒客气道。

“白长老，实不相瞒，青木太上长老已经闭关，曾严命弟子，任何事都不可打扰他，除非天地门发生大祸，”这名弟子实话实说道。

“是这样——”白芒心中有失望，轻轻点头，然后无奈的离开了青木皇大殿。

白芒想请求青木皇太上长老相助，寻找凌波仙子，在天地门中，仙皇级别的，也只有青木皇对于洛天，凌波仙子他们这一脉较为友好。

其他的有的中立，有的冷漠，所以，白芒不想轻易找这些人帮忙，另外，实力低微的那些人也帮不上。

“唉——”白芒轻声叹息，若大个天地门，他却是连找个能够帮助的强者也难啊。

最后，无奈之下，白芒单独一个出了天地门。

再说凌波仙子和叶风。

两人被封在了那处空间黑洞之中。

叶风刚刚晋级五级仙帝，凌波仙子也受了伤，所以两人在这里默默的修炼着，只不过，气氛微微有些尴尬，虽然是修道之人，看淡了一切，不过，还是有些不妥。

叶风是洛天的好兄弟，而自己是洛天的女人，现在却是两人独处一个空间，尴尬是难免的。

“叶道友，你那镰刀模样的仙器，可是一件至尊仙器？”

此刻，凌波仙子睁开了眼睛，看向叶风，没话找话道。

“至尊仙器？”

叶风轻轻的摇头道：“凌波姑娘，实不相瞒，洛天兄弟被困天地峰，我一直想找一件强大的兵器帮他。

因为，我知道，凭我现在的实力，想把他从天地门救走，那是不可能的，这件勾魂镰，却是不是至尊仙器，顶多算是极品仙器而已，这个仙界，有域外五仙——”“域外五仙？”

凌波仙子不由的一怔，她似乎听说过。

“不错，域外五仙，其实就是五件至尊仙器，据我所知，除了九鼎剑宗花月夜宗主手中有一件残缺的天音外，还有仙葫，盘斧，天情丹，还有荒戟。

这些兵器，每一件都强大无比，我想寻找的就是那盘斧，据说此斧是仙界初生之际，一位大能劈天用的，”叶风耐心的解释道。

“原来如此——“凌波仙子恍然大悟。

“当然，相助洛天兄弟是一方面，另一方面，我也要报家仇，我们叶家一族都是被仙刺灭的，这个仇不共戴天！”

叶风冷漠的说道，眼中出现一丝杀机还有痛苦。

“仙刺手段狠辣，不走寻常路，而且做事不计过程，只讲究结果，已经引起了许多人的不满，这个组织，我相信他们距离覆灭之日不远了，”凌波仙子淡淡的说道。

 