    阵起。

    巨大的牢狱外，张燕看着不远处的漆黑栏杆，听着先锋营士兵痛苦的嘶嚎，他的脸上非但没有什么焦急，反而嘴角还带着淡淡的笑意。

    前锋营都是下面送上来的人，都不是自己的嫡系，死多死少对他而言真的只是个数字而已，他唯一在乎的，就是这些数字有没有被用到正确的地方，而用一堆前锋营的士兵逼出对方掀开自己底牌，无疑是最划算的买卖了。毕竟，根据他的情报，对方手里的底牌，只有田丰这一张。

    所以只要破了这阵，这城自然也就跟着破了。

    这阵法的机制看起来似乎并不难理解，在栏杆之内，凡是被天上黑雾浸染到的所有人都会遭受无形的刑罚，至于这刑罚具体是什么，是在脸上刺字还是在背上烙铁，则由城墙上的田丰来号令指挥。

    “中郎将，要我带兄弟们上去吗？”

    张燕回头看去，公孙渊和他的风雷营已经整装待发，随时准备出发破阵。

    “不用……”

    张燕摇了摇头，这风雷营是他的底牌，不到万不得已他不会掀开。

    张燕知道，风雷营的强大不是强在具体的哪个人身上，而是强在将那些会术法的士兵集合起来的想法上，一旦风雷营出手，那么这种想法势必会被其他人知道，那样风雷营的优势便会从压倒性变成略胜一筹，这一筹仅仅是强在风雷营的建立和训练比别人早些罢了。

    “这阵我先自己破破看，你和风雷营先待命。”

    说罢，张燕运起体内的真气，而他身体的形态，也随着真气的流转而逐渐发生变化。

    只见他那原本就极高的鹰钩鼻逐渐变得坚硬，最后变成了一柄坚硬的鸟喙；手上的皮肤也变得干枯紧绷，变成了有五个指头的奇异鹰爪；他的汗毛迅速生长，同时在生长中不断转换形态，最后变成一柄柄灰蓝色的长羽……双臂，下肢，脊背，他全身的各个部位都脱离人的形态，迅速往鸟的形态奔去。

    很快，张燕就不再是一个人，而是一只巨大的鹰隼。

    但转变还没有停止，随着一声响彻云霄的嗥叫，张燕体内奔腾的真气瞬间沸腾起来。

    领域！

    灰蓝色的长羽瞬间化作流光涌入张燕的体内，他的身形瞬间拔高，粗略看去竟有丈余，不过这高大的身形并没有给人笨重的感觉，而是浑然天成便的灵活与匀称。而随着长羽的消失，张燕鹰隼的种种特征也逐渐褪去，变回了人的形态，只是他的脊背，依旧萦绕着一团灰蓝色的光茧。

    又是一声几近刺破耳膜的嗥叫，张燕背上的灰蓝色光茧一阵起伏涌动，像是有什么东西要冲破而出一般。

    “嘭！”

    不是一对，而是只有一侧，随着一声轻盈的爆响，那光茧被一扇巨大的灰蓝羽翼所冲破，那羽翼尽情舒展，虽只有半边，但依旧称得上遮天蔽日。

    半扇羽翼将张燕的左半边身子包裹，就如同一面修长的盾牌一般，而张燕的右手，掌心的一枚长羽逐渐生长，生长到最后，竟是一柄羽翼状的修盈长刀，灰蓝色的真气流光流转于其上，没有杀伐凶戾的感觉，而是有一种美感蕴于其中。

    任谁也想不到，这个呼啸山林的土匪头子，他的领域形态竟真的如同燕子一般优雅。

    “弟兄们，我破阵去也！”

    一声清喝，身侧的半边羽翼只需扇动一下，张燕便倏然而起，他沿着阵边的栏杆一路攀飞，眨眼之间便飞到了黑铁栏杆的顶端，这座监牢的天花板，无穷无尽的弥漫黑雾。

    从顶端往下看，那监牢顶端的黑雾并不像下面看到的那般翻滚，而是如同无风的湖面般平静，哪怕是高空烈风，也不能掀起这片雾湖丝毫波澜。

    寻常破阵方法有三，要么以真气强破之，要么损坏各处的阵法布置让其无以为继，要么便是将阵法的释放者一举击杀。

    而张燕既没有与这般大阵相抗的磅礴真气，也没有通晓阵中真气流转的渊博学识，所以他一个选择——凭他一骑当先的高超武艺，将那田丰一举击杀。

    尽管那黑雾能遮挡寻常视野的窥探，但对于目力有真气加持的张燕而言，黑雾的这点遮挡根本算不了什么，他沿着雾面一路疾驰，离城墙上的田丰也越来越近。

    可监牢之所以被称为监牢，除了对于牢内犯人的严酷刑罚之外，另一样必不可缺的便是对牢外劫狱之人的严防死守。

    张燕一路疾飞，空气被他的半边羽翼所切割，化作一道淡白气流被投入他身下的平静黑雾中。不过张燕没有注意到的是，似乎是因为气流的干扰，原本平静的黑雾逐渐翻涌，最后，一具具甲胄的部件从黑雾之下浮了出来。

    头盔，臂铠，胸甲，护膝……这些甲胄的部件在黑雾的引导下自行拼接，最后变成了一具具由甲胄组成的傀儡，那些傀儡“望”向张燕疾驰的背影，然后一个猛子扎入浓浓黑雾之中。

    张燕正疾驰着，突然一柄长槊从身下的黑雾猛地刺出，张燕一个激灵赶紧翻身躲避，虽然他有半边羽翼做盾，但此时他的飞行速度极快，就算他的翼盾极坚，但被那长槊擦上一下也是会受伤的。

    有一就有二，另一柄长槊也从黑雾中探出，却是刚好刺在张燕翻身躲避的路径上，似乎就等着张燕一头撞上去。

    不过此时的张燕不能以寻常人身来定论，虽然他看似人身，但毕竟前身是鹰隼，只见他直接挺腰，整个人猛地一拔便飞离了黑雾。

    这里果然有蹊跷！

    悬停于略高处，张燕看着重归平静的黑雾，心中暗道。

    果然，就在他心想的同时，那黑雾一阵翻滚，先前拼接的几句甲胄傀儡缓缓浮现。

    那些甲胄傀儡手持长弓，对着半空中的张燕便是一顿猛射，虽说弓箭从低打高极易力竭，可那些傀儡射出的箭矢却丝毫不见力道衰减，就算张燕继续拔升，但箭矢依旧死死咬着张燕。

    既然逃不掉，那就挡下来！

    张燕回身，翼盾张开，将他整个人都遮挡起来。那些箭矢射向张燕，的确没有攻破翼盾，可随即便散成一股股黑雾，浸入张燕的羽翼之中。

    “刑拘！”

    城墙上，田丰一声爆喝，数道锁链从那些傀儡手中抛出，直指张燕！

