    田小丁和唐芸芷在凌云寺，终于见到了方丈智光大师当初花了数十年时间绘制的风銮洲地图。

    两人都具有过目不忘的本领，因此，在观摩地图的同时，他们两个都在脑中不约而同地强化着记忆。

    这张地图所用的纸张都已经显得有些破旧，很明显就可以看出，地图储存的时间是不会短的。

    在两人认真观看地图的时候，小和尚六召端着装着茶壶茶碗的托盘走了进来。

    屋内的茶几已被地图全部占上，因此，六召扫视了一下屋内，见没有地方可以放托盘，便暂时把托盘放到了角落里的地上，然后转身出去找了一个矮凳回来，又将托盘端到了矮凳上面。

    智光和尚招呼小丁二人喝茶，小丁二人却是无心喝茶，只是全神贯注地在记忆着地图上的每一寸图形和地理位置。

    直到将整张地图全部记忆到脑中之后，小丁这才端起茶杯，呷了一口茶后，对着智光大师表示感谢。

    在小丁看来，自己虽然花了一千块灵石，也只是看一下这张地图而已。在别人想来，这肯定是吃了大亏的事。可是小丁却是觉得这事很值。

    就这张巨大的风銮洲地图，就算是花上万块灵石，你也是难以买得到的。

    风銮洲这么大的面积，想要实地勘察，绘制地图，没有个几十年的时间，都是无法完成的。

    这天昆星大陆上面，可没有地球上后世里的高科技，全都是依靠人力去测绘，任谁也是不愿去做这种费力却没什么好处的事情的。

    智光和尚当年四处游历，求佛拜佛，宣扬佛法，故此走遍了整个风銮洲。这张地图，也只是他为了出行方便，顺便绘制的而已。

    也多亏他当年修为就不低，因此，即便是走到了险地，他也可以化险为夷。

    智光和尚见小丁看完了地图，便小心翼翼地将地图卷起来，放进竹筒，递给小和尚六召，命他送回藏经阁，交给智陀禅师保管。

    小丁再三感谢后，便带着唐芸芷告辞，离开凌云寺。

    智光和尚收了小丁的一千块灵石后，对小丁倒也不似之前那样无理，他性格粗鲁，却是快言快语，有一说一，不会转弯抹角。

    离开凌云寺后，小丁二人直接去了一家笔墨坊，买了一些笔墨纸砚之类，用于绘制地图。

    由于纸张太容易损坏，因此小丁又去了布庒，买了一匹白色的绢布，他决定，要将风銮洲的地图，画到这匹白色的绢布上面。

    可是，让小丁没想到的是，就在他买完东西后，刚走到街上之时，忽然迎面就遇到了一群人。

    而对面那群人中，为首之人，一眼就已认出小丁来。

    他们认出小丁之后，立即就快速朝着小丁包抄过来。

    小丁此时也已看清，对方身上穿的服饰，全都是凌云门弟子的服饰，而为首那人，正是当初自己离开青古秘境后，曾去找自己麻烦的凌云门弟子之一。

    既然被人认出，小丁却是不想和他们打斗。毕竟这里是在凌云城，属于人家凌云门的地盘，人家可能随时都可以调集过来大量的凌云门弟子，或者找来高手帮忙。自己若是与他们缠斗起来，一时半会脱不了身，就有可能会陷入险地。

    这种明显吃亏的事情，小丁才不会去做。

    因此，小丁立即拉起唐芸芷的手腕，转身就跑。

    凌云城和其他城市一样，城内有禁制，禁止御剑飞行或者驭使法器飞行。

    小丁和唐芸芷只能施展轻身术，快速逃跑。

    后面追赶的人，同样也都是在施展轻身术紧紧跟随。

    可是祸不单行，小丁拉着唐芸芷向前跑着跑着，迎面忽然又出现一队身穿凌云门服饰的弟子。

    身后紧追的凌云门弟子见到前方又有自己这边的人，他们连忙高呼：“快拦住那两个人，别让他们跑了！”

    前后夹击？

    小丁一见前后都有堵截的，这若是被围住，那想要脱身可就难了。

    眼见右侧有个小胡同，小丁想都不想，直接就拉着唐芸芷拐了进去。

    等拐进去一看，原来是个死胡同！

    胡同里面空无一人，却是三面都有围墙。

    虽然越过围墙也并不是什么难事，但围墙后面，肯定就是城内的居民家中，跳到别人家中，自然也是会被发现的。倘若这三面的宅邸也是凌云门的人在居住，那跳进去就跟自投罗网没啥区别了。

    情急之下，小丁来不及多思考，他神念一动，直接拉着唐芸芷跑到了乾坤壶之内。

    若说哪里最安全，那肯定是非自己的乾坤壶莫属。

    三面围墙，不管跳到哪一边，都是存在一定危险的，还是逃进自己的壶内世界最安全。只需在壶内等待一段时间，然后偷偷溜出来，就不会再被凌云门的人给发现了。

    八卦器灵见到小丁和唐芸芷回来，甚是高兴，它连忙跑过来说道：“主人，你这次带着唐姑娘一起回来，是准备要和唐姑娘一起双修吗？”

    小丁伸手敲了八卦器灵一记爆栗，说道：“你给我闭嘴！”

    八卦器灵缩了缩脖子，一脸委屈的模样，在嘴里嘟囔道：“主人，我跟你说双修可以让你功力迅速提升，能够弥补你没有天根的缺陷，你却总是不相信……”

    唐芸芷此时早已羞得满脸通红，她在内心里有一点害怕，也有一点期盼。

    怀春少女的内心总是这样矛盾。既期盼能与自己喜欢的人在一起，又担心自己喜欢的人伤害到自己。

    小丁可没空去跟八卦器灵纠缠。他带着唐芸芷迅速走进洞府内的石室大厅。然后取出笔墨和那匹白色绢布，放到石几上面。

    反正壶外有凌云门的人在寻找自己，自己一时半会也无法出去，因此，小丁便决定，先利用这段时间，把自己脑中所记忆的风銮洲地图，绘制出来。

    唐芸芷见小丁准备绘制地图，她便主动在一旁帮忙。

    不过，这幅地图十分巨大，其中细节也颇为繁琐。想要全部绘画出来，可不是一朝一夕就能够完成的。

    因此，八卦器灵再次被小丁派去做饭，每天为小丁二人提供一日三餐。

    八卦器灵最讨厌做饭，可是它却不敢违抗小丁的命令。

    壶内世界里的食物相对比较单一，这里的很多植物都是灵植，不能够多食。肉类只有小丁之前捉进来的野鸡。因此，小丁又把自己玉佩空间里之前所储备的粮食和蔬菜贡献出来。

    小丁这次进到壶内世界，又有新的发现。

    之前在院中饲养的那四头小金竹剑猪，如今都已成年，而且因为壶内世界灵气充足，它们也已从一阶妖兽，晋升到了二阶妖兽，相当于人类修士的练气七层修为。

    四头妖猪的修为虽然都已超过了小丁的修为，但是它们被小丁契约过，却是不敢噬主的。

    小丁觉得，下次若是再遇到敌人，也是可以把这四头妖猪放出来，帮助自己御敌了。

    只不过，它们的修为终究才仅仅二阶而已，还是太低了一些，若是对付练气期的敌人，到还勉强可以，若是对付筑基以上的敌人，那就有些不太够用了。

    尽管如此，小丁依然还是相信，若是让它们在乾坤壶内多养几年，它们的修为还是会继续晋升的。

    毕竟八卦器灵也是时常会给它们喂食一些灵植当做食物的，尤其是那些黑土紫苓参，都已被它们给吃掉不少了。

    在壶内绘制风銮洲地图，这一画就是数月时间。

    壶外一天，壶内一年。壶内的数月时间，在壶外连一天时间都不到。因此小丁并没有出去的打算。

    虽然绘画了数月时间，但是地图却并没有完全画完。这是因为，之前的那一版，由于布匹的宽度有限，两人又缺少绘制地图的经验，因此，画着画着就发现，地图的比例没有掌握好，布匹之上居然画不下了。

    因此，他们两人画的第一版直接作废。第二次绘画之时，有了第一次的经验，在绘画的比例上面做了调整，这才顺利了许多。

    好在他们买的笔墨和布匹都不少。足足有一匹白色绢布呢，画一幅地图肯定是用不完一匹布的。就算是再画废几版，布匹也是足够用的。

    好在，第二版在绘画之时，小丁和唐芸芷都十分小心。故此，这第二版画的还是很令两人满意。

    因为画的更加仔细，因此，速度也就慢了下来。

    又经过了一个多月的时间，地图终于画完。

    看着眼前完整的风銮洲地图，小丁内心一阵满足。虽然花了一千块下品灵石，但是能够搞到手一份，就已经十分难得了。

    要知道，这可是想花多少钱都买不到的东西呢。

    这回有了地图，自己想要去哪里，可就方便多了。

    小丁特意在地图上找了找葬魂山里的仙药门位置，居然还真有标注。

    看来这智光和尚当年还真曾去过仙药门。

    有了具体位置，小丁决定，等出了凌云城，就直接前往仙药门。

    重塑天根的事情，对他来说，同样重要。

    只是，暂时他和唐芸芷在壶内世界还尚未呆到一年的时间，也就是说，壶外世界此时还不到一天的时间。

    小丁猜测，凌云门的人找不到自己，肯定是不会轻易善罢甘休的。所以，自己和唐芸芷暂时还不能够出去。

    剩下的日子里，他们两个的日常任务就是修炼。

    直到在壶内住满了一年时间后，小丁这才取出鬼变面具，告诉唐芸芷先在壶内世界等待一段时间，自己先出去看看，若是能混出凌云城，届时再带唐芸芷出去。

    利用鬼变面具，小丁又一次幻化成了一名老头的模样。虽然身材依然还是很高大，但他此刻满脸皱纹，须发皆白，老态龙钟，还是不易被人认出来的。

    离开乾坤壶后，依然是返回到了那个死胡同之内。

    在走出胡同之前，小丁先用神识探查了一下胡同外面的街上，发现街上还真有两队身穿凌云门服装的人在胡同口附近巡逻。

    这两队巡逻的凌云门弟子，虽然人在街上走着，眼睛却都在瞄着胡同这边，他们时刻都在关注着胡同口这里。

    小丁知道，只要自己一走出胡同口，立即就会有人发现自己。

    虽然自己不担心被他们认出来，但那些人忽然看见胡同里，无缘无故地走出一个老头来，肯定都会觉得蹊跷，还会过来仔细询问一番，甚至把自己带走也是极有可能的。

    为了不惹麻烦，小丁立即施展了隐身术，轻飘飘地从胡同里走了出来。

    对于施展隐身术的人，只有开启神识才能够发现，或者施展天眼术也可以发现隐身的人。但用普通的肉眼，那就无法看得见了。

    街上那些巡逻的凌云门弟子，平时自然不会一直使用神识探查胡同这边，更不会浪费功力去施展天眼术来观察胡同。

    因此，小丁很顺利地就走出了胡同，并且走出了很远的距离，那些巡逻的弟子们也没有发现他。

    等再次走到了一个没人的地方后，小丁显现出身形来，然后大摇大摆地朝着城门口走去。

    城门口处，一如小丁上次在雷剑城时一样，同样有几十名凌云门的弟子在看守。

    与上次不同的是，今天这次是白天，城门口这里，进城出城的人都有不少，小丁混在人群里面，很容易就走出了城门。

