
　　“可以可以，你们干得不错！”

　　方小悦顺势将三人夸奖了一番，虽说她们并没有得意，但眉目之间也能够看得出几分高兴来。

　　不过她们看到脸盆里的鱼，生蚝时，一个个都惊呼了起来。

　　而直播间里不少观众都将方小悦这边的格子放大，专门观看这一队的情况。

　　没法，相对于方小悦这边而言，那位生存专家黄一番的队伍，表现就比较一般了。

　　黄一番这边在进了树林里之后，很快就找到了适合搭建庇护所的位置。

　　两棵柳叶榕之间。

　　随后黄一番就让其他嘉宾去收集宽大的棕榈树叶，自己则找了两片燧石相互敲击，将敲击变得有些锋锐的燧石用藤蔓绑在树枝上，做了一把石斧，然后把石斧交给岳彭彭，让他去砍伐一些树枝。

　　而他自己则和方小悦一样，准备爬上椰子树。

　　不过话说回来，到了这个时候，观众们就能够很轻易感受到黄一番与方小悦之间的差距了。

　　因为黄一番爬了半天，也就爬到椰子树的中间，然后就爬不动了，最终只能无奈的滑落下来。

　　这样的情况，落在观众们眼里，就有点差劲了。

　　还好，登山专家，那个不怎么喜欢说话的万丙成看到之后过来了，也没多说，从岳彭彭那里将石斧拿了过来，砍下一截藤蔓，用藤蔓将石斧挂在胸前，然后将腰带取下，套在树干上，双手拉着，一点点的向上移动。

　　相对于方小悦的快速爬树，万丙成这种方式虽说慢上不少，但也要比黄一番爬不上去强多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　等万丙成将椰子砍落下来的时候，黄一番的脸色有些不太好看。

　　没法，在他看来，这万丙成无疑就是当众打脸啊。

　　好吧，实际上，弹幕里也有很多观众这么说。

　　而黄一番等人搭建庇护所的时候，方小悦让刁十方将那几块金属片边缘用石头磨锋利，让他去海边把鱼打理干净。

　　“没问题，我在家里也会进厨房打下手的。”

　　刁十方感觉自己有用武之地，拍了拍胸脯做出了保证。

　　接下来，方小悦让两个妹子继续去捡柴。

　　柴这玩意是多多益善。

　　将三个人都指使出去之后，方小悦就准备生火了。

　　有一片垃圾堆的好处就在这里了。

　　拉弓用的细绳就是从垃圾堆里捡回来的。

　　由于方小悦在这方面的技术过硬，生火也没用多久时间。

　　火刚生好，刁十方就端着脸盆回来了，磨研之后的金属片还是比较好用的，虽说海鳗和黑绸鱼破开肚子后显得有些零碎，但这并不影响方小悦将它们穿上树枝，架在火上进行烧烤。

　　几个生蚝则直接丢到了火旁边。

　　没多久时间，火堆旁边就飘起了鱼肉的香味，让捡柴回来的佟雅雅忍不住口水都从嘴角流了下来。

　　“可惜了，没有盐，没有调料。”

　　将鱼烤好之后，方小悦用金属片分成四份，放在芭蕉叶上，还特意让跟拍的飞行器抵近拍摄了一会之后，又用金属杆将椰子戳出洞，分到每人手上，到了这时，四个人左手端着芭蕉叶的鱼肉，右手端着椰子，就好似宴会上一样碰杯：“开饭了！”

　　虽说鱼肉没有撒盐，但由于大家已经饿得厉害，吃着都感觉好吃，香，丝毫没有半点怨言。

　　吃了鱼肉，再喝几口椰子汁，这滋味就别提有多么舒服了。

　　待到将黑绸鱼，海鳗吃光之后，佟雅雅都还是一副意犹未尽的样子：“我感觉我没吃够啊，太好吃了，太香了！”

　　方小悦这个时候才将那几个生蚝从火堆边刨开，然后撬开，分给大家。

　　要说这生蚝直接生吃也是可以的。

　　但在没有柠檬汁等等调料的情况之下，味道就没有那么好了，再说了生蚝吃多了也是容易拉肚子的，方小悦可不想将明星荒岛！嗨！变成喷射战士！

　　那样的画面太美，他光是想象一下，就感觉恶心。

　　不管怎么说，这顿海鲜吃下来，也让佟雅雅几人感觉很满意了。

　　实际上，就连那些观众看着都感觉有些震惊，什么时候这节目风格变了？

　　以前可都是明星们在第一天饿得直叫唤，这次怎么就变成海鲜大餐享受了？

　　不过等他们转而看向黄一番等人的镜头时，就感觉画风变回来了。

　　将用树枝，芭蕉叶，棕榈叶将庇护所搭建好之后，黄一番让其他人出去找食物，自己蹲在那里生火。

　　只可惜，他没有发现垃圾堆，结果用藤蔓来制作弓弦，效果很差，之后又改用火锄法生火，刚生好火，结果一阵狂风吹来，直接将他手上燃烧起来的火绒吹得七零八落，火自然也就熄灭了。

　　如此一来，等张阳阳等人回来的时候，火依然没有升起来。

　　不过张阳阳几人也没能找到什么食物，毕竟这几位嘉宾压根就不知道怎么找食物。

　　到了这个地步，黄一番也只能表示今天太晚了，大家喝点椰汁吧，等明天自己去抓鱼，让大家吃顿大餐。

　　虽说大家对于喝点椰汁就解决晚饭有点不太满意，但考虑到飞行器一直在跟拍，他们也不好露出什么神色来。

　　四个大男人在砸椰子的时候，技术也比较一般，砸开椰子的时候浪费了不少椰汁，结果万丙成打下来的几个椰子也就够他们一人喝几口罢了。

　　喝了椰汁，几个人就钻进庇护所，也没有多少聊天的心思，躺着就准备入睡了。

　　而方小悦此时正带着三位嘉宾在山洞里用树枝树叶什么的堆了四堆。

　　这也是无奈的事情，时间太紧，方小悦工具也没能做出来，自然没可能展示自己的手艺。

　　“你们先睡吧，我先做点工具出来，明天用得上。”

　　佟雅雅，夏玉春，刁十方三人此时也是累得不行了，钻进山洞，躺在树枝树叶上，聊了一会天，就一个个的昏睡了过去。

　　而方小悦这个时候，则是去石堆处转了转，捡了几块石头回来，将石头丢进火里，烧了一会之后，捡出来，然后浇了一点海水。

　　由于热胀冷缩，这些石头很快就出现了裂缝，他将这些石头朝着岩壁砸去，没几下功夫，石头就碎裂开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第805章、鲜明的对比免费阅读。https://xs.23sk.com 