    从刘邦、易小川闹宴会，再到衙役上门捉拿通缉犯，就是前后脚的事。

    一系列变化太快，让在场宾客目不暇接。

    此时，易小川也被翻脸无情的刘邦给整懵了。

    他想不到自己对刘邦百般讨好，换来的却是背叛，以至于走神的瞬间，被刘邦一脚踹倒。

    周围的衙役也是一愣，没有立即出手。

    “易小川，你这个无耻之徒，居然诓骗于我，还让我来破坏吕公的寿宴，真是居心不良，罪该万死，你要是个男人，就一人做事一人当。”

    刘邦当众放声大喊，想要跟易小川划清界限。

    易小川满脸的不敢置信，连忙站起身来。“大哥，你这是干什么？”

    “呸，别叫我大哥，我没你这个大哥，亏我之前还把你当做兄弟，想不到你居然是通缉要犯，我大秦铁律如山，既然你犯了事，就该伏法，我劝你束手就擒，不要做无谓的抵抗。”

    此时刘邦开始疯狂飙戏，想要避免被易小川牵连入狱。

    易小川有些蒙，不过他还是不想放弃抱刘邦这条大腿，解释道：“大哥，我不是有意骗你，我们结拜的时候，你也没问我的身份啊！”

    刘邦都快被易小川蠢哭了。

    感觉易小川简直有毒。

    现在是你骗没骗我的事吗？

    跟通缉犯成兄弟，那是会掉脑袋的，

    搞清楚重点没有啊？兄弟！

    别看刘邦不学无术，可是对于秦律还是很熟的，作为一个地痞无赖，起码要知道什么东西能碰，什么东西不能碰。

    平时偷鸡摸狗，骗吃骗喝没什么，可真要跟通缉犯扯上关系，那可是要杀头的。

    “把他们都拿下。”

    看了一会儿兄弟反目的戏码，衙役开始动手。

    “大哥，我们一起杀出去，待会儿我再向你解释。”

    易小川自然不会束手就擒，顺手拿起一根棍子作为武器，决定打倒衙役，然后带着刘邦离开，慢慢解释。

    到了现在，易小川依旧没有放弃抱刘邦的大腿。

    刘邦却觉得易小川是在扯他后腿，避之不及。

    打斗之际，宴会上的宾客都吓得退开。

    易小川的实力不错，至少对付十几个衙役并没有什么问题。

    “大哥，快走。”

    一番打斗，易小川受了些伤，但还是将衙役全部打翻在地，拉着刘邦就准备亡命天涯。

    可刘邦哪里敢跟着他走，这要是一跑，他没罪也变有罪了。

    被易小川拉着一只手，刘邦另一只手抄起一根短棒，没有丝毫留情，直接朝着易小川的后脑勺砸去。

    “啊！”

    被刘邦敲了一闷棍，易小川一个踉跄，险些昏死过去。

    “小川啊小川，别怪哥哥心狠，要是跟你走了，我一家老小都会受到牵连，牺牲你一个，幸福我全家，只能委屈你了！”

    刘邦发起了狠，他清楚一旦成为通缉犯，就只能亡命天涯，家里的人还会被连坐，易小川对他虽然不错，但还不至于让刘邦为了他放弃家人，亡命天涯。

    现在他将易小川打得越惨，他和家人就越安全。

    刘邦自然是要用全力。

    “大哥，你为什么要这样做，我可是你的结拜兄弟啊，现在我们逃出沛县，召集人手，照样可以干一番大事业。”易小川被刘邦敲了一棍，还不是死心。

    当真是大哥虐我千百遍，我待大哥如初恋。

    如果是项羽，肯定会和易小川同生共死，患难与共。

    可这话在刘邦的耳中，那就是在把他往死里坑！

    所以刘邦下手更狠了，抡起棍子一顿狠砸。

    易小川只是闪避和招架，并没有攻击刘邦。

    刘邦的伸手一般，也伤不到易小川，一时间僵持不下。

    房间中的牧九歌看着外界的情况，感觉易小川绝对是个奇葩。

    刘邦摆明就是想跟他划清界限，易小川却依旧还在疯狂地舔刘邦。

    到了现在居然还想着抱刘邦大腿，真是可笑。

    高要看到了这一幕，面色很是阴沉，觉得易小川简直无药可救。

    或许这就是可怜之人必有可恨之处吧！

    就在这时，刘邦一棍砸下，易小川闪避后，刚想上前治住刘邦，将其强行带走，却见刘邦猛的将短棍往上挥动，用力朝着易小川双腿之间打去。

    易小川心头一惊，想要闪避，可是刘邦挥滚的力道猛然加大了数倍。

    “啪~”

    易小川反应不及，短棍砸在他的要害，响起了蛋碎的声音。

    这一棍势大力沉，竟将易小川的小弟砸得血肉模糊。

    “嗷~”

    与此同时，易小川发出凄厉无比的惨叫，整条街的人都能听到，纷纷看向吕府的方向。

    “啊……刘！邦！！”

    易小川跪倒在地，双手捂着下体，浑身颤抖，双目满布血丝，死死盯着刘邦，想杀人的眼神隐藏不住。

    刘邦心中有些奇怪，刚才自己的力气怎么突然就变大了那么多？

    不过看到易小川的眼神后，刘邦下意识的吞了口唾沫，心中升起一个想法。

    易小川必须死！

    周围的宾客早就退到了角落，看到易小川的惨样，都明白易小川怕是成了成了阉人。

    不对，比阉人还惨。

    幸灾乐祸的同时，都下意识的加紧双腿，因为他们看着都觉得痛。

    同时也惊讶于刘邦的狠辣，之前两人还称兄道弟，没想到这个刘邦为了自保，居然对易小川下此狠手，望向刘邦的眼神也稍微有了一些恐惧。

    这样的碎蛋狠人，他们可不想招惹！

    而在一旁看戏的高要，嘴角上扬，露出微笑。

    “易小川，没想到你也有今天，，我倒要看看你被刘邦阉了后，是否还能放下仇恨，满口大道理？”

    在原剧情中，高要被刘邦坑成了太监，想找刘邦报仇，结果易小川却百般阻拦，还劝高要善良。

    如今同样的事发生在易小川的身上，作为驰名商标的易小川，显然并没有那么高的觉悟。

    原剧情中，易小川能够心平气和的让高要放下仇恨，只不过是因为事情没有降临在他的身上，站着说话不腰疼。

    如今感受到下体的钻心疼痛，易小川都快疯了，恨不得将刘邦碎尸万段，怒吼道：“刘邦，我待你如兄弟，你为什么要这么对我~”

    刘邦心里有那么一点点的愧疚，但如今两人已经结下大仇，易小川如果不死，刘邦估计晚上都睡不着。

    自然不会跟易小川讲情面，义正言辞道：“要怪只能怪你品性不端，作奸犯科，我刘邦大好男儿，岂能与你这样的通缉犯为伍，别说是结拜兄弟，就算是亲兄弟犯法，我也要送他去见官法办，捍卫我大秦律法。”

    刘邦说得是慷慨激昂，大义凛然，那些被易小川打到的衙役们闻言，都觉得刘邦是遵纪守法的良民，甚至露出了一丝钦佩之色。

    易小川的脸上无比难看。

    以往都是他给别人戴帽子，站在道德的制高点挥舞大棒。

    这时却被刘邦用道德的大棒轰击，吐血的心都有了。

    自己这些天一直讨好刘邦，请对方吃饭喝酒，给刘邦花钱眼皮都不眨一下，还跟刘邦结拜成兄弟，没想到换来的却是这个结果。

    “刘！邦！！！”

    致命打鸡下，易小川幡然醒悟，看清了刘邦的为人，知道对方是一个彻头彻尾的小人，心中暗恨不已。

    自己怎么就鬼迷心窍想着去巴结刘邦，好处没捞到，反而把自己弄从了太监，断送了终身幸福。

    恨啊！

    易小川现在恨不得将刘邦千刀万剐，以泄心头之恨。

    刘邦被易小川杀人的眼神看得头皮发麻，心中杀意更胜，他很清楚，如果让易小川活着，对方肯定会疯狂报复。

    当即心中一狠，抡起木棍就朝着易小川的太阳穴砸了过去。

    这一棍落实，易小川就算不死也得脑震荡。

    生死关头，易小川胸前的虎型吊坠爆发出一团光芒，让易小川从剧痛中缓解过来。

    “这就是主角光环吗？”

    高要看到这里，眼神有些不愤。

    牧九歌看了虎型吊坠一眼，并没有什么兴趣。

    这确实是一件法宝，可以治毒疗伤，增强体能，但对牧九歌来说，就是个小玩意，不值一提。

    而回复一些力气的易小川，则和刘邦扭打在一起。

    一个是穿越者，一个是天命主角，两人交手，就跟街头无赖打架差不多。

    准确的来说，现在的刘邦就是街头无赖，打架全无章法。

    易小川很快就占据了上风，把刘邦压着地上打。

    就那架势，恨不得将刘邦的脑子打出来。

    什么放下仇恨，做人要善良，都被易小川抛诸脑后，他的下半身和下半生都被刘邦给毁了。

    管他什么汉高祖，干就完了。

    至于弄死刘邦，会不会改变历史，易小川已经不去考虑了。

    去TMD的历史。

    给我死！

    易小川掐着刘邦的脖子，用力缩紧双手。

    刘邦感觉呼吸困难，面是一阵潮红，用双手将易小川的手掰开，它的面积没有易小川的大。

    周围的人都在吃瓜看戏，根本没有上前帮忙的意思。

    刘邦急中生智，抬手抓住易小川血肉模糊的下体，用力一握，鲜血四溅。

    “啊……”

    易小川痛得直哆嗦，瞬间泄了力，刘邦抓住机会，抄起旁边的石头砸在易小川的头上，将易小川拍昏过去。

