    “大人，梁宜祖带到。”

    大约过了半个时辰，雷横、杨志这才折返而回。

    二人带队不但把梁宜祖带来了，还把梁家老五担任东平县丞的梁扬祖，也一并请到营地。

    “卑职东平县丞梁扬祖，拜见秦大人。”梁扬祖虽然是门荫入仕，但他却是正八品的县丞，此人却是颇具手段，倒不是一个草包之人。

    事实上梁家老五、老六都颇为聪明，不像其余梁家子弟，要么老实本份，要么纨绔仗势欺人，而其中老七就是典型，可谓坏事做尽，欺男霸女，欺诈勒索，气焰嚣张霸道。

    “草民梁宜祖，拜见秦大人。”

    面对这兄弟俩，秦烈锐利的目光扫过二人，心中便有了计较。

    很显然这兄弟俩不是梁兴祖那类纨绔子弟，拿下二人不是不可以，但显然没有实际意义。

    而秦烈又不能直接抄没梁家，因为他没有这个权利，比较梁家的主人是河北路转运使梁子美，那是干过宰相的人。

    自己要是直接抄没他的家，只怕朝中那帮奸臣，定会口诛笔伐，一人一口把自己吞没掉。

    “二位昆仲既然一起来了，想必有让我解惑的地方。”

    秦烈淡淡一笑，道：“二郎，给梁县丞搬把凳子，坐下叙话。”

    “谢大人。”看到秦烈脸上的笑容，梁扬祖悬着的石头，也终于放了下来。

    说实在他来之前，最怕的就是秦烈不管不顾，非要治他兄弟的罪，那要是这样撕破脸皮的话，这必然是两败俱伤的结果。

    但要是能够坐下来一起聊，他们梁家不介意出点血，把这事给摆平。

    “梁县丞，咱们明人不说暗话，西门庆制造假药，残害我军中兄弟，罪无可赦。”

    秦烈端起茶杯，轻抿了口茶水，接着看向对方，脸上带着淡淡的笑容：“然西门庆招供，这事你们梁家也有份参与其中，不知道梁县丞有何解释？”

    “大人明鉴，我梁家绝无可能参与制造假药，坑害士卒百姓之举。”

    梁扬祖连忙躬身而起，低头拱手道：“这些年我梁家确实与西门庆家有生意往来，但那都是银货两清的交易，断无参与其中。”

    “此人这是污蔑，还请大人替卑职一家做主，严惩恶徒西门庆，卑职感激不尽，并弥补这次因假药伤亡士卒的补偿，还请大人给卑职一个将功补过的机会。”

    “既然梁大人也是被蒙骗，本官若是追究，岂不是不讲人情世故？”秦烈脸上露出淡淡的笑容，笑道：“这样，前线我军士卒，虽然初战告捷，但伤亡过半，继续抚恤。”

    “一百万贯钱抚恤金，西门庆腰斩弃市，西门家的药铺，全部移交天平军接手，梁大人、梁公子以为如何？”

    “嘶~”

    梁扬祖与梁宜祖兄弟看着满脸亲切笑容的秦烈，却不由倒吸一口冷气，对视一眼的兄弟二人，最终还是点了点头。

    一百万贯钱确实不少，但抄没西门庆的家产，梁家再贴补一些，也就差不多了。

    正所谓舍财免灾，若不花这一百万贯钱，那么结局如何，梁家兄弟都无法预估。

    现在秦烈手握证据，又有生杀予夺的大权，真要撕破脸皮，他们兄弟未必能够承受。

    相反这个时候，舍弃一个西门庆，却保住自家兄弟性命，这买卖梁家兄弟都拎得清。

    “多谢大人高抬贵手，那人我就带走了，钱最迟五日之内，定会送到大人军营。”

    梁扬祖抬头看着秦烈那张自始至终，都一直笑呵呵的脸，却没有感受到丝毫亲切感，反而有种如芒在背的感觉。

    “雷横，去把犯人西门庆带上来，移交给梁大人，带回县衙受审。”

    秦烈也不怕梁扬祖言而无信，这兄弟俩要敢这么做，他有一百种手段，让他们兄弟死得不明不白，甚至还要赔上全家人的性命。

    “西门兄弟，现在咱们安全了，咱们回家。”被雷横像死狗一般，拖到营门外的西门庆，看着梁家兄弟那温和的目光，不由喜极而泣的哽咽道。

    “谢谢，谢谢二位。”

    “你我世交兄弟，何须这般客气？”梁扬祖扶着西门庆上了马车，一脸的笑容。

    此刻的西门庆自然不知道，他早就被梁扬祖兄弟卖了，此刻的他，分明就是那个被人卖了，还在帮人数钱的蠢蛋。

    “武二哥，西门庆这次付出的代价，你想必也看到了，倾家荡产不说，还将腰斩弃市，这个结果可否如你所愿？”

    秦烈在梁家兄弟离去之后，目光平静的看向武松问道。

    “谢大人成全，卑职明白了。”武松深深一拜，这一刻他对秦烈不但有敬，还有畏。

    秦烈虽然看起来文质彬彬，儒雅庄重，可就在刚才，他三两句话，不但把西门庆打入万劫不复的地步。

    甚至一张口，对手就乖乖心甘情愿的掏出一百万贯钱，这种翻手为云，覆手为雨的手段，岂是他一介武夫所能办得到的？

    半个月之后，西门庆被东平县判处极刑，腰斩弃市，在郓州地界兴盛二十年的西门家族，一夜之间便彻底衰败。

    而在西门庆被腰斩弃市之前，西门家族的家产，则尽数被变卖一空。

    秦烈并没有在营地等候梁家的钱财，而是留下雷横负责接收这笔钱财，同时他又派出人，通知解珍解宝兄弟，在不久之后领着梁山镖局的兄弟们，分批把这笔钱运去水泊梁山。

    雷横留在东平，负责督促天平军判官李石、推官陈建文，负责打造兵器，押运粮草前往范县。

    为收复濮州，济州、曹州、郓州数州目前的人力，财力以及粮草，都汇集到了天平军节度使使司衙门。

    为此秦烈手中别说只有几千人马，即便拥有一万人马，短时间之内也不用担心粮草问题。

    毕竟大宋中原各州，经济和收成一直都还不错，若不是朝堂那帮奸臣当道，以大宋的经济实力，足以打造一支横扫北方各国的军队。

    “报，我军主力在延津遭遇叛军伏击，折损两万余众，枢密使童贯大人，仓皇而逃，已经退回黄和南岸。”

    就在秦烈重返范县当天，却接到斥候都从浚州前线传回来的最新军报。

    “叛军不过十万乌合之众，童贯统率十万禁军出征，这第一战损失两万人马，这将大大激励叛军士气，也将对我们收复濮州，造成十分不利的局面。”

    接到战报的秦烈，召集众将通报最新战报的同时，皱眉说出了自己的担忧。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    唉，不更新完，老鹿都没脸求银票了。。。。

