    “嗝……你们是……是谁？俺老孙怎么…么没在花果山中见过你们？”

    迷迷糊糊中，猴王斜睨着黑白无常带着疑惑道。

    “孙悟空！你阳寿已尽，还不快快随吾等前往地府！”

    黑白无常似乎根本没听到它的话，依旧面无表情的如此说道。

    话毕手中锁魂链一抖，顿时套在它的脖子上，轻轻一拉，便从其体内拉出一道虚影飘然而去。

    看那虚影容貌，可不正和猴王长的一模一样……

    ……

    无尽混沌中，正有两道身影立于其中俯视着三界。

    “……师弟，尔等如此做若是被平心她们知晓，恐怕麻烦不小呐！”

    接引面带忧愁，看向准提的目光中满是担心。

    “……呵呵，师兄放心！自上次封神量劫洪荒大地被打碎后，真正的地道早已遁入虚无。虽还能掌管三界生死，可基本上不再过问世间之事！”

    准提闻言眉头微挑，自信道：

    “……要知道因为天地遭受过重创，使得如今天地间灵气渐少，凡修炼中人，皆为此担忧不已。”

    “吾等西方之所以和那位联手重建地府，也是为了收取世间香火以做修炼之用，算是为万千修士重开了另一条修行途径。此乃大功德，更是天地大势！纵然地平心她们知晓，又奈吾何？”

    接着他无奈一笑，摊了摊手道：

    “猴王入地府乃西游开启的关键。这一点，谁也无法改变。”

    “可那真正的地府，也是区区猴子能够擅闯的？很明显，帝江他们不可能配合吾等如此做！”

    “此种情况下，除了自己弄一个地府出来外吾等又能怎样？”

    话说到这里，准提眼中闪过一抹狡诈神色，缓缓道：

    “……反正事已至此，吾等就算想罢手也已来不及了。倒不如此番将错就错，未必就是坏事！”

    “……反正待西游量劫后，吾西方必然大兴！正好趁此让世人以为，地府亦有吾等势力在，以壮声势！”

    “至于将来真出了什么问题？呵呵……不是还有那位背锅么？反正又不关吾等佛门什么事！”

    说到最后，

    准提看向遥远的东方，露出了似笑非笑的神色。

    “哎……”

    对于准提的坚持，接引也只能在这内心中一声长叹。

    他很明白，

    假的终究是假的，永远不可能成为真正的地府。

    就算他们能骗过天下人，又怎么可能骗得过诸多强者呢！

    ——只希望，

    准提他们重造地府的事情，未来不要真惹怒了那些大块头吧！

    否则就是圣人，也会头疼无比。

    至于准提所讲，这件事顺应天命有大功德。地道众人就算知道了，也只会无奈接受的说法，接引却不以为然！

    ——开玩笑！

    万古岁月以来，谁见过十二祖巫和人讲过理啊？

    “好了师兄！吾等还是看看那猴子如何解决眼前之事吧！”

    准提安慰了师兄一番后，最终还是忍不住恨恨道：

    “也不知是哪位出的手，竟然给了那泼猴一根铁棍。看情形，居然还是一件先天灵宝。恐怕吾等之前算计，想让定海神针出世有些麻烦了！”

    可不是麻烦了么！

    要知道按照他们原先的安排，肯定是要猴王先去东海，将那上古功德宝物定海神针取到手的。

    但眼下孙悟空既然有了趁手兵器，佛门再想引其前去就难了。

    若不然，准提他们也不至于着急忙慌的开启地府之行了。

    说到底，佛门算计孙悟空是为了其身上那莫大功德。要是能顺便将定海神针上那份功德也顺手拿走，才是准提认为的完美结局！

    可如今西游还没开始就出现了此等变故，属实有些出乎预料。

    “我弥陀佛！师弟莫要贪心了……”

    接引喧了声佛号，看向准提的目光越发担忧起来：

    “……此次量劫能顺利展开，就已是吾等西方之福了。区区定海功德，要与不要无关大局！师弟千万莫要因此，最终惹出祸端。”

    接引话中有话，似乎在点醒着自己师弟。

    “师兄放心，吾会注意的！”

    两人相处多年，准提自然明白师兄话里的意思。

    要说在以前，

    他或许还自认身为天道圣人，有资格不将任何人放在眼中。

    可一想到之前三尸分身菩提祖师的那番遭遇，纵然准提身为混元境，心中也是蓦得一紧！

    也不知那人究竟是谁？

    居然连自己巅峰准圣的分身，面对时都没一丝还手之力！

    不仅如此，

    就算后来准提在察觉分身遇险，将一丝神念附着其上，居然也没能看透对方的修为境界！

    这代表了什么？

    这代表着对方的修为，最起码也是混元境，才能做到此点。

    可三界中，除了有数一些人外真有圣人存在么？

    这一点，让准提皱眉不已。

    当然，他这是自然而然将诸玄、小紫等人剔除后才琢磨的。

    毕竟对分身出手者虽然实力惊天，但显然还比不上那几位。

    但就这，已足够惊人了。

    看来接下来的行动，要更加缜密一些才行了……

    ……

    “酆都城？俺老孙怎么回出现在这里？”迷迷糊糊中，当孙悟空看清不远处城门上几个古老字迹后，顿时吓出一身冷汗清醒了过来！

    而就在它刚想要动作一下时，这才发现了脖子上的铁链。

    “尔等，这是在找死！”

    猴王心中顿时大怒，

    只见它伸手将锁链抓住，手臂微微用力间，“砰！”一声将其掰碎开来。

    “大胆孙悟空！都到酆都城了还敢乱来，不怕触怒了阎王么？”

    一旁黑白无常见此一幕，心下惊骇无比慌忙呵斥道。

    尼玛！

    那锁魂链可是高阶冥宝啊，是他们降服鬼物最大的依仗！

    可现在倒好，

    竟直接被猴子给撕裂开来，再没有了任何用处。

    可特么，你这是魂体啊！

    按说但凡灵魂，不都应该十分惧怕这东西吗？

    似乎深怕猴王不管不问的出手将自己打死，黑白无常也顾不得装高冷了，忙脚下移动向着远处躲去。

    “俺老孙修为有成，早已跳出了三界外、不在五行中，更不归天地所管，早已得长生久视法。尔等何人，竟然将我魂魄摄来此处？找打……”

    孙悟空心中怒火升腾，看向黑白无常的目光彻骨冰寒！

