    “大哥，你跟那四个洋鬼子说什么了？怎么他们乐得合不拢嘴的，就像是占了多大便宜似的。”归有光在晚餐后有点疑惑。

    刚刚左重和四个领事坐的远远的，其他人不知道他们在交谈什么，只看见晚餐结束，四个领事主动拥抱了左重。

    左重没有回答，心中感叹这些领事真他娘的天才，竟然搞出了这么大的事情，这不愧是老牌帝国主义优秀搅屎棍。

    至于他们说的互相配合，左重当然没有意见，也不会太当真，合作是在利益一致的前提下，可要百分百信他们那就是傻子了。

    所以必须让他们纳个投名状，只要大家上了一条船，就不怕他们过河拆桥，左重想到刚刚的对话，露出了神秘笑容。

    “四位领事，配合没问题，但是我们也有条件。”

    “哦？请蒙面人先生直言，只要我们能做到。”

    “麻烦你们在使馆区引爆一些危险品，最好是在日本人的地盘上。”

    “这个........”

    “这也是为了尽快实现我们的计划，大家觉得呢？”

    四国领事到底还是同意了，反正炸的是日本人，他们没有任何心理障碍，炸的越厉害，给日本人的压力也越大。

    左重从口袋里拿出手机，点开一条录音，里面清晰的记录了他们的对话，多个护身符也不错。

    当晚，使馆区发生了几次爆炸，分别发生在日本书店和日本商行门口，北平城顿时风声鹤唳，没人敢去六国饭店门口看热闹去了。

    日本国内此时也吵成了一团，日本天皇的御前会议上，几个部门对于六国饭店事件的责任开始甩锅。

    外务省觉得是关东军自作主张，引发了这么严重的后果，此事需要军方负责。

    陆军省表示外务省工作不利，才让局势失控，关东军是正常的解救人质，不但无过反而有功。

    昭和听得头昏脑涨，两方说的都没有毛病，不过出于对军部势力过于膨胀的警惕，昭和决定敲打一下陆军省。

    “有关时局的问题总是出在军部，尤其是陆军省，如果任由部下牵着鼻子走，岂不是要下克上？”昭和很不开心的说道。

    这下陆军省上下不敢再开口，只能跪伏请罪，外务省上下就像打了个大胜仗，洋洋得意。

    “英法德美四国领事提出的赔偿和六国饭店股份，外务省妥善协商，不要再生事端。”

    昭和又看看陆军省：“关东军派人到六国饭店道歉承诺，但不得有失国体，现在帝国与列强关系至关重要。”

    昭和对于关东军在东北的屠杀并不在意，但为此影响到日本的国际形象那就不行了，毕竟日本此时也要各国的经济帮助和扶持。

    欧美社会这么大反应，昭和对原因心知肚明，既可以让日本退出对红色巨熊的贸易，又可以加大资本在日本的投入。

    “包羞忍辱是男儿，帝国要全力准备对中国的战争，请诸君多多忍耐，等到帝国占领了中国，休养生息后就是对欧美鬼畜的最后一战。”

    “嗨依。”

    很快御前会议的决定就开始实施，陆军省和外务省商量后，决定共同解决此次危机，只是天皇说又要道歉，又不能有失国体，这该怎么办。

    到底还是外务省的人脑子灵活，提出了一个建议，陆军省听完之后表示很赞，这些非国民真是大大的狡猾。

    日本领事远山仲治接到东京的电文后，长舒了一口气，幸亏自己没有被当做替罪羊送出去，就是可怜了高村广介这个家伙。

    他将电文递给高村广介：“高村君，希望你不要辜负陛下的期望，拜托了。”

    高村广介看完面色惨白，木讷的点点头，他知道自己只能接受这样的结果，为了日本的家人他必须听命。

    远山仲治拍了拍他的肩膀，接通了白龙度的电话：“白龙度领事，我方将赔偿此次事件六国饭店的损失，同时退出六国饭店董事会。”

    说到这他停了一下，或者这些欧美鬼畜会放弃要求日本道歉，毕竟他们的目的已经达到了，没必要节外生枝。

    白龙度确实想就这么答应，可是昨晚的爆炸已经让他上了贼船，他当即提醒：“还有贵方要对东北发生的惨案进行道歉，同时保证不对平民和俘虏虐杀。”

    “唉。”远山仲治失望道：“是的，我们将满足劫匪的条件，请您上午十点前到六国饭店门口，作为此次的见证。”

    “当然没问题，只要此事过去，英法美德将会一如既往的支持贵方。”白龙度场面话张口就来，很是诚恳。

    断掉电话，白龙度立刻喊来亲信：“你去告诉蒙面人，日本答应了条件，上午十点进行道歉赔罪，让他们遵守承诺。”

    “日本人要跪地赔罪道歉了！”

    北平城被这个消息震惊了，用甲午起，日本人就一直是胜利者，他们在中国干了多少坏事，这次竟然要给中国人道歉了！

    市民们忍着恐惧，扶老携幼再次涌进了使馆区，这种场面实在是太难得了，错过真是太可惜了。

    上午十时，英法美德日五国领事与众多记者，到达了六国饭店门口，得到消息的左重已经在此等候多时了。

    “蒙面人先生，日方绝对满足你们的要求，贵方是否会按照承诺，释放人质。”白龙度没提束手就擒，他可不想留个人证。

    左重没理由出尔反尔：“当然，我们说话算话，只要日本人完成我们的要求，二十四小时内我们将释放全部人质。”

    白龙度对远山仲治点点头：“远山领事，此事由我们四国进行公证，你们双方可以开始了。”

    远山仲治黑着脸点了点头，万众瞩目下高村广介穿着军装走了出来，向着左重走了过去。

    左重挑了挑眉，不知道日本人要耍什么花招，道歉不是应该由日本领事出面吗，为什么来了个低级军官。

    高村广介痛快的双膝跪地：“我代表关东军向贵方表示道歉，并承诺对东北平民和俘虏进行人道的对待。”

    左重面无表情的看着，他知道这个道歉和承诺并没有什么用，但至少为那些无辜的死难者讨了个说法，想要打败日本人，还是得靠战场上的表现。

    高村广介说完后，脱掉了自己的鞋子，重新跪坐在地上，敞开了上衣，拔出了随身胁差，看样子是要切腹自杀。

    “随机签到获得系统空间+1。”

    左重没有理突然出现的系统，他冷眼看着高村广介将刀慢慢刺入腹部，日本人这是在取巧，随便找了个军人来道歉赔罪然后自杀，算是挽回了点颜面。

    替死鬼高村广介以头抢地，两个日本领馆的工作人员过来将他抬走，左重没有阻拦，他要个死鬼也没用处。

    周围的百姓看着蒙面人活活逼死了一个日本人，发出震耳欲聋的叫好声，记者们从头到尾没有说话，紧张的拍摄着现场的一切。

    “蒙面人先生，那我们先告辞了，还请尽快释放人质。”白龙度带着三个小弟跑路了，他们现在要去跟日方资本协商赔偿和股份的事。

    二十四小时释放人质也是领事们跟左重商谈好的，只有赔偿和股份谈妥了，这个事件才算真正的结束。

    左重回到酒店，向着激动的手下们宣布：“我们成功了！”

    “万岁！”特务们互相拥抱，他们没想到科长真的做到了，这真的太解气了。

    何逸君走到左重面前，轻轻的拥抱他，那些东北无辜死难者，也包括了她的父母，她真的很崇拜这个男人。

    左重摸了摸她的头发没有说话，然后走到人质面前，人质们此时感情复杂，既有逃离危险的开心，又有离别的伤感。

    毕竟这么长时间里，劫匪对他们都很尊重，除了自由，他们也没有失去什么，反而亲身体验了一回惊心动魄的大戏。

    “大家不要这么不开心，别忘记我是劫匪，你们是人质，哈哈哈。”左重觉得气氛有些凝重，开了个玩笑。

    人质们笑了，他们恐怕是这个世界最幸运的人质了吧，毕竟没有哪个劫匪会为人质举报生日晚宴。

    小女孩伊玛眼泪汪汪的看着左重：“劫匪先生，谢谢你的生日礼物，我会好好保管它的。”

    左重笑着点点头，希望这个可爱的小女该一切顺利吧，毕竟几年后欧洲也打成了一锅粥，不过他不会去提醒什么。

    “让我们进行最后的狂欢吧，把酒窖里的好酒都拿出来，就当做是酒店给你们的赔偿。”左重高举双手。

    人质们也同样兴奋的高举双手，这场冒险以一次狂欢结束，真是再好不过的主意了，大家开开心心的准备起来。

    左重悄悄走到楼上一个房间，日本人进攻之后长谷良介便躲在了这里。

    左重跟他说道：“你知道怎么说吗？”

    长谷良介拍着胸脯保证：“当然知道，关东军派人来解救时我趁乱躲了起来，直到你们走后我才出来。”而后他又疑惑：“不过你们怎么离开？”

    左重笑了笑：“没什么，我给你的电台频段，通讯时间和密码本记牢了，你也不想我去特高课跟你联络吧。”

    长谷良介无语道：“我也是专业的情报人员，放心吧。”

    左重当做没听见，继续说道：“你的代号叫大雄，我的代号是胖虎。”

    长谷良介：...................总觉得有些奇怪。

