    站在诸神位面广袤的天空间，背负着手俯瞰下方。

    千重神殿，万千香火，将这里化作一片信仰的世界。

    君临甚至能清晰感受到那信仰的连接。

    每一个神国，都与下方的各处殿堂有着直接的关联。

    诸神连接信仰，享受供奉，然后安然的过着世外天国的生活。

    “有些不思进取啊。”君临微笑。

    “现在要杀吗？”帕克希德说话更加直截了当。

    “不急，一个个来。”君临仰望天空，很轻松就找到一处神国，他喃喃道：“手可摘星辰！”

    对着天空一抓。

    就见虚空中轰的出现一座浩瀚神国。

    无敌抓取！

    竟是直接将一座神国都拉了过来。

    那被君临一把拉动的神国显然也惊了，就见梵音高起，天花乱颤。

    无数圣光天使从神国中涌现，一把威严的声音震撼而出：“什么人……君临？”

    最后两个字直接变音。

    下一刻一名天神已出现在君临眼前，人头狮身，手持擎天战斧。

    君临解析之光横扫而出：“原来是兽神阁下，下位神，帕克希德，正好给你练手。”

    帕克希德嘿嘿一笑，身躯在瞬间膨胀，左手一张，对着那兽神抓去。

    兽神大嘴一张，千万凶兽从他口中踊出，他大声咆哮：“君临，这里是诸神的位面，不可能让你这么嚣张！”

    帕克希德轻蔑一笑：“毫无意义！”

    左手一抓，无视空间阻碍，已将那兽神抓在手中，右手轩辕剑又一次切入。

    那兽神发出痛苦狂呼，所有的凶兽同时哀鸣凄吟，这一剑仿佛刺中了所有存在，一个个在痛苦挣扎中消散。

    天地轰鸣，接着是一个又一个神国出现，梵音高鸣中，一座座恢弘景象高显，天神之威凛然于世，惊的下方诸神位面所有民众为之膜拜，却不知他们信仰的诸神正在遭遇前所未有的大劫。

    “君临！”一个声音已高呼出声。

    正是魔网女神米忒丽丝。

    她惊骇看君临：“你知道你在做什么吗？诸神是次元之基，你敢毁诸神，就是在打破次元的平衡！”

    她没有质疑君临的能力，哪怕他现在只有中位神的实力。

    君临微笑：“平衡？平衡早就被尼古拉打破了。而你们，你们也不是平衡的根基……”

    他指指诸神：“你们是营养，是成就终选者的营养，是踏脚石！杀死你们，终选者的突破可能就会更大一分！”

    说着君临手一挥：“杀死他们，帕克希德！”

    “乐于遵命！”帕克希德嘿嘿一笑，身躯已在瞬间壮大。

    这一刻的帕克希德，再次成为了那个顶天立地的位面泰坦。

    当他完全释放自己的威能时，就连诸天神国无数天神在他的伟岸身躯下都显得如此渺小。

    脚踏虚空，头顶苍穹，帕克希德傲视众神，手中轩辕剑挥撒而出。

    一剑！

    只是一剑，已将数十座神国尽笼于下。

    诸神位面约有二百位左右的神灵，这些神灵加起来，足以轻松掀翻任何一个庞大文明，但是现在，帕克希德随意劈斩的一剑，却让他们感受到灭亡的恐惧。

    刷！

    无尽神光闪耀，诸神联手爆发神威，凝聚出一道神力护罩。

    轩辕剑斩落在那神力护罩上，众神发现就算是他们联合释放的威能，竟然都无法阻止，而只是延缓。

    “这是什么手段？”所有的神灵都为之骇然。

    “众神皆父……弑父剑！”帕克希德眼露红芒，嘴角现出一丝狞笑。

    下方位面，无数子民还在长呼：“天父啊！”

    该死！

    众神知道麻烦了。

    君临的真理定义，直接让轩辕剑升华。

    下一刻就见轩辕剑已然切开那一道神力护罩，一道剑光落在一名下位神灵上，那下位神发出痛苦哀嚎，不死不灭的神灵在这刻却连一剑都承受不住，全身爆闪出碎灭之光。

    信仰之力全面斩尽，留下的唯有一片空寂。

    不仅如此，就连诸神位面本身都在剧烈动荡着。

    诸神来自于位面，也反过来影响着位面。

    当他们出现问题时，就连位面都随之遭殃。

    每陨落一位真神，就有一大块位面土地随之崩塌，伴随的是地动天摇，仿佛世界末日般的场景。

    这让君临都微微皱了皱眉头。

    帕克希德却没有停止的意思，而是继续挥剑。

    “今天，就是诸神的黄昏！”帕克希德低嘶。

    “杀了他！”不知是谁喊了一声。

    挡不住的弑父之剑，但至少帕克希德本身还不是无敌的。

    君临摇摇头：“彼此都是神，本当为一体。神与神之间，不可以相互伤害！”

    定势！

    程序正义！

    随着这两句话出口，诸神愕然发现，他们竟然无法攻击帕克希德了。

    帕克希德也是神，这本来就是事实，而现在君临利用定势，直接将所有的神捆绑为统一阵营。

    接着就是程序正义，同一阵营不得自相残杀。

    但是这一原则只对诸神有效。

    因为帕克希德是弑父者！

    他不是自相残杀，是弑父！

    说白了，就是君临主动把真理分级。

    弑父真理高于和平真理。

    但哪怕是最低级别的真理，诸神都无法回避。

    通过这种方式来规避真理限制的不足！

    这也正是过去这段时间，君临最大的提升点。

    定义真理是他的支柱，力量？不重要了。

    “嗷！”

    一名真神在帕克希德的剑势下绝望的死去。

    他们拥有通天彻地的威力，但是面对弑父之剑，却只有困缚等死的命运。

    米忒丽丝知道不好，这种局他们完全没有赢面，大叫道：“离开这里，他的真理无法一直作用。”

    君临微微一笑：“是这样吗？”

    随手一挥，所有的真神都感受到，位面裂缝被加强了，强到就算以他们的实力都无法打破的地步。

    好在不能打通位面裂缝，但至少还可以肉身横渡虚空。

    但是看到君临不屑的目光，米忒丽丝心中一颤，突然明白了什么：“次元真理？”

    是的她感受到了。

    君临用的竟然是次元级真理？

    也就是说，无论在哪里，该真理都发挥作用。

    不仅如此，从君临的目光看，似乎连时间都延长了。

    这发现让米忒丽丝绝望。

    君临微笑道：“这次的真理，时间是十万年。”

    十万年？

    所有的真神都骇住了。

    “为什么？”米忒丽丝茫然问。

    君临微笑：“那需要你们去寻找答案。米忒丽丝，别怪我没给你们机会。你知道我可以让你们逃都逃不掉，但我不会阻止。现在，你们可以逃了，而我和帕克希德，将会无休止的追杀你们……直到你们找到真理的漏洞。”

    随手一挥，位面壁垒的加持已然取消。

