    众人继续前行，孟繁明提供了几个有用的信息。

    一是，有几个地点，倭寇这群禽兽，俘虏了大量的难民和士兵，他们不知道什么国际条约和人道主义，他们准备开始大量屠杀。

    二是, 倭寇的行军路线，他无意中听长谷川说过，暗暗记了下来。

    三是，倭寇的指挥部，他跟着长谷川去过，虽然只是在门外, 但大概位置, 他是知道的。

    吴间记下来了这些, 带着戴涛他们，急行军。

    很快，来到了草鞋峡。

    一堆人在地上匍匐前进，灰尘、土泥，沾满了全身。

    偷偷观察了起来，前方有很多倭寇，有枪，还有炮。

    倭寇们在峡口上方，位置很有利，峡口下方，是大量的金陵百姓，手无寸铁。

    吴间都可以想象得到，这群倭寇，只需要一个命令，无数的子弹、炸药大雨般泼出。

    不能，不能这样。

    一定要制止。

    “怎么办？”李金岭看向吴间。

    隐约的，他感觉吴间一定有办法。

    吴间看了看地势，思索起来。

    “孙子曰：凡战者, 以正合, 以奇胜。故善出奇者，无穷之天地，不竭如江海。”

    此番对战，必须以奇制胜。

    然后，乱砍一通。

    看了看武器，带了20式82毫米迫击炮，还有马克沁重机枪。

    吴间说道：“我们分成两队，一队首先袭击，和倭寇硬拼，将对方引出来，刚开始火力一定要猛，这样倭寇就会反击，我们打不过，这一队就要开始往后退。

    “我们退到这里，一定将倭寇他们拉长，拉到这儿。”

    吴间给他们指了个位置，在一处陡坡下面，地势险要。

    “到了这, 另一队就要出来了, 这时候, 你们不要急，等倭寇他们过来，过到一半的时候，你们拿出机枪和迫击炮，狠狠地打。”

    吴间看了看众人，“一定要猛，两队夹击，所有弹药全部打完，就这一波。

    “打赢了，我们救下众人，打输了，我们死在这。

    “就这么简单，明白吗？”

    “明白。”戴涛点了点头，感觉说得对。

    突然，戴涛感觉，他像是在面对自己的旅长，甚至，自己的旅长都没有这么聪明。

    李金岭愣了愣，“我还以为直接拿枪就是干呢。”

    吴间瞅了瞅，看众人没什么要说的，便问道：“那么，谁第一队？谁第二队？”

    很明显的事儿，第一队很危险，刚开始就要硬拼倭寇，之后引诱他们，很可能就死掉了，毕竟，子弹可不长眼。

    最后，还要反扑一波，还是正面对干。

    而第二队，拿着最猛的武器，只需要在坡上面狠狠地打。

    “我第一队。”李金岭小声喊道。

    “我也第一队。”戴涛说道。

    “我第一队。”众人说道。

    吴间看着面前的众人，一个个脸上都是黑灰，但是眼神明亮。

    吴间说道，“我是第一队，剩下的，家里有兄弟的，跟我来，没有的，第二队。”

    吴间说完，众人沉默，然后开始分队。

    “戴团长，你干什么，你家里就你一个独苗，媳妇还是刚娶，你站错了，你是二队。”李金岭拉出来戴涛。

    然后，李金岭嘿嘿一笑，“我才是一队，我家里有个弟，好久没见他了，这个时候，该到我下巴这么高了。”

    戴涛眼里带着泪，“妈了个巴子的，一定给老子回来。”

    李金岭露出口大白牙，“那是当然，我李金岭，只有杀倭寇的份儿，倭寇杀他爷爷我，差了八辈儿。”

    分队结束，很快，两队站成了两排。

    吴间站在一队前面，戴涛站在二队前面。

    “一会儿，火力一定要猛。”吴间看着戴涛。

    戴涛眼睛一红，“放心，我把他们全干死在这儿。

    “你们，一定要回来。”

    二队离开，佝偻着前进，前往埋伏地点。

    吴间掏出AWP毒蛇，透过倍镜，看向金陵百姓。

    此时，死亡的恐惧一直笼罩在这上空，久久不散。

    他们知道，马上会迎来什么，他们的眼神，有的满是愤怒，有的是无奈，有的是淡灰色的绝望。

    再坚持下，吴间心里念着。

    放下望远镜，倭寇临时指挥部内，松井石根笑了笑。

    他喜欢欣赏这些，他喜欢绝望，喜欢愤怒，喜欢杀戮。

    这就是战争，他疯狂痴迷着的战争。

    他的神态疯狂，然后缓缓收敛，直到变得阴森平静。

    “都准备好了吗？”松井石根站在观望处，平淡的问道。

    “报告，已全部准备完毕。”旁边，几人额头浸汗。

    “那就开……”

    吴间透过倍镜望着倭寇指挥部，突然看到了一倭寇，穿戴整齐，身上黄色绶带、军衔、奖章满满的。

    这么装比？吴间纳闷。

    此倭寇旁边，几人围着他转，一脸讨好的样子，毕恭毕敬。

    不用想，这肯定是大官。

    看他要回营帐，吴间望了望，二队还没就位。

    算了，不能等。

    吴间的倍镜下，对方的脑袋，看得一清二楚。

    这个距离有些远，吴间屏住呼吸，一动不动，只有枪口慢慢地跟着移动。

    然后，扳机扣下，毒蛇的子弹飞出，穿过空气，咆哮而至。

    瞬间，击穿了那倭寇的脑袋。

    就像打爆一个西瓜一样。

    白色脑浆溅出，喷在旁边几人身上。

    松井石根，死亡。

    【击杀倭寇最高指挥官，获得15地狱点】

    嚯，发财了啊。

    吴间继续开枪，这个机会，可不能错过。

    李金岭也没犹豫，大喊一声，“兄弟们，冲啊，给我狠狠地打。”

    众人往下冲去，这个距离有些远，他们要靠近些，才能打得到。

    倭寇临时指挥部，众人懵了，他们的司令，没了，就这么死了。

    谁能想到，这个时候，还能有支部队，还能有狙击手，来偷袭。

    关键是，自己有侦察兵啊，对方是在多远的距离开的枪啊。

    这都不重要，重要的是，司令没了，他们怎么办。

    很快，枪声咆哮，远处，李金岭带着人，扫射而来。

    警戒声响起，现场一片混乱，倭寇们举枪回击。

    双方都充满了愤怒，都想要杀死对方。

    子弹呼啸，带着死亡的渴望，互相射击。

    倭寇的火力很猛，很快，子弹加上炮弹，打了过来。

    双方互有死亡。

    吴间看着身边的人，一个接着一个倒下。

    都是人，都会死，子弹无情。

    吴间一枪接着一枪，不断开着，看着局势，大喊：“撤退。”

    众人往后撤，倭寇开始追赶。

    大批倭寇部队动了起来，他们的司令死了，不抓住凶手，他们都要有罪。

    当然，底层士兵还不知情，不知道他们司令没了。几个临时最高长官指挥着，带人冲了过去，没有个说法，他们就是要切腹的那几个。

    下方被围住的难民、士兵，听到了枪声。

    “有人来救我们了。”

    “真的吗？”

    “真的，有枪声。”

    “枪声停了，他们走了吗。”

    “还是没打过倭寇。”

    “我们不能在这里等死。”

    “那怎么办？”

    “起来，站起来。”

    “对，我们要站起来。”

    “冲啊。”

    下方的金陵百姓暴起，手无寸铁，冲了过去。

    金陵，沸了。

