    中土西部，越州。

    越州坐落于中土神州西南部，南接十万大山，西邻无尽海域，东部则是南诏国所在的天域平原。

    中土六大圣地之一的百里洞天，和之前的六大皇朝之一的大燕皇朝，便是伫立于此。

    百里洞天和大燕皇朝，在之前的圣地和皇城中，实力并不算太强，仅强于东北部的寒月古派和大楚皇朝，都是排行第五。

    当然，是未曾暴露过实力的大楚皇朝。

    毕竟，若以高端强者来看，大楚皇朝所隐藏的实力，都快赶上大秦皇朝了，丝毫不弱于六大圣地。

    因此，这个排名实际上也没有多少可信度。

    只是神州好事之人，按照各大势力的整体实力来排的。

    具体实力如何，唯有这些势力自己清楚。

    而百里洞天和大燕皇朝，既然能够名列前茅，实力必然是不容小觑的。

    最主要的是，越州境内，只有百里洞天和大燕皇城两个势力存在。

    呃……说是两个势力，实际上，也只是一个。

    怎么说呢！

    当代燕皇燕南天霸道，所以越州境内，并无其他王朝和宗门存在。

    而大燕皇室一脉，又是出自于百里洞天，历代燕皇，都会送往百里洞天修行，学有所成后才会下山，继承大燕皇位。

    因此，这两大势力之间，虽各自为政，但明眼人都看得出来，大燕皇朝和百里洞天，实际上就是穿一条裤子的。

    任何一个势力出事，另一家都绝对不会袖手旁观。

    比如最近，南方魔族入侵。

    百里洞天毗邻的是十万大山的西部一带。

    而这里，是鬼王宗的活动范围。

    鬼王宗实力强横，在魔族四大派系中，排行第二，仅次于邪君府。

    但面对鬼王宗的主力入侵，越州仅凭一州之力，便坚守至如今，没有让任何一个魔修进入越州境内。

    这其中，主要还是要归功于大燕皇朝和百里洞天齐心协力。

    否则，就算能够挡住魔族，只怕也不会那么轻松。

    而正因为没有魔族入侵，大燕境内，局势虽紧，但百姓并未受到影响，依旧是四方升平，气氛和睦平稳。

    这一日，燕皇燕南天，携皇室高手，亲自前往百里洞天，商议如何应付大夏一事。

    百里洞天坐落于越州南部，与西海毗邻，其主要任务，其实也就是为了防备西海的散修势力进入中土，扰乱中土秩序。

    远远望去，这百里洞天所在的百里青峰，如同一座海岸仙山，高耸入云，带着浓郁的仙家韵味，还蕴含着一丝镇压天地的威压气息！

    此时，在百里青峰主峰上，燕皇燕南天和百里洞天的当代圣主君叶圣主相对而坐，在其周围，燕皇带来的强者和百里洞天几位长老恭敬地守护着。

    “天儿，你可是有许久未来了！”

    君叶圣主是一个四十岁左右的中年男子，满头白发束髻，发间插着玉簪，身穿一件墨绿道袍，颇有谪仙人的气势。

    实际上，他已超过千岁高龄，修为也早已臻至八劫绝巅之境，在百里洞天威严深厚。

    不过此时，他含笑看着燕皇，态度极为亲切。

    面对君叶圣主的笑问，燕南天语气十分恭敬：“国事繁忙，所以走动的少些，请师尊勿怪！”

    君叶圣主含笑点头，“既成一国之君，肩上的担子自然要重一些！不过为师没想到的是，你修行竟也没有落下，为师没看错的话，你如今也渡过第八次散仙劫了吧？”

    “师尊慧眼，前些日子刚渡劫！”

    燕南天含笑说道。

    闻言，不仅是君叶圣主身后的数位长老脸色愕然，就是君叶圣主自身，亦是感慨无比。

    历代燕皇中，除了创立大燕皇朝的第一代燕皇之外，之后并未有过特别惊艳的天才，唯有这燕南天，其资质连百里洞天的诸多首席弟子都汗颜！

    “你的天赋，若不被皇朝政事耽误，未来成就不可限量啊！”

    君叶圣主看着燕南天，眼中止不住的喜悦，感慨说道。

    “师尊过奖了！”

    燕南天微微一笑，并未倨傲，淡然无比。

    见到燕南天这副不骄不纵的表现，君叶圣主眼中的赞赏之色，更是浓郁了几分。

    顿了片刻。

    君叶圣主微笑道：“天儿此次前来，可有其他要事？”

    燕南天点了点头，语气郑重了一些，道：“除了看望师尊之外，朕此番前来，主要也是为了大夏皇城！”

    “大夏皇朝！”

    闻言，场中气氛一静！

    众人的脸色，都是凝重了起来。

    君叶圣主沉默片刻，点头道：“大夏一朝独自坐拥四州之地，其野心已经毫不掩饰，从上次青州落入大夏之手后，剩余势力人人自危，若非是妖族突然入侵，只怕大夏早已继续对幽州或者剑州动手了！”

    燕南天点点头，道：“但此刻妖族不知为何，突然撤军了，这就代表，大夏可以腾出手来继续侵略其他州界！”

    “那你觉得，大夏最有可能先对哪一州动手？”君叶圣主问道。

    “幽州！”

    燕南天断然道。

    “哦？为何？”

    君叶圣主眼眸微眯。

    燕南天站起身，踱步道：“南方魔族未退，大夏还需南方各州来分担魔族的压力，否则，若动了南方势力，大夏想凭一己之力，抵抗剩下的中土势力和魔族，基本是不可能的！”

    “大夏若要对南方各州动手，至少也要等到北方彻底稳定之后，他才敢动手！”

    燕南天顿了一下，随即道：“如今，妖族撤军，我怀疑此事，极有可能与大夏有关！”

    “退一步说，就算与大夏无关，只要大夏确定妖族短期内不会继续卷土重来，大夏必然不会放过这个机会！”

    “此刻南方幽州与已经被大夏收服的青州之间，仅仅隔着一个幽冥沼泽和佛宗所在的灵山，凭这处，是挡不住大夏的脚步的！”

    “所以，大夏若想一统中土神州，那么他下一个动手的目标，肯定是幽州！”

    君叶圣主微微点头。

    而燕南天却并未停顿，继续说道：“而只要将幽州收服，大夏没有后顾之忧，那下一个动手的，要么是剑州，要么便是我越州了！”

    “不论如何，以大夏的野心看来，早晚都会有那么一日，所以朕今日所来，正是为了与师尊商议此事！”

    君叶圣主点点头，“你准备怎么做？”

    燕南天看着君叶圣主，一字一句道：“先发制人！”

    君叶圣主身躯一震，凝视着燕南天，“如何先发制人？”

    “我已派人前往天域平原，和南诏商议此事！”

    燕南天道：“南诏国历来神秘，朕怀疑，其实力恐怕不弱于之前的纯阳仙宫，甚至犹有过之！”

    “这些年来，朕派往南诏国的探子，不论多强，都是莫名其妙地便被拔除了，一直到今日，朕都无法摸清南诏国的具体实力，但可以肯定的是，南诏国绝对存在九劫以上的散仙强者！”

    燕南天朝前走了一步，看着东方，道：“若能联合南诏共抗大夏，我们未必没有机会，说不到还可借此机会，从如今被大夏收服的四州分一杯羹！”

    君叶圣主眉头紧蹙，点点头，道：“南诏国的确神秘，可你如何肯定，南诏国会与我等结盟？”

    燕南天脸色平静，道：“若南诏个不想之后独自面对大夏，他便不会拒绝！”

    “最主要的是，南诏国在之前，与大夏也曾有恩怨纠葛，虽然不知为何没有继续出手针对，但以他们一向护短霸道的性子，他们不会就此放弃的！”

    “最近之所以没有动静，恐怕是被魔族那边牵制住了，毕竟，他们面对的是邪君府……”

    君叶圣主微微点头，沉默了片刻，道：“幽州你可有联系？”

    燕南天点了点头，“大周女皇派来的使者还在我朝，正是因为此事，我才亲自前来圣地，与师尊商议！”

    君叶圣主看着燕南天，“你是大燕国主，但同样，也是我百里洞天的弟子，若是有把握，就放手去做吧！”

    燕南天脸色微动，揖手道：“徒儿明白了，多谢师尊！”

    君叶圣主点点头，道：“为师听说，最近无尽海那边，好像也不太平静？”

    燕南天点了点头，道：“对！前些日子无尽海兴起一个叫做天下会的势力，声势浩大，实力极强，专与散仙殿作对，甚至已经有了压制之势，我已经派人前往天下会，打探消息。”

    君叶圣主眸光一闪，“你是想……”

    燕南天点点头，道：“正是！我准备助天下会一统无尽海，然后借助其力量，共抗大夏！”

    “如此一来，无尽海势力必会借此机会进入中土！”君叶圣主皱眉道。

    “现在已经顾不了那么多了！”

    燕南天摇头道：“多一个势力多一分把握，有无尽海势力加入，对付大夏，想必应该便不成问题了！”

    “至于事后，他们若真想进入中土发展，也随便他们吧！”

    “此刻中土三州被大夏所灭，这些地盘，仅凭中土剩余这些势力，是吞不下的，就是让出一些给无尽海散修发展也无妨，正好可以借此机会与他们达成同盟关系！”

    君叶圣主微笑点头。

    这时，燕南天皱眉道：“现在唯一的问题就是，不知道天下会会不会答应结盟，据之前的探子回报，天下会那位盟主雄霸，性格十分霸道，遵循顺我者昌逆我者亡的行事风格，凡是不臣服他的势力，都被他手下的风火云三人带人覆灭，崛起短短一月不到，便在无尽海掀起无数腥风血雨……”

    “你是在说老夫吗？”

    燕南天话音未落，场中忽然响起一道平淡的声音。

    闻言，场中众人顿时脸色一变！

    闻声望去，只见天穹之上，不知何时，出现了一道身穿锦袍，气质威严的中年男子，负手而立，淡淡的注视着他们。

    而在这中年男子身后，还屹立着三道英姿飒爽的修长身影。

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。今天有加更。

