    陈小凡的家人都在海底世界观看，又激动又担心，都在为陈小凡祈祷，希望陈小凡能够平安归来。

    此刻地面上的花草树木已经枯萎。

    每一个洞天都有几个时代，陈小凡的得到北极洞天，那是巨人时代，也就是侏罗纪时代，那些浩大的恐龙时代，但比是侏罗纪时代和始源之间的时代，所以无论是生物，还是动物都是极为强悍和巨大。

    黑暗洞天属于变异时代，也就是冰河时代之后的黑暗时代，太阳小休眠时代，里面的灵气已经被消耗差不多了。

    接着来就是末法时代，所以黑暗洞天比地球的环境还一些，最适合怕阳光的黑暗亡灵修者修行。

    每一个洞天都有着吞噬天赋，侏罗纪时代比黑暗时代高级，所以可以吞噬。

    陈小凡却不知道隔层那一边的丹田紫府空间，此刻返璞归真，往始源时代进化。

    始源时代就是修真时代。

    黑暗神教教主脸色极度难看，此刻骑虎难下，怎么样飞奔，陈小凡不但速度没有减弱，而且攻击的火球越来越多，炸的屁股开花。

    一个个吸血鬼看到了黑暗神教教主这般狼狈，都脸色极度难看，心中产生恐慌，特价圣主不是徒有虚名，吸血鬼无法动用法术和魔法，所以陈小凡也是用肉身力量把黑暗神教教主击败，如果不是黑暗神教教主逃跑，陈小凡也不会用火球术进攻。

    追杀了黑暗神教教主三天三天三夜。

    “小凡，那些叶子该成熟了。收集炼制灵符。”蓝妃提醒陈小凡。

    陈小凡一心二用，此刻感到修为火箭般飙升，速度越来越快。

    神行符的加持速度能够和黑暗神教教主比美，所以修为提高了，速度自然提升，但却没有加速，而是一心多用，开始查看北极基地，看到金灿灿叶子。

    命令蜜蜂把叶子摘下，收取到丹田紫府之中。

    蓝妃灵魂穿越空间，出现在陈小凡识海当中。

    陈小凡一心二用，利用蓝妃的天赋，快速用水炼法开始把金色树叶变成叶泥，很快就可以提炼出了杂质。

    很快碾压成一张张紫色符纸，百分之百紫色灵符。

    马上从领地的灵兽抽取精血，好看那些海底基地进化的鱼儿精血。

    都是灵兽都把精血逼出来，然后陈小凡收取。

    这些灵兽知道属于土地神的灵兽，所以必须必须服从命令，而且逼出精血，就会得到修炼资源，所以不但没有反感，反而非常积极。

    灵符宛如印刷一般印刷出来，四百多万张火球灵符出现。

    对付吸血鬼，最好的就是火球灵符添加一些天地伟力在里面，就可以达到绝对克制吸血鬼的作用。

    四百多张灵符炼制成功，陈小凡有底气，这一次不把黑暗神教轰炸稀巴烂，绝对不会放过。

    “阁下以逃跑为荣，我会让你知道逃跑的后果。”让灵符在丹田紫府之中焚烧，化作一个个火球，

    大手一挥，简直就是炮兵团在放炮。

    连绵不断激射想黑暗神教教主。

    轰隆隆！

    黑暗神教教主一刹那变成一个火人，血盾不断爆炸，但怎么样对付到十万火球，一刹那被淹没在火海之中。

    轰隆隆！

    火球爆炸，毁灭的狂潮席卷整个洞天世界。

    黑暗洞天火光冲天，全部建筑物被毁掉，损失非常之大。

    “畜生，你死定了。”一股黑雾席卷而来。

    是黑暗老祖。

    毁灭的黑烟幻化成一只大蝙蝠，激射扑向陈小凡。

    “黑暗老祖出来了，但你们死定了，希望黑暗老祖的战斗力不让我失望。”

    陈小凡不但没有恐惧，反而战意冲天。

    召唤出破剑。

    “一剑破万法！”

    破剑激射一到毁灭白光，划破了虚空，空间产生一阵阵涟漪，接着破碎，出现一到空间裂缝。

    白光激射到黑烟，长生毁灭爆炸狂潮席卷整个天地。

    “接招，大地领域。”

    整个空间地心吸力突然变大，黑烟之中凝聚一个老掉毛的老者，披着黑色披风，脸色极度难看。

    “无尽火海！”

    陈小凡气势如虹，一打手一挥，十万火球宛如机关枪一般不断激射出去。

    也只有丹田紫府一刹那激活这般火球。

    铺天盖地的火球席卷想黑暗老祖和黑暗神教教主。

    黑暗神教教主没有死掉，但宛如焦炭一般，全身直冒青烟，很狼狈从爆炸狂潮之中爬出来，结果在一波火球席卷而来，再一次淹没在火海之中，发出凄厉的惨叫，这一次受到严重的伤害，否则不会惨叫。

    出入口五百多绿色战士，祭出一张张灵符，激活，化作一道道光箭席卷过去。

    “布阵。”

    大战拉开战幕。

    “洞天领域！”

    呀呀！

    洞天一只只蝙蝠不断冒出来，形成一片浮云碾压着火海。

    火海火势快速熄灭。

    “看你们能够灭到多少。”

    陈小凡身躯爆炸出一个个火球。

    轰隆隆！

    恐怖的大火席卷整个洞天，花草树木被毁掉，多少仙树被毁掉，多少灵药仙草一刹那消失了，大地建筑物变成一边灰烬。

    “可恶。”一个个黑暗教徒震怒的吼叫。

    一个个有血色光盾保护着，一些被狂潮冲击，一刹那变成了灰烬。

    整个洞天变成火海。

    “哼！看你有多少灵符，亡灵天幕。”

    洞天魔气冲天，滚滚沸腾，火海快速减少。

    陈小凡脸色凝重，没有吸收了这般久洞天世界的能量，竟然还是那般多。

    现在火烈焚烧洞天，吞噬洞天空间能量加速，但洞天还是有着无穷无尽的能量。

    十万张灵符一次火球轰炸，四百多万灵符也是经不起多少次。

    一道道刺眼的黑光不断碾压过来。

    一个个蝙蝠黑影形成了恐怖的碾压力。

    一只只蝙蝠扑向火海之中爆炸。

    一阵阵凄厉的惨叫，很多黑暗教徒没有护身符光罩保护，一刹那变成了一片灰烬。

    现在不是打斗了，是比谁有钱，谁的护身符多。

    “哈哈！陈小凡明年今天就是你忌日，还有灵符吗？哈哈！你死定了。”黑暗老祖看到火海被破灭，发出狂笑。

