    由于罗斯联合国域和罗斯各国有互不干预内政条约，除非龙族大龙王请求介入才会进行武力干预。因此罗斯联合国域也只是派出了这艘掠风级星域舰在绿城上空观察事态进展，其主要目的还是监督冲突双方遵循罗斯联合国域的战争规则，并不会对双方采取任何措施。

    除非有一方违反武器使用规则，那样无论是人还是设备都会被立刻定点清除。

    “你们没有接到其他命令吧？就只是监督？”

    申玉龙比较关切这些，“那当然，每次任务都是一样的呀！不过听您说叛乱分子持有武器，那有武器的人可就要倒大霉了！”

    刘峰脸上看不出是忧虑还是其他，总之不会是兴奋。

    “听歌德舰长说，您是主控定点清除的？”申玉龙问。

    刘峰有些郁闷，“是的，其实这个比较复杂，因为需要判断对方是否违规，如果是国域一方就要请示再进入警告程序，如果是叛乱方那就简单多了，直接警告，不听从者秒杀。这个任务是很费神的，判断需要符合几个必要条件，如果错杀，那会有很多麻烦，引来军法总署的调查。我也被查过几次，烦不胜烦。”

    接着他想起什么，问，

    “我们大龙王是乘坐龙王一号专用车过去的么？”刘峰问的这个专车就是一座全密闭生态循环圈，哪怕被全面封锁后，里面的五百多人也能生存六个多月之久的龙王专车。这专车的行程是罗斯联合特许的，大龙王可以乘坐它到达任何地域，当然也不被允许参与战役。

    “对，不过它也只能慢慢行驶，因为负责运输的甲龙行进太慢了！”

    因为罗斯联合对于各国域持有武器有着严格规定，皇家禁卫军只能使用规定的战刀进行作战任务，弓箭不被允许，所有带有机械装置的武器装备属于违法。

    连用于战役所需物资进行运输的机械化交通工具也都在严格禁止之列，一经发现三次警告后就会被上空监控的星域舰所摧毁。所以这次围剿所使用的一切物资，用了甲龙运输，连主力步兵都是靠甲龙拖着车厢拖行在轨道上。

    据刘峰解释，叛军就没有很多顾忌，星域舰一时也无从分辨平民和战士，只有手持武器的人并被确认是战斗人员的，才会被锁定。如果持有热武器或者乘坐车辆参与战役就会被摧毁。但疏漏自然很多，所以一旦各国域内部发生骚乱，吃亏的一方就是国域方。

    各国域对于罗斯联合会的这种政策也是早有不满，尤其龙族和亚特族，多次提出也没有下文。

    因为没有启动反物质发动机，诡灭号用了几个小时才到达绿城上空。

    从五万多米高空也能俯瞰这片城域的轮廓，是一个不规则椭圆形，外围的城墙像一条灰色项链环住了这座市域。

    启动手腕视讯器，申玉龙面前马上显示出多重界面，其中有俯视图甚至侧视图，这是因为星域舰已链接了绿城的市政专用网路。

    连市域连接网路都没有被切断，绿城里面发生着的事情都会被街头监控传输出去，尽管监控并不多。这是他们故意为之，好扩大影响力？申玉龙不懂。

    现在绿城整个市域已陷于停顿和混乱，界面又切换到叛军指挥部，那是在绿城的市府所在地，外面看去倒也秩序井然。

    俯视画面中可以观察到街道上的男女都在仰头向天，申玉龙将其放大到能看到人脸的倍数，人们肯定是发现了这艘巨大战舰正悬停在头顶的万米之上。但他们却并没怎么惊慌，是因为大家都知道罗斯联合并不参与各国域内部事务的缘故么？亦或是其他原因？

    申玉龙有些奇怪。

    “他们好镇定！”

    一边观看的刘峰也开启了视讯直播，他在喃喃自语。

    申玉龙将画面一转，一些人在街头演说，很多人在围观。演说者慷慨激昂，身体因激动而震颤，申玉龙好奇地放大只有自己才听到的音量。

    听了其中几处演讲，多数内容主要还是围绕着生活品质和医疗，“我们绿城不能再这样下去了，我们要求和域内人享受同等的生活品质和医疗，凭什么域内人可以有几十万年的寿命，而我们才短短几千年，有些人还得不到及时换脑才几十年就死去了，为什么？难道我们就活该被域内人顶替掉生育的名额吗？”

    “我们夫妻每天付出了这么多血汗劳动，我们都换来了什么？是一点仅够全家填饱肚子的合成食物！一个月三十天的劳作，每天十多个小时！而那些域内人，他们多数一人工作就能养活全家，一年还有两个多月的假期！少数域内人甚至连工作都不需要，天天享乐，对了！我说的就是紫金大皇宫的那些皇家贵胄！我们域外人用辛苦劳作贡献了龙族百分之九十以上的税赋，就养活了这些不劳而获整天吃喝玩乐嫖赌的人，你们说这样公平吗？”

    周围人群情激奋，双臂挥舞，齐声高吼，“不公平！”一堆堆的人群像油锅里被激发的沸水。

    市域发生了几十处骚乱，那是一些暴民手持木棍在各街巷中游走，他们趁火打劫，劫掠商铺，甚至杀人越货。不过多数区域还算安宁，有叛军组织成员手戴着袖章在执勤，维持着基本秩序。

    申玉龙注意到最热闹的地方是那些临时搭建的审判台，围着成千上万的人。有些是在审判当地的官吏，因为在信息视讯中可以在被捆绑人的相貌上即时搜寻，得到一些答案，虽然罗斯联合也必须尊重各国域的隐私权，但各国域的各级官吏也是会登记在册的。

    有些审判台则是在审判抢劫杀人犯，申玉龙有些不太明白这些叛军是怎么想的，最多还有几天，龙王大军的前锋部队就会压境，都什么时候了还在搞这种事。

    真真乌合之众！申玉龙轻笑出声。

    四天后，大龙王伊京的前锋部队已经在绿城旁边的几个城市外围展开围剿。

    在和伊京确认信息之后，申玉龙决定乘坐空降艇直接前往伊京大本营。

    半小时后，申玉龙的空降艇停在一座矮山丘上，那里有临时搭建的几座行军大营，申玉龙手下的一千多亲卫军也在四周拱卫。

    伊京正在旁听于元华和几名禁卫军统领召开的这次作战会议，大龙王很平静，他将申玉龙让到了旁边。

    于元华是第三队的指挥，也是上次龙王争霸赛中的战王第三名，他们之间点头示意后，申玉龙从旁落座。

    临近中午，天阳高悬。

    经过几天连夜奔袭的戟龙战队在大龙王的检阅队伍前依然精神百倍。

    尽管申玉龙身高一米八几，但在臀高三米总高近四米多的戟龙骑兵队列旁也自觉压抑。

    戟龙头部的一根长达半米多的独角包裹着一层金属，如一柄柄昂首向天的刺刀，它的硬化皮肤坚如甲胄，刀枪不入。

    身披轻型金甲的战灵士持着的长锥折射锐利光华，两百多峰骄傲的战骑连成一长排耀目的黄金城墙。

    凭借这些戟龙非凡的冲击力，申玉龙坚信他们所到之处，几无可挡。

    大龙王伊京对于战前动员的兴趣缺缺，只是身披一袭绣着金色盘龙的蓝色战袍，乘坐着他的那峰老戟龙在战骑士面前走了过去，在队伍末端，他面无表情地回头对紧跟其后的临时统领于元华点点头。

    于元华用力高喊了一声，“龙王永恒！龙族永恒！”随后是战骑士和亲卫军震天动地的回应。

    申玉龙知道这位爱出风头，只是在低调如此的大龙王面前根本不敢发挥。

    战事如所料一般顺利，在郊区大片原野一场对叛军的反伏击战中，禁卫军前锋部队初尝胜绩，三十多峰戟龙骑兵很快就将叛军从藏身的矮树丛中驱散，数百乌合之众在戟龙脚掌下被踢飞或碾碎。

    阵前高地，于元华的黑色戟龙打了一个响嚏，引得申玉龙的风暴不满地一阵呜咽。

    “显然这是一次有组织的溃散，可惜他们是一群虫子！”

    于元华大声笑着说，声音很快被不远处战场上的嘶喊淹没。申玉龙知道这位战将不但爱炫耀还很好斗，夸赞对于他不能少，“还靠于官长的指挥得当，虫子再折腾也还是虫子罢了！”

    “哈哈哈！过誉了！你我还须如此客套？哈哈！”于元华大笑。

    突然，一阵尖利枪声，正追击的龙骑兵最前几峰猛然栽倒，它们的前方腾起一排白烟。

    “还真来了！看他们接下去还怎么玩！”

    于元华的黑色重钢铠甲发出哗啦声，那顶鬼头状的头盔已被他一把扯下。

    他的白色战袍在飞舞，奋力举起的长柄瓜锤在半空折射出天阳辉芒，伴随着霹雷般的怒吼，

    “跟我冲啊！”

    一百八十多峰戟龙随即在宽阔原野上踏着隆隆奔雷向着枪声再次响起的地方掩杀过去，就像绵延数里的一长条移动的厚重金墙。

    第三次的排枪也仅是让四峰戟龙倒地，七八名战灵骑士受伤滚落。像一波流水在溅起几朵浪花后冲锋力度重又恢复了顺畅。

    惊叫奔跑的人们像纸片般被拌倒踢飞，另一些或在一百多峰戟龙森林般密集的巨腿间哭泣哀嚎，等待他们的只有被碾碎的下场。

    作战会议上所有人都知道叛军可能持有一些热武器，据情报显示最多也只有一些威力不大的长枪射程在五百米左右。

    只是申玉龙奇怪的是，这些已违反了罗斯联合战争法的叛军，却还没有被诡灭号星域舰定点清除。

    刘峰又疏忽了？

    “不过疏忽又如何，还不是一群蝼蚁么？”申玉龙轻叹。

    他身后是一千多名护卫亲兵，其中二十个龙骑兵守在乘坐着伊京的龙王一号的左右。

    几分钟后，望远镜中开始有烟雾在各处升腾，申玉龙抬头仰望悬停在几万米高空已变成小圆点的那个庞然大物，诡灭号终于动手了。

    刘峰说过，那些叛军连同长枪都会瞬间被融化为气体消失。

    而这些人恐怕连警告都不配有。

    失去了热武器的叛军在用各种冷兵器奋力搏杀，看得出其中甚至只是一些木棍。

    戟龙骑兵的战流没有丝毫停顿，风卷残云般将余下的叛军势力扫荡一空。

    远处只有一线细细的烟尘在荒野上起伏，终于绝尘而去。

