    对于古一的话，林墨心也没有完全就相信了，不过对方也只是诚恳提醒。

    也没有让她一定要相信，对于宇宙魔方里的意识，她会自己有判断的。

    想着，神秘大师已经将所有工作人员又叫回了实验室，见此林墨心也暂时放下了思绪，开始接下来的工作。

    将灵魂观测仪调试好，随后启动，找到宇宙魔方里的那个意识，然后投影出来。

    伴随着这些操作的完成，就在林墨心他们面前，一道蓝色的虚幻女人身影出现了。

    而在虚影出现的瞬间，在场的人，无一不感受到了压力，而伴随着注视虚影越久。

    一股难言的恐惧感油然而生，虚影刚出来，一些工作人员在看见后，瞬间就抱着脑袋痛嚎了起来。

    “快，调整清晰度，我们不能直视她。”林墨心开口道，神秘大师见此连忙在一旁操作了几下。

    那道蓝色虚影变成了马赛克，众人才好受了点，随即都一脸心有余悸的看向了林墨心。

    那些工作人员们很好奇，这虚影到底是什么，对此林墨心也有些疑惑，这不是复仇女神吗？

    怎么搞得跟邪神一样的，还是所有真正的神都有这个特性？

    不过还没等林墨心想清楚，那道蓝色虚影开口了，而仪器也将虚影开口说的声音转码变成文字投在了屏幕上。

    林墨心看去，语句很简短，但解释了刚才的原因。

    “凡人不可直视神明。”

    看到这些话，工作人员们都面面相觑，随即就小声相互议论了起来。

    林墨心皱了皱眉，随即就在控制台输入了文字，试图这位神明交流。

    “请问，您是哪位神明？”林墨心的用词很礼貌，因为她想知道一些信息，万一激怒了就很难问出来了。

    嗯，前提是这位神不知道她头顶上能要她命的东西。

    林墨心可是计算过这个灵魂强度的，她的攻击是确确实实能杀掉对方。

    工作人员也看见了林墨心的问话，顿时，他们都是好奇的看向了蓝色虚影。

    这貌似是他们第一次见到的真正的神，不知道是何方神圣。

    蓝色虚影从一开始就是面无表情站立着，林墨心输入文字后，她似乎是眼睛微睁了一下。

    随即开口回答了林墨心的问题，只见投影上出现了四个大字。“吾名复仇。”

    林墨心看到这回答，神情严肃。果然是复仇女神吗，想着林墨心看向了观测这个灵魂时，在不断刷新的数据。

    似乎是察觉到了林墨心在观测解析她的灵魂，自称复仇女神的虚影居然露出了微笑，随即又开口说了些什么。

    而林墨心见此也连忙看向了投影，上面文字也开始浮现。

    “我的灵魂，只能你看。”

    见到这些，林墨心内心一跳。暗道对方果然发现了吗。不过她也是输入了同意对方的话过去。

    而工作人员也是看见了这些，他们不需要林墨心的提醒，都十分自觉的离开了。

    反正他们现在其实就是在看戏，基本没他们的事了，而神秘大师看了看林墨心，随即开口道。

    “创造者，注意安全。”

    林墨心闻言点点头，嗯了一声，见此，神秘大师也离开了。

    而林墨心也开始了查看那些数据，而这一看，就看了足足两个星期。

    神明的灵魂，简直不是人可以理解的，林墨心起初也是完全看不懂，只能把她和人的一一对比。

    林墨心其实想知道的，就是宇宙魔方里的那道意识是不是复仇女神，是不是古一说的敌人。

    至于面前这位是不是复仇女神，林墨心也不是很肯定，她完全就看不到对方的记忆，或者说看不懂。

    不过在一番查找后，林墨心却发现了点异样的东西，似乎，宇宙魔方里还藏了个另一个家伙。

    看到这个发现，林墨心眉头不由的皱成了一团，难道古一说的另一个就是那家伙。

    就在林墨心准备找找看宇宙魔方里的那另一个意识时。

    这两个星期里，一直是面无表情的站着的蓝色虚影突然开口了。

    林墨心下意识看向投影。“我想，你需要做一些准备，才能看祂。”

    看到这段话，林墨心内心差异，不过她也没有辜负对方的好意，因为她想起了上次观测对方灵魂的那次攻击。

    现在回想起来，神的攻击怎么可能就她用那固魂符刚好挡下的，说是想要杀她，似乎更像是赶她出来。

    就像是为了不让她看见宇宙魔方里的另外一个家伙。

    穿上了厚重的防护服和防护机甲，又给自己用了一堆防范精神攻击的符箓。

    林墨心这才看向了蓝色虚影，而蓝色虚影看见林墨心的装扮后，满意的点了点头。

    随即话语在次传来。“可以了，你准备好了吗？”

    林墨心见此点点头，在控制台上输入了准备好了这四个字。

    而蓝色虚影在接收到信息后，点点头，随即，投影上便出现了文字倒计时。

    林墨心看着着十秒钟倒计时，内心也是紧张不已，倒计时一点点流逝。

    气氛也开始变得寂静起来，也不知道是不是她的错觉，似乎闻到了血腥味。

    四周的灯光变成了红色，仿佛有血液在流动，自己站在了残肢断臂上。

    “不，不是错觉！”林墨心内心一惊，看向了四周，哪里还是她的湮灭者主控室啊。

    她现在已经深处一片血红无边的世界了，不过还没等她心生恐惧，一道低语便传了过来。

    下一刻，防护服和机甲开始了疯狂报警，身上的符箓也在疯狂破损。

    好了，现在她可以恐惧了，林墨心瞬间起了一身鸡皮疙瘩，下意识寻找声音的来源。

    不过在转头看见一身血红残破斗篷后瞬间就失去了意识，机甲瞬间冒气了电火花。

    符纸也全部瞬间破碎，但蓝光闪过，林墨心在千钧一发的瞬间，消失在了这里。

    脑袋十分昏沉，意识也是迷迷糊糊的，一些画面在眼前闪过，与此同时血腥味不断在鼻腔里回荡。

    让林墨心觉得自己好像被人嗯在了血海里似的，良久，林墨心渐渐恢复了一点意识。

    不过身体依然不能动，但她发现了眼前好像有画面在不断闪动，发觉这个情况。

    林墨心努力的想挣开眼，过了一会后，似乎是恢复了一点力气，她慢慢的睁开了眼睛。

    而在她眼前不断闪烁的画面也是终于被她看清楚了。

