    翌日一早。

    月照皇宫大殿，沈安一行人早早到达了朝堂。

    “大梁国陛下特命全权使节、敕封男爵、工部虞衡司郎中、左卫前锋营将军沈安参见月照国陛下！”

    沈安在一群不善的目光中，朝着龙椅上一个老态龙钟，连双目都有些浑浊，明显时日无多的月照国皇帝拱了拱手。

    “平身吧！”月照国皇帝抖了抖手，连胳膊都没抬，有气无力的说道：“朕也听闻过沈特使的名号，今日一见，果然是个年轻才俊。”

    “陛下！大梁国派特使前来议和，但却一无仪仗，二无国礼，简直是目中无人，欺人太甚，臣认为大梁国根本没有和谈的诚意！”站在百官之首的尧月理出班奏禀。

    说罢，还扭头恶狠狠的瞪了沈安一眼。

    昨日马云飞安顿完沈安后，便赶到了他府中。

    听完汇报后，尧月理气得胡子乱颤，今日他便要让沈安在这大殿上无功而返！

    沈安笑了笑，等他说完才回道：“想必这位便是丞相大人了，沈安在此见过！不过尧大人此言实在有失风度啊！”

    “风度？哈哈，你我两国本就是敌对，如今大梁主动提起和谈一事，难道不应该拿出点诚意来吗？”

    “老夫虽不敢说是饱学之士，更不敢妄称圣贤，但寻常百姓都懂的礼义往来，我还是懂的，反倒是你大梁号称上邦之国，却什么都不懂！”

    尧月理也不是省油的灯，立即反唇相讥道，而且还毫不客气的将整个大梁都连带上了。

    他嘴角勾起，一脸冷笑的看着沈安。

    不过眼角却瞥向了龙椅上的月照国皇帝。

    皇帝虽然已经老眼昏花，甚至有些昏聩了，但却始终牢牢掌控着月照国的军政大权。

    尤其是军中，他尝试过多次想要插手，却都铩羽而归。

    要不是原住民集团也同样拥有不弱的私兵力量，恐怕他早已经在朝堂上站不稳了。

    “启奏陛下，微臣认为尧大人的话十分在理，大梁国特使孤身一人前来议和，实在有违邦交礼仪，完全是想恃强凌弱，欺我月照无人。”

    “臣附议！如今我月照大军兵锋正盛，铁蹄之下纵横江淮，根本无需和谈！”

    “臣也附议！请陛下尽快定夺，驱逐大梁特使，以免前方死难将士魂魄难安！”

    尧月理说完之后，先后十余个大臣站了出来，纷纷力挺他。

    看着他们投来的敌对眼光，沈安双手一摊，等到众人声音落下才开口道：“尧大人如此揪着细节，并不断放大这些芝麻绿豆的小事，恐怕只是想保住尧大人在江淮低价买的那些田地吧？”

    “你……什么田地，你说的我根本听不懂！”

    尧月理微微一愣，赶紧朝月照国皇帝一拜：“陛下，沈安身为大梁使节，竟然开口诬陷微臣，这不仅是没有邦交礼仪了，而是想故意挑拨我月照内政。”

    “沈安所言句句属实！”沈安也拱手说道：“陛下英明睿智，试想一下我只身前来，这里等同于龙潭虎穴，我岂会傻到在这里故意招惹杀身之祸？”

    “在下不仅是带着诚意而来，更是想为月照国上下，及前方十余万将士免去杀身之祸！”

    他猛地转身，声音也提高了几个分贝。

    连龙椅上的月照国皇帝也眼前一亮。

    吵了这么久，终于要进正题了吗？

    “黄口之言，大言不惭！我国兵锋锐利，哪里来的杀身之祸？”尧月理立刻反驳。

    沈安却不再理会他，在大殿中缓缓踱步起来。

    “尧大人和刚刚那位……什么大人总是在提月照兵锋正盛，你们却为何不提从月照大军入淮后，除了韦挺一只部队略有战绩外，几乎没有打赢过一场正面战争呢？”

    “大梁新军才是真正的兵锋锐利，所到之处无论是郑家军还是月照大军，无不望风而败！”

    “若非东线左卫大将军朱逸阳不堪重用，导致白无极将军的中军后续补给受阻，恐怕你月照大军早已经被赶入大海了！”

    “再则，落霞山中的天雷降世，更是带来了煌煌天威，屠灭郑家军两万余人，围困两万余人！”

    “但我大梁皇帝却并没有因此乘胜追击，反而主动提出和谈，难道这不是免去你们的杀身之祸么？”

    “我知道你们月照还留了后手，想等西魏的援兵南下，可是你们想过没有？以你们目前的战绩，恐怕西魏也要掂量掂量其中的利害关系！”

    “所以最终能救你们的，只有你们自己，那就是选择和我大梁议和！”

    他说得头头是道，在场的众人也是心知肚明。

    其实月照还留了后手，那就是西魏！

    只是西魏却一直按兵不动，摆明了就是想做鹬蚌相争，最后得利的渔夫！

    “呵呵，你说的这些都只是主观臆断的假设之言！既然我韦挺将军能杀入大梁后方，就证明你大梁新军，其实也不过如此！”尧月理怒声说道。

    “是吗？可惜韦挺是郑家军的人，而程世芳已经被我收服，想来韦挺很快便会像朝廷纳降了！”

    沈安冷笑，停住脚步，看向月照国皇帝：“我之前便让贵国公主上书陛下，提及两国议和之后，会让两国通商。”

    “贵国的情况我十分清楚，最紧缺的便是盐铁资源，我代表梁帝陛下向贵国承诺，以后江淮盐铁每年产出的两成，会卖给贵国。”

    “而贵国的高山茶叶和当地特产，也都可以通过通商港口输入大梁，如此一来一往，对贵国来说，不仅获得了大量的盐铁，而银钱方面却并不会有亏损，甚至还会有盈余！”

    “打仗多没劲啊！咱们大家一起赚钱，不是更香吗？”沈安最后来了一句总结。

    动之以情，晓之以理，诱之以利！

    无论是古往今来，还是异时空，这个准则都放之四海而皆准。

    当官不就是为了赚钱么？

    月照国这些达官显贵，谁家里没有一些生意呢？

    真要是开通了通商港口，那最后得利的肯定是他们这些人！

    大殿中，顿时安静了下来！

    就连刚刚极力反对的尧月理等人也心动了！

    他投资那么多的田地，不也是为了赚钱？

