
　　“走吧，我们回家。”

　　从学校机械楼离开，白逸陪着赵玄来到了学校餐厅一起吃了晚饭，按照冷锋的交代，赵玄不可以吃外面点的外卖，吃饭最好自己做，不过学校餐厅由于是大锅饭，没有安全隐患，是可以吃的。

　　回到家里，赵玄也去休息，而是选择来到地下室，看着的突进型机械外骨骼，赵玄在思考自己以前是不是有些太过谨小慎微了。

　　现在和军科院之间有了合作，也就意味着自己有了靠山，在科技研发上可以更大胆一些。

　　就在赵玄有些迷茫的时候，微信视频聊天的铃声响了起来，接通之后，从里面传来熟悉的声音。

　　“儿子，考完试了吧，考的怎么样？”

　　“妈，考完了，当然还是全系第一，什么时候差过。”

　　赵玄满脸笑容的回答着。

　　“那就好，不过还是不能大意，你们学校那么大，有多少人才啊，还是要好好学习。”

　　“知道了，妈，有件事得和你说一下。”

　　赵玄有些犹豫的试探着口风。

　　“什么事，说吧，是不是花的没生活费了，帝都大，花钱的地方多，要钱就直说啊。”

　　“怎么会，你儿子可以养活自己了，是这样的，今年我可能得晚点回家了，公司这边走不开，得腊月二十八或者二十九再回去。”

　　“二十九啊，也太晚了吧，不能早点回来吗？

　　儿子，别听你妈的，男人事业要紧，不过帝都环境复杂，凡事多留个心眼，可千万不能干那违法犯罪的事情啊。”

　　看着手机屏幕上突然出现的脸庞，赵玄就知道自己老爸在旁边。

　　“你们还不知道你儿子什么人嘛，放心好了，我一定赶在过年以前回去。”

　　“嗯嗯，记得买票，帝都冷，多穿衣服，别学其他人连保暖秋裤都不穿…………”

　　家庭往往是心灵最后一道避风港，也是最温暖最干净的地方，在在种环境下，赵玄的内心十分的轻松。

　　……

　　……

　　“这就是我们设计的医用机械外骨骼设备，轻便、安全，主要适用于骨折患者。

　　按照患者身体数据进行测量，百分百树脂材质，3D打印快速、便捷。

　　佩戴外骨骼之后，固定效果远高于石膏，如果是小腿上的胫腓骨骨折的话，佩戴以后，可以和正常人一样行走，起到替代人体骨骼的作用。”

　　火种实验室内，周沫手里拿着一根小腿处的人体模型，上面有像带护膝一样外骨骼设备将整条小腿包裹起来。

　　这就是他们从高原回来之后所取得的成果，未来四肢骨折只要没有外伤，都可以使用这样的外骨骼起到固定、替代的作用，也就意味着不需要动手术安装钢板进行固定，还不影响四肢活动。

　　即使骨折程度比较厉害，碎成很多快，也可以在手术后使用，固定效果比石膏强的多，还不影响走路。

　　对于周沫他们的研究，赵玄是有些意外的，自己不过给了他们一个想法，没想到还真的让他们搞了出来。

　　四肢骨折，尤其是下肢骨折，哪怕一个骨裂都会影响行走，如果不固定的话，根本难以愈合，又或者发育畸形。

　　有了外骨骼以后，运动方面将不再为人类造成威胁，市场规模有多大，去帝都几家知名的骨科医院看看有多少人排队挂号就清楚了。

　　有了这些，未来骨折打石膏以后几个月不能动的情况将不复存在。

　　“确实不错，你们计划什么时候可以上市销售呢？”

　　王文菱之所以会这么问，就是因为现在保护伞科技公司和火种实验室上上下下都是要用钱的地方，医疗产品价格非常高，利润一样很高，足以解决很多问题。

　　“经过我们和保护伞科技公司销售部那边协调，医疗器械的审核要求要高得多，我们已经申请了创新医疗器械申报，估计年后就能通过。

　　在经过专业医疗器械检验机构检验以后，就可以申请生产许可。

　　除了无源机械外骨骼设备，有源机械外骨骼设备在医疗领域的应用很快也可以到位，唯一的问题是，有源机械外骨骼设备的续航性。

　　想要提高续航，就得增加电源重量，那样一来就会影响设计。”

　　周沫对此也没有办法，机械外骨骼设备的设计师是赵玄，他们只能在赵玄的设计基础上进行修改。

　　“你们先搞定其他方面的问题，电源交给我来解决。”

　　只要医用无源机械外骨骼设备能够上市销售，保护伞科技公司那边的销售成绩就不会差。

　　赵玄也就有钱用来开发工具机项目，相比于其他产品，工具机才是工业、制造业发展的核心与基础。

　　“实验室今天开始再成立第三个研发小组，负责工具机的开发工作。”

　　就在赵玄宣布这一消息以后，前两个小组的负责人周沫以及刘军都有些意外。

　　没想到赵玄突然之间把目标对准了工具机，原本以为火种实验室现有的技术就可以了，现在却要对最基础的工作母机下手。

　　他们都是机械系专业出来的，当然清楚工业母机的开发难度有多大，需要的研发人员有多少，如果赵玄真下定决心的话，很有可能整个保护伞科技公司陪进去都不一定能出结果。

　　现在的工具机市场，高端数控工具机被山崎马扎克以及通快公司把持着，已经持续很多年，国内工具机生产制造公司虽然多，但也只能在中低端数控机床领域一决雌雄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵总，你能再想想吗，这可不是意气用事的时候，工具机市场已经饱和很多年了，低端工具机的开发根本就是在赔钱，我们可以换其他项目来做的。

　　光是医疗机械外骨骼的市场就足够我们发展的。”

　　今天在火种实验室的会议上，王文菱也有出席，让她没想到的是，之前赵玄偶尔提供一句的工具机开放，竟然是当真的。

　　之前也没有和她商量过，直接在这么多人面前做了决定。

　　在来保护伞科技公司之前，她所经营的公司最主要的项目产品就是工具机，虽然是数控机床，但还是代工居多。

　　所以对于工具机市场还是非常了解的，与诸多工业巨头公司相竞争的市场环境可一点都不容乐观。

　　“不用想，我已经决定了。”

　　看着赵玄不容更改的态度，王文菱只好先让事情过去，等以后再说，但愿赵玄只是一时兴起。

　　工具机开发团队的组建也不是一天两天的事情，现在年关将至，任何事都得推到春节后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十章 医用机械外骨骼免费阅读。https://xs.23sk.com 