    第17章 六皇子

    墨宝儿不快不慢地回答道：“胡爷爷，您别担心了，我没有受伤。”

    胡宇听着小公主竟然叫他爷爷！心里的狂喜更加热烈。

    他们皇家小姑娘怎么可以……

    怎么可以……

    怎么可以这么可爱啊！

    又听见小公主没有受伤，而且还给皇帝做了粥，心里很是替皇帝欣慰，也是替自己欣慰。

    小公主是来找皇帝的，可是皇上还在批阅奏折，没有空见小公主啊！

    胡宇公公为难的说道：“小公主啊！皇上还在书房里批阅奏折，现在恐怕是没空见你啊！”

    听着这话，墨宝儿有些失落，胡宇面对自家皇宫的小公主的失落，心里也很是不好受。

    墨宝儿是不可能这么轻易被失落打败的，“胡爷爷，那我就在这里等父皇吧！我不会打扰到父皇的。”

    胡宇公公也没有想到，小公主居然愿意等皇上。

    心里很是高兴，但是，外面是火辣辣的太阳，如若是小公主被晒着了，这可如何是好？

    小公主的皮肤这么白，要是被这火辣辣的太阳晒黑了，可怎么办？

    胡宇公公会心疼的，不只是胡宇，皇上肯定也会心疼，宫里的公公和宫婢肯定也会心疼。

    他们怎么可以让这么一个可爱的小公主在火辣辣的太阳下等着呢？

    可是现在如果把小公主放进书房，皇帝一定会降罪的。

    所以，只能委屈他们家小公主了。

    “那就委屈你了，小公主。”

    “不委屈哒，等父皇不委屈哒。”

    墨宝儿这话说的可真是感动，现在一个五岁的孩子竟如此可爱。

    墨宝儿和莲儿在火辣辣的太阳下等着皇帝。

    不只是有他们，地上还跪着一个男孩，看着十六岁的模样。

    墨宝儿看着跪在地上的男孩，一言不发，只是直勾勾的盯着他看。

    那个男孩头上流着汗水，墨黑色的衣服，面色是白色的，但样貌还是特别好看，看样子是跪了几个时辰了。

    莲儿顺着墨宝儿的目光看向那个男孩，顿时脸都白了。

    莲儿知道，那个男孩不喜欢别人直勾勾的盯着他看，也不喜欢有女人靠近他。

    所以小声告诉墨宝儿说：“公主，您别对着他看了。”

    墨宝儿把目光落在了莲儿身上，说道：“为什么呀莲儿姐姐？那个人长的可好看了，长得这么好看，不看多可惜呀？”

    莲儿被她说的这话吓到了，希望那个男孩没有听见。

    可是，莲儿错了。

    跪着的男孩把目光落在了说话的那个女孩身上。

    男孩的目光和墨宝儿的目光四目相对。

    莲儿也发现他的目光朝这里扫了过来，立马跪下道：“六皇子。”

    墨宝儿把目光落在了莲儿身上，说道：“莲儿姐姐，你怎么跪下啦？快起来啊。”

    莲儿始终没有起来。

    她在等。

    她在等六皇子的命令。

    六皇子让她起来，她才可以起来，就算是小公主让她起来，莲儿也不敢。

    墨宝儿又想了一下莲儿为什么会跪下？

    想到了。

    莲儿姐姐跪下之前喊了一声“六皇子”！

    (本章完)

