    偷拍被抓了个正着，陈雨欣脸上尴尬之色一闪而逝，但她却不愿意承认，口中道：“你有病吧，谁偷拍你了！”

    “有没有把你的手机给我看看不就行了！”高言淡淡道。

    “凭什么，你以为你是谁，我为什么要把手机给你看！”陈雨欣恼羞成怒地喊道，并下意识把手机藏到了身后。

    “这可由不得你！”

    陈雨欣只感背在身后的那只手一轻，手中的手机却是不翼而飞，然后，她震惊地发现，她的手机已经落在高言的手上。

    “把手机还给我！”

    陈雨欣慌了，连忙站起来抢手机。

    可就在这时，高言探手一抓，扣住了陈雨欣的肩膀，然后陈雨欣惊骇地发现，她全身都变得僵硬了起来，嗓子更是如同被堵住了，根本就没法发出半点声音。

    顿时，一股惊恐的情绪蔓延开来，瞬间抵达全身。

    更让她惊骇不已的是，下一刻，她的手臂宛若牵线木偶般抬起，手指落在自己手机上指纹解锁的地方。

    手机解锁，她偷拍的照片也跟着出现。

    这时，高言放开了陈雨欣，她的身体也跟着恢复了自由。

    但看向高言的眼神却带着深深的恐惧。

    高言删掉她手机上的照片，然后把手机还给陈雨欣，淡淡道：“以后别偷拍了。”

    “我知道了！”

    陈雨欣唯唯诺诺地道。

    高言朝陈雨欣笑了笑，然后就回到了自己的座位。

    不一会儿，小助理买着奶茶回来，却发现陈雨欣脸色不对劲，于是关心地问道：“欣姐，你这是怎么了？”

    “没事，我们走吧！”

    “你不休息会儿？”小助理诧异道。

    “不用，马上离开！”

    “是！”

    小助理不敢违背，连忙去拿那些购物袋，而陈雨欣则起身大步朝奶茶店外面走去，就连奶茶都没有拿。

    看着落荒而逃的陈雨欣，郑小雨不由笑了：“老公，那陈雨欣似乎被你吓坏了，你到底对她做了什么？”

    “没什么，就是拿过她的手机删掉了偷拍的照片而已！”

    高言道，陈雨欣好歹是虎娱的一姐，粉丝众多，如果她把偷拍的照片发出去，说不定会被小卓同学发现，因此他才会强夺对方手机删掉这些照片。

    “那她的胆子也太小了吧！”

    郑小雨有些不屑的道。

    高言没有解释原因，心中暗道，估计你换做在那种情况下，估计也好不到哪里去，毕竟他动用的手段可不是普通人能够理解的。

    冲出奶茶店一段距离，陈雨欣回头望了望，发现那个可怕的男人并没有追上来，她才松了口气。

    不过看着双手提着购物袋手里还捧着两杯奶茶气喘吁吁追上来的小助理，陈雨欣又有一些不好意思，伸手道：“给我一些吧！”

    “没事的欣姐，我拿得动！”小助理连忙道，同时有些狐疑地打量着她：“欣姐，你真没事吧？”

    “我没事，就是刚才心情不好而已！”

    陈雨欣摇摇头，脑海中又闪过自己身体被控制宛若牵线木偶的一幕，顿时，她打了个冷颤：“我们先离开商场！”

    她发誓以后都不来这座商场了。

    一想起自己身体被控制无法动弹的事，她心中就会涌出恐惧，同时，她又有一些好奇，那个男人到底是谁？

    会是“我不是言哥”吗？

    晚上六点。

    碧峰五星级大酒店。

    高言、李超楠、徐海和黄天源四人提前来到了酒店包厢。

    倒是约好见面的陈海生还没有来。

    好在对方也没有让他们多等，过了两分钟终于抵达。

    “抱歉，公司临时遇到一点事，花费时间处理了下，来迟了！”

    陈海生一进门就道歉。

    对此，高言自然不会和他计较，反而大度地道：“没关系的陈总，我们也是刚到，快请入座！”

    一番寒暄众人入座，与郑东泽那样的老狐狸相比，陈海生的性格稍显急躁，在席间就谈起了收购的事情来。

    “陈总，话既然都说到了这里，那我们也不拐弯抹角！”高言放下筷子：“就按照之前说好的，6亿元全权收购欢乐世纪！”

    “好，就这个价格我没有意见，但是我有个要求！”陈海生道。

    “什么要求？”高言笑问。

    “签署合约后，三日内6亿元必须到账！”陈海生道，却是他自己的公司出了一点问题，需要一大笔资金。

    “三日太长了，只要咱们签署合约，我马上打款！”高言笑盈盈的道。

    “啊！”

    陈海生一愣，随即大为激动，连忙站起身来举杯道：“感谢高总的理解，我敬你一杯！”

    接下来的事情就异常顺利了。

    饭后，陈海生拿出提前准备好的合约，高言看过没有问题后，就在上面签下了自己的大名，随后，又装作去打了一个电话，却是下令让系统给陈海生打款6亿！

    “小高恭喜你拿下欢乐世纪，我以茶代酒，敬你一杯！”

    “同喜，同喜！”

    高言笑着举起茶杯。

    而徐海也黄天源也跟着凑热闹：“高总，以后我们哥俩就要在您的手下讨饭吃了，还请多多关照，我们也以茶代酒敬您！”

    “言重了！”

    高言抬起茶杯：“以后咱们公司的导演部和发行部就交给二位了！”

    事后，徐海和黄天源离去了。

    李超楠却提议找个酒吧叫上几个朋友庆祝下。

    对此，高言也没有反对。

    于是，李超楠先是打电话订了包厢，又给圈子内玩得比较好的几个人打了电话。

    前往酒吧的路上。

    高言对李超楠道：“李哥，三家公司我们都已经拿下，明天我们就去接收天星娱乐和欢乐世纪，不过，整合三家公司的任务却要交给你来做，我还得回南都，等公司整合完毕，我就把百分之二的股份划给你！”

    “小高，干股的事情还是算了，我拿钱入资就行！”李超楠摆摆手。

    “李哥，我能收购这三家公司，你可是帮了大忙，而且，这三家公司还是你推荐的，所以，你如果把我当朋友，这点股份你就不要推辞！”

    高言语气严肃的道。

    听高言这么一说，而且他感觉得出，高言的确是真心实意的，便点点头：“行，那我就厚颜收下了，以后咱们就有钱一起赚，有酒一起喝，有妞一起泡！”

    “前面两个可以，后面一个不行！”高言轻笑着摇摇头。

    李超楠一愣，随即没好气的笑了：“你这家伙，想到哪里去了，我可没有那么重口味！”

    “不是吗？”

    “当然不是！”

    “我不信！”

    然后李超楠的脸黑了。

