    前方就是苍溪岛。

    海上已经可以看到苍溪岛边缘轮廓。

    不过这时候天空中的飞行器停了下来。

    在飞行器内的吴穹和云海，都发现了下方的那艘渡船。

    并且，他们都感受到那艘渡船上有一股很奇怪的气息。

    即便只是通过外窗，仅凭肉眼也能看到那艘渡船。

    “云海，交给你了。”

    云海深吸一口气，如果在这里出手。

    或许就不用面对岛上的黑裔了。

    云海知道，苍溪岛上一定有黑裔成员。

    或许就是黑裔的全部家当。

    他宁可在这里面对别人, 而不愿意去面对黑裔。

    二十年的时间，他建立起了黑裔，虽然将黑裔当作自己复仇的工具。

    可是人总是会在接触中得到情感满足，就比如说回音，他把回音视作自己的女儿。

    这就是人，总是会将情感寄托在其他人的身上。

    他不愿意面对回音，也不愿意面对黑裔的其他人。

    ……

    回音放下望远镜，眺望着那艘飞行器，还有海平面上的那艘渡船。

    “来了, 都来了。”回音握紧拳头。

    回音非常激动，仿佛是看到了胜利。

    她相信自己一定能够成功。

    在苍溪岛上并没有黑箱。

    如果有，她也会先拿走。

    苍溪岛之所以被黑裔关注到。

    是因为在苍溪岛上，发现了一个巨大的蓝晶矿脉。

    不，更准确的说法是苍溪岛其实就是建立在蓝晶矿脉上的。

    最初发现苍溪岛上的蓝晶矿脉的时候。

    回音还是非常兴奋的。

    毕竟，如果能够开发苍溪岛上的蓝晶矿脉，那么黑裔的活动经费将能够得到解除。

    随后回音在和云海商议后，决定先进行勘察。

    不过为了确保不被铁壁组织发现。

    所以他们的勘察是通过空间传送能力前去的。

    可是在接近苍溪岛的时候，他们的那个同伴却发现，无法再发动传送能力。

    经过了几次的尝试与研究，他们终于确认，蓝晶矿脉会抑制传送能力。

    准确的说是蓝晶矿脉所散发的能量场会抑制传送能力。

    而苍溪岛上的蓝晶矿脉含量实在太惊人了。

    在苍溪岛周边直径五十公里范围内，都会受到影响。

    这也是黑裔这次行动的根本所在。

    他们要封锁舒小白的空间能力。

    让他无法在危险的时候，用空间能力逃离。

    让他留在苍溪岛上，与吴穹拼死战斗。

    最后在他们两败俱伤的时候。

    再由黑裔出面收拾残局。

    一切都如回音计划的那样发展。

    舒小白来了, 吴穹也来了。

    回音几乎克制不住的欢呼雀跃。

    就在这时候，回音看到飞行器下方落下一人。

    “是吴穹吗？”回音调整视焦距，待看清了落下的人, 回音的表情僵住了：“云海？”

    云海走到出舱口，直接一个自由落体，从飞行器上坠落下来。

    直接朝着下方的汪洋大海落下。

    而在下坠的过程中，云海身上的气息越来越庞大。

    舒小白抬头看向天际，身边的化身突然一动，朝着天际疾冲而去。

    嘭——

    化身与云海撞击在一起。

    云海在空中被撞的偏离方向飞出去。

    而化身也被撞的落入海中。

    云海惊疑的看着刚才化身坠落的位置。

    “那是……白修寒？”

    云海率领黑裔侵扰铁壁组织多年，与安全会自然有多次交道的经历。

    对于白修寒自然也不陌生。

    可以说，白修寒也是个极其难缠的对手。

    并且白修寒也是吴穹最忠实的走狗，

    可是他为什么会在这里出现，并且还阻止自己？

    他不是已经死了吗？

    还有他的力量是怎么回事？

    刚才的冲击，虽然云海没有受伤。

    可是他感受到白修寒那不输给他的力量。

    云海的脑袋上闪过几个大问号。

    云海因为使用了末日合剂，如今的实力已经成功突破毁灭级，晋升到了末日级。

    虽然他的力量还没提升到巅峰，可是已经不再是毁灭级所能够抗衡的了。

    可是白修寒居然能够与他分庭抗礼。

    这让云海百思不得其解。

    就在这时候，海平面突然掀起滔天巨浪。

    紧接着，一尊千丈巨人从海平面下站了起来。

    这一瞬，云海惊呆了。

    在苍溪岛上的黑裔众人惊呆了。

    就算是在飞行器上的吴穹都惊呆了。

    所有人都带着不可思议的目光, 看着那千丈巨人。

    这是真实的吗？

    不是幻术吗？

    白修寒, 怎么可能会有这种实力？

    哪怕是巨人体质，也没见过这种体格的吧。

    别说千丈了，即便是百丈巨人都不曾出现过。

    吼——

    巨人狂吼着，周围的海水化作一阵巨浪，向着四面八方扩散。

    而空气中同样传来阵阵振波。

    即便是在空中的云海，都差点没稳住身形。

    云海骇然看着巨人。

    岛上的回音脸上写满了不可思议。

    那個人……真的是白修寒吗？

    他不是被舒小白杀了吗？

    在她的情报里，可是清楚的记录了。

    据说当时有很多人都在场。

    而安全会的幸存者，也都是如此声称的。

    可是此刻他却再次出现。

    而且展现出完全无法理解的力量。

    此刻在飞行器上的吴穹都露出惊骇之色。

    这还是他第一次面对敌人的时候露出这种表情。

    哪怕是在过去，在他还不曾将自己的体质开发到现在的高度的时候。

    哪怕那时候还是一个弱小而且平庸的人的时候。

    他都不曾有过这种表情。

    此刻他和云海都有着一样的疑惑。

    为什么？眼前这个巨人，真的是白修寒？

    他为什么没死？为什么有这样的力量？为什么会站在他的对立面。

    白修寒是吴穹所找到的，并且是他培养出来的强者。

    白修寒的过去，他的背景，吴穹了如指掌。

    甚至就连他的性格，都在吴穹的计划之中。

    这个世界上，吴穹信任的人不多。

    白修寒恰恰就是其中之一。

    可是他说信任的白修寒，此刻却站在他的对立面。

    这让他无论如何都无法接受。

    云海扭头看向天空中的飞行器。

    吴穹，你让我怎么办？

    当走狗也太难了。

    只见巨人伸手在海水里一捞，捞起一捧海水，海水瞬间冻成冰块。

    紧接着巨人朝着天空中的飞行器掷去。

