    如果不是布雷斯的飞行天赋实在不行，他肯定会选择加入斯莱特林的魁地奇球队，他对于魁地奇的热爱是实打实的。

    也正因为如此，他这三年来对斯莱特林魁地奇球队越发的不满，而实际上斯莱特林的魁地奇球队也的确是每况愈下，不仅仅是个人的技术和能力，他们还乐于在比赛内外搞很多小动作。

    实力不行, 德行上也不行，净做些自以为是的丢人事，也难怪布雷斯火大了。

    “弗林特那个家伙，本身就是一个不择手段的家伙，再加上他有意靠近马尔福，很多事情都听马尔福的建议，他们两个碰在一起, 斯莱特林的魁地奇球队不要脸才是正常的，要脸才是意外。”

    和肖恩抱怨了一下，布雷斯这边的情绪也缓和了很多，他拿了点苹果派，百无聊赖的吃了两口，然后唉声叹气的说道：“本来在霍格沃兹就没有多少娱乐，结果自己学院的魁地奇球队还这副德行，生活简直和一潭死水一样。”

    “你可以好好学习，这样比较消磨时间。”

    翻了个白眼，布雷斯更加无奈的说道：“得了，你还是放过我吧。”

    看着布雷斯，肖恩试探性的问道：“布雷斯，你最近好像不谈恋爱了？”

    “啊……恋爱这种事情，我不太感兴趣了。”

    自从布雷斯和上一个女朋友，那个拉文克劳的女孩分手后，整个人一直处于一种感情绝缘的状态，要说他还念着那个拉文克劳的女孩, 那也不是，之前肖恩看到布雷斯遇到对方的时候, 竟然大大方方的打了招呼, 非常的坦然。

    就算是遇到一些以前他肯定会感兴趣的学姐，现在也勾不起布雷斯任何的兴趣，就感觉这家伙好像是把自己的感情消耗一空了一样。

    今年开学已经一个多月快两个月了，结果布雷斯一直像是换了个人一样，不仅仅没有找女朋友，就连和女孩搭讪的行为都彻底消失了。

    这个话题肖恩没有继续说下去。

    感情这种东西，即使是朋友之间，也是属于自己的秘密，每个人对自己的感情都有自己的想法和打算，越是莫逆的朋友，越不应该去介入自己朋友的感情。

    这种分寸，肖恩一向把握得很好。

    下午的课程是黑魔防御术。

    肖恩和布雷斯一早就拿着书来到了教室。

    然而肖恩和布雷斯刚来到教室坐下没多久，便看到自家院长拿着书，从外面走进了教室里，站在了黑魔法防御术的讲台上。

    肖恩和布雷斯对视了一眼，都看到了对方眼中的惊奇之色。

    如果一位教授辞去了自己的职位，那么作为学生不可能没有听到通知, 所以自家院长来这里是来代课的。

    那么问题来了, 卢平教授呢？

    对于这个问题, 布雷斯很疑惑，但是肖恩却很清楚。

    他刚才看到自家斯莱特林蛇王站在讲台上的时候，就立刻反应了过来，今天是月圆之夜，想来卢平是去准备喝下狼毒药剂变身度过满月之夜去了，这种状态之下，卢平当然就不能够来上课了，他需要好好的休息一阵子才行。

    上课铃声响起，斯内普立刻转身看向下面的小巫师们，开口说道：“莱姆斯·卢平教授因为一些私人的身体原因，暂时不能够来上课，所以今天的黑魔法防御术由我来代课。

    谷轈

    我的课堂，要求和魔药学的课堂一样，我想应该没有必要和大家赘述的，希望所有人都可以严格遵守。

    接下来，就让我们讲一下卢平教授的授课进度，我们……”

    “对不起，卢平教授，我来晚了。”

    转头看向急急忙忙的哈利，斯内普的脸上露出了一丝看到猎物入网的表情。

    “这堂课十分钟之前就已经开始了，波特！所以我认为，应该因为你的迟到，给格兰芬多扣除十分，现在找个位置坐下，波特！”

    哈利看着斯内普，就好像看着自己喜欢的东西上趴着的蟑螂。

    他没有听从斯内普的话，站在原地没有动弹，自顾自的问道：“卢平教授呢？”

    “他今天不舒服，所以我来代课，现在，找个位置坐下，波特！”

    “他怎么了？”哈利站在原地没有动弹。

    斯内普看着哈利，脸上竟然露出了一丝满意的笑容，他缓缓的点了下头，道：“很好，我记得，我应该和你说了两次找个地方坐下，但是你都没有动弹。

    你问卢平教授怎么了，我可以告诉你，他没有生命危险。

    但是，因为你的多次不听从劝告，所以我只能非常‘遗憾’的为格兰芬多再扣除十分，如果你还不坐下，那么我就只能更加‘遗憾’的给格兰芬多扣除五十分了。

    现在，找个地方坐下，波特！”

    哈利动了动嘴，他终究还是不敢给自己的学院扣除五十分，迅速来到罗恩和赫敏的身边坐下。

    此时，看着哈利坐下的斯内普，转头看向其他人，他环顾一圈，开口说道：“刚才波特大打断我们之前，我说到关于之前课程的进度，因为卢平教授没有留下任何的记录，所以我不得不……”

    斯内普的话还没说完，赫敏便举起了手，对斯内普说道：“对不起，教授，我们学了博格特，红帽子，卡巴，还有格林迪洛，正准备开始学习……”

    赫敏的话没说完，斯内普便伸手一指，对其呵斥道：“我想，在回答问题之前，你需要举手，并得到教授的允许才可以开口，三年级的学生还不懂这个道理，因为你的莽撞，格兰杰，我将给格兰芬多扣除五分！”

    在赫敏不可思议的目光下，斯内普再度看向其他人，说道：“安静，想要回答问题，你们需要举手，至于卢平教授的教学，太过于缺少章法，你们学习的内容，都是一年级就应该掌握的东西。

    卢平教授对你们的要求太过于放松了。

    所以这节课，我将给你们讲述符合你们情况的课程，把课本翻到最后一章！

    今天，我将给你们讲授如何对付……”

    话说到这里，斯内普抬起头，目光从书本转移到了一众小巫师的身上，并缓缓的说出他要教授的需要对付的黑暗生物的名字。

    “狼人！”

