    

    平田酒店的总经理可是很清楚，夏泽权是他得罪不起的人物，无论于公于私，夏泽权的面子他都必须给。

    所以即便是对平田酒店的声誉会造成一定的影响，他也得站在夏泽权和云飞扬一边。

    作为平田集团的总经理，他有平田集团高层才有的钻石会员卡，在这个时候，他的会员卡就派上用场了。

    叶佳宁和姜林虽然排在云飞扬之前，但只要他们两个还没有办入住手续，用他的这张会员卡订房，就可以用会员卡的优先权，先给云飞扬一间房。

    这样一来，就不算是坏了平田酒店的规矩，就不会对平田酒店的声誉会造成影响。

    就算是叶佳宁和姜林有意见，在平田集团的规矩面前，他们也说不出个什么来。

    “李芳，给云先生办入住吧！”

    亮出了钻石会员卡之后，顾总认为叶佳宁和姜林无法反驳了，就对前台吩咐着道。

    “好的，顾总。”

    前台刚刚答应了一声，就打算给云飞扬办理入住手续。

    可就在这时，只见叶佳宁面色一凝，从她的手包里也拿出了一张银色卡片。

    “不就是平田集团的钻石卡吗？我这里也有一张。”

    “在同样有钻石卡的情况之下，应该先给我们两个办理入住手续吧！”

    说着话的同时，叶佳宁把她的银色卡片放在了前台。

    而见此情形，平田酒店的总经理深吸了一口气，走到前台拿起叶佳宁的会员卡看了一眼。

    顾总可是很清楚的知道，平田集团的钻石会员卡，一般人是没有资格拿到的。

    在整个粤省，只有两个家族拿到了平田集团的钻石会员卡。

    利用前台的电脑，把叶佳宁的会员卡号输入了平田集团的内部系统，通过这会员卡号，顾总立刻就了解了叶佳宁的身份。

    “叶小姐，原来你是叶家的人。”

    把叶佳宁的会员卡用双手递给了她，顾总很是客气的道。

    而听到顾总这话，夏泽权在第一时间就猜到了叶佳宁的身份。

    在整个粤省，虽然姓叶的人有不少，但有资格被称为叶家的，只有一个家族。

    很显然，他眼前的这名风采绝世的女子，就是叶家的人。

    也只有叶家，才能出这样的人物！

    此刻的夏泽权，有点儿头大如斗的感觉，要知道，他的顶头上司叶庆丰也是叶家的人，但和他一起的云飞扬，他的地位可丝毫不比叶庆丰差，他的家族背景，也毫不逊色于叶家。

    甚至从某种程度来说，云飞扬出身的家族，地位背景在叶家之上。

    叶佳宁和云飞扬为了一间房发生了争执，这叫他如何是好？

    云飞扬在这时也猜到了叶佳宁的身份，只见他淡然一笑，对着叶佳宁道：“早就听说岭南叶家有位天之骄女，没想到闻名不如见面，见面胜似闻名！”

    “天道门四象宗云飞扬，见过叶小姐！”

    说出这话之时，云飞扬表现的很是客气，对叶佳宁拱了拱手。

    这段时间经常和叶家家主接触，姜林对四象宗有了一定的了解。

    据说四象宗是由四个家族共同建立的，这四个家族，分别是云家和金家，何家和祝家。

    看来这云飞扬，应该是云家的人。

    作为叶家的天之骄女，叶佳宁对云飞扬比姜林了解的要更多。

    云飞扬在四象宗内部，甚至在整个天道门内部的年青一代之中，可是为数不多的几个天骄人物。

    周龙虽然是周家之龙，但周龙的实力比云飞扬却强不到那里去。

    在整个天道门内部的年青一代之中，云飞扬的实力能排到前五名之内。

    不过就算是云飞扬实力不凡，背景更是不凡，叶佳宁却还是不把他放在眼里。

    对叶佳宁来说，这世间的所有一切，很有可能在一瞬间会全部成为过眼云烟，她又何须在意？

    只见叶佳宁瞥了一眼云飞扬，接下来却把目光投向了平田酒店的顾总。

    对云飞扬没有做出任何回应，叶佳宁冷冷的道：“顾总，既然我的会员卡没有问题，那就给我和姜林办入住手续吧！”

    叶佳宁此言一出，让顾总很是为难，只能向云飞扬看了过去。

    叶佳宁他得罪不起，云飞扬他同样得罪不起，叫他如何是好？

    而此刻的云飞扬，脸色很是阴沉，目光有些不善的向着姜林看了过去。

    作为四象宗云家的人，天道门年青一代的领军人物，无论身份地位，他都在叶佳宁之上，却被叶佳宁给无视了，这简直岂有此理！

    不过叶佳宁是风华绝代的大美女，他不会和叶佳宁计较！

    所以云飞扬就把目标对准了姜林，打算把他的怒火发泄到姜林的身上。

    只见云飞扬指着姜林道：“顾总，叶小姐确实有钻石会员卡，但和她一起的这位，有钻石会员卡吗？”

    “像他这样的人，有资格和叶小姐一起入住五星级酒店吗？”

    云飞扬此言一出，顾总的眼睛一亮，向姜林看了过去。

    在当前的这种情况之下，云飞扬的这个办法，确实是一个能够解决矛盾的最佳办法。

    只是这个和叶佳宁一起的小伙子，可能要受点委屈，把他的房间让给云飞扬了。

    不过在顾总看来，姜林貌不出众，穿着打扮也很普通，估计是叶佳宁身边的跟班人物，对他来说，受点儿委屈也没什么关系。

    一念至此，顾总对姜林道：“这位先生，如果您没有平田集团的会员卡的话，那我就只能公事公办，给叶小姐和云先生办理入住手续了。”

    顾总说出了这话，让叶佳宁很是恼火，但从规矩上来说，顾总并没有错。

    在这个时候，叶佳宁已经做好了打算，如果顾总给云飞扬办了入住手续，她和姜林就不在平田酒店住了。

    那怕是去找个小旅馆，她也不会让姜林受委屈。

    而就在叶佳宁产生了这个念头，正打算拉着姜林离开平田酒店之时，姜林却从他的兜里掏出了一张黑色卡片。

    “顾总，钻石会员卡我确实没有。”

    “但我这儿有张别的卡，你看有用吗？”        

