    凤凰牌因为一则以旧换新的公告突然就火了。

    胡来完全没有想到炎国人民对凤凰牌的热情这么高。

    直播间循环播放赶制的企业介绍和活动详情，虽然没人直播，但直播间一直都有几百人。

    全员大会后的第二天，韩明成功改造完成“MQ-1型喷涂高分子复合材料”的生产线，当第一批喷涂材料量产试验后，韩明完全震惊了！

    “简直不知道你从哪里搞来这么强的技术！”

    韩明兴奋异常，这种喷涂型高分子材料从未在自行车领域使用。

    以前只知道碳纤维是高分子材料，没想到居然还有喷涂型的高分子材料！

    他把高分子复合材料喷涂在拆卸下来的二八大杠车架上，高碳钢的车身形成了一层1.5毫米的高强度复合材料层。

    等待复合材料完全定型后，重新组装好一辆崭新的二八大杠，一经测试，车身强度竟然真的提高很多！

    胡来提议尝试最大载重量，没想到接近轮胎极限900斤时，二八大杠还能稳定行驶。

    车架强度完全可以承受900斤的重量！

    若是用更好的轮胎，最大载重恐怕更大！

    完全不输合金钢啊！

    韩明看着测试结果，心里更加兴奋。

    自行车车架的设计一直都是在重量和强度中寻找平衡。

    理论上车越轻骑起来越容易，速度越快。

    但是，车身轻量化的同时也会降低了车架的抗冲击强度。

    两者不可兼得。很难处于平衡。

    市面上所有低端城市通勤车都是采用笨重的高碳钢，所以车身重量一直无法降低。

    而高分子材料形成完全可以解决这个问题，用轻便的材料喷涂后，不仅可以实现轻量化，还能保持媲美高碳钢的强度！

    不仅如此，最重要的是喷涂型高分子材料还很便宜！

    胡来也很兴奋，虽然通过查看系统的详细资料，早就知晓实际的效果。

    不过当实物真真正正出现在他眼前，看着实验的数据，还是被黑科技震撼了！

    这是媲美甚至超越碳纤维的存在。

    他不禁想着，如今是用在自行车架上，如果用在摩托车或者汽车上，还能有这么好的效果吗？

    来不及细想，仓库里的八万多辆二八大杠的车架还需要全部拆卸下来喷涂。

    如今厂里人手不够，就连胡来都挽起袖子开干。

    大家见胡来都亲自干活，更加卖力地干起来。

    众人齐心协力，只用了一天便把准备发往酋长大陆的五千辆二八大杠全部喷涂完毕，直接装车发往港口，排队上船。

    韩明这边生产线成功启动，没隔两天江北川也传来好消息。

    在技术图纸的帮助下，成功实现传动系统的研发改造，基本达到了技术图纸上的指标！

    现在万事俱备，就差车架了。

    车架是自行车最重要的部件，也是质量最重的部件。

    它需要承受使用过程中的大部分冲击强度，市面上采用的主流是高碳钢、铬钼合金钢、铝合金、碳纤维。

    低档的自行车因为成本控制，基本都是采用高碳钢。

    高碳钢比较重，骑乘的时候自然更费力，操纵起来也不那么灵敏。

    特别是遇到需要手动搬动自行车的时候，女性搬动起来就显得有些吃力了。

    胡来心里早就有了想法，他准备用质量更轻，韧性更好的树脂。

    树脂价格便宜，唯一不足就是刚性差，不过高分子复合材料正好可以弥补刚性不足的缺点。

    树脂的模型早就做好，现在等待喷涂高分子材料后的实验结果。

    完成喷涂的车架组装成整车被拉入测试场。

    经历了完整的强度测试后，众人再一次被震撼！

    “这个高分子喷涂材料太厉害了！完全是黑科技。”

    “我怀疑用木头做模具喷上材料也能达到如此高的强度！”

    “胡总是在哪里弄到这么牛逼的材料！”

    胡来看到实验数据，终于松了一口气。

    喷涂了高分子复合材料的树脂，整体强度完全能和高碳钢媲美，甚至刚性强度还比高碳钢还高一点。

    韧性材料树脂也能达到这样的刚性强度，已经非常好了。

    他心中最后一块大石头落地，接下来就是全力生产新车准备上市销售了。

    胡来转头对着伊一说：“伊一，你赶快联系树脂厂，让他们尽快赶制五千只车架。”

    又对着韩明说：“韩厂长，麻烦你通知工程部所有人马上到会议室开会，确定新车各个零部件的搭配。”

    他安排完工作，率先一步先到会议室。

    众人效率很高，不到十分钟，韩厂长和工程部三个人都到了会议室。

    胡来手里拿着仓库老李提供的库存数据，他递给韩明，众人接着传阅。

    待所有人都看了一遍后，胡来首先打破僵局。

    “现在厂里资金只有最后30万元，大家只能参考着现有库存搭配零部件了。”

    大家都知道厂里的窘境，没有多余的废话，几人热烈讨论起来。

    韩明和工程部的三人讨论了半个多小时，结合老刘统计的库存数据，最终凑足了5000套整车配套零件。

    胡来看着众人把30万资金全部计算得满满当当，不禁笑起来：“这下公司账户上真的是一分不剩了。”

    “这次背水一战，就看能不能像工厂名字一样，浴火重生了。”

    韩明显得有些激动：“能，肯定可以的。”

    江北川也在一旁说：“老板，新车定型了，还缺个名字，不如你取个名吧。”

    胡来想着当下公司绝境，脑海顿时蹦出两个词语：“涅槃。”

    他略一思索，说：“它诞生于公司绝境之中，若能起死回生，便是涅槃重生。”

    “就叫‘涅槃’吧。”

    “涅槃？”

    众人赞叹不已，这名字确实很应景。

    确定了新产品的名字，设计部李丽开始做一系列的宣传广告，海报设计。

    一时间，全厂所有人都忙碌起来。

    时间没隔几天，随着最后一道工序喷漆完成，第一批十辆实车终于展现在众人眼前。

    按照胡来的构想，实车分别采用了五种颜色。

    少女粉、蓝色、黄色、绿色、银灰色。

    除了银灰色，全是亮色。

    而少女粉更是成为了本次主打色系。

    十辆车安静地停放在工厂的空地上，厂里的员工围成一圈。

    他们每天和自行车打交道，见过的新车不知多少，但见到这几辆颜色鲜艳的自行车还是忍不住惊叹。

    “这个少女粉太萌了吧，呃，草绿色也不错。”

    “这绿色是老板设计的吗？怎么感觉经验丰富啊！”

    “我去……这个粉色怎么能让我把持得住……”

    “银灰色搭配经典复古款真是耐看，几年前的设计现在看起来还是一样顺眼！”

    阳光照射在漆面上，闪起耀眼的光芒。

    胡来在颜色上大胆采用鲜亮的色彩，给复古的车型增添了一份年轻气息。

