    被长剑架在脖子上的彭特尔没有一丁点儿的紧张。

    相反，这位收藏家面带微笑。

    “扎克利先生，如果这是一个玩笑的话，我可以当做没发生过。”

    对方这样说道。

    “是啊。”

    “你当然可以当做什么都没有发生过，毕竟，至少有两个狙击手在瞄准我。”

    “我一旦放下长剑的话……”

    “应该会马上被爆头吧？”

    扎克利说着就一侧身贴在了彭特尔身后，并且挟持着对方躲在了那门青铜大炮后面。

    而就在这个时候——

    轰、轰轰！

    爆炸声隐隐约约传来。

    地面微微颤抖着。

    “之前的一队武装！”

    歌德瞬间明白扎克利是什么身份了。

    里应外合的暗子。

    由对方出手困住彭特尔。

    再由外面的武装突入庄园。

    至于为什么会在他来的时候，出现这样的事情？

    绝对不是因为他是灾厄之类。

    单纯的就是因为那个幕后布局者的设计。

    而在这时，这位参观者冲着歌德喊道。

    “歌德.温彻斯特我对您没有恶意。”

    “我只是针对彭特尔而来。”

    “所以，您只要站在角落里，保持安静就好。”

    面对着这样的话语，歌德很配合，高举着双手就走到了角落中。

    “温彻斯特先生很配合。”

    “我希望彭特尔先生您也能够配合我……额！”

    噗！

    扎克利的话语还没有说完，就突然停下了，仿佛是有一口浓痰卡在了嗓子眼，接着，歌德就看到，喉咙被割裂的扎克利身躯一歪，倒在了地板上。

    而彭特尔则是站了起来。

    对方手中握着一柄小刀，身上满是鲜血。

    有些无奈地看着身上的鲜血。

    这位收藏家叹息着。

    “别担心，歌德.温彻斯特先生，发生了一点意外。”

    这位收藏家一边说着，一边走向了歌德。

    眼中浮现着一抹杀意。

    毫无疑问，对方准备杀掉歌德。

    彭特尔很清楚知道自己的一些事情，哪怕这些年一直在洗白，但是终究无法彻彻底底的干净，尤其是在前一阵，他那位‘挚友’市议员死亡后，更是变得麻烦起来。

    他缺少了盟友。

    一位为他遮风挡雨的盟友。

    就如同他会时不时为那位盟友提供一些帮助一样。

    “‘血乌’是您告诉巴瑞的吧？”

    “虽然不知道是什么，但是我那位挚友当时很不高兴。”

    “他希望有人解决掉您，我就是那个人选——当然了，随着他的死亡，这件事无限期的搁浅了。”

    “可命运就是这么奇怪。”

    “您再次出现在了我的面前，还恰好遇到了这样的事情。”

    对方这样说着，天花板内暗藏的两个狙击手就光明正大的现身了。

    两支枪口指着歌德，对方摇头叹息着。

    “我需要更快的解决掉眼前的麻烦。”

    “然后，快速撤离这里。”

    “所以，抱歉了！”

    说完，对方就准备动手了。

    歌德却是一笑，缓缓说道——

    “没关系，下辈子注意点”

    彭特尔一愣。

    就在这位收藏家和身边的两位狙击手还没有反应过来时，就觉得歌德双眼变得异常深邃，他们不自觉陷入其中。

    等到清醒过来时，他们站在了一片旷野之上。

    然后……

    昂！

    一道巨大的身影从他们头顶飞过。

    灼热的烈焰焚烧着他们的身躯。

    剧痛。

    恐惧。

    汇聚到一起时，只剩下了一个念头！

    巨龙！

    幻觉随着三人倒地昏迷，直接消失。

    面对无【心】之人，【丧志凝视】就是这么的好用。

    歌德抬手从一个狙击手的腰间拔出了手枪，对着地上的三人连开数枪。

    既然说了，让对方下辈子注意点。

    身为男人，歌德自然是说到做到。

    确认三人都死亡后，歌德并没有马上离开，而是在整个收藏中寻找是否有【血腥荣誉】的漏网之鱼。

    至于地面上的战斗？

    他并不担心。

    【渡鸦之灵】帮他注视全场。

    他随时把握着上面的一切动向。

    同时，歌德也明白了那位幕后布局者想要干什么。

    无非就是缺少了‘乌鸦’的前提下，他该怎么正面面对现代的枪械。

    “眼前的‘秘境’比想象中的还要衰落。”

    “不论是超凡者，还是普通人，枪械都早已成为了致命武器。”

    除了之前被‘力量’支配了脑子的那个傻子外，眼前‘秘境’的超凡者早已隐匿了自身，他们不在是世界的主导，也无法成为当权者的顾问，只能在角落中求生。

    可就算是这样，特殊的力量，依旧让他们自命不凡！

    甚至是，明争暗斗！

    歌德可不会忘记，他是怎么被盯上的？

    因为，‘他’的养父温彻斯特！

    虽然不知道自己这位养父做了什么，但是歌德却明白自己这位养父大概率也是一位超凡者——以‘民俗学者’做为掩饰的超凡者。

    还应该是十分强大的那种，不然也不可能等到‘他’这位养父失踪，那些有仇怨的人才敢蠢蠢欲动。

    甚至是，连连布局。

    不到最后一刻，都不敢露面。

    就如同这个时候，如果他死了？

    那自然是一了百了。

    如果没死？

    那就会再次针对布局。

    所以，在这样的前提下，彭特尔和两个狙击手的尸体就成为了对方重要查探的对象。

    想到这，歌德眯起了双眼。

    他不喜欢总是被动挨打。

    他更喜欢主动出击。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    自然是寻找可能遗漏的【血腥荣誉】！

    而最终结果是欣喜的。

    歌德在一支极长的长矛上有了收获。

    【刺客之矛：身为刺客最重要的就是谨慎与耐心，你可以没有精湛的武艺，也可以不懂得毒药配方，但你不能够没有谨慎与耐心，那会让你成为膝盖中了一箭的守卫；它的持有者拥有远超常人的谨慎、耐心与……忍耐！潜伏在城堡内，等待着‘乔治’后裔入厕时，手持长矛向上刺去……】

    【获得血腥荣誉x1】

    ……

    看到这条注视，歌德脸色就怪异起来。

    “竟然还有这样的刺客？”

    “万一被落下的大X糊脸了，怎么办？”

    “难道这就是对方的忍耐？”

    歌德忍不住地一皱眉。

    既是意外，也是有那么一丁点儿不舒服——虽然知道岁月的清洗后，长矛上面早已不会有什么异物残留，但还是忍不住用随身携带的酒精擦了擦手。

    而在这个时候，地面上的战斗已经进入了尾声。

    庄园看守依靠着地形优势取得了胜利。

    但也只是惨胜。

    多人死亡，剩下少数的人，也个个带伤。

    袭击者并没有被全歼。

    还跑了两个。

    更重要的是——

    警笛响起！

    十几辆警车出现在了那条马路上。

    庄园守卫在连连呼叫彭特尔未果后，迅速的撤离了。

    毫无疑问，这些人的底子绝对不干净。

    再加上之前彭特尔的话语，歌德已经有了一些猜测。

    大概率是曾经他的半个同行。

    杀手！

    “退出了所谓的商圈，以收藏家的身份活跃？”

    “应该是打着收藏家的名号，以杀手经纪人的身份活跃吧？”

    歌德自语着，开始向上走去。

    已经将整个彭特尔庄园控制的安看着安然无恙走出来的歌德，忍不住嘴角微微一翘，随后就恢复了正常。

    一旁的修斯塔则是有些奇怪地看着歌德。

    “怎么了？”

    歌德诧异地问道。

    “歌德你有没有觉得很奇怪？”

    “为什么你走到哪里，哪里就会出事？”

    “就好像是……”

    修斯塔的话语并没有说完，就在安冰冷地注视下，咽了回去。

    歌德当然知道对方想要说些什么。

    ‘灾星’！

    这就是对方想说的。

    但是，歌德可不会承认。

    “我只是听到了亡魂的惨叫罢了。”

    “所以，我才聆听着声音来到了这里。”

    “并不是我出现，才有了灾祸，”

    “而是灾祸的遇难者，希望我出现在这。”

    歌德解释着。

    修斯塔半信半疑。

    正在检验尸体的嘉里法，那是一点都不信，这位法医坚定的认为歌德就是个‘灾星’，不然的话，为什么和歌德同行的柯里福竟然又受伤了？

    这次比上次相比，伤得更重了。

    至少得在医院待上大半年了。

    说不定还会有什么严重的后遗症。

    “千万不要影响到安！”

    这位女法医祈祷着。

    而和两人不同的是，那些比狗鼻子还灵，尾随而来的记者们却是一个个都信了。

    至少，表面信了。

    “温彻斯特先生，您为什么会说这里有亡灵的哀嚎？”

    “温彻斯特先生，您是不是看到了什么？”

    ……

    面对着记者的问话，歌德保持着一个若即若离地程度。

    “去看看外边林中的泥土吧，它饱食了鲜血。”

    “还有那些逃脱的刽子手……”

    “他们应当受到惩罚！”

    歌德说着，就闭起了双眼。

    接着，就猛地指向一个方向。

    “这里！”

    “有一个罪孽的灵魂！”

    歌德大声说道。

    指认的动作更快。

    “这里！”

    “这里也有！”

    “还有这里！”

    歌德快速的将逃跑的庄园守卫、袭击者的方向全都指认了出来。

    安迅速派人追击。

    当然不是占卜。

    占卜不可能这么准确。

    而是乌鸦指路。

    不过，在面对记者们的询问时，歌德却是一本正经的胡说八道。

    “这是‘灵视’！”

    歌德说着，就拒绝再回答记者们的任何问题，走向了一旁。

    而随着那些庄园守卫和袭击者的被抓回，歌德相信自己的认可度会再次提升。

    这哪里是双赢！

    明明是三赢！

    他，赢三次！

    接下来？

    他自然要四赢！

    毕竟，【斯坦贝克呼吸法】提升可不单单需要【血腥荣誉】。

    还需要钱！

    而杀手经纪人的老巢会缺钱吗？

    答案自然是显而易见的。

    趁着大量人手去追捕那些庄园守卫和袭击者，歌德借助着乌鸦之前的查探，速度飞快的走进了彭特尔的起居室。

    凭借着曾经的专业知识，轻而易举地找到了在歌德看来相当落后的密室。

    密室就隐藏在书架后。

    进入也只需要移动一本书籍。

    随着密室打开，看着密室里成堆成堆的现金，歌德毫不犹豫地说道——

    “【血腥荣誉】提升【斯坦贝克呼吸法】！”

