    嘭！

    几乎没有犹豫，楚涵一脚踹开了房门，同时自动步枪咔嚓一声上膛，身形已经在第一时间冲了进去！

    屋内。

    贾春杰正想有进一步的举动，因为尚九娣已经扛不住要昏厥，别说用刀威胁他，估计连握刀的力气都没有，他就快要得逞了！

    可就在这时候，楚涵突如其来的冲入，让屋内的贾春杰猛地心跳一停。尚九娣也是猛然意识回归，两人的目光同时看向了门前。

    楚涵正站在那里。

    迷彩的空投包背在后背，手中的斧头沾满了黑色的浓稠物，但身上的衣物除了褶皱了一些却和离开时一样干净，短因为出汗而微湿。

    他的左手中，正举着一把枪，枪口很黑，稳稳的对准贾春杰的眉心。

    “啊！”贾春杰哐当一下子摔下床。

    这回，他是真的吓软了。

    楚涵现在的状态和平时完全不一样，他的表情说不上来有多少变化，但那双目之中冒出来的杀意却让人不寒而栗。

    他，动怒了。

    贾春杰忍不住整个人哆嗦起来，一股巨大的恐惧感将他包围，这比被几百只丧尸同时包围更加让他感到可怕，那是一种心理上的弱势，气势上的退缩。

    这，怎么可能？

    楚涵怎么这么快就回来了？

    尚九娣惊诧的看着楚涵，同时心中大松一口气的同时，竟有些感动，在她最为危及的时候，这个男人出现了。

    楚涵走上前，他看了眼床上衣服完整的尚九娣，双眼扫过她手中的那把军刀时，楚涵的眼神微微一闪，但很快，他便将目光投向了吓得瘫坐在地的贾春杰。

    “楚老大，楚哥，楚大哥！”贾春杰连忙连滚带爬的趴在地上求饶，拼命的将自己裸露的下半身往后缩。

    他竟然被现了，该死！早知道应该更快一点，别管那个胖子了，光是拖他出去就花了好长时间！

    楚涵不急不缓的先将空投包放在地上，然后将左手上的自动步枪交给尚九娣，整个过程他一言不，沉静的面容让人看不出情绪。

    “楚哥！楚哥！我错了，我错了，你绕过我，你放我走，我保证不会出现在你面前，我知道，你是个好人，你不说过吗，你不乱杀人的！”贾春杰拼命的求饶，好话不要命的往外说着，他是真的害怕了，楚涵的一言不，让他感受到了一股暴风雨来临的前兆。

    楚涵盯着跪在他面前的贾春杰，目光在他的身上打量，右手上的斧头依旧紧紧握着。

    忽然间

    他猛地伸出左手，一把将贾春杰的后颈拎了起来，力度之大不似人类。

    “啊！！”贾春杰大声嚎叫。

    楚涵不闻不问，就这么直接将他的身体拎起，粗暴的拖着，大步流星的走向门外，带起了一阵风，瞬间就消失在走廊上。

    躺在床上的尚九娣整个人愣住，他要做什么？

    看着手中的自动步枪，弹夹竟然是满的。

    忽然，尚九娣整个人一跃而起，头昏脑胀的她下地时差点一头栽倒，但她顾不得自己的状态，猛地追了出去。

    楚涵拖着贾春杰，嘭嘭嘭的像是拖死狗一般拖下楼，贾春杰毫无反抗能力，只能任凭自己的身体在楼梯上撞击，一路向下。

    楚涵度很快，忽略了大厅内几只扑上来的丧尸，直接三两步将贾春杰拖到了外面的街道中心。

    嘭！一把将贾春杰扔在地上，楚涵没有说话，只是盯着贾春杰，脚步有节奏的在他周围踱步。

    哒哒哒

    一步一步的走着，在贾春杰周身转圈，出一阵充满压抑的脚步声。

    远处有几只丧尸正在缓慢的向着这里而来，它们很激动，一步一步的蹒跚着，用最大的声音表达着自己对人肉的渴望。

    贾春杰的呼喊声戛然而止，他低着头趴在地上，汗水因为惊恐而不住的往下流。

    四周此起彼伏的丧尸嘶吼，身边这个男人有节奏的脚步声，手中铁斧滴答滴答流淌而下的浓郁黑血。

    这一切的一切，都让他感觉到惊恐万分，心跳从未有过的如此清晰可闻，像是死之前最深刻的映照。

    “你要做什么？！”贾春杰猛地抬头看向楚涵，双目布满血丝，“老子不就是想上了那个女人嘛？这怎么了？这是末世，老子想干啥干啥！老子是男人，想上个女人难不成还要跟你打招呼？你他妈是她的谁啊！”

    贾春杰不顾一切的表达着自己的不甘和愤怒，以及对楚涵独断的不满，这是末世，这里已经没有了法制，强奸，不会再被判刑！

    楚涵依旧没有说话，只是停下了那种给人带来压抑的踱步，静静的盯着贾春杰。

    看到楚涵停下，贾春杰继续怒骂，梗着脖子大声宣扬：“现在强奸已经不犯法了！你算老几，凭什么管我的事？老子”

    咔！

    贾春杰的声音忽然戛然而止。

    楚涵一把捏住他脖子，动作粗俗与他平时的沉稳毫不相符，他手上的青筋暴起，粗糙的手掌力量出奇的大。

    贾春杰整个人一动不敢动，他看着眼前的这个人，那双目之中流露出的情绪绝对不是人类该有的，那是经历了生死厮杀，从无数人的尸体上爬出来的暴虐。

    “你不该把注意打到尚九娣身上。”楚涵的声音一字一顿，充满了霸道与野心：“她早晚是我的人。”

    噗

    下一秒，厚重的铁斧猛然落下，又快又准的削在贾春杰的脖颈，迅猛到都没给贾春杰回话的机会，楚涵就这么突如其来的出手，毫无预兆。

    咕噜噜！

    头颅滚落在地，贾春杰甚至来不及闭上眼便已经人分离。

    楚涵的出手很快，因为他不会在死人身上浪费时间。

    跌跌撞撞着跑出来的尚九娣没来得及看到之前的画面，只听到了那一句她早晚是我的人，她倚在墙边望着眼前血腥暴力的一幕，心脏就这么狠狠的抽了一下。

    道路中央，贾春杰的尸体鲜血喷涌，让周围快要靠近的丧尸们瞬间激愤，嘶吼声更加的强烈，丧尸们疯狂了。

    楚涵皱了下眉，也顾不得脏，直接将贾春杰的身体和头颅随意的抓起，脚步一个飞就向着远处而去，把丧尸群引来可不是一件好玩的事。

    ...