    这晚上，陈雪卿在森林呆了一晚上，哭了一晚上，也说了一晚上的兔子，还成功猎杀掉一头野猪。

    清晨，黎小小醒来跑去森林去捞她，才看到陈雪卿坐在野猪上发呆，走过去，也坐在那野猪上。

    “心情好点没有，发泄一晚上了。”

    陈雪卿一听到这话，眼泪又绷不住，直直往黎小小怀里倒。

    “主子，我想过，但没想过会这么残忍。”

    “也想过会那么残忍，只是没想到自己无法接受。”

    “我早知道就好了，如果我早些遇到主子是不是就不会在那山里，是不是也能是个清白的女子，如果我早些时候也像现在这般勇猛，我若是清白女子，我还看不上古澜呢，他毕竟是离异的，我不甘心主子......”

    陈雪卿再次哭起来，黎小小把她抱在怀里，摸着她的头发安抚，“乖，别哭了，别难过了，现在一切都还来的及，以后你换个名字照样活的很好，你好好想想吴世媱，她怎么不像你这般难过，其实你要怎么定义你自己是你自己决定的，勇敢一点接受过去，原谅自己，那些人不是已经被你手刃了吗？”

    这些话曾经她也和上一世的那个女人说过，许久不见，她竟然有些想念，也不知道蛛儿在末世活的怎么样。

    “主子，我不逃避了，我不换名字了，没有任何意义了。”陈雪卿抽泣着应答。

    森林安静的可怕，原本在黎小小家常住的狼群也不知去了何处。

    黎小小安慰着陈雪卿，等她终于平复心情，黎小小用藤蔓把这些猎物捆着，陈雪卿拿着两只兔子，两人一起下了山。

    在入口处，古澜果然还等着，看到陈雪卿，他先是一愣，随即有些担心，“你没事吧。”

    陈雪卿看了一眼，便沉默往前走，不再回应，黎小小跟在一旁，古澜越发愧疚，只得在后面跟着。

    到院子里，黎小小便直接宣布，“以后，陈雪卿就负责在其他国家的订单，古澜负责北魏国的订单。”

    陈雪卿沉默点头，古澜僵硬的点头，现在北魏国的订单才是重中之重，外面的订单还未成型，相当于陈雪卿被架空，反而是大部分权利掌握在他手上。

    桂苏娟有些奇怪，也没说什么，在四姐妹中，她的才能最少，在黎家光是做饭，没事练练武术，一天也能很开心，心里开心，反而一天天更潇洒，武术也在不断的上涨，脸上的疤痕消失，那张脸出落的还算是清秀。

    “主子，这是发生了什么，干嘛不让雪卿做这个订单了。”

    桂苏娟一问，陈雪卿眼眶红红，哑着嗓子，“姐姐，快别问了，是我愿意如此，我们女人家是该好生发展些自己的事业。”

    这一番话下来，桂苏娟啥都明白了，没再多问，“要吃点什么吗？我最近和胡管事她单儿学了点厨艺，给你做点心吃。”

    “不必了，好姐姐，我去歇息一会。”陈雪卿说完，直接回到房间，古澜在后面一家话也没说，眼神一直追随陈雪卿。

    桂苏娟坐在桌边，也是看透了这些，叹了口气，看着黎小小，欲言又止，这些日子主子去生城，她自己也发生了些事情。

    “主子，有件事，实在是不能继续瞒着你，我有个曾经的夫君，在我进山寨时被人打断了腿，我被虏去山寨，现在他找上门来，说是要带我走。”

    竟有这件事，黎小小有些奇异，这男人应该是知道桂苏娟的经历，怎么还会找上门来。

    “那你怎么想？”黎小小手撑着下巴看着她，桂苏娟的描写在书中倒是很少，因为没什么实力，没有被吴世媱看上。

    “他是个瘸腿的，我是主子的仆人，自是不会跟着他离开。”

    桂苏娟一脸和平，脸上有恬静的笑容，看上去是个大家闺秀，这些日子在黎家倒是养的水嫩。

    “胡郎便是说，要入死契到主子名下，要时时刻刻陪在我身旁，有些可笑，因此询问主子的意见。”

    桂苏娟一边说着，一边用手绢捂住自己的脸，倒是有些羞郝的神情，黎小小哪里不懂，顿时觉得有意思，“好，这件事交给胡管事去处理便好。”

    一句话下来，桂苏娟脸上少有的淡粉色，仿佛又变成一个青春年少的少女，如同身处幸福的泥塘一般，这让黎小小诧异。

    “你说的你夫君，我倒是像看看。”

    桂苏娟也格外开心，“夫君啊，夫君叫胡卯，下午夫君便会自行来次，麻烦主子了。”

    胡卯？

    胡卯？

    说起这个人，黎小小人都傻掉了，直接从桌子上惊跳起来，竟是胡卯？

    在原书里，胡卯堕入魔道，成为祁钰的左护法，常年抱着个脸上全是疤痕的尸体，不曾笑过，甚至将脸上也划出一道疤痕，身高七寸，拥有超乎想象的魔力。

    后期不死不灭，成为僵尸，常年会在脸上挂着两行血泪，脸也被那两行血泪给腐蚀了，留下两行深疤。

    这个人竟然是桂苏娟的夫君？难道当初他抱着疤痕的尸体便是桂苏娟？

    有这一认知，黎小小整个人如雷重击。

    后面到底是发生了什么，竟然让两人沦落到那般田地。

    “可以，将你夫君给签下来。”

    黎小小语气激动又重复了句，既然胡卯后期如此强，那现在签下来准没问题的。

    也许她该让桂苏娟好好讲讲他们之间的故事。

    下午，胡卯果然来了，他两条腿都瘸了，坐在牛车上，两条腿都烂了，整个下半身脏的不行，上半身也有些脏，面容倒是出乎意料的清秀。

    和后期的描述肿胀的红脸，混杂着黑色发紫的条纹，完全不符合。

    看到桂苏娟和黎小小，胡卯从牛车上滚落下来，尽力的爬在黎小小面前，用满是伤痕的手爬在地上给黎小小磕头。

    “拜见主子，胡卯来迟了，原是想带走爱妻，如今原签订死契，誓死跟随主子。”

    看到胡卯爬在地上半身不遂的样子，黎小小有些百味杂陈，仿佛面前又出现祁钰的样子，当初男人也是这般跪着娘亲，她当时还没有深刻意识到那样该是有多伤害他的尊严。

