    身为高敏法则体质者，候选者的进化速度是非常明显的，但是过去这几天里，君临却发现自己的进步停滞了。

    完全没有丝毫进展。

    叶清弦惊讶：“这是什么原因？你问尼古拉了吗？”

    “问了，尼古拉说和我自身的状况有关，有可能是觉醒能力的某种预兆。”

    叶清弦第一次听说这个词：“有可能？尼古拉也不知道？”

    君临回答：“尼古拉说，这个次元所有的法则能力他都知道并且掌握，但有一种能力他永远不可能知道……就是没出现过的能力。”

    如君临的刃化术，雷电掌控，激活，敏锐直觉，还有叶清弦的隐身，跳跃等等，在战境次元都有过先例，也因此有着直接的名称。

    但是这一次情况有些特殊。

    按尼古拉的说法，这一次君临的觉醒带有强烈的目的性与针对性，此外他地球人的身份本身也会带来变数，再加上法则感悟的罕见性，所以很可能会催生出全新的法则能力，甚至于是神技。

    “停止进化算什么全新法则能力？又算什么神技？”叶清弦叫了起来。

    “谁知道呢？”君临笑道：“从某种角度考虑，所谓超出常人的能力，本身就包括了正与反两种效果。试想一下，每个法则能力者都可以觉醒能力，偏偏你觉醒的就是对抗法则回应，无视这个次元的根基……严格的说，这的确是很牛逼的法则能力。”

    “……百分百被空手接白刃？”叶清弦无语了。

    君临叹气道：“现在还不能确定，照理我的感悟是生命强化方向，不应该是停止进化的。具体还得慢慢看……我需要几场战斗来确认一下。”

    当天下午，叶清弦和罗伯特护卫着君临，找到了一只鬼蜘蛛。

    也正因此，鬼蜘蛛最可怕的地方不是它的攻击能力，而是它的自爆能力。

    一旦打不过，它就和你玩自爆。

    使用过精核碎片的君临，战力明显大幅度削减，打这只蜘蛛很是费劲。

    不过在一番苦战后，君临终于还是艰难的赢了这个家伙。

    这只鬼蜘蛛自爆的时候，强烈的爆炸冲击波看起来就像是重磅炮弹的轰击，场面蔚为壮观。

    君临在烟尘中飞起，摔落，却不出意外的活着，获得了一场灰头土脸的胜利。

    叶清弦跑过来问：“感觉怎么样？”

    “呸！”君临吐了口唾沫，艰难起身：“有进化，我感受到了。”

    叶清弦一喜。

    “然后又消失了。”君临又补充了一句。

    那是一种非常奇妙的感觉，苦战带来的提升，在给予他力量后，又莫名地流失了，使他看起来完全没有任何进步。

    如果不是敏锐直觉，君临甚至不会察觉到这种变化。

    叶清弦怔然：“你确定？”

    君临摇摇头：“不，我不能确定。”

    敏锐直觉可以应用的范围很广，作用很多，但有个最大的问题就是它是有可能出错的。

    确切的说是有很大可能发生某种错误的解读。

    因为直觉不会给予你具体内容，它只会给你一个方向，一种感觉，而你能做的就是顺着感觉走。在这个过程中，你不知道你什么时候就走偏了，从而得到错误的结果。

    “要不要用一下绝对真理？”

    “现在搞不清状况，贸然使用，恐怕效果适得其反。算了，既然不是阻止进化，那就是好事。现在的状况应该是暂时的。”

    叶清弦摇头：“不，我们必须在那之前找出答案。”

    “嗯？”君临奇怪的看她。

    叶清弦道：“如你所说，法则回应必须有明确的指向性。如果你不知道可能会觉醒什么，你就很难向次元法则指出你需要什么，这或许就是为什么你始终无法觉醒的原因。”

    这一次却是叶清弦指出了关键。

    “继续。”君临说。

    叶清弦已开始沉思起来：“尼古拉说过，全新能力的觉醒，和你的自身状态有关系。我怀疑，之所以会发生这样的事，可能不仅仅和生命强化感悟有关，也和你使用精核碎片有关，甚至和你的绝对真理都有关联。试着再回想你当时和狂澜他们对决时的状态……”

    对决时的状态？

    君临愣了一下。

    君临仔细回想了一下，突然想起一件事。

    他脱口而出：“决斗的那段时间，除了想办法怎么对付吕西平狂澜他们，我最后悔的就是使用了精核碎片，导致自己削弱，力量不足，恨不能把所有削弱的力量都还给我……我操，不是吧？”

    那一瞬间，随着他的说话，君临身上突然绽放出闪耀光华，那一刻他的身体开始壮大，全身肌肉都开始鼓胀，力之澜流在他体内涌动，以实体的状态出现，爆发出前所未有的惊人气势。

    然后君临一拳轰出，砸在附近大楼的一根柱子上，那巨石柱已轰然倒塌。

    君临冲出去，轰隆隆连续撞击，就象解放力量的户愚吕弟一般，瞬间撞塌数十根巨柱，破败的大楼再不堪负荷，轰然倒塌。

    场面直接把叶清弦和罗伯特吓蒙了。

    这也太恐怖了吧？

    君临看了一下系统提示：

    “法则能力：未命名。”

    “该能力可以让你将部分自身的生命能量以能量池方式储存下来，并相应削弱你的实力，在你需要的时候可将其爆发释放。”

    “你每积攒一天，储存能量提升一倍，当前上限十倍。”

    “你的实力保留下限为百分之三十。”

    “当你选择爆发后，你的生命能量将全方位提升你的各方面素质，恢复伤势，同时持续消耗能量，最大持续时间十秒。”

    “爆发后，无论你是否将多余能量用完，能量池内所有积攒能量都将归零。”

    “储存期间，你可以选择停止储存，恢复标准实力，但是恢复标准实力后，除非释放完所储存的生命能量，否则无法再度储存。”

    “当你决定储存能量的份额后，在清空能量池之前，你无法更改存储比例。”

    这就是君临新觉醒的法则能力，也是一个全新的法则能力。

    “就叫它蛰伏吧？蛰伏一天，为的只是一秒钟的强大。”君临摇摇头：“总感觉这兑换比有些亏，这也叫神技？”

    按照系统描述，君临的蛰伏能力，其爆发程度与他选择的削弱程度息息相关。假如他选择削弱自身一成，积累十天后，其爆发出的生命能量就是百分之百，具体作用效果则不好说。

    所以接下来君临就试验了一次。

    蛰伏两天后，先让叶清弦捅了自己几刀，然后君临启动爆发。

    那一刻，君临清楚感觉到自己仿佛又回到了获得能力那一刻的状态，变得力大无穷，尽管只是短短两秒时间，好在叶清弦还是测出个大致结果。

    她说：“所有伤势直接恢复，力量提升百分之八十，速度提升百分之八，精神方面没法测试，估计也有提升，但不会很高。”

    “百分之八十的力量提升？”君临奇怪了一下，因为是百分之五十的储存，所以两天的积累应该是百分之百的提升才对，不过他随即明白。

    应该是恢复伤势有一定消耗。所以蛰伏的爆发首先是优先于自身恢复，然后优先于力量，再次是速度。

    速度的提升效果只有力量的十分之一。

    不过有个额外的好处，就是这个能力不会对自身造成负担。

    所以这是天生的底牌手段。

    叶清弦已笑道：“看来从今以后，你都要以削弱自身的状态去战斗了。对了，你打算削弱多少？”

    “唔，暂时先削弱百分之三十吧。”君临决定。

    叶清弦很认同：“以你现在的实力，削弱百分之三十，影响不大，照样可以轻松打翻七八个罗伯特。”

    罗伯特很不满：“什么时候我成了战斗力计量单位了？”

    “从认识你的那一天开始。”君临拍拍他：“不想被小看的话，就努力吧。哦对了，关于新的分配制度的事，你跟罗伯特说了吧？”

    后面这句是跟叶清弦说的。

    叶清弦一拍额头：“光忙乎你的事，到是忘了。”

    罗伯特惊讶：“什么分配制度？”

    “没什么，就是按贡献分配物资。”叶清弦简略说了一下。

    罗伯特立刻怪叫起来：“这不公平！我承认我的战斗力不行，可我还做了许多别的事，我为你们提供水源，我还给你们做饭！”

    “当然也会算贡献的，不过属于价值最低的那部分。”叶清弦笑眯眯回答。

    “我还救过你们的命！还借给你们积分！”

    “积分早就还了，至于救过我们，那更没有意义。”叶清弦直接否掉了他最大的贡献。

    “没有意义？”罗伯特的眼珠子都快凸出眼眶了。

    “是的，没有意义。”君临接口：“我们是候选者。死亡并不是什么稀罕的事，你救我我救你本来就是战斗中的常态。如果你觉得你救了我们一次，就拥有了可以不劳而获的权利，那就大错特错了。生命在这儿没那么值钱，它有时甚至比不上一块面包，一杯水。真正能够决定分配的永远只有两样东西。一是贡献，二是权力。而在这里……”

    君临举起拳头：“拳力就代表权力，你懂吗？”

    罗伯特目瞪口呆的望着他，好一会儿他才回答：“你们觉得我既没有贡献，也没有力量，所以不应该得到分配收益的资格？”

    “不，你有贡献。”叶清弦将一包方便面放进罗伯特手中，合拢他的手心：“好好珍惜吧，这是你今天的贡献份额。别嫌少，至少这很公平。”

    看着手里的方便面，罗伯特怒了：“这是什么时候定的规矩？”

    “两天前，现在开始执行。”叶清弦说着转身离去。

    罗伯特怔然。

    君临的手落在他的肩膀上：“别介意，她其实没什么坏心，就是性子有些直。”

    重重拍了他肩膀几下，君临离开。

    走了没多远，来到一处角落。

    叶清弦就站在那里。

    “怎么样？”她说。

    “棒极了。”君临轻轻拍手。

    计划是一早就定好的，叶清弦唱黑脸，君临唱红脸，再加上物质分配的刺激，权力的解析和故意对他的无视，通过这些方式来给罗伯特刺激。

    “不知道这会不会有用。”叶清弦低语。

    君临唏嘘着说：“能做的都做了，接下来就是尽人事听天命。实在烂泥浮不上墙，那也只能放弃。你不能指望你走过道路上接触的每一个人都成为你的终生伙伴。大多数时候……他们只是过客。”

    叶清弦回过头看他：“那我呢？也只是你生命中的一个过客？”

    君临滞了滞。

    然后他微笑：“是的。”

    这个答案让叶清弦心里一沉。

    君临已补充道：“每个人都是从过客开始的，但能够成长为什么，取决于彼此能够走多远。”

    叶清弦的脸上随之挂出一丝微笑。

    她正想再说什么，君临突然一拉她，道：“他来了，看来他已经做出了决定。”

    不远处，罗伯特脚步沉重的来到君临的身前。

    他一字一顿地说：“我想过了，我愿意象你们那样，勇敢的去战斗，通过努力与奋斗去获取我所想要的。”

    君临拍拍罗伯特那黑亮的脸：“别说的那么大义凛然，这可不是现代都市白领立志故事。你得明白，这里是优胜劣汰，丛林法则的世界。现在，再告诉我一遍，你明白了没有？”

    罗伯特艰难的咽下一口唾液：“是的，我明白了！”

    “大声些！”

    罗伯特大声回答：“我可以做到！”

    “那么，欢迎加入我们！”

