    周凡这次是真的赞叹了一声，说道：

    “小吴，你这个想法很好，那咱们就……”

    木少嘴角一抽，说道：

    “你们两个人可真敢想。”

    “元朝皇帝派了宁王带着六万五千个人，都没做到的事情。”

    “咱们满打满算才几个人？”

    吴邪用下巴点着，一个一个的数了过去：

    “我自己，老周，胖子，潘子，你，一共五个人。”

    木少翻了翻眼皮，懒得搭理他。

    潘子简直被吴邪和周凡的异想天开给惊到了，手里拿着的烟都掉了。

    潘子尴尬的劝说道：

    “小三爷，不是我泼你冷水。”

    “但是六万五千个人，都被团灭了，还办不成的事情。”

    “咱们这就五个人。”

    “怎么可能办得到？”

    胖子咂么了咂么嘴，也是眼神一亮，兴奋的说道：

    “我说呢，以前我总惦记着摸冥器，你们一个个的都嫌我俗。”

    “小周直接给咱们带回来，六个蛇皮编织袋的金银珠宝。”

    “小吴这次又惦记着，让咱们去淘换回来一个陨石。”

    吴邪提醒道：

    “是经过寒荒之国女祭司，以及元朝皇帝认证过的，有特殊功能的陨玉。”

    胖子摆了摆手，随意的说道：

    “无所谓，叫啥名都行。”

    “你们这俩人，胃口是一个比这一个大。”

    “胖爷我都自愧不如了。”

    “不过就是有一个问题。”

    吴邪态度特别好的问道：

    “啥问题？”

    胖子拍了拍肚子，严肃的说道：

    “当初元朝皇帝，为啥要宁王带了六万五千人过来，你们想过吗？”

    “一方面是要围剿西王母国，这个咱们就不讨论了。”

    “我瞅着，那块陨玉的个头肯定很大。”

    “他们肯定拉不动，运不走，所以想用人海战术，硬搬着走。”

    “咱们怎么搬？”

    吴邪瞬间又愁眉苦脸了起来。

    周凡反而无所谓的说道：

    “咱们可以先去看看再说。”

    “而且我觉得，宁王他们当初可能带着啥东西，可以利于把陨玉运走。”

    “毕竟万水千山的，路途遥遥就不说了。”

    “关键是，‘元朝皇帝派重兵，去了一个边陲小国，抢了人家一个宝贝回去’，这种事情好说不好听。”

    “要是小不溜的东西，皇帝拿了也就偷偷的拿了。”

    “越是大个的东西，皇帝肯定不能直接拿走，那还得要脸面呢，是吧。”

    “反正看看吧，一切都等到了西王母国遗迹里面，见机行事。”

    吴邪又是问道：

    “对了，刚才一打岔，差点给忘了。”

    “老周你这个青铜蛇纹盾，靠着打死西王母国里面的蛇，能够进阶。”

    “是不是因为这些蛇，都被陨玉给整变异了？”

    周凡点了点头，笑道：

    “对。”

    胖子挠了挠脑袋说道：

    “小周，就刚才那么大的一个蟒蛇，被你干掉了之后。”

    “我瞅着好像是有一个，三分之一米粒大小的玉色光点，飘进了你这个盾牌里面？”

    “但是你这个盾牌，啥变化也没发生啊？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “可能现在是含蛇量不足，得再攒攒。”

    胖子正在喝水，直接噗的喷了一口水，说道：

    “好家伙，也不知道整个西王母国里面的蛇，够不够你使的。”

    周凡笑呵呵的说道：

    “来都来了，总得带点土特产走吧。”

    潘子听到土特产，直接被烟给呛到了。

    猛烈的咳嗽了几声，潘子用极小的声音，对着木少说道：

    “三爷，我看小周比您还黑。”

    解连环无语的望天。

    吴邪好奇的问道：

    “老周，那等你这个青铜蛇纹盾，进阶之后，能变成什么？”

    周凡刚要说话。

    胖子飞快的挥了挥手，抢答道：

    “这道题我会。”

    吴邪茫然的看着胖子。

    胖子得意洋洋的说道：

    “这个问题太简单了，送分题。”

    “蛇，进阶当然就是蛟。”

    “等到蛟，再进阶自然就是龙了，是吧小周？”

    周凡点了点头，笑道：

    “没错。”

    “不过，就像是古代熬制汤药的时候，要用到一个药引子似的。”

    “青铜蛇纹盾，进阶用的药引子，就是之前我捡到的，那个雕刻了蝎子纹路的玉石琵琶。”

    “等到收集了足够多的，因为陨玉而产生了变异的，西王母国的蛇之后。”

    “就可以进阶成为，玉骨青蛟盾。”

    胖子立马得瑟的，一脸“我就知道，果然没错”的表情。

    吴邪稍微有一点惋惜的说道：

    “虽然盾牌确实很实用。”

    “但是我觉得那个，能操控蝎子群的玉石琵琶，也很厉害啊。”

    “对了，还有一个，不知道是不是被别人给捡走了的，能够操纵蛇群的红色琵琶。”

    周凡倒是很淡然的说道：

    “主要是操控蝎群的玉石琵琶，咱们都不会用。”

    “而且，平时哪里去找那么多的蝎子？”

    “我要是去批发市场买，人都得以为我要开饭店嗯吧？”

    “最主要的是，就连变异的沙漠黄金蝎子王，都被我秒杀了。”

    “当然更重要的是，当年那个西王母的贴身丫鬟蛇女。”

    “她亲自使用这个玉石琵琶的时候，不是一样被人给干掉了么。”

    “所以我觉得这个玩意，也没啥用处。”

    “就给用掉了。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “小周，胖爷我就是爱听你这么凡尔赛的吹逼。”

    潘子看了看天色，催促道：

    “几位，别站在着扯淡了。”

    “边走边说吧。”

    “一会儿晚上住哪儿还没着落呢。”

    于是众人，就都继续往密林沼泽的深处走去。

    这一走，又是半天多。

    在接连打死了，数十条粗细不等的巨蟒之后。

    天色已经擦黑。

    众人都拿着望远镜，焦急的寻找着适合住宿的地方。

    胖子忽然看到了什么，指着一个方向激动的说道：

    “你们看，前边不远处，有十几个大帐篷。”

    “不过不知道是哪方人马的。”

    吴邪带着一点紧张的说道：

    “那咱们过不过去？”

    周凡举着望远镜看了看，说道：

    “悄悄的过去，先观察一下。”

    “不过这天色，说黑就黑。”

    “这么一片看着挺正式的营地，竟然没有人走动，也没有篝火，更没有灯光。”

    “有些不对头，都当心了。”

    于是众人就都轻手轻脚的，向着不远处的营地摸了过去。

    当他们距离最近的一个帐篷，不到三十米的时候。

    天色已经完全黑下去了。

    潘子压低声音说道：

    “这片营地确实不对劲。”

    “正常的话，不论是真的全队都在。”

    “还是折损了很多的人手。”

    “都不可能完全不点灯。”

    吴邪感觉身边的风，都变得有些怪异了，纠结的说道：

    “所以，咱们到底要不要进去啊？”

    “不会是营地里面的人，察觉到了咱们过来，故意埋伏咱们吧？”

    胖子说道：

    “这你就多虑了，以胖爷我这耳力。”

    “咱们在这趴了十分钟了吧，啥动静都没听出来。”

    吴邪赶紧又是“嘘”了一声，说道：

    “那咱们现在谁都别出声。”

    “就都安静的再听一刻钟。”

    “如果还是没动静，咱们再过去吧？”

    众人都安静的趴在原地。

    十五分钟后。

    众人都面面相觑，啥动静都没听到。

    一片死寂。

    于是众人就都拿好武器，警惕着环视着周围的环境，慢慢的向营地里面走去。

    片刻之后，所有人都进入了营地当中。

    这里的十几个帐篷，每个里面至少能住下五六个人。

    环视四周，发现帐篷外面，有人摆放着的准备烧水做饭的东西。

    食物，水，调料，锅子的位置，都摆放的很正常。

    相邻的两个帐篷之间，甚至还拴上了绳子，上面凌乱的打着一些衣服。

    吴邪用手电一照，惊呼一声：

    “这是队医他们的营地！”

    “衣服前面的领标上面，都有那串裘德考的幸运数字。”

    话音未落。

    吴邪就面色焦急的，低声吼道：

    “为什么所有人都不在？”

    “小哥和黑瞎子，也都不在？”

    “潘子，小哥和黑瞎子，给你联系了吗？”

    潘子摇了摇头，说道：

    “就出发前提示小哥和黑瞎子，注意被下黑手的时候说过一次话。”

    “后来就一直没信号。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

