
　　定城城外的官道上

　　春娘坐在马车里，感觉着习习凉风吹来，手里还端着一杯凉茶慢慢喝着。

　　她斜眼看向罗安晴，开口骂了一句：“晦气，还不赶紧给我躲远点，省的让我看到你眼睛疼。”

　　罗安晴满心悲哀，不得已只得跳下马车，跟着马车一路小跑。

　　萧元和丛仲白在后边跟着看到这一幕，丛仲白这个很有侠义心肠的人都气的不行。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个女人太恶毒了。”

　　他握着拳头对萧元说：“真的太可恨了，连我都想把她揪起来打一通。”

　　萧元冷着脸不说话。

　　丛仲白就求萧元：“萧兄，你想想办法救救罗大姑娘吧，再这么下去，她会没命的。”

　　萧元翻了一下掌心：“再过十里地就是驿站，到时候他们要休息，我会在那个时候想办法见到罗大姑娘。”

　　这意思很明白了，只要见到人，萧元就能救她。

　　丛仲白脸上这才有了笑模样。

　　果然，走了约摸十里地，官路旁就有一个小驿站。

　　春娘就让队伍停下，她要在驿站里歇息。

　　大约是她也觉得累了吧，倒是没有再想着折腾罗安晴，而是让罗安晴去驿站的厨房呆着。

　　罗安晴饿的狠了，到厨房里帮忙干了会儿活，厨房里做饭的大娘就给罗安晴拿了一个馒头：“姑娘，赶紧吃点吧，我看啊，你们也歇不了多久，从这里到下一个驿站可是还要很久，你现在不吃，只怕要饿很长时间的。”

　　罗安晴谢过那个大娘，接过馒头就吃。

　　她才啃了两口馒头，那个大娘就一晃眼倒在地上。

　　“大娘，你怎么了？”

　　罗安晴吓了一大跳，赶紧蹲下身去看那个大娘到底怎么了。

　　她才蹲下去，就看到厨房里多了一个人。

　　那人穿着一身青衣，满头乌发用银冠束住，长的俊逸非凡，很有几分洒脱飘渺之感。

　　“你……”

　　罗安晴扶住那位大娘戒备的看着出现在厨房里的男人：“你是何人？”

　　萧元看了一眼那位大娘：“她没事，我只是让她睡上一会儿。”

　　“你要做什么？”

　　罗安晴更戒备了。

　　萧元一伸手，掌心里多出一块玉佩来。

　　罗安晴一眼就认出这块玉佩，这块玉佩是她母亲寻常佩戴的，她未出嫁的时候经常可以看到，是绝对不会认错的。

　　“我母亲的玉佩怎么在你这里？”

　　罗安晴心里扑通扑通跳的飞快，她有些害怕母亲遭遇了不测。

　　萧元低声道：“前段时间罗二姑娘做了个噩梦，醒来哭诉说大姑娘日子过的不好，罗夫人不放心，请了我们来看看姑娘，原只说暗地里看看姑娘就行，结果发现姑娘果然过的很不好……”

　　罗安晴接过玉佩看了看，就捧在手中低头哭了起来：“母亲，女儿不孝，累母亲操心了。”

　　萧元向前走了一步，一伸手，掌心抚过罗安晴的额头。

　　罗安晴愣了一下，随后就觉得浑身一阵轻松，似乎是有什么控制她的东西没了。

　　“我，我怎么了？”

　　她捏紧玉佩，迟疑的问萧元。

　　萧元摊开手心，让罗安晴看他掌心里那只白白胖胖的虫子。

　　罗安晴生平最怕虫了，一见那虫子吓的花容失色。

　　萧元可一点都不瞒着她，很干脆利落道：“这是从你身体里取出来的，你的侍女春娘会些蛊术，她在你身体里下了情蛊，让你爱上李鹏程，并且爱的不能自拔，可以说是对他言听计从，为他死都愿意。”

　　“呕。”

　　罗安晴看着那个虫子，想想这虫子在她身体里存活了那么多年，顿时恶心的想吐。

　　同时，她满心的怒气恨意。

　　“春娘，李鹏程，这两个贱人……”

　　萧元等着罗安晴骂了几句继续道：“这些下人都叫春娘控制住了，你现在还不能轻举妄动，等到了阳城，你要如何发落春娘都可以。”

　　罗安晴也不是傻子。

　　她郑重点头：“公子放心，我省得。”

　　她朝萧元福了福：“奴家谢过公子救命之恩。”

　　萧元摆手：“我只是受人所托忠人之事罢了。”

　　他伸手：“玉佩还我吧，你戴在身上让春娘看到会很麻烦的。”

　　罗安晴依依不舍的把玉佩还给萧元。

　　萧元收起玉佩，一挥手，那个大娘就醒了。

　　他身形一晃，已经没了踪影。

　　而罗安晴已经收拾好了，她担心的扶起大娘：“大娘，你刚才怎么了，为何跌了一跤？你没事吧？”

　　大娘摇摇头：“我没事，没事。”

　　入夜，姚家后花园，一个黑影闪身进入。

　　他站在人工湖边上，仔细的探查河珠珠的活动轨迹。

　　花园的另一边，白茸和红洛两个花精躲在本体里小心戒备。

　　前儿吕道长来姚家收妖的事情她俩也知道。

　　当时她们也很害怕，生怕吕道长把她们也收了。

　　但是吕道长就只收了那只河蚌精，根本没有拆穿她们，这叫白茸和红洛差点没感激的哭出来。

　　后来安宁出现才告诉她们是怎么回事。

　　原来是安宁遮掩了她们的妖气，让这世间的多数法师都瞧不出她们是妖精来。

　　这让白茸和红洛更加感激安宁。

　　她俩这两天是抓紧修炼，因为安宁给的功法高级，她俩进境很快。

　　白茸还和红洛说若是再修炼个一年半载，只怕法力就要比那只河蚌精要高强了，再给她俩个十几年的功夫，那绝对能在妖精里称王称霸。

　　因为有了目标，也有了希望，两个花精把所有的不合宜的心思全收起来。

　　之前还想寻个书生或者俊俏的公子谈情说爱，现在早就不那么想了。

　　是修炼不好呢？还是长生不香呢？干嘛想不开和凡人纠缠不清？

　　今夜，月光正好，两个花精才说要修炼就听到动静，花精本就敏锐，一见不好，赶紧躲回本体之中。

　　之后她俩就看到一只妖精在湖边不住的探查。

　　白茸轻声和红洛说：“妹妹，这是不是那只河蚌精的家人？”

　　红洛点头：“我觉得是，这是打了小的带出老的了。”

　　“这是个什么妖精啊？”

　　白茸看不透那个黑影的修为，也看不到他的本体。

　　“想来不是鱼精就是水怪，反正都是水里的玩意，哎，长的真丑。”

　　红洛是花精，自然长的极美，她最为看不上那些山妖水怪，一个个长的奇形怪状，简直辣眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十三章 捉妖文里的炮灰17免费阅读。https://xs.23sk.com 