    正拉着夏瑶学游泳的余墨听到声。

    往谷外看了一眼，眉头一皱：“有人来了。”

    都刷了好久的怨念。

    来者不善。

    但居然阻碍他教小姐姐划水？

    这可不行啊！

    咱今晚上任务可艰巨了！

    还有不少人等着呢！

    一想起这，余墨微笑道：“身为守谷弟子，师弟先去履行自己的职责了，师姐们先等一等，我马上就回来。”

    衣服都没换，带着亮眼的海绵宝宝跳出了清潭，遁进虚空，向着谷口极速飙去。

    姑娘们互相看了看，纷纷从清潭里出来，灵气一震，将衣物中的水挤干。

    大眼睛气呼呼的。

    和师弟玩的好好的，来干嘛？坏我们好事！

    一些小姐姐甚至磨着小虎牙。

    可恶，我还没被教呢！

    握着小粉拳，追了上去。

    谷口，一百多号人带出一片怨念气场，唯此地显得更黑更压抑一些。

    星光不照，月华不落。

    肖虎山意识到自己喊错了台词，有些尴尬，再一次气沉丹田，炸吼：“余~墨~……”

    “干嘛呢干嘛呢……”

    余墨突兀的出现在谷口，抠了抠耳朵，满脸烦躁。

    全身上下就一条海绵宝宝，头发湿漉漉，皮肤上还有没干的水迹。

    一百多号人短暂的失神。

    牙床都快吐出来。

    紧握铁拳，一百多号人立马就炸了！

    “裤衩！？在清溪谷你踏马居然只穿了条裤衩！？”

    “火刑！火邢！这个畜生一定要上火刑！”

    “我要拿大楚国的道德丢死你！”

    裤衩啊！

    这是刚穿上还是一直都穿着？

    一直穿着特喵也接受不了啊！

    这和赤身**有何区别？

    最可恶的是，余墨这身材，肌肉虽然不是最大，不是最壮，但是真漂亮啊！

    充满了美感！

    完美立身在吸引异性的那条黄金线上！

    而且，就那张脸，居然比他们大部分人都要帅！

    余墨呸道：“什么裤衩？你们认识吗？这叫泳裤！知道啥叫泳裤吗？防水的裤衩！”

    许自远牙龈都绷劲了：“那塌马和裤衩有森莫区别？你个无耻下流，道貌岸然的死变态！”

    “欸呀，居然说我是死变态！？”

    余墨撸着不存在的袖子就要出去淦人。

    脚刚走一步。

    一百多号人硬是缩了缩。

    “你可是在禁足，禁足期间可不能踏出谷口一步，你要坏了规矩吗？”

    余墨都被逗笑了。

    他看这群人里最厉害的都有练气七层。

    虽然不是自己对手。

    但这也太怂了吧。

    不过一想起老包那个黑锅脸。

    余墨就一肚子气。

    他心疼他的小金库啊！

    老包也是准确把握！

    敢出去，罚款，一经举报，加倍！

    真特奈奈的可恶！

    脸黑心更黑！

    见他真的忌惮，肖虎山面露欣喜，昂首站在众人身前：“我们有一百多号人，不必怕……啪……”

    话还没说完。

    就感觉自己被甩了一巴掌。

    然后天旋地转。

    其他人都是两眼懵逼。

    发生什么事了？

    突然一声就见肖虎山临空旋转三圈半砸到了地上，牙齿都飞了，右半边脸都肿起来了。

    肖虎山也是懵逼了。

    其他人齐齐看向余墨，只见这人故作惊讶道：“欸呀，怎么灰了呢？”

    一股凉气顶的头皮发麻。

    扯腿就后撤了十几米。

    余墨笑了两声。

    哼哼……

    空间洞口越小。

    劳资打的越远！

    就你们那点距离，爷站在这里，全都可以抡翻！

    原地，肖虎山都快哭了。

    “踏马把我拉过去啊！”

    许自远飞快的跑过来，拉住他的手，又飞快的犁了回去。

    肖虎山泪流不止的站起来：“你用了什么妖法？”

    ［来自肖虎山的怨念+666］

    余墨两手叉腰：“看看，我这是裤衩吗？”

    “……”

    “(??皿?(#)啊……我XX在问你问题啊！”

    余墨扭了扭胯：“就说这是~不~是~裤~衩？”

    赶到的姑娘们正好看到这一幕。

    停了下来。

    憋笑憋的很难受。

    就见余墨在那继续扭。

    海绵宝宝可生动了。

    “说啊？”

    “你们说啊？”

    “这是不是裤衩？”

    “不行，这个师弟太可爱了！”夏瑶脸都鼓了起来，眼泪在眼眶里打着转转。

    青澄道：“我明白他为啥没让我们来了。”

    柳晴川也迷茫了：“越看越觉得扭的好可爱怎么回事……”

    而谷口，一百多号人都要抓狂了。

    肖虎山：“这尼玛是不是裤衩有这么重要吗？你都说是裤衩了！”

    “不，我说的是防水的裤衩！”

    “这有什么区别吗？”

    “区别可大了，你们的裤衩不防水吧？但我的可以啊，你们穿着裤衩不能下水玩吧？我可以啊！”

    屮！

    这个畜生莫名的优越感哪来的？

    但说的还……挺有道理！

    余墨那小翘臀扭啊扭啊。

    动啊动啊。

    噗嗤一声，身后有人笑了。

    余墨身体一僵，扭头一看。

    姑娘们都站在不远处。

    一脸的姨母笑！

    “(?￣??￣??)哼哼……”

    余墨老脸一红：“你们怎么来了？”

    夏瑶收敛笑意，竖起大拇指：“师弟，扭的很可爱噢！噗，哈哈哈……”

    “(っ//////////c)欸呀，不要看。”

    下意思的行为被看到。

    可太羞耻了。

    他余某人的伟大形象！

    稀巴烂了！

    ［-(￢?￢)σ］

    ［你的形象在你不穿裤衩的时候就没了］

    余墨一愣：“为毛？”

    ［……］

    许自远疯狂抓着头发，他为什么要去想穿裤衩下水啊？下水这事和裤衩防不防水有关吗？我不穿也可以下水啊！

    一下子想通了。

    找到如何反驳余墨了。

    一脸兴奋的道：“裤衩劳资不穿……”

    话说一半，他往身后掏出一把盐就扔地上了。

    “我靠啊！这个混蛋绕我啊！”

    其他人呆呆的望着他，就很好奇，那把盐是从哪里掏出来的？为什么会随身带着盐呢？

    不管了。

    许自远和肖虎山一起上前，气势一震，高声喝问：“余墨……”

    余墨根本没理他们，捂着脸就蹲下来。

    居然不搭理他们！

    可……爱啊……

    两汉子一瞬间心都化了。

    只见一个个像是天上玄女的师妹们走了出来。

    穿的很清凉。

    她们可爱，活泼，俏丽，面带笑容。

    可真美丽！

    一百多号人都快窒息了。

    可没有任何一样是对着他们的。

    围着余墨笑了一阵。

    余墨把脸都埋在两膝盖窝里了。

    姑娘们抬头，看向他们，充满了敌意。

