    “老夫游历江湖这么多年，也曾闻世间有人能活上几百岁而容颜不老，但这也多是些乡野怪谈，自当是做不得真，若非要说一人能活上百岁，那确实不是什么罕见之事，可容貌始终保持不变的, 这老夫确实从未见过。”

    “女娃娃，那搬山小师妹可否真有说那封四九一点未变？又或者是认错人了？”

    “不可能认错，他是不是观山太保不清楚，但他确实是叫封四九，且与瓶山那位相貌相同，并且他也有一只怒晴鸡。”

    得到雪莉杨再次确认，陈瞎子脑中已乱如浆糊，首先若说一人拥有不老容颜也就罢了, 可那怒晴鸡再怎么是天地造化灵物，一只鸡禽又如何能活上几十年？

    此中必有其他秘密，绝非是像表面这么简单。

    瞎子沉默了近一分钟时间，随后心中想到了一个绝妙的计策，当即便开口说道：

    “依老夫之见，两位不必多想，那观山太保与老夫怎么着也算是故交，吾等在此多加猜测，还不如明日老夫且会一会他，看看他究竟是何方妖孽所变。”

    胡八一和雪莉杨闻听此言，觉得陈瞎子说的在理，若是那封四九真是当年的封四九，想来能见到陈瞎子，也是会吃了一惊吧。

    闲话少谈，时间来到第二天中午，封学武，金宝和封四九在石桥店老村长家里吃了午饭后, 这才返回到了招待所。

    知道孙教授三人回来了后，雪莉杨和胡八一两人赶忙拿着异文龙骨找上了门。

    房间里, 封学武戴好白手套，推了推鼻梁上的眼镜，这才将异文龙骨放在台灯下仔细观察，金宝则是在一旁协助他破译上面文字的信息。

    一个小时之后，破译工程顺利结束。

    “怎么样？教授，这龙骨上的异文里，可有记载着那雮尘珠的下落？”

    听到胡八一询问，封学武看了一眼旁边站着的封四九，随后才开口解释道：

    “关于你们背后那眼睛红斑的事，我上次之所以没告诉你们，是因为此事干系重大，可既然我的学生也背上了这红斑诅咒，那我也不能不说了。”

    “你们背后那像眼球，又像是旋涡的符号，在各朝代都有着不同解意，其中在周代密文中代表的意思是凤凰。”

    听说背后那眼睛红斑所描述的意思是凤凰，胡八一满脸的疑问：

    “凤凰？那不是古人虚构出来的一种动物吗？在这世上当真有过不成？”

    封学武摇了摇头，继续说道：

    “我认为世界上是不存在有凤凰这种神物的，也许这只是古代一种密文中的密文，暗示中的暗示。”

    胡八一听罢，心中若有所思，不过眼球红斑究竟是不是凤凰的意思，已经不重要了，眼下他最关心的还是那异文龙骨的事。

    “那教授，这块龙骨加密的异文中，有没有提到什么关于古墓，或者地点之类的线索？”

    封学武听了很是遗憾的叹气说道：

    “没有，因为这块龙骨异文上所记载的信息，并非是记录着雮尘珠的下落，只是西周人对凤鸣歧山的描述。”

    雪莉杨一听鹧鸪哨千辛万苦从西夏黑水城得到的异文龙骨中，并没有记载着雮尘珠的下落，心情激荡难平，忙抓着封学武的手求道：

    “教授，这怎么可能呢，你再看看，再看看，应该会有的。”

    “唉，杨小姐，你先冷静一下，这密文里确实是没有半点雮尘珠的信息啊，这样我帮你们把译文写在纸上，你们一看便知。”

    封学武说着便开始动起了笔头，不一会胡八一将译文纸张拿在手中，同雪莉杨仔细一看。

    果然，这其实只是一篇古人描述凤鸣歧山的祭天之文，并非是什么记载着雮尘珠最终的去处，里面也确实没有提到任何地点。

    本以为这块珍贵的异文龙骨中，会有雮尘珠的下落，只要能解开就能去寻找雮尘珠。

    可到头来却只有这种内容，这条鹧鸪哨搁置了数十年的线索，到了今天为止，又彻底断掉了。

    如今再想重新找寻雮尘珠新的线索，那不亚于大海捞针，想至此处，胡八一顿时是气得不禁咬牙切齿，脑门子的青筋都跳了起来。

    雪莉杨低着头回想起远在美国的花灵，也是跟着咬住嘴唇，全身轻轻颤抖，泪水已在眼眶里打转，眼看就要往下滴去。

    两人悲伤绝望之际，突然一道淡淡的声音传来：

    “你们两人不必如此绝望，这条线索既然没了，我还有另一条线索可去。”

    突听这话，胡八一和雪莉杨两人目光齐刷刷的看向了说话的封四九，眼中显露出希望之光。

    “你们还记得那棺材铺里的虫鱼邪术吗？”

    胡八一心急，听到封四九都现在了还在打哑谜，于是忙出声喊道：

    “封兄弟，你知道了什么？快说出来吧，我这心里都快急死了。”

    见胡八一这副急切的模样，封四九不再卖关子，于是从兜里拿出一张照片递了过去。

    胡八一见状，忙伸手接过照片，雪莉杨也跟着凑头来看，就见照片上是六尊拳头大小的血红色玉兽，造型怪异，似狮又似虎，身上长着羽毛。

    最关键的是它们都只有一只眼睛，且面目狰狞，玉兽身上还有很多水银癍，虽然做工精美，却给人一种十分邪恶阴冷的观感。

    胡八一顿时想起了昨天在棺材铺里，听说那民兵队长从下面带上来个装有六只玉兽的石匣，于是忙抬头看向封四九问道：

    “封兄弟，这照片上莫非就是那在棺材铺下找到的石匣玉兽？”

    “没错，而且你们两人再仔细看看，这玉兽的独眼，是不是与那雮尘珠完全相同？”

    突听此话，胡八一和雪莉杨两人浑身一震，又惊又喜的继续又低下头去仔细观察照片里的玉兽。

    果然！就见那照片里的六尊玉兽独眼，大得出奇，不符合正常的比例，且它们的模样都与雮尘珠一模一样。

    看到新的线索出现，胡八一非常的吃惊

    “难怪雮尘珠千年以来都下落不明，莫不是它一直藏在某代滇王的墓穴里？”

    “这种玉兽祭祀的古虫邪术来历，皆出自崇拜巫神的云南献王部族手中，此中环节还是我老师跟你们详细说说吧。”

    听封四九都这样说了，封学武忙开始说起了云南献王的事，据记载，古滇国有一部分人信奉巫神邪术，他们这些人离开了滇国，迁移到澜仓江畔的深山中生活，这部分人的领袖自称为献王……

    等封学武把话说完，封四九才又继续补充说道：

    “如今这六尊祭祀所用的玉兽上都刻有雮尘珠，想来那云南献王是真正见到过雮尘珠的，至于那雮尘珠究竟有没有在他墓里，那还得亲自去看看才能知道。”

    “小封，切莫要说这种胡话，盗墓可是违法的，这红斑诅咒应该只是一种病，咱们尽量想点别的办法，现在医学很发达，应该是能够治愈的。”

    孙教授这番话，顿时将胡八一和雪莉杨给惊醒，刚才两人差点就要说拉着封四九一起去云南了。

    如今见到孙教授板着个臭脸，训斥封四九，胡八一忙出口阻拦说道：

    “教授，这您尽管放心，封兄弟是您的好学生，我们也是守法的好同志，怎么可能会去盗墓呢，再说了，就算我们想去，不是也找不着那献王墓吗。”

    封学武演戏上瘾，见胡八一这么说了，才认真的点了点头：

    “这就好，我这辈子最恨盗墓的，虽然考古与盗墓有相同的地方，但是盗墓对文物的毁坏程度太严重，国……”

    胡八一最怕被人说教，一见孙教授要开始上纲上线，当下忙带着雪莉杨连连感谢之后直接跑路了。

    看到胡八一和雪莉杨两人离开，封学武才看向了房间里的金宝，

    “金宝，你去接壶热水过来。”

    金宝并未多想，拿起暖水壶便出门了，见房中只剩下他和封四九两人了，封学武才按捺不住自己的担忧问道：

    “叔，那云南崇山峻岭，植被茂密，我曾在云南接受改造，知道那里的环境恶劣，要想寻到献王墓，绝非是一件易事。”

    封四九很认同他的这个观点，可他又不是睁眼瞎的去十万大山里寻一墓，况且只要有路线，有地图，其他都不是什么难事。

    “献王墓的事情，你无需过多担心，我自有办法寻到它的所在，等我将身上的诅咒解了，就开始着手谋划进地仙村。”

    听到封四九这么说，封学武内心很是激动，双眼都泛起了些许红色，因为进地仙村古墓，是他们封家这一支传人唯一的使命。

    十多分钟后，封四九回到了自己住的房间里，可还没过几分钟呢，他的房门被人轻轻敲响。

    封四九打开房门，就见胡八一一人在外面鬼鬼祟祟的，就跟敌特份子在接头似的。

    “封兄弟，这里不是说话的地方，咱们去下馆子，好好谈谈怎么去寻找献王墓的事。”

    封四九自然知道胡八一这是在防被封学武抓住马脚，于是他点头同意，当下关上房门，跟着胡八一出了招待所。

    

