    “如果不是因为你还是我的远房表哥，你以为我会这么客气？”江离暖笑着反问道。

    她长得很漂亮，笑起来很好看，可陈慕北却从这抹笑意里读出了嘲讽、鄙视，甚至是看不起。

    是啊，他怎么忘了，眼前这位可不是像表面看起来这么的温婉柔弱，她可是连江家的老爷子都敢往死里气的江离暖啊！

    陈慕北突然心里一凉，这才猛然知道自己到底都做错了什么。

    他表情突然变得格外丰富，可江离暖依旧猜得出来他都在想些什么。

    他突然抬起头紧盯着江离暖问道：“夏末她好点了吗，老爷子他知道了吗？”

    这两句话看起来前言不搭后语，却是实实在在的联系。

    江离暖秀眉一挑，反问道：“如果知道，你以为你还能这么轻松地站在这和我说话？”

    不待陈慕北说话，江离暖继续说道：“不过你放心，老爷子是不会知道的。毕竟这件事情闹大了终究对表姐不好，她现在，已经经受不住任何刺激了。”

    陈慕北面色一白，半晌才颤声说道：“是我的错。”

    江离暖侧头看他，脸上全是无奈之色，她说道：“你一直都在错，表姐也一直在原谅你，可是不是所有的错误都能被原谅的。表姐，她其实很执拗，如果换做是我，我不能保证我会不会跟你走到现在。”

    闻言，陈慕北顿时心里一喜，以为在这件事上江离暖已经有所动摇，他颇是难过自责地说道：“是我忙于工作，忽略她了。”

    “现在说这些也没用了，你好好想想接下来该怎么做吧。”江离暖说完，看了他一眼这才起身离开。

    陈慕北坐在原位，眉间紧锁面色微沉，不知道在想些什么。

    江离暖不过是觉得和陈慕北呆在一块太过压抑，她虽然是个专业的演员，可是在面对讨厌的人时，真的难以伪装。

    所幸现在她三言两语就先稳住了陈慕北。

    “离暖。”

    胡菲菲快步走过来，惊讶地对江离暖说道：“离暖，我刚才去洗手间的时候路过了罗导他们，我听见他说，你所有的亲密戏都要用替身？真的假的啊？”

    江离暖淡淡地点了下头说道：“是真的。”

    胡菲菲迟疑地说道：“那，刚才陈影帝找你就是为了说这事的？”

    江离暖淡定道：“嗯。”

    “他答应了？”胡菲菲不可置信地看着她。

    她点了点头，说道：“嗯。”

    “那这事如果传出去了，会不会被议论啊？”她不确定地问道。

    江离暖若有所思地看了她一会，说道：“被议论是肯定的。”

    “啊？”那你为什么还要用替身啊？

    “但是应该大多都是好的议论。”江离暖嘴角微扬，露出一个说不清意味的笑。

    在众人眼里，陈慕北还是以往那个受人尊敬，爱护未婚妻的好男人代表，然而这部电影，陈慕北却要和自己未婚妻的表妹合作拍亲密戏，试想一下，有多少人会拿着这件事博人眼球。

    而用替身，确实是目前来说唯一能堵住悠悠众口的好办法。

    “啊？”胡菲菲表示自己完全听不懂江离暖在说些什么。

    江离暖也不解释，拍了拍她的肩膀，径直往洗手间走去。

    b市，某小区公寓。

    夏央看着卧床上抱着布娃娃目光呆滞的夏末，耐心地说道：“姐，咱们该吃饭了。”

    夏末抚弄着怀里的洋娃娃，动作轻柔得好像是在爱抚着心尖上的宝贝，她眼睛真挚单纯地看着夏央，问道：“宝宝的饭呢？”

    看到这，夏央心里蓦地一酸，勉强笑道：“宝宝还小呢，不能和我们一样吃饭，她现在只能喝奶粉。”

    夏末恍然大悟地点了点头，问道：“那有奶粉吗？”

    “有，别担心，等你吃完饭，奶粉就冲好了。”夏央温声安慰道。

    “好，那我们先吃饭。”夏末冲她甜甜一笑，漂亮的眼睛里干净的没有任何杂质。

    夏央忍住眼眶里打转的眼泪，轻轻点了点头，细心地喂给她吃。

    “宝宝的奶粉也像我们吃的饭一样好吃吗？”夏末突然看着她问道。

    夏央笑着说道：“是呀，和我们的一样好吃。”

    “那宝宝肯定会喜欢的。”夏末甜甜一笑，扭头看了看床上安静躺着的布娃娃。

    夏央趁她转头的间隙抬头擦了擦眼角的泪痕，在她转过头的时候弯唇一笑，“再吃点。”

    “好，我很乖的。”夏末使劲点了点头，保证道。

    “对，我们姐姐很乖。”夏央忍住酸楚微有哽咽地道。

    S市片场，沈墨合刚拍完最后一场戏，准备收工回去。

    助理杜峰在一旁突然出声提醒道：“墨合，今天是你生日，剧组的意思是帮你庆祝一下。”

    沈墨合淡淡的看了他一眼。

    “提前告诉你一下，免得你的反应太过平淡。”杜峰笑嘻嘻地说道。

    “我只会更平淡。”说着，沈墨合拿起自己的衣服走进更衣间。

    看着他平静地走进去，杜峰无奈地叹了口气，“我果然是在你这里能发挥巨大的能力，没事都交给我吧。”

    话音才落，更衣室里响起来一道响亮熟悉的手机铃声。

    “帮我接一下。”还没换完衣服的沈墨合在里面说道。

    “好。”说着，杜峰拿起来沈墨合的手机认真看了几眼，格外纳闷这个被备注为小千的人是谁。

    “喂你好，我是沈墨合的助理，墨合现在在换衣服，请问您有什么事情吗？”杜峰一上来的开场白格外官方化。

    千朔野没想到接电话的不是沈墨合而是他的助理，他暗自皱了下眉，说道：“那一会他换完衣服你让他打给我。”

    “好的，请问您是……”

    杜峰的声音硬生生地卡住，原来千朔野已经任性地挂断了电话。

    郁闷地看了一眼屏幕，沈墨合已经换好衣服从更衣间里走了出来。

    “谁打来的？”他边伸手接手机边问。

    “不知道，备注叫小千……”说着，杜峰顿了顿，诧异地看着沈墨合问道：“墨合，这小千，该不会是你女朋友吧？”

    杜峰说这话明显就是开玩笑，毕竟刚刚手机里传出来的声音明明是个年轻男人的声音。

    刚走到男演员更衣室门外的苏甜正要敲门进去，却猛然听见这么一句话。

