    “小光。”萧承煜皱了皱眉头，喊住了他，萧韶光显然知道自己错了，一时都没有动，只可怜巴巴地看着他哥哥。

    萧承煜却丝毫不受影响，探手弹了弹他的眉心，“以往教导过你的规矩，你莫不是都忘了吗？”

    萧韶光脸色赧然，短短的小手合十捂着额头，睁着水汪汪的大眼睛，“哥哥，我错了。”

    萧承煜被他这么看着，面上也没有动容，顿了顿，还是抬手给他把衣服给穿齐整，“君子正其衣冠，尊其瞻视。俨然人望而畏之，斯不亦威而不猛乎？无论何时何地，你都不可忘记，知道吗？”

    这其实就是说，君子要衣冠整齐，目不斜视，这样被人见了才能产生敬畏之心，不怒而自威。

    这是一种君子格物正己的督促，

    赵宛舒微微有些惊讶，目有所思。

    而萧韶光乖乖巧巧地点头应着，“是，哥哥，我下次不会这样了。”

    萧承煜抬头看了他一会儿，半晌，揉了揉他的脑袋，站了起来，“希望你记在心里。走吧，咱们出去看看赵姑娘带来的吃食。”

    萧韶光又高高兴兴地牵住了他的手，眼底都是依恋。

    卤菜和卤肉都被盛在盘子里，上面都是浓稠的汤汁，霸道的香味扑面而来。

    萧韶光笔直地坐在石凳上，端端正正地拿着筷子夹了一块卤豆干，咸香爽口，硬中带韧，他忍不住眯了眯眼，“这个真好吃。这个都是肉味，真好吃，姐姐，这是什么？”

    “这是卤豆干。是豆腐做的，这卤豆干呢，则是用二十多种卤料做成的，所以入口咸香又缠绵。肉的话，会更加的细腻入味。”赵宛舒回道。

    “姐姐，你真厉害，我从来没吃过这么好吃的豆腐。”萧韶光吹着彩虹屁，“你是我见过最厉害的姐姐。姐姐做的所有东西都好吃，上次做的药膳鸡和桃胶羹都特别好吃。我最喜欢了！”

    赵宛舒被他夸得直笑，没人会不喜欢这样嘴甜的小孩子，她忍不住掐了掐他的小脸蛋，“你是吃了蜂蜜吗？嘴那么甜。”

    萧韶光笑眯眯，“没有啊，我说的都是实话。我爹说，做人不能骗人的。不信，你问哥哥？”他转向萧承煜求助，“是不是啊，哥哥？”

    赵宛舒的心口一跳，视线也不由自主地落到了萧承煜身上。

    萧承煜动作优雅地夹起一块卤肉，送入嘴中卤肉的味道会更加的霸道，几乎是入口就唇舌生津，一般的肉就是处理得再好，都会有淡淡的肉腥味，但这个却丝毫都没有。

    他的眼眸微微一亮，他转眸看来，对上了赵宛舒的视线，“的确很好吃。”

    “你听你听，我哥哥可是很少夸人的！以前哥哥还说上品楼的大厨做得不好吃，现在却夸姐姐，那可是说姐姐你做得比上品楼的都好呀！”萧韶光激动道。

    赵宛舒不知道上品楼是哪个酒楼，但听到萧承煜说出评价时，她的心脏猛然跳动了两下，耳朵也有点发热。

    她感觉有些别扭，想别开脸，但又觉得不该如此，只能板正脸，笑盈盈地跟萧承煜道了谢，“能得萧公子夸赞，是我的荣幸。时候不早了，我还有事，我也该回去了！”

    萧承煜刚要说话，门口传来响声，巫阳提着几包药匆匆跑了回来，“热死格老子……哎，好香啊……大哥，你们把肉给吃了啊！我，我也要吃的啊！别落下我啊，这可是小神医特地送过来的。”

    巫阳进门就看到一桌子的卤菜，顿时眼眸都瞪圆了，他拿了萧韶光手里的筷子就扒拉了两块肉往嘴里塞，他表现得更加的明显，边吃边大声道，“好吃，真好吃，果然咱们做男人的就该大口吃肉，大口喝酒的！”

    萧韶光被他夺了筷子，不禁委屈，“这是我的筷子……”

    “等会我给你煎药，你这肠胃不好，还是少吃点这个，别怕，不会浪费的，巫阳哥哥给你吃了！”巫阳毫无廉耻地道。

    萧韶光：“……”

    “哥哥！”萧韶光鼓了鼓腮帮子，不高兴地把求助的目光投向萧承煜。

    萧承煜摸了摸他的头，凝眸转向巫阳，淡淡地开口道，“阿阳，去给小光煎药。”

    巫阳正吃得欢，被萧承煜一瞪，他委委屈屈地顿住了筷子，“大哥，我想，想再吃两口，这个真的贼好吃！”

    他正吃在兴头上呢！大哥可不能偏心啊！

    萧承煜：“赵家小兄弟在街上摆摊，我等会再去买些回来，自是会让你吃个饱！你且先去煎药。”

    巫阳闻言，这才满意，他恋恋不舍地看了眼桌上油光滑亮的卤肉，舔了舔嘴角，“小神医，你家肉剩得可多？凌桥可还没回来，我现在又饿，可是能吃得下三头牛的！”

    赵宛舒被他说得有些想笑，“自然是够的。莫说是三头牛，十头牛都会有的！”

    巫阳刚要转身，突然想起一茬，“对了，小神医，我大哥他这身……”

    “巫阳！”萧承煜骤然打断了他的话，“你且快去。赵姑娘有事，我送她一程，顺便去趟街上，你等会看着小光吃药。”

    “是。”

    “小光你也少吃些，等会家里还熬了药粥，你吃了药粥再喝药，记得么？”萧承煜嘱咐道。

    萧韶光一听赵宛舒要走，小短腿着地，蹭蹭蹭跑到赵宛舒身边，抬起头看向萧承煜，“那，那我也要一起，我也要送姐姐。”

    “别闹，你还在病中，不能乱跑。”萧承煜伸手要去牵开他，谁知萧韶光身子一歪，躲到赵宛舒身后，探头探脑出来，“我吃药的，但也不耽搁我送赵姐姐。”

    “小光，莫要任性！”萧承煜不知他为何突然不听话，眉头微微一扬，眼底浮起不悦。

    萧韶光抱住了赵宛舒的大腿，埋在她裙摆里，却是没有再应声，直接用沉默表明自己的态度。

    萧承煜俊美的脸沉了沉。

    赵宛舒愣了愣，她看了眼萧承煜，“萧公子，我来劝劝小公子吧！”

