    罗伊来得快，而与海贼们的战斗，结束的也快。

    一地的海贼尸体，直接被潘多拉喷吐的火焰烧光。

    他望了眼那些躲在小镇街角之中的幸存者们，提剑转身走开。

    “主人，都烧光了。”潘多拉飞来，慢慢的飞在罗伊身后，跟着他。

    黑夜降临，漆黑的街巷之中，很是寂静。小镇的人们，还未从惊恐之中缓过来。

    罗伊迈步街巷，潘多拉跟随着他，为他照亮道路，像个忠实的仆人。

    “嗯。”罗伊淡淡的回应着，继续向小镇外走去。

    “谢谢......”

    “嗯？”

    一声清脆稚嫩的声音传来，一个扎着黄辫子的小女孩，突然从街角里冒了出来，眨巴着水亮的眼睛，鼓着勇气向罗伊道谢。

    “哦。”罗伊只是回头看了眼她，淡淡的点了下头，转身便走。

    当小镇的大人们还在因为他果断而凶残的杀死一个个海贼，同样也有些被他吓到，觉得他是怪物的时候。

    却有年幼的小孩，鼓起勇气说出一句谢谢。

    罗伊嘴角轻轻一扬一个很轻微的角度，轻笑一声。

    潘多拉也察觉出了一些问题，那些角落里，藏起来的居民们，大部分都是看怪物一样，看着罗伊。

    “要不我把这群不知感恩的家伙，全都烧死吧？”潘多拉狞笑一声，冷声道。

    小主人不开心了，它真的会烧光这里的。

    罗伊心里有善意，它可没有！

    “别胡来。”罗伊一把将潘多拉抱在怀里，任他揉搓。

    潘多拉享受的眯眯眼~

    不知何时起，罗伊调教成功了~！

    离开小镇，罗伊迈步沙滩上，与坐在船边，等着他的天月时对上了眼。

    天月时瞬间站了起来，下意识的就跑下了船，手里拿着毛巾，来到罗伊面前，擦拭着他脸上、身上的血迹。

    之前，天月时问过雷丁，为什么他们不去小镇。

    雷丁的回应是这样的：“我只是怕他被人骗，但这次他本就是奔着历练战斗去的，我们跟不跟就无所谓了。”

    “因为那群家伙，还伤不到他。”

    而其他巨人海贼们，也是纷纷点头：“我们相信他。”

    明明只是年幼的孩子......

    天月时目光复杂的看着面色平静，抬头望着她的罗伊。

    对方白嫩的小脸上沾上了鲜血，她用着毛巾擦着。

    “不害怕吗？”天月时问道，蹲身攥着罗伊的手。

    “为什么要怕，这片大海的孩子们，有的选吗？”罗伊歪头看着天月时。

    天月时心里一颤，罗伊到底见过什么，才能成现在的样子。

    在她这些天与他的相处中，她对罗伊的认知：他虽然天赋强的有点离谱，但有着巨人的保护，罗伊的生活，应该是快乐无忧的。

    可......事实却并非如此。

    以后还要对方的保护，带她去和之国？

    天月时心里瞬间产生了愧疚感，她竟然需要一个小孩的保护......

    实在是罗伊现在的样子，小孩白皙的面容，染上鲜血的冲击感太强了，令天月时永远都无法忘却。

    她接着什么也没说，就这么抱住了罗伊。

    罗伊被抱住了，他费解的看着她，就挺莫名其妙的这女人。

    他今天还没展开攻势啊，她咋还主动抱上来了？

    罗伊伸出双手，小手轻轻拍了拍天月时。

    天月时搂的又紧了些，罗伊费解，又轻轻拍拍安慰。

    天月时又抱得更紧了......

    罗伊纳闷了都，停停停啊，快窒息了！

    晚上。

    巨人们在沙滩上搞了一次烧烤宴会，大块大块的肉放在火架上烤着，罗伊抱着一块比他人都大的肉块，恶狼一样啃着。

    天月时坐在一边，讶然的看着巨人们烤的那么大的烤肉，罗伊真的吃得完吗？

    她慢慢的吃着手上，处理成小块的烤肉。

    “慢点。”天月时看着罗伊飞速的啃着烤肉，那块比他块头还大的烤肉，正肉眼可见的消失着。

    她很好奇，罗伊是怎么吃得下这么多东西的？

    下一刻，罗伊直接伸手，一手抓着大块肉，一手抓住一个水杯，直接往嘴里倒水。

    “咕咕咕~”

    喝光水，他另一手又拿了一块肉。

    “那、那是我的水......”天月时愣了一下，看着空了的杯子，又看了看停下看她的罗伊。

    那上面，还残留着淡淡唇印，以及丝丝余香......

    四目相对，一时间俩人都有些沉默。

    罗伊低头看向一边，他的水杯就在天月时水杯旁边，两个杯子靠得很近，他随手一摸，还真拿错了。

    “嘛，没关系啦~”天月时轻笑一声，“给你好了，还要水嘛？”

    “嗯。”罗伊点点头，天月时走到木桶边接水，她回头看了眼罗伊。

    天月时深呼一口气，拿着水杯走了回来，递给罗伊：“给，慢点吃，别噎着了。”

    接着便要去给自己拿新的杯子。

    罗伊舔了舔嘴角，看看上面的唇印：“挺甜的。”

    “胡、胡说什么啊......”

    性格温和，比较率直的天月时都瞬间破防了。

    她、她忘记擦掉唇印了，好慌！！！

    天月时脚步加快，脸颊有些微热，连忙快步走了。

    不过她也没什么反驳，也没生气......

    雷丁和其他巨人们停下了啃肉喝酒，对着罗伊直接比了个大拇指。

    来自巨人们的叹服！

    罗伊细细回味着水杯上唇印的香味，看着天月时离开的背影，回味无穷啊......

    而天月时，取个杯子，取了很久，等到罗伊都吃饱了，她才回来。

    她也冷静了下来，坐在罗伊旁边，不过这次离他远了一点点。

    天月时也搞不懂现在自己心中，对于罗伊的看法、态度了。

    这些天来，她也察觉出了罗伊的一些意思，可心里就是升不起一点生气。

    “阿时姐，我们接下来该谈一谈正事了。”罗伊躺在沙滩上，望着天上繁星。

    “嗯......”天月时淡淡回应，搓着青色发丝，看着他。

    “我们可以以后再去和之国吗？不是不去，只是稍晚点。”

    “为什么？”

    天月时蹙眉。

    他要反悔吗？

    罗伊想起进入和之国的方法，笑了。

    “进入和之国需要通过那条瀑布，我们就需要和之国外，那种体型比较大的鲤鱼拉着逆流而上，可是......”

    罗伊看向巨人们，天月时了然，紧皱的眉头疏散开。

    “累死它们都拉不动我们所有人吧。”罗伊坐起身来看着天月时。

    “那怎么办？”天月时失落低头。

    “阿时姐，你好笨啊，等以后我长大一些，我们两个一起去不就行了？我保护你啊。”罗伊轻笑道。

    “等他长大吗？”天月时抬头看着罗伊，心中思索......

