    失去了那名野蛮人强盗的领导，剩下的强盗小队根本不值一提，还没等周弥因等近战部队冲上去，唐娜等远程射手已经干掉了超过三分之一的敌人。

    不过表现最耀眼的却并非他们，而是身为召唤生物的恐爪龙，虽然真正被它杀死的敌人只有两名，可它对战斗的贡献却远远不止如此，因为它孤身一龙就追着起码十几个敌人到处乱跑，

    李维倒是十分清楚为什么会这样，除了首领临阵脱逃以外，最重要的还在于恐爪龙的两个技能。

    初级散播恐惧：击杀敌人后有45%几率向目睹此场景的敌军散播恐惧，使其士气小幅度下降，并有较低几率触发溃逃效果，对超过2阶的生物效果大幅度降低；

    癫狂：击杀敌军或自身受到超过自身生命最大值10%的伤害之后，有55%几率陷入癫狂状态，持续30秒，期间完全不接受任何命令，但会使初级散播恐惧的几率提高25%。

    如果恐爪龙是招募到的部下的话，那这个癫狂技能完完全全就是个负面技能，动不动就发疯，估计每次战斗都是它们最先死光的。

    但变成了召唤生物之后，两个技能的效果一叠加，再加上一点点运气，直接让这伙失去首领的土匪从头到尾，直至全部死光了，都没能发起任何抵抗。

    毕竟土匪类的野怪本来士气就低，再被恐爪龙这么一吓，他们就算没有触发溃逃效果，也根本就无心应战，只知道如同无头苍蝇般四处乱蹿，然后就被一个接一个的杀死了。

    可惜，召唤怪物这个技能的随机性太大了，先不说目前召唤2阶怪物的几率只有10%，就算下次仍然这么幸运，也未必能再召唤出恐爪龙了。

    所以李维也就是稍微感叹了一下，就和唐娜等人一起朝魔法池塘走去。

    一边走着，他也一边忍不住问道：“唐娜，你知道拜蛇教的相关信息吗？”

    他没有派人去追那个野蛮人，因为他知道以对方所表现出来的速度，他们大部分人都追不上，速度较快的山姆倒是有可能追上，但他自己根本不够对方揍的，而且也不知道追击的路上是否会遇到其他敌人。

    相比之下，他对拜蛇教这个词语更加感兴趣，因为它听起来就不是什么好东西。

    唐娜点了点头：“我听村里的人说过，拜蛇教是人类西格玛帝国中的一个异端教派。”

    “拜蛇教信徒崇拜一条名为阿兹·达哈卡的巨蛇，它的外表是一条人面蛇身的灰色巨蛇，他们认为它是可以吞噬整个世界的神。”

    “但从来没有人或者神见过这位神，拜蛇教信徒中也没人能用出神术来，所以很多人怀疑要么它根本不存在，要么它就是一个妄图窃取信仰的魔鬼或者恶魔。”

    牧师的神术是由他们所信仰的神灵赐予的，如果一名牧师无法施展神术，那要么是他因为犯错而被他的神明所抛弃，要么就是他信仰的其实是个伪神，这点所有人都知道。

    “再加上拜蛇教信徒的手段向来残忍、邪恶，所以很快他们就被多个种族、国家和地区给通缉了。”

    “既然刚刚那家伙声称是拜蛇教的追随者，那我们下次见面也不必多说，直接杀了他就好了，拜蛇教的追随者都极为狂热，基本上不可能正常沟通。”

    尽管唐娜这么说，李维却没有完全赞同，刚刚那个大胡子可不像是无法沟通的样子，而且他也压根没表现出来半点宗教狂热来。

    他给李维的感觉，更像是在借助这个拜蛇教这个名头去逃命？

    “那其他的呢，有没有需要我们多注意的地方？”

    有备无患总是好的，如果大胡子真是拜蛇教的信徒，下次再碰到，也好针对性的做些防护措施。

    唐娜耸了耸肩：“拜蛇教嘛，他们是一个异端教派，根本没有牧师，就算有也用不出来任何神术，所以几乎没有什么强者愿意加入他们。”

    “于是他们就转而使用其他小手段了，最常见的就是毒，武器上涂毒或者干脆召唤培养毒蛇、蜘蛛、蝎子等等各种带有剧毒的生物。”

    “哦，对了，他们还挺有钱的，他们实力虽然不怎么样，但却不知道从哪里搞到了许多钱，对追随者们的待遇还不错，他们的制式装备一般也都很精良，所以总能招募到不少新人。”

    “所以尽管受到多个国家和地区的通缉，也有些善良阵营的团体会主动追猎，但是他们不仅没有被剿灭，反而势力逐渐扩大起来了。”

    一听到这里，李维顿时对拜蛇教的兴趣大大的提高了。

    打怪杀敌为的是什么？不算乱石高地区域任务这种附带军功积分的特殊情况，那基本上除了经验值以外，就是各种武器、装备和道具了。

    现在唐娜都已经明说了拜蛇教就是些人菜钱多的货色，那看来以后还真的多光顾光顾他们了。

    想了想，李维又叫过了周弥因：“你之前见过野蛮人？”

    在唐娜开口之前，这个小矛兵就已经率先喊了出来，所以他有理由相信对方知道些什么。

    周弥因挠了挠头：“大人，我们村子之前被野蛮人袭击过，据说原来灰婆山附近有个野蛮人部落，后来他们因为抢劫了灰婆山矮人的铁矿，结果就被矮人大军进攻给消灭了，有不少野蛮人因此流落各地，成为了强盗或者雇佣兵。”

    李维点点头，表示知道了，这个情报的意义不大，眼下他也不可能因为一些野蛮人就跑到灰婆山去，等结束了乱石高地的区域任务之后，再看看有没有时间吧，树墩应该对他们矮人的地盘挺熟悉的。

    而且说实话，野蛮人的战斗风格和他的队伍也有些不太符合，虽然只接触了那么短短几分钟，但他几乎已经可以肯定了，野蛮人应该是极度强调进攻的兵种，甚至有可能完全不着战甲。

    敌人如果没有远程部队还好，否则第一个死的往往就是他们。

    说话之间，他们也来到了魔法池塘的旁边，这是一个方圆不过四五米的池塘，说是池塘，反而更像是水泊。

    唯一比较令人惊异的是，池塘中的水出乎意料的澄澈，在阳光的照射下，不时有点点蓝色雾气升腾而起，看起来还挺好看的。

    看了几眼之后，李维也没有发现其他特殊的地方，于是他就转而看向了唐娜，她对于魔法池塘有些了解，这时候想必应该有些话要说吧？

    注意到了他的目光，唐娜当即笑着伸出了手：“李维，给我1金币！”

    嗯？好家伙，这么直接的吗？

    虽然知道这1金币多半是回不来了，不过李维还是爽快的递给了对方，因为他知道对方是想先一步做个实验。

    而且就算赔了一金币也无所谓，反正羊毛出在羊身上，大不了接下来这几天再多压榨一下她好了。

    接过金币之后，唐娜没有任何犹豫，直接就扔向了魔法池塘。

    几乎在金币接触到水面的那一瞬间，李维眼睁睁的看着那枚金币消失无踪，就像直接前往了异世界般，接着一点白光从水中飞出，直接朝唐娜撞了过去。

    唐娜下意识的就要闪躲，但是很快她似乎想起了什么，又强行控制住了自己的本能，任由对方撞在她的身上。

    没有任何异样，白光直接融入了唐娜的体内，这让她瞬间瞪大了双眼，接着嘴角忍不住的咧了起来，并且越咧越大。

    李维顿时就知道她一定是得到了好处，她还是头一次这么开心，甚至当初被自己从监狱里救出来之后，她也远远没有这么夸张的表情。

    “唐娜，感觉如何？”

    亚马逊用力的挥动了一下手臂，随即大笑出声：“我很好，李维，甚至可以说自从那次意外遭遇之后，我还是头一次感觉这么好！”

    没等李维再问，系统的提示已经响了起来。

    “你的雇佣兵唐娜·德雷克受到了不知名炽天神侍所施展的神迹术，她身上所有的负面有害状态被强制性移除，现在你可以查看到她完整的信息。”

    尽管他还不清楚炽天神侍和神迹术这两个特殊的词语代表着什么，但它们听起来就非同一般，而且光听系统提示也知道，唐娜一定是得到了非常大的好处。

    所以在短暂的惊愕过后，他立刻就打开了对方的属性面板，他实在是对此好奇太久了！

