    韩若青这番话听起来倒也挑不出来什么毛病，不过就是韩若青这所作所为任谁看了都认为这是在挑衅。

    霍雷霆原本就向着上官梦，这会儿听了韩若青的解释更是生气了，“我让你来这里是伺候侧妃和王爷圆房的，不是让你来放鞭炮的，你这难道还不是故意想要惹事？”

    “霍叔，您说的哪里的话，我根本没有这个想法，而且我这个寒王妃也不至于这么小心眼儿，在王爷新婚之日就和侧妃过不去吧，您说是不是？”

    反正韩若青都是不可能承认自己是来捣乱的。

    在说了，不管她怎么说霍雷霆都不可能高看她一眼，她当然也没必要去迁就霍雷霆。

    “你……你还知道你是个寒王妃！”霍雷霆气得直接站起身来指着韩若青就大骂，“你看看你的所作所为言谈举止哪一点像一个正经的寒王妃，就以今日所做之事就像极了外面的市井流氓才能做出来的，你竟然还敢有脸提你是寒王妃？”

    扛着鞭炮来炸婚房的这种行为确实不像一个寒王妃该有的行为，别说是寒王妃了就算是其他女子都做不出来这种行径。

    上官梦看着韩若青不但不愧疚反而很是得意的跟霍雷霆顶嘴，她真是恨不得把韩若青给碎尸万段。

    不过现在她额头受了伤可千万别毁容了才是……

    厉墨寒看着韩若青和霍雷霆在争论，也知道韩若青该做的都做完了，趁着霍雷霆在没说话之前他配合的朝韩若去看看：“你这个女人到底要惹事惹到什么时候才算，本王命令你现在赶紧滚出这里不要再找事端！”

    他要赶紧把韩若青支开这里。

    韩若青该做的也都做了正想着要以一个什么理由离开，没想到厉墨寒倒是懂自己，给了自己一个理由，当下她也算是装得非常乖巧：“既然王爷不想看到臣妾，那么臣妾就先回去了。”

    说着她就转身准备离开房间，来的时候扛着鞭炮走的时候却一身轻。

    可刚走到门口却没想到背后的霍雷霆突然冷声的说了一句：“站住！”

    韩若青皱着眉头摇了摇头，这糟老头子有完没完？

    霍雷霆上前两步指着韩若青大声喝道：“就寒王妃的这种行为绝对不能姑息，否则让人以为我们寒王府没大没小也没个规矩。”

    “那义父想要如何？”厉墨寒蹙了蹙眉。

    霍雷霆冷哼了声：“天子犯法与庶民同罪，就算她寒王妃也不能姑息，她也是皇帝赐婚的，既然休不得，就罚她二十军棍罢了。”

    “二十军棍！？”厉墨寒哪里能不知二十军棍有多么严重，韩若青不过是小小的弱女子，若是真承受了这二十军棍，不死也要残废。

    厉墨寒当下便想要拒绝，可刚想要开口便听见韩若青说道：“要打就打本寒王妃还没怕过呢，反正本王妃没有觉得哪里有做错。”

    她轻轻的对着厉墨寒摇了摇头示意厉墨寒不要讲话，既然都演到了这个地步可千万不能让厉墨寒给她求情。

    “挺硬气啊，好，那我就瞧瞧你的身子骨到底有没有你说话这么硬气。”霍雷霆嘲讽的勾了勾嘴唇。

    厉墨寒眼神一沉：“来人。”

    门被推开，两个侍卫走了进来：“王爷！”

    “把寒王妃抓出去惩罚二十军棍，你们两个亲自盯着但不能出错，一棍都不能少。”厉墨寒一边狠厉的说着一边不动声色的给两个侍卫抛了个眼神。

    两个侍卫瞬间明白了他的意思：“是。”

    其中一人走到韩若青身边，“寒王妃请吧！”

    韩若青憋了憋嘴老实的跟着两个侍卫走了出去……

    不过几个呼吸之间屋里就能听到外边韩若青的痛呼声。

    直到听到这个声音上官梦才痛快了，韩若青也有今天。

    霍雷霆本能的就想要出去看看，但是厉墨寒开了口：“义父，我已经让人请了大夫给侧妃看看伤，大夫应该马上就会来，您帮忙照顾一下吧！”

    “妾身多谢王爷了，好在王爷还疼妾身。”上官梦委屈的捂着额头撒了个娇。

    可是霍雷霆却还是有些沉重的看了看外边，显然对外面的事情如若不亲眼盯着总有些不放心。

    厉墨寒见此顺势说道：“义父放心在这里守着便是，由本王亲自出去盯着，定然不会让寒王妃搞出什么事端来的，今天寒王妃这二十军棍必然是要全然承受的。”

    他这一番义正言辞的模样不知道的还以为他真的恨极了韩若青呢。

    既然厉墨寒都这么说了霍雷霆这才松口：“那好，你出去亲自盯着点儿，这里就有我守着你放心吧。”

    “知道了！”说罢厉墨寒便推门而出，正巧大夫赶来见到厉墨寒出来行了个礼这才匆匆的赶了进去。

    原本在外面给韩若青行军棍之刑的两个侍卫本来就没有重打韩若青，这会儿见到厉墨寒亲自出来了，更是多多放水，每一军棍都只是轻轻落在韩若青的屁股上就离开了。

    “啊……好疼啊……！”

    韩若青知道后面那两个人是厉墨寒的人，放水了以后她也配合着喊痛。

    不过她这叫的实在是太敷衍了吧……

    厉墨寒无奈的扶了扶额，小声的凑到韩若青的耳边提醒：“就算是要装模作样你也悠着点学像一点啊，你听听你喊的不知道的还以为你在捶背。”

    “要你管！”韩若青狠狠的瞪了一眼厉墨寒，别过头气轰轰的不理他。

    这模样把厉墨寒逗笑了，看着韩若青那气呼呼的小脸蛋他实在是没有忍住，伸手狠狠的在韩若青的脸上捏了一把。

    “讨厌你！”

    韩若青恼怒的拍开他的手，齿牙咧嘴的揉了揉被捏疼的脸蛋嘟着嘴，这个样子更是让厉墨寒乐坏了。

    不到半盏茶的功夫，大夫已经匆匆的赶来了，他在外头行了礼匆匆的进屋就见到满头是血的侧妃，当下可把他吓坏了，也不知道这里发生了什么，不过刚洞房就受伤见血这可不是一件好预兆啊。

