    “桑蒂诺，千万不要让家族之外的人猜到你心里想什么，千万不要让人知道你究竟想要什么东西，别让女人把你的脑子搞乱了！现在，从我面前滚出去！”教父对桑蒂诺的插话很是生气，他的话让索洛佐看到了科里昂家族内部的分歧。

    毫无疑问这是致命的，也正是桑蒂诺这句话，让索洛佐产生了杀死教父让桑蒂诺继位，然后再和科里昂家族进行合作的想法，沈隆敢打赌，他在车上就已经开始琢磨这件事了。

    桑蒂诺的脸上带着震惊和愤怒，他还没有想明白教父为什么这么生气，他已经很久没有被人这么训斥过了。

    “桑尼，索洛佐可是个非常细心的家伙，你的话让他意识到我们家族内部对合作的意见并不统一。”沈隆出来说话了，对待桑蒂诺这种粗枝大叶的人，你必须把话说清楚，或许教父是想锻炼桑蒂诺，让他学会思考，但这个时候并不合适。

    “如果我们意见统一，索洛佐可能会寻找其他渠道，而一旦被他发现家族中的重要人物对合作很有兴趣，他就会想办法继续纠缠我们，这会给家族带来很大的麻烦，甚至有可能是极端手段。”沈隆还是没有说出刺杀两个字。

    “就凭索洛佐和塔塔利亚家族？”听到这话桑蒂诺已经开始后悔了，不过他依然没有当成一件必须严肃对待的事情。

    “或许不只是塔塔利亚家族，科里昂家族称霸纽约的时间太久了，巴西尼家族、库尼奥家族、斯特拉齐家族巴不得我们从宝座上跌落，说不定这些家族已经开始和索洛佐勾搭了，一旦索洛佐发起进攻，而我们应对不利，他们马上就会扑上来的。”科里昂家族的霸主地位更多地是因为老教父编织的政治网络。

    单论地盘还有手下数量，科里昂家族并没有超出巴西尼家族他们许多，而那些政客显然是靠不住的，他们并不在乎上供的人是谁。

    黑道搏杀异常残酷，每时每刻都不能马虎，科里昂家族实在是和平的太久了，如果是刚刚击败马冉扎诺家族的时候，想必不会这样。

    “没有那个家族甘愿一直做别人的附庸，就像我们当初和马冉扎诺家族一样，弗雷多，你最近进步地很快。”教父拿起一根他最喜欢的高贵牌雪茄，点燃后抽了一口，然后指着沈隆说道，“好了，桑蒂诺，你出去吧！”

    房间里就只剩下了教父、沈隆和汤姆三个，教父一屁股坐在椅子上给汤姆做了个手势，桑蒂诺刚才的话把他的计划全打乱了。

    汤姆明白了教父的意思，赶紧倒了一杯酒给他，教父抬头看着汤姆，“去把卢卡-布拉西找过来。”他打算安插卧底了，必须先搞清楚索洛佐接下来到底会干什么。

    “等等，婚礼那天巴西尼已经看到卢卡了，而塔塔利亚又一向听巴西尼的话，或许这不是个合适的人选。”卢卡是科里昂家族最好的打手，就这么损失太可惜了。

    “那天到场的宾客很多，而且卢卡会知道怎么做的，别以为他是傻瓜，他可是个机灵的家伙。”教父不在意的摆摆手。

    一个能干掉马冉扎诺家族六个好手、解决的阿尔-卡彭手下杀手、手刃爱尔兰帮老大的人怎么可能是单纯的杀手？沈隆相信卢卡-布拉西是个机灵的家伙，但是这并不代表他就是最合适的卧底人选，他可是科里昂家族的执行者，绝对的核心人物，如果教父连这样的人都控制不住，他怎么可能牢牢坐稳纽约黑道霸主的宝座？索洛佐不会看不出这一点。

    哦，是了，我明白了！忽然脑中一道灵光闪过，沈隆有些明白教父的意图了，教父已经老了，他开始考虑退位的问题了。

    像卢卡-布拉西这样的猛兽只会信服他一个人，无论接替他的是桑蒂诺还是迈克，都没办法让卢卡彻底归顺，与其让他将来成为定时炸弹，不如把他放出去，无论这次卧底成功还是失败，都对科里昂家族没有坏处。

    成功了，科里昂家族将知晓索洛佐的计划，而失败了卢卡-布拉西必将死亡，这个定时炸弹也就解决了，而且以卢卡-布拉西的能力，就算索洛佐想杀死他也不会不付出代价。

    沈隆有些吃惊，教父对外人冷酷他早已知道，没想到对卢卡-布拉西这样跟随了他多年的杀手也是如此，或许除了科里昂家族的孩子之外，没有谁是他不能放弃的。

    “弗雷多，有什么问题？”沈隆的反应落入了教父的眼睛，这让他再次感到吃惊，他没想到原本平庸的弗雷多能看穿自己的真实意图。

    “不，没什么。”沈隆没有把自己的猜测说出来，汤姆-黑根还在房间里面呢，这些话决不能让外人知晓，不然汤姆也会感到自危的。

    “额，我是说，我们可以向索洛佐派出卧底，那么反过来索洛佐会不会也在我们家族里面安插卧底？或者直接收买家族内部成员？”和老教父一起打拼江山的泰西欧、给教父开车的保利-加图、在西西里保护迈克的法布里奇奥不都被人收买了么？

    哦，还有康妮的丈夫卡洛，他们给科里昂家族制造了巨大的麻烦，桑蒂诺被杀，教父遇刺都离不开他们通风报信。

    “我会留意的。”教父点点头，没有多说。

    当天晚上，卢卡-布拉西就来到教父的书房里，俩人关门说了好一会儿，卢卡-布拉西方才离开，看着他远去的背影，沈隆知道科里昂家族马上就要失去这个出色的执行者了。

    沈隆想找可靠地手下盯住保利-加图和泰西欧等人，可以前的弗雷多实在是太渣了，只知道花天酒地，手下来个可靠地人手都没有，远比不上桑蒂诺，这让他很是郁闷。

    看样子该培养自己的人手了，可到底该找谁呢？沈隆陷入思索，不过很快，他想到了一个非常合适的人选。

