    想了一圈，纪校长都没有想明白，除了这件事以外，这祖宗还有什么事情可以来找他。

    就听容烨这个时候开口，“纪叔最近可有关注微博？”

    纪校长彻底愣住了，“微博？”

    他有没有关注微博先不提，但就这位，他还会关心微博上的事儿？

    纪校长不由自主的切换页面，打开了微博。

    “我家小孩昨天在学校打网球，视频被同学拍到了微博上去，却被人质疑是作秀演戏，这事，是不是怪可笑的？”

    容烨家的小孩，霍舒悦？

    纪校长搜了网球这两个字，下面的搜索栏里面就出现了一个带着热字的标题。

    纪校长点了进去。

    将一整件事情看完，一下子就气笑了。

    还未看视频，但只是看了那个视频封面上所展现出来的场地，纪校长便能知道，这就是他们学校的网球场。

    他一中的学生会做出网络上的人所说的，那种离谱的哗众取宠的事情来？

    而且，周围观看的学生这么多，难不成都是群演？

    纪校长冷笑一声，点开了那个视频。

    这一看，纪校长就又怒了。

    虽然视频里面只有侧影和背影，但这个视频里面打网球的人，不是顾瓷还有谁？

    顾瓷连重大的研究成果发了都懒得署名，会有闲心在这种事情上作假？

    简直就是愚昧！可笑！

    纪校长直接在下面回了一条评论。

    【我是松都一中的校长，这正是我们一中学校的场地，以及我们学校的学生，谣言止于智，请诸位勿在没有任何证据的情况下随意诽谤与污蔑！】

    评论完之后，纪校长便听到了从电话中传来的声音。

    “纪叔？”

    纪校长回过神来，“小烨你放心，我会以学校的名义佐证这件事情，绝不会让我们学生的名誉受到一丝丝的伤害！”

    “那就有劳了。”

    纪校长挂了电话，这才忽然琢磨过神来。

    所以……顾瓷出事，关容烨什么事？

    如果他刚才没有记错的话……容烨说的是……他家小孩？

    顾瓷？

    纪校长整个人都懵了，又细细的看了一遍那个视频。

    这才终于在边角地方，看到了霍舒悦的身影。

    也是顾瓷下手太狠，让霍舒悦开启了全程摸鱼的模式。

    他也就没能在第一时间注意霍舒悦这孩子。

    现在一想，那位实际上是在恼怒，自家侄女被人牵连到了这件事情里面去吧？

    纪校长觉得什么都说通了……

    另一边，容烨挂了电话。

    他平静的视线落在一直播放的视频上，薄唇轻启，声音中泛着几分冷，“容杉，接下来，你知道该怎么做。”

    容杉应，“是。”

    他迅速的联系起人，该删的删，该封号的封号，该抄家底的抄家底。

    就在这时，他不小心点到了那个顾瓷打网球的视频。

    看着顾瓷的动作，容杉的眼神也变得有些认真了起来。

    可还没看到一半……就是一阵让人痛心疾首的卡顿。

    几次下来，容杉，“……”

    不过不知为何，他总觉得这手法似乎有一点点熟悉。

    想着，他的眉头便一点点的皱了起来。

    容杉脑中灵光一现，想到了什么。

    “少爷，这个处理视频的手法是不是跟……”

    容烨淡淡的扫了容杉一眼，眼神中没有一丝一毫的意外。

    容杉闭了嘴，没有再继续说下去。

    从容烨的眼神中，容杉就能知道，他的少爷早就已经发现了这一点。

    但……这压根不是什么应该这么淡定的事情好吗？？？

    那位可是……

    ……

    微博。

    纪校长的那条微博一发出，就受到了一些人的关注。

    【笑死我了，你以为你换了一中纪校长的头像，说自己是纪校长就是纪校长了吗？】

    【咳咳，重新认识一下，其实我是松都都长】

    被这么一顶，纪校长的留言就到了上面。

    越来越多人发现了纪校长的这个评论，以及他下面的留言。

    【哈哈哈哈哈哈，要这位真的是松都的校长，我直播吃屎好吗？】

    【笑死了！楼上，你可能真的要直播吃屎了，你们都不看这位主页的认证的吗？人就真的是松都一中的校长，活的！】

    【？？？】

    【？？？】

    【wc，我去他主页看了，还真的是……】

    【让我一个人看到了吗？除了一中校长的头衔，后面还跟着好几个州级的头衔……真的是大佬无疑！】

    【wc！大佬请收下我的膝盖！】

    【松都一中校长，数学协会名誉，生物制药特级科员……卑微，妈妈问我为什么跪着刷微博……】

    【早就觉得这上面的就是一中，只是你们一直说不是，搞得我刚才都不敢认了】

    【我怎么还是这么不信呢？该不会是这个大佬被人盗号了吧？】

    【楼上这么一说，好像也是有可能的……】

    看着这个评论，纪校长简直气的吹胡子瞪眼。

    【是真是假，等会儿一见便知】

    回复完之后，他直接打去一个电话。

    “喂，小赵啊，我们学校的官方微博，现在是你在管吧？替我发一道公告……”

    没过一会儿。

    齐晓东的微博下面便流入了一大批的一中学生。

    【啥情况啥情况？这是什么事情？有人能够简短的说一下吗？】

    【我们学校发微博了？】

    【我天，竟然有人质疑我们校长的号被盗了？】

    看着这一群突然冒出来的一中学生，原本的网友也是一脸的懵逼。

    就在这时，有人一语道出了真相。

    【人一中也发微博了，校长和官方微博联动，你们还有觉得纪校长的号是被盗了吗？】

    这话一出，那些原本说着纪校长的号是被人盗了的网友全都没了声音，更是恨不得自己刚才没有评论过才好。

    【我去……一中这么好的吗，为了他们学校的一个学生，这种级别的大佬连带着学校一起站出来发声了？？】

    【我刚才也特地去看了一中发的微博，这就是护短吧，赤裸裸的护短吧？】

    【楼上说的一点都不错，有1说1，我有亿、、点柠檬了】

    【嘤嘤嘤，忽然有点后悔初中的时候不努力，没能考上一中】

    【你们是在说视频里面打网球的那个女生吗？我是一中的，学校和校长护短她真的没毛病！】

