    系统根本不理睬路唯的叫嚣，给出了一个简单的提示：可以模仿天香白冀的做法。

    路唯这下更加要炸毛了，“天香白冀要用到的香料这里没有！你让我怎么做啊！”

    系统立刻列出了一份清单，清楚地写明了每一味香料的所在星球。

    路唯简直气极，“四十八个小时我怎么可能跑遍四个星球去找这些香料啊！”

    冷言却镇定地开口，“你需要什么香料？说不定我们家就有，如果没有我让人用星际飞船同时送过来，应该来得及，”

    “真的吗！那快带我去厨房看看！”路唯惊喜得立刻从椅子上跳了起来。

    “不着急，”冷言温和地笑着，“先吃饭，我保证你能完成任务，”

    “真的吗？”路唯因为冷言的话也冷静了下来，“我的那个系统真的是蠢死了，都不管我是个什么情况就给我发布任务，我不完成还要惩罚我，还要降低我的星级，”

    “没事的，有我在，保证你的所有任务都能搞定，”冷言笑着还端起牛奶杯喂到路唯的嘴边，“有什么问题都交给我，你只要负责开心就可以了，”

    “嗯，”路唯喝了一口牛奶，笑眯眯地点点头。

    见路唯终于安心吃早饭了，冷言也坐定了下来，笑吟吟地欣赏着。

    吃完早饭，路唯就想要拉着冷言去厨房，但是冷言却很淡定地拉着路唯去了小花园。

    “你拉我来这里干什么呀？”路唯心里着急着自己的任务。

    “当然是帮你完成任务啊！”冷言冲着路唯眨眨眼。

    “啥意思？”路唯没明白，一脸懵。

    冷言拉着路唯快走了几步，走到了花园的深处，指着面前的几棵大树，“这个就是你想要的木樨香哦，”

    路唯看着满树的桂花，愣了片刻才反应过来，“对哦！我想起来了，木樨香其实就是桂花香，”

    路唯惊奇地瞪着冷言，“你怎么知道我要这个木樨香的啊！”

    “是你告诉我的啊，”冷言笑着，“确切的说是你的系统说的，它不是提醒你说可以模仿天香白冀吗，”

    “你知道天香白冀的配方啊！好厉害！”路唯竖起大拇指，“我都是看了系统给的提示知道的，”

    冷言眯眼笑出了声，“其实我也是临时抱佛脚，在你吃饭的时候查了星网才知道的，”

    “好的吧，白表扬你了，”路唯白了一眼冷言。

    “我能在你吃饭的这么短的时间里找出那道菜的所有材料，对我这样一个外行来说，难道不该表扬吗？”冷言抬手捏了一下路唯的鼻子。

    “谁说你是外行的？”路唯拍掉了冷言的手，“你之前不是开餐厅的吗？怎样也算是半个专家了吧，”

    “半个？”冷言笑睨着路唯，还点了点头，“嗯，是半个，遇到你以后我才算是完整了，”

    “哪有，你一直都很厉害的，”路唯感觉自己的脸又有些热了。

    冷言一边眉目不动地欣赏着路唯害羞的小模样，一边指着树上的桂花道，“我找人来摘，还是我们自己摘？”

    “我们自己摘吧，也不用很多的，”路唯想着做蒸馏露水应该不用很多。

    “多摘点吧，用不了放在房间里也是不错的，以前我妈妈就喜欢在房间里放各种花，”冷言还指了指自己身周那些花，“这些也都是我妈妈让人种的，一年四季的花都有，”

    “看来你妈妈还真的很喜欢花呢，”路唯侧头见冷言提到自己的妈妈的时候，眼神格外的温柔，那温柔里还带着一丝淡淡的忧伤。

    路唯想到自己进入别墅后，除了那个冷遇就没有见到冷言其他的亲人了，猜测着他的父母是不是已经不在了。想到此的路唯也有点想念自己的老爹了。

    “是很喜欢，不过她离开以后这个花园就变成了园丁的工作了，再没有人会特意来欣赏这些花朵了，”冷言回过头浅笑着看向路唯，“你要是喜欢，以后这里就是你的了，你喜欢种什么花就让园丁帮你种，你想要改成菜园子，也没问题，”

    “啊？菜园子！”路唯有些哭笑不得，但心里却是十分感动。

    路唯知道冷言这是在告诉自己，以后这里就是自己的家了，自己可以成为这里的女主人。这又怎能不让路唯感动。

    “路大厨，这样你就能有很多食材了啊，”冷言笑瞥着路唯。

    “还是留着这些花吧，我也挺喜欢花的，全都拔掉了太可惜了，”路唯总觉得冷言对这个花园有一种独特的感情。

    “你说了算，这里以后就是你的了，”冷言低头亲了一下路唯的脸颊，“我们还是赶紧摘桂花吧，要不然可就真的要来不及了，”

    “哦，对！”路唯立刻转身跟着冷言一起摘起了桂花。

    而此时，站在自己书房窗边休息的冷遇也见到了这一幕。

    让他惊讶的不仅是冷言会和那个路唯一起摘桂花，更让他惊讶的是冷言从不让人乱碰的花园，竟然会带路唯进去看，还允许她随意碰。

    “看来这个女孩在冷言的心里真的很重要，”冷遇低声自语着，“没有软肋的人，出现了软肋，以后还能成为冷血杀手吗？”

    正陪着路唯摘着桂花的冷言，忽地抬起头看向冷遇书房的那扇窗户。向来敏锐的他，感觉到了两道灼灼的目光。

    冷言其实是故意带路唯进入花园的，他就是要让别墅里的所有人知道路唯在他冷言心里有多重要。

    两个人摘了满满一口袋的桂花后回到厨房，路唯认真地将桂花洗干净，而冷言就在一旁帮路唯将蒸馏架子搭好。

    在蒸馏的过程中，冷言还带着路唯去了花园旁的一个小地窖，那里藏着用花园里的花酿出的花蜜。

    “这里还有这么一个地窖呢！”路唯走进地窖就闻到了花蜜的香气，让她瞬间感觉自己身体被甜蜜所围绕。

    “这个别墅的秘密可多了，以后你自己慢慢探索吧，”冷言带头走进了地窖。

    “不会也有什么不可思议的传说吧，”路唯说着话，眼睛不断地冲四周好奇地张望着。

