    水灵没吭声，这是男人的事儿，自己管不着。

    其实她想让宫千钰入赘，但是按照他的身份应该是不行的，算了以后的事儿以后再说。

    胡图见宫千钰有些松动，说道：“你给我当半年的师爷，顺便帮我培养一个师爷出来，等时间到了，我就给你一块极品的红翡，到时候大侄女成年礼的首饰就有了。”

    宫千钰非常的心动，他点头道：“好。”

    水灵，“……”小相公被勾搭走了。

    魏成林说道：“大人，天快亮了，我们回去吧。”

    “成，回去。”胡图点头。

    衙役分散子在各个百姓家里，听到招呼就都出来了。

    宫千钰写了案情书，让村民们按手印之后嘱咐村长，“等天亮了你带人和尸体去府衙，剩余的交给老爷就行了。”

    “是！”村长恭敬的回答。

    宫千钰点点头，他大步追上队伍。

    水灵和宫千钰先一步回到府衙，到府衙后天已经大亮。

    林锦慧见二人风尘仆仆，立即吩咐人打水给他们洗澡。

    水灵收拾妥当后来到花厅，水秀看见自己的姐姐立即扑过来，脆生生的喊：“姐姐。”

    “哎。”水灵接住水秀举高高，水秀咯咯咯的笑着。

    水灵发现她脖子上的玉牌不见了，于是问：“你的玉牌呢？”

    水秀说道：“碎了，我没淘气，它自己就碎了。”

    水灵将她抱在怀里，说道：“我知道了，等姐姐给你弄更好的。”

    “好，哥哥也要。”水秀说道。

    水灵点头，“好好好，都有。”

    她见丫鬟端来饭菜，就去吃了一些，水装作困倦的说道：“大伯娘，我去睡一会儿。”

    在衙门里一直有水家人的屋子，就像他们盖的屋子一直给胡图他们留了房间一样。

    林锦慧心疼的说道：“快去睡会儿吧，看你累的。”

    水灵嘿嘿一笑，转身出去，等回到住处就进了空间。

    她习惯性的瞄了一眼功德钟，然后揉揉眼睛，“三千？我没救人啊！”

    司善官的声音传来，“你是没救人，但是你救了树。”

    “啊？大榕树？”水灵问。

    司善官笑道：“那颗大榕树本就半步入仙，只是身体里承载了太多的负担拖累着。”

    “现在你不仅净化了那些灵魂，还把它治好了，所以给了两千功德值。”

    水灵咧嘴一笑，“突然觉得救植物都比救人好。”

    司善官嫌弃的说道：“瞎说什么呢，你救树最多给你十个功德值，给你那么多是因为这大榕树成了薛家村的守护神了。”

    “守护神？”水灵不明白这守护神有什么作用。

    “就是有什么危险可以给村民托梦，让他们早早避开，这不就等于救了一村子的人吗？而且还世世代代的往下传呢。”

    “这……”水灵觉得占了个便宜，可是又觉得亏得慌，果然功德账是没办法细算的。

    “不算这些了，我能抽奖了吧，赶紧来点能保护我家人不被这些邪修掏脑子的东西。”

    司善官懵了，“什么掏脑子？”

    “那个……我能看见人的灵魂球在印堂后的脑袋里。”水灵说道。

    司善官懂了，“你们一家都有功德护身，怕个毛线。”

    “咳咳……你别毛线了，我弟弟妹妹身上没有功德值啊。”水灵补充一句。

    “哦哦哦……”司善官有点心不在焉的样子，“我忘了还有他们。”

    “也容易啊，你不是有雷击木吗？做成饰品带着，雷击木里有降妖伏魔的雷电，所以那些不干净的玩意不敢靠近。”

    “雷击木？我哪有啊！”水灵有懵，自己什么时候有那玩意了。

    水灵去库房找了一下，找到一块焦黑的木头，这是文师爷死前抱着的那块，这就是雷击木啊，难怪那父女俩的鬼魂怕它。

    那时候自己有收回来吗？好像是宫千钰收拾的。

    但雷击木都快成焦炭了，能用的也只有最里面的一部分，水灵拿出匕首切了一阵，切出两块一寸宽两寸长，厚度一厘米的木头，等雕刻一下就能戴了。

    她突发奇想，在木牌正面刻画驱邪符，背面刻画清心符，没想到两道符箓还真的生效，因载体是雷击木，所以两个符箓不是一次性的，除非木牌坏了，不然一直有效。

    刻画完两个牌子，水灵又翻出红绳系上，有点丑，凑合用吧。

    做完这些，水灵问：“我们好久没开出房屋解锁了。”

    司善官幽幽的说道：“运气不好呗。”

    “我运气还不好？”水灵总觉得这里有猫腻。

    果然，司善官开始转移话题，“你现在抽奖吗？二十连抽在向你招手。”

    水灵呵呵一笑，带着报复心的说道：“不抽，放那里看着。”

    司善官，“……”气我是不是？你不把功德值消费了，我怎么得到奖励？

    他忽然感叹的说道：“哎呀，你们好不容易激活了定向兑换，既然不想用就算了。”

    “什么？”水灵眼睛一瞪，难道是像积分商城一样的东西，可以用功德值直接兑换想要的东西？

    她立即嘿嘿笑，“爷爷，让我看看有什么好东西嘛。”

    司善官淡淡的回答：“还差一次二十连抽，你爹娘先前分别抽过了。”

    水灵目瞪口呆，居然不等我，不过他们积累功德值好快啊，自己落后了呢。

    “二十连抽。”水灵直接坐在办公室地上抽奖。

    旁边的大白和金子都在睡觉，玄猫和雪团则坐在水灵的怀里看热闹。

    水灵闭眼在心里祈祷，“要符纸……多多的符纸……”

    还没到祈祷完，司善官说道：“完了，符纸我买了，但是忘了给你扔进去，你等会儿抽奖啊。”

    水灵咬牙切齿的说：“你家能生孩子生一半儿说不生了然后给塞回去的？”

    司善官轻描淡写的说道：“我们这里生孩子可以生一半，觉得不如意塞回去继续养着。”

    “……”你们那是怪物星球！

    水灵不强求了，因为耳边已经传来了暴击的声音，身前也掉落了二十个奖品盒，证明抽奖完毕，不可能停下。

