    “坤哥伤的挺重的，在里面躺着呢。”

    “我先去看看他，一会再说别的。”

    “好。”

    雷猛让其他人先散了，带着叶来和苏凌儿向里面走去。

    “小叶子，你骗我，你现在变成地下大哥了。”

    苏凌儿拉了拉叶来，小声说道。

    “我可不是什么大哥，他们只是我的朋友，一句话两句话说不明白，等有时间再告诉你。”

    “好！”

    来到房间，见到了段坤。

    高爽都在，正和段坤说着话呢。

    段坤躺在床上，很是虚弱，脸色苍白！

    虽然高爽师父配置的药很厉害，但说到底他受伤太严重。

    包扎着伤口的纱布，都已经被血给染红了。

    叶来看到段坤的样子，皱起眉头。

    “叶爷，你来了。”

    段坤见到叶来，想要起身。

    “别动！”

    叶来制止了段坤，皱眉沉声道，

    “你想死啊？这么严重的伤，还顾涌个屁？”

    “也没多严重……”

    段坤咧嘴一笑。

    但因为牵扯到伤口，疼得又是呲牙咧嘴。

    “老段，你怎么落到这地步了？”

    苏凌儿上前，看着段坤，有些惊讶。

    “苏小姐，你来了！”

    段坤有点打怵苏凌儿，这丫头太难缠了。

    “嗯，被人砍了？”

    “不是被人砍了，是被人戳了。”

    段坤开了句玩笑。

    叶来没多说话，解开段坤身上的纱布，点了几下伤口旁边几个穴位里！

    足足半小时，叶来才给段坤处理完所有伤口！

    “已经止血了，你先休息吧！”

    叶来起身。

    段坤休息，其他人都跟着叶来出了房间，来到旁边的小会议室里。

    “老雷，现在说说你电话里说的情况吧。”

    叶来点上一支烟，缓缓说道。

    雷猛详细把事情说了一遍，听得苏凌儿都愤怒了。

    “还真是不要脸，一句话就想控制城东分舵，他凭什么啊？”

    苏凌儿愤愤地说道。

    “就凭人家是大佬，一句话，就能决定城东分舵是生还是死。”

    雷猛苦笑着说道。

    “就算是三大帮，也不能这么霸道吧？”

    作为苏家人，苏凌儿是知道三大帮的，不过那会儿还小，没什么机会接触！

    当然，她也知道三帮的强大，能与七大家族并肩，足可见其实力了！

    “他们说，什么时候再过来？”

    叶来吐着烟圈，问道。

    “说是今天上午过来，听我答复。”

    “拒绝他们。”

    其实，叶来都没怎么想，肯定是要拒绝的！

    他发展的势力，凭啥让别人来摘桃子？

    脸大啊？

    “好！”

    对于叶来的决定，雷猛并不意外，虽然他心里担心，但却不会去多话。

    因为城东分舵如今真正的掌舵者，不是他雷猛，而是叶来！

    “城东分舵想发展，不用看任何人眼色行事……地下世界，强者为尊，没有哪个势力是靠看人眼色，低眉顺眼而上位的！”

    叶来沉声说道。

    雷猛心中一震，重重点头，

    “我知道了，叶爷。”

    他们正说着，敲门声响起。

    “猛哥，贺明非又来了！”

    有心腹进来。

    雷猛脸色一变，说曹操曹操就到？

    “贺明非谁？”

    “魏狂的人。”

    魏狂，猛狼会的第一金刚！

    为人心狠手辣，六亲不认！

    虽然如方天雷已经完犊子了，但他并没有投靠众义阁，而是继续自立门户。

    但威风不减当年，没人敢得罪他！

    哪怕是众义阁，也不愿与他起冲突！

    “呵，还真是迫不及待，这么早就过来了？”

    叶来露出冷笑，

    “让他进来，我倒是想看看，他凭什么来摘桃子！”

    雷猛点点头，冲心腹摆摆手，示意他带人进来。

    很快，脚步声传来，一个三十多岁的男人走了进来。

    他阴沉着脸，这个雷猛是不把他放在眼里了么？

    之前，听说他代表魏狂过来，还亲自去门口接的！

    今天，就让一小弟带他进来？

    当他看到这么多人时，先是一愣，随即脸色更沉，冷冷道，

    “雷老大好大的派头啊？”

    “呵呵，因为有客人在，没去迎接贺先生，实在是不好意思，见谅见谅。”

    雷猛露出笑容，虽然他知道，可能一会就得翻脸，但面上该过去的，还是得过去！

    “哼！”

    贺明非冷哼一声，不过当他目光落在苏凌儿身上时，眼睛陡然一亮。

    好个俊俏的小丫头啊！

    叶来注意到贺明非的目光，脸色一冷。

    “雷老大，你考虑的怎么样了？狂爷对于你的回复，很不满意！”

    贺明非挪开目光，还是先干正事儿要紧。

    “狂爷看上城东分舵，是你们的运气，知道么？有狂爷罩着你们，金虎堂不敢再对付你们……你们就能免了被灭的下场，所以说，相当于狂爷给了你们一条生路，你们要感嗯戴德才好！”

    听到贺明非的话，叶来等人都愣住了。

    卧槽，这家伙是来秀脸皮的，还是来秀智商的啊？

    这么不要脸的话，都能说得出口？

    “呵呵！”

    苏凌儿忍不住笑了。

    真是见过不要脸的，没见过这么不要脸的……长姿势了！

    明明干得是强盗的勾当，却露出救世主的面孔，真他娘的不要脸！

    贺明非看着苏凌儿的笑脸，又晃了晃神。

    他决定了，一定要把俊俏小姑娘给拿下！

    “小美女，你笑什么？是不是觉得我说得很有道理？”

    苏凌儿摇摇头，没作声。

    “你怎么不说话？”

    “跟你说话，拉低我的智商，所以……还是不说的好。”

    苏凌儿脸上带着笑，但说出的话，却犀利异常。

    “……”

    贺明非一愣，随即皱起眉头。

    他是狂爷身边的人，平日里谁敢对他这么说话？

    “你回去告诉你的主子，就说城东分舵不需要他来罩着，也不需要别人来给生路……城东分舵无惧任何挑战，就不劳他操心了！”

    叶来开口了。

    他一边点烟，一边淡淡说道，连看都没看贺明非。

    贺明非听到这话，眉头皱得更深，瞪向叶来，

    “你是什么人？”

    叶来淡淡的瞟了他一眼，随口说道，

    “我是什么人不重要，重要的是……我已经给出了城东分舵的答复，你可以滚回去告诉魏狂了。”

