    世间事，总是道理想通。

    　　与高手下棋，越下越高，与臭棋篓子玩耍，越玩越臭。踢球也一样，和高手比拼，哪怕原来实力不济，但总会被逼到极限，自然会在极限的边缘有所突破，也就是能力提升。

    　　宋朝的范仲淹有句名句，也包含着这种哲学思想：生于忧患、死于安乐。

    　　所谓忧患，就是强敌当面，必须自强。所谓安乐，就是弱者当面，没有压力。

    　　现在在国青面前的巴拿马就是这种情况，尽管队员中有很多体能发达的黑人球员，然而，综合实力比国青差了一大截。看完了上半场的王艾就没多大兴趣了，根本激发不出来国青的危机感。

    　　下半场比赛果然如此，中国队连入三球。如果不是老高执着于练兵，而没有刻意安排攻击的话，再来一两球也是可能的。

    　　只不过下半场教练席上的交流却进入到了高深阶段，结合场上局面的变动，冯剑明、刘春明、王艾三人的分析也越发清晰。比如刘春明通过观看比赛就指出：其实84国少的轻兵急袭和86国少的简洁凌厉，有相通之处，就是去繁存简，不要无效的、无意义的传递，而是尽量快速变为临门一脚的攻击。唯一的区别是84国少年龄小，所以更加极端，而86国少人员配备较好，所以更加稳健。

    　　在此基础上，84国少还有个优点就是集训时间长，队员们在一起玩耍、训练、集体生活的时间够长，取得了类似于地方少年队的效果，彼此非常默契，因此可以打出轻兵急袭的战术特点，而86国少则没有这个优势，只能稳扎稳打避免过于急切和简洁的打法造成失误太多。

    　　冯剑明听了刘春明的分析，双眉紧皱，提出了一个想法，“我们是不是应该加大集中训练的力度？比如也搞一些长期的训练，但并非都是高消耗的训练，而是尝试着集体生活？”

    　　刘春明抱着肩膀想了半天，突然扭头看向王艾：“这恐怕就得你来了。”

    　　“嗯？”王艾莫名其妙。

    　　刘春明笑着对冯剑明解释：“情况不同了。当初84国少那时候，高指导和我说过，人员少、条件苦、上级也不重视。这些外部的不利条件，反过来促进了球队的内部团结。再说，少年队时期，队员们心思都简单，没有太多名利的牵扯。可到了青年队时期，你看我们这个队里，大多都是中超球队的球员甚至主力了，彼此间的差距拉开，想要团结一致，放下干扰集中精力就很难了。再说，进入青春期了，老冯，我们都是过来人，这个阶段的孩子都有反骨，我们大人越管越难管，搞不好还和我们对着干、拧着来。所以，青年队长期集中生活，很难，不现实，也难以取得少年队那么好的效果。这方面主要还是靠他们自行管理，自我约束。”

    　　说到这，刘春明摇摇头：“咱中国人老一辈的对小一辈的看的严，轻易不撒手，固然可以少走弯路，少犯错误，却也形成了一层束缚。向欧洲球员那样到了18岁推向社会，外在压力比我们的孩子大多了，所以啊，走歪路的多，但成才的也快。”

    　　冯剑明连连点头，突然道：“你刚才说和小王有关系是什么意思？”

    　　刘春明笑了笑，让王艾和冯剑明换了座，低声道：“小王是他们的小老大，拥有非常高的威望，这些小队员既崇拜他，又羡慕他，还多少有点怕他。虽然队长现在是陈涛，副队长是冯潇霆，但谁都知道这支队伍里说话算是谁。说起来也好笑，人家都是国家队队长了，到我们一个青年队居然是队员。”

    　　冯剑明也忍不住一声笑。

    　　调侃完了，刘春明才低声道：“其实从他参加我的86国少的时候我就隐隐约约的感觉到，他不来的时候，我们队员的训练按部就班，可他一来，各方面立刻提速。不仅是队员，其实连我在面对他的时候都有压力。你想想，他现在在什么队伍，年薪多少，转会费多少？两年前小白的1200万欧元就创下了中国球员的身价记录，可你看看现在，他多少？2900万欧元！我的老天！我们足协一年的办公经费才多少？你想想，国青队啊，那都是不服天朝管的天才青年球员，猛然间来了这么一个，他的一举一动对大家的压力得多大？”

    　　冯剑明若有所悟：“我说呢，小董怎么没闹情绪了，上一场不是首发很不高兴，可现在……”

    　　刘春明一阵笑：“其实那都是小事，主要是球队融合起来，他是关键。论成就，论能力，论威望，论影响力，论金钱，他都比别人强一大截。所以他这一来，别的队员还有什么其他方面的心思？比不过嘛，差的远嘛，这样我们集训的效率就提高了。再加上他主动带动，对了，我们86国少有个QQ群，他总在里边晒他的各种训练比赛情况，用以激励他往日的朋友。这些年轻人的事情我不懂，但效果应该是不错。”

    　　“我说刘指导，你背后夸我然后让我听到，我才真高兴啊。”一旁的王艾等刘春明话音落地，才抱着肩膀不满的道。

    　　“我夸不夸你，你都很努力。而且你现在可是球队教练组的一员，你得正视你自己的作用，善于发挥你的作用。”刘春明笑容中带着一丝严肃。

    　　王艾也严肃的点点头：“不过我怎么总觉得你是要卖我，还得我帮你数钱呢？”

    　　坐在中间的冯剑明又笑了，用力拍了拍王艾的肩膀。

    　　在几人的谈笑中，老高指挥85国青结束了世青赛的小组最后一场比赛，5:1轻松取胜后，队员们稍加庆祝就回到酒店休息。

    　　按照世青赛分组情况，下一场的对手将是德国队。比赛时间将是三天后。

    　　尽管从赛前得到的消息来看，本届德国青年队一如既往的没有抽调过多强队里的好手，主要是强队不放人，德国足协也不怎么重视世青赛，然而，德国普遍的高水平的青训体系出来的产品，哪怕是二流的，也对中国队有着巨大威胁。

    　　真正的考验，来到了。

