    昆仑，金岭洞府。

    徐应怜从石床上起身，将坐皱的下身道袍微微收拢。

    终于洗髓完毕，进入化府期了！

    她稍微有些得意，想要找师兄炫耀一下，“没有师父给你开小灶，我还不是一样追上来？”

    但转念想到，无论是钝化浊气的清净元气丹，还是对洗髓有奇效的锻体秘术，都和师兄脱不开关系，她便又很快息了这个念头。

    算了，还是先将好消息告诉太爷爷吧。

    秋长天这边传送至自家洞府里，镜花水月的无敌人设幻术打上，正要出门，忽然便收到徐长卿的飞剑传书。

    邀请他前往洞府一叙。

    抵达徐长卿的洞府，秋长天便看到这位前任筑基境大首席，此时正端坐在石床之上，面色仍然有些苍白。

    徐应怜恬静地坐在旁边的石凳上，古井无波，看不出什么表情。

    “师兄。”秋长天行了个礼，忽然又笑道，“我倒是忘了，现在应该称呼‘真人’了。”

    “师父赐我道号‘青阳’。”徐长卿笑着说道，“不过你还是继续叫师兄吧。”

    “徐师兄。”秋长天温言问道，“最近身体可好？”

    “还需将养几年。”徐长卿咳嗽几声，“为渡天劫，本源损耗太重。”

    “能过就好。”秋长天笑道，“数载春秋光阴，与金丹寿数比，如弹指一挥间。”

    说到这里，徐长卿的脸上也露出笑容。

    修道三大坎，最难是结丹。当然，这句话不是说化婴和登仙不难，而是指金丹天劫杀死的修士最多，过者百不存一。

    徐长卿作为正道魁首昆仑太清宗的大首席，金丹之下第一人，又有天南徐家在身后支撑，无论功法还是法器全部予取予求，度过天劫尚且如此艰难，寻常修士自然更不必提——有修士将其称为“鬼门关前走一遭”，绝不是虚言。

    总而言之，还是那句话：能过就好！

    秋长天和徐长卿闲聊几句，却注意到旁边的徐应怜，似乎有些心事重重的样子。

    她的脸上，并无笑容。

    秋长天暗暗留心，没过多久，就听徐长卿指着徐应怜说道：

    “吾家凤凰女，今日也已洗髓圆满，进入化府阶了。”

    “哦？”秋长天眼睛一亮，道贺笑道，“不愧是师妹，七窍玲珑心名不虚传。”

    “怎比得上道心通明？”徐应怜忍不住出声说道。

    这语气的讥刺意味太过，以至于秋长天微微一怔，徐长卿低喝训斥：

    “应怜！”

    于是徐应怜扭过头去，不说话了。

    “咳。”徐长卿一本正经地道，“秋师弟，你和应怜的道侣婚约早已定下。徐家那边前日来问，是不是可以挑个良辰吉日？”

    秋长天：………………

    难怪师妹像是吃了火药似的，这都被家族逼婚了，谁能心情好过？

    而且这边的家族逼婚，跟他穿越前现代社会软绵绵的“父母逼婚”，有着几乎本质上的差异。

    现代社会，父母养育孩子就是纯粹的“为爱支出”，孩子成年后完全可以无视父母的意见，爱怎么浪就怎么浪——在这边的世界是完全难以想象的。

    这边的修仙家族，对每一个不到金丹境的家族修士，都拥有非常强势的人身控制。

    徐应怜今天说不想结婚了，都不用等到明天，立刻便会被天南徐家反制。

    不仅修道资源彻底断供，宗门里的长辈也会纷纷来劝，甚至连紫薇掌教都会出动……这种情况下，若是还要一意孤行，后续大概率便是社会性死亡，比青螺峰在蜀山的地位还要惨。

    唯一的破局方式，便是结丹。

    昆仑这边任何修士只要结丹，就拥有去外面开宗立派，建立昆仑分支的资格。当初带着神霄雷法离去的冲和真人，便是如此。

    对天南徐家而言，金丹修士便拥有干预族务的权力，属于家族里的“统治”阶级，自然不会担心被任何人逼婚。

    然而，似乎正是担忧这点，天南徐家才会选择在徐应怜洗髓完毕，刚刚进入化府阶的时候，就立刻安排徐长卿来催婚，连一年都不愿意再等了。

    徐师妹是何等高傲的性子，秋长天是再清楚不过。如今被天南徐家如此提防算计，还强势逼婚，要以她为筹码笼络住秋长天，这让她如何能释怀？

    “咳咳。”秋长天清了清嗓子，正想要说些什么，突然看见徐长卿目光炯炯地盯着他看。

    于是他便晓得，天南徐家这次已经是非常认真的了。

    贸然说出任何推托之词，都会被对方视为搪塞。

    算了，拿了人家的玉龙仙剑和修道资源，加上一早就答应过紫薇掌教，还有什么值得再拖下去的理由么？

    “徐师兄。”秋长天便笑着说道，“我家中并无长辈，此事单凭师父做主。”

    “好！”徐长卿便喜形于色，抚掌笑道，“如此一来，便是最好！我这就去禀报师父和家里，让他们知晓。师弟你和应怜在此稍歇。”

    他也不顾身体虚弱，急匆匆就出门去了。

    于是只剩下一脸无奈的秋长天，以及满脸写着“我不开心”的徐应怜。

    “师妹……”秋长天刚开了口，便看见徐应怜低声问道，“师兄可是要我改口称你夫君？”

    “咳，这倒不用。”秋长天尴尬说道，“这个……”

    “我明白了。”徐应怜站起身来，淡淡说道，“身体略有不适，先失陪了。”

    白衣卷动之间，她已翩然离去，只剩下秋长天在洞府里苦笑。

    原本还觉得师妹对自己有那么点意思的，结果被天南徐家过来一搅合，现在又没法确定了。

    唉，你们徐家为什么要那么急嘛！难不成是担心师妹为了逃婚，会选择牺牲道途迅速结丹么？

    师妹是何等高傲的性格，不搞个两百年修为将紫府化成玉府，她怎么可能甘心去草草结丹，连上三品金丹都拿不到？

    属实是想多了！

    想来想去，秋长天也只能长叹一声，起身出门。

    “你打算怎么办？”昆仑镜忽然问道。

    “怎么？”秋长天呵呵说道，“你还惦记着要我和她双修，从而激发凤鸟血脉给你刻录是吧？”

    “我不是那个意思。”昆仑镜似乎有些迟疑，“我只是觉得……”

    “徐师妹，她也挺可怜的。”

    “怎么回事？”秋长天皱眉说道，“叫什么徐师妹？那是我的师妹！阿镜你跟她可没有半点关系！”

    昆仑镜：………………

    “好好好！”她彻底恼火起来，“你就继续糊弄吧！等你谋取补天石时身份曝光，到时候得知真相的她，提着羽嘉剑要来杀你，也跟我没有半点关系！”

