    关于上次和瑞雪见面，还是在84年段云去上海的时候，当时瑞阳在上海市政府刚刚任职不久，而瑞雪正在参加全国数学奥林匹克大赛。

    和两年前相比，现如今瑞雪要写得稍微文静一些，正所谓女大十八变，不光越长越漂亮，而且气质也越发的出众，给人一种冰雪聪明的感觉。

    虽然现如今瑞雪不如当初见到段云的时候那么古灵精怪，充满锐气，但现如今瑞雪的确有了几份大姑娘的样子，谈吐优雅而带了几分睿智，言语之中显示出了很高的情商，脸上始终带着淡淡的笑容。

    瑞雪现在已经正读高三，今年就要参加高考，不过他的成绩在全校一直都稳定在前3，考上心仪的大学应该不成问题。

    而相比于瑞雪，他的哥哥瑞河那多少显得有些木讷，小伙子就比段云小三岁，个头很高，从长相上来看更像他的母亲，戴着一个黑框眼镜，显得斯斯文文，之前被保送到了北京钢铁学院，也就是后世的北京科技大学，现在正念大二。

    “段哥，我听说现在深圳发展的很快，你们在那里办厂，一年能赚不少钱吧？”

    瑞河显然对于段云和深圳的事情很感兴趣，事实上他在大学的时候经常会看各种报纸报刊，也看到过关于段云事迹的介绍，所以今天看到段云到来，他也是非常的好奇和兴奋。

    “还行吧……”段云随口应付了一句。

    段云轻易不会向外人透露他们工厂的盈利情况，主要原因是他办的是私营企业，不能像国企领导那样拿厂里的盈利当做政绩四处炫耀，所以越是有钱他必须要越发低调。

    “现在我们高中有很多同学买的都是你们厂的多彩录音机，大家都挺喜欢这种小录音机的，外形又漂亮又耐用? 同学们都说比进口的录音机还好用。”瑞雪面带微笑? 看了段云一眼，接着说道：“其实你不用说? 我们也能猜出来? 报纸上都写着呢，去年你们厂像深圳市纳税600多万? 那你们录音机场去年至少盈利在4000万以上，现在你都已经是千万富翁了。”

    “呵呵。”段云闻言笑了笑? 说道：“其实我们办私企的也不容易? 每年赚到的钱一部分都要捐给市政建设的，另外还欠了很多银行贷款，没有你想的那么多。”

    其实段云听到瑞雪这么说还是有点惊讶的，瑞雪现如今也只有十四五岁而已? 但段云面对他的时候? 完全不像是面对一个懵懂无知的孩子，而且瑞雪年纪轻轻对于经济方面就非常敏锐的认知，通过报纸报道的旁枝末节就能大致推算出对于去年电子厂的纯利润，这一点是非常难得的。

    “4000多万……”听到这里瑞河忍不住吃了一惊，这个数字显然远远超乎了他的想象。

    以前瑞河和父亲一起闲聊吃饭的时候? 瑞阳也和他讲过一些上海和大型的企业情况，年利润在1000万的企业放在全国任何一个省份? 那都绝对是妥妥的省级或者布局的重点大型国企，而段云开办的电子厂居然去年盈利4000多万? 这在他看来简直有些不可思议。

    “段哥做什么事情都能做得很好，我爸以前就经常夸他是个国内少见的人才。”瑞雪微微一笑? 接着说道：“我在报纸上看到你们电子厂引进的是日本的生产线? 那段哥你去年应该去过日本吧？”

    “是啊。”段云点点头? 他没想到这丫头居然连他去日本的事情都知道。

    “能给我们讲一下日本那边的科技已经发展到什么程度了？听说现在日本有钱到可以连整个美国都能买下呢。”瑞雪好奇的问道。

    “你们两个别问这问那的，让人家先吃点饭。”瑞雪母亲这个时候突然插了一句。

    “没事的阿姨，咱们边吃边聊嘛。”段云笑了笑，接着说道：“日本那边确实非常发达，尤其是他们的电子产业，录音机，电视机，随身听卡拉OK，游戏机品种繁多，技术也非常的先进，在电子工业方面，起码要比咱们国家领先个一二十年吧。”

    “差距这么大吗？”瑞河听到这里吃惊的问道。

    “应该差不多，在电子技术方面，日本应该是世界最强的，另外在汽车领域，口碑也仅次于德国，我感觉咱们国家起码和人家差了二三十年……”瑞雪轻咬一下嘴唇，接着说道：“只可惜他们这次被迫签订了广场协议，调高了日元对美元的汇率，我感觉他们的经济增长已经到头了……”

    “你连广岛协议都知道？”听到这里，段云忍不住吃了一点。

    在段云的印象中，这个年龄段的女孩大部分都在迷恋琼瑶和三毛的言情小说，喜欢跳皮筋和吃零食，然而瑞雪却对国内和国际的实事了解的非常多，而且还有自己的独特见解，这一点是非常难得的。

    “当然知道，这也是一条重大的国际新闻啊。”瑞雪双眸闪动，接着说道：“真希望将来能到国外看一看，就像段哥一样，走南闯北见多识广……”

    “呵呵，你以后肯定有机会了。”段云微笑的说道。

    段云这绝对不是随口说出来的，而是他认为瑞雪将来真的有可能出国，以她目前的学习成绩，将来肯定能上一所非常好的大学，而且他现在的外语水平也非常高，将来考托福也不是什么难事。

    “咱们国内要是多一些像段哥这样的人才，将来的科技发展水平肯定会超过国外的发达国家的。”瑞雪说道。

    “你可太抬举我了……”听到这里，段云笑了笑，接着说道：“对了，你现在都已经高三了，将来如果考上大学的话，想学什么专业？”

    “现在还没定下来，不过我的理想是当一名外交官，那样的话，我就有更多得机会看世界，同样也可以让外国人了解认识咱们的国家。”瑞雪说道。

    “厉害了……”段云忍不住赞道。

    如果不是面对面，打死段云也不会相信这话是出自一个15岁的小女孩。

