    “七杀城？应该是我们来的时候，见到的那座最大城池吧？”聂风笑道，他刚才在天空飞行的时候，下方的众多城池给他留下了深刻的印象，尤其是最大的那座城池，散着镇压八方的气息，十分的繁盛。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在混沌虚空呆了这么长的时间，着实让他心中有些憋闷，听到苏晴双刚才的话，他心中就涌起了出去见识见识的念头。

    郭龙真说道：“我有事情要去七杀城一趟，风师弟如果想要出去，我们可以同行！无名前辈、惊云兄，你们要不要一起去？”

    无名摇了摇头，回答道：“你们去吧，我和云儿不喜欢太过喧闹的地方，暂时留在这里，你们回来之后，我们就要再次出！”

    帝释天和步惊云也没有出去闲逛的兴致，见到这种情景，郭龙真点了点头，带着聂风施展遁光，朝着远处的山脚的地方飞去。

    七杀城位于罗云山脉的核心地带，道路四通八达，在百亿里的罗云山脉当中有着巨大的威势，平时就有许许多多的门派弟子云集，飞在空中，向下可以看到无数散修武者从城池中出，在罗云山脉中猎杀妖兽寻找矿石仙草来补贴修炼的消耗，

    因为罗云山脉和七杀剑宗的缘故，这座城池虽然刚刚开辟没有多少年头，就显得无比的繁荣，城池中许多的摊位商铺，道路十分的宽敞，数不清的武者神色各异的来回穿梭，给人一种急匆匆的感觉。

    从空中落下，两人混入大量的人群当中，聂风左顾右盼，不断的打量城内的景象，郭龙真比较有经验，直接前往城池的中心。

    “前面有几家比较大的商铺，应该有我想要的东西！”

    郭龙真左右看了一下，找了人流比较大的一个商铺，他和聂风刚刚进入，就有侍女走过来迎接，微微躬身施礼道：“两位公子，欢迎来到流音阁，不知两位需要买些什么？”

    这座流音阁装饰华美，四周摆放着大量散着灵光的宝物，秘宝、丹药、秘籍、兵器……各种各样的东西，多不胜数。

    郭龙真心中一动，有权不用过期作废，他直接拿出苏晴双交给他的客卿令牌，淡淡说道：“你这里有没有附近的地图和势力分布的信息？有的话拿来我看！”

    这个侍女看到客卿令牌之后微微一愣，随后更加的恭敬，说道：“原来是剑宗客卿驾到，公子既然想要这些，我们流音阁自当奉上……”

    有了七杀剑宗的客卿令牌，一切事情变得十分的简单，很快，侍女就捧着一本两厚厚的册子而来，“公子，这一本是一位顶级神灵耗费数万年时间游遍四方的山川游记，里面有关于世界的粗略地图，不过我们的世界太过广阔，这上面的地图只是世界的一小部分，另外一册，是世界中武道圣地和天级势力的大概情况，至于地级势力和人级势力，因为数量太多无法一一全部记下！”

    郭龙真将两本书册拿起，简单的看了一下，这本山川游记洋洋洒洒数百万字，上面有这位顶级神灵的感慨。中间记载的地图，也只有已知世界的三分之一而已。

    “一位顶级神灵数万年的游历，居然还不知道这方世界的具体大小，真是不可思议！”郭龙真暗中的感叹，刚刚开辟内世界的武道神灵，实力和金仙相当，而顶级的武道神灵，就是有实力脱时空的大罗金仙。

    这种等级的强者，在寻常的大世界当中几乎能开天辟地再造乾坤，玩弄世界于鼓掌之中，而万神大世界的顶级神灵，却连已知世界都无法全部游历。由此可见，万神大世界和寻常大千世界之间有多么巨大的差距。

    合上书册，郭龙真沉声问道：“这两本书册我要带走，需要多少？”

    侍女连忙说道：“公子是剑宗客卿，每年都有一万精元神丹的额度可以消耗，这两本书册价值不过一千精元神丹，公子想要直接带走就行，无需耗费任何代价！”

    精元神丹，是一种补益武者精元的丹药，对武者淬炼武道金身有着不小的好处，在万神大世界，这种丹药任何人或多或少的都会需要。久而久之，精元神丹就成了武者相互交易的货币，取代了黄金白银这种没有太大用处的金属。

    “一万精元神丹？没想到客卿令牌还有这样的好处！”

    郭龙真没有客气，知道这点之后，直接将一万限额全部消耗完，包括聂风手中的令牌限额，买了不少杂物。

    看到聂风还想在城内转悠一番，于是郭龙真独自返回，来到一处静室打开两本书册，慢慢的查看其中的信息。

    “地图和势力分布在路上也能查看，现在重要的是搞清楚苏晴双功法的来历！先从七杀剑宗的来历查看吧，这本山川游记上面，正巧记载着这个门派的一些信息！”

    郭龙真一页页的翻过书册，看到七杀剑宗信息的时候，脸色微微一变。果然不出他所料，七杀剑宗的确来历不凡。

    在千年之前，万神大世界的北方曾有至尊级的强者陨落，天地为之动荡，随后四柄锋锐无匹的杀剑横空出世，这四柄杀剑中的煞气震荡寰宇，天然蕴含独特的剑意。威力凌厉的不可思议。一个刚刚达到武道神灵层次的人，手持一柄杀剑就能以一挡千，横扫披靡难逢敌手，甚至越级厮杀，斩杀顶级神灵。

    这种等级的神兵出现后，引起无数高手的厮杀争夺，后来这四柄神剑落在四个地级宗门手中，这四个势力的高手参悟神剑上面的剑意，创出四部无上剑典。经过千年的展，这四个地级宗门已经晋升到天级，有成为武道圣地的底蕴。

    由于四柄神剑的原因，四个宗门相互联合，各自盘踞一地称霸，被合称为四大剑宗。七杀剑宗的祖师，就是其中绝仙剑宗的一个弟子。

    有了这样的联系，七杀剑宗也能被看成绝仙剑宗的外围势力，因此，罗云山附近的一些强大势力有所顾忌，眼睁睁的看着七杀剑宗慢慢成长，在罗云山展壮大却不敢攻击。唯恐引来天级势力中绝仙剑宗的不满。