    乔知意低下头，不敢参与到其中。

    这种事情，她说什么都不对，也只有靠时泾州出马了。

    今天时泾州的表现确实是让她很意外，但也从他这破天荒的态度中，感受到了一点点温暖。

    其实这个男人的身上，也有可取之处。

    对他态度恶劣是真，但在某些事情上，他又能够让她感受到多了这么个人在身边，也没有完全的一无是处。

    “哥，你就不怕嫂子跟别的男人生孩子？”时兰婷冷不丁地说了一句。

    乔知意猛地抬头看她，这小姑子又想使什么坏？

    时兰婷却是漫不经心，“嫂子可是有个学生时代的青梅竹马，人家也是医生，长得好看又有一份体面的工作，两个人以前就惺惺相惜，现在人家也从国外回到江市工作，又是同行，肯定有很多共同语言。”

    “再者小别胜新婚，他们分开那么久再度重逢，你就不怕他们旧情复燃了？”时兰婷口无遮拦的言论让乔知意脸色瞬间冷沉下来。

    这个时兰婷，当真是唯恐天下不乱。

    那张嘴，也不知道怎么就生得这么毒。这是想让她不好过啊。

    果然，时夫人和时先生都看向了乔知意。

    乔知意最怕的就是有人拿这件事来说，真是怕什么来什么，时兰婷成心的。

    “我都不怕，你怕什么？”时泾州冷眼睨着时兰婷，“就算是她出轨了，也跟你无关。”

    时兰婷没想到时泾州会这么说。

    这是什么意思？真的喜欢乔知意了？

    不可能！

    他不可能喜欢别的女人的！

    “胡说。”时夫人终于收了笑脸，瞪了眼时泾州，“婚姻大事，怎么能开玩笑？既然结婚了，那就是一辈子的事。两个人走到一起是命中注定的，谁也不能做对不起谁的事。”

    餐厅里的气氛已经容不得乔知意开口了，甚至连呼吸都变得小心翼翼。

    原本已经解除的危机就被时兰婷两句话给打破了，还上升了到了另一个高度。

    乔知意不知道这局，该怎么破。

    有些事情没有发生过，但是被有心人提了这么一嘴，她就如同陷入囹圄之中。

    “这婚姻到底是不是命中注定，大家心里门儿清。妈，不相爱的两个人，怎么可能生孩子？”时兰婷胆子确实够大，完全无视时泾州。

    时夫人瞪着时兰婷，“你少说两句。”

    “实话嘛，您得听。”时兰婷看了眼乔知意，“要不您问问嫂子，她到底喜不喜欢我哥。她是不是真的愿意给我哥生孩子。”

    时兰婷再一次把乔知意拖到了这件事的漩涡中心，让她躲都躲不掉。

    “时兰婷！”时泾州冷着脸，“你要是觉得你这张嘴不开口很难受，我不介意拔了你的舌头。”

    乔知意被他吼得一哆嗦，就算是妹妹又怎么样，照样威胁恐吓。

    “哥，你很怕我说实话啊。”时兰婷吓是被吓到了，但也没有收敛，“我说的是事实。难道，你怕听她嘴里说出来一些你不想听到的话？”

    时泾州那双眼睛如淬了毒的箭，对准了时兰婷。

    一家人剑拔弩张，无形中硝烟弥漫。

    “时小姐，其实你没有必要这么咄咄逼人。”乔知意胸口郁结，再不开口就会憋死，“你也说了，我跟你哥结婚并非两情相悦。但是，自从我们有了夫妻之名之后，我从来没有做过对不起他的事。”

    “说句不好听的话，时泾州是什么性子，你们作为他的家人，应该很清楚。我要真是做了对不起他的事，不用你们说，他也能扒了我一层皮。至于你说的什么青梅竹马，我相信每个人都遇到过让自己情窦初开的那个人。”

    “这不是什么见不得人的事，也不必拿这件事来说。我坦坦荡荡，就算是现在我也可以很清楚地告诉你们，我跟时泾州没有感情，他对我也没有爱意。如果真要过一辈子，这中间还需要时间来磨合。”

    “当然，也可能过不了一辈子。如果真到了那一天，我也希望大家好聚好散。”乔知意算是非常真诚。

    当着时家人的面说出这些话来，她是需要勇气的。

    毕竟，这里只有她是个外人。

    她不知道时家人会是什么反应，更不知道回去后，时泾州会怎么对她。

    不过，说出来后，她整个人都舒服多了。

    跟时泾州的父母挑明了，以后就算真的离婚，他们也有心理准备。

    时兰婷冷笑一声，“你是把我哥当工具人了还是提款机了？利用时家安排你妈做手术，出国治疗。花的这些钱，怎么算？既然要离婚，为什么不现在离？”

    哐啷！

    在场的人都吓得脸色大变。

    时泾州将桌上的筷子直接甩在时兰婷面前，把时兰婷面前的碗都打飞出去了。

    时兰婷惊魂未定，脸色都白了。

    “你有完没完？”时泾州怒瞪时兰婷，“闭上你的嘴会发臭吗？”

    时夫人也被时泾州这举动给吓到了，看到女儿那不安的样子，她赶紧出来打圆场，“泾州，你别凶你妹妹了。她这也是为了你好。”

    “我需要她为我好？”时泾州没给任何人面子，“以后在这个家里，谁敢再说我和乔知意离婚的事，谁就给我滚出去！”

    时先生这个一家之主在这种时候，只是说了一句，“兰婷，这回是你逾矩了。”

    时兰婷的眼眶一下子就红了，眼泪瞬间掉下来。

    时夫人见状叹了一口气，走到时兰婷身边安抚着她，“好啦，别哭了。吃好了没有？要不先回房吧。”

    时兰婷咬着嘴唇，眼眶时蓄着泪，望着时泾州的时候眼睫轻轻颤动，那泪水就溢了出来。

    她倔强地抹掉泪，推开时夫人，气冲冲地跑上了楼。

    这顿饭终究是不欢而散的。走的时候，时家夫妇都是冷着脸的。

    乔知意坐在车里，感慨万千。

    其实时兰婷有句话说得有道理，时泾州在她这里什么也没有得到，将来离婚，那些钱总归是要还的。

    若是不还，那就是自己白嫖了。

    她还是得努力搞钱，不至于离婚的时候，过分难堪。

    “有想法？”时泾州打破了车子里的沉寂。

    乔知意回过了神，还算淡定，“时兰婷的话虽然不好听，但细想有些话还是有道理的。”

    “比如？”

    “你给我的已经够多了，我怕以后还不起。”

    “我不说离婚，你休想离。”时泾州看了她一眼，“时兰婷说的那些话，你就当她放屁。也少给我想东想西的。还有，跟韩零保持距离，要是以后再让我听到你和他的闲话，我不整你，但我不保证我会放过他。”

    乔知意蹙眉，他这种话听着实在是憋屈，“我跟他是朋友。”

    “男女之间，没有纯洁的朋友关系。”

    “你没有异性朋友吗？”乔知意反问。

    车子突然刹了一脚，差一点就追尾了。

