 “不好！”

    小明仙君脸色骤然，手臂一挥一道光芒激射而出！

    嘬！

    小明飞刀破空而去，与那攻向林海的凌厉光芒，瞬间撞击在一起！

    砰！

    半空一声巨响，道法四溅，恐怖的气浪，漫天席卷。小

    明仙君的身躯猛地一震，上身一阵摇晃，脸色骤变。

    “水族的高手，到了！”

    嗡！小

    明仙君体表光芒一闪，一道淡淡的光晕将林海护在其中。

    随后，小明仙君两眼一眯，面露前所未有的凝重。

    “林海，等会我拖住敌人，你立刻逃走！”唰

    唰唰唰！

    小明仙君刚说完，四道人影从湖底窜了出来，分四个方向而立，将小明仙君和林海，围在了当中！“

    全是二品天仙！”小

    明仙君眉头一挑，心一下子就沉了下去。他

    的修为，也不过二品天仙。若

    是单打独斗，凭借例不虚发的飞刀，击退甚至击杀对手，自然不在话下。可

    是如今，对方却是四个二品天仙啊！

    而自己一方，却还有一个林海需要自己保护，形势一下子变得极为艰难！

    “交出那个白发人类！”这

    个时候，其中一个头顶长着鱼鳍的红脸水族，朝着林海一指，厉声道。小

    明仙君眼中寒芒一闪，一声冷笑。

    “妄想！”

    红脸水族顿时大怒，猛地一声厉喝！“

    杀了他们！”

    嗖！

    话音一落，这四个水族身影骤然消失，化作流光朝着小明仙君和林海，就冲了过去。

    小明仙君面色凝重，突然一股恐怖的气息从身上散发而出。

    随后，在这危急关头，竟然缓缓闭合了眼睛。嘬

    ！！！骤

    然间，小明仙君手臂连挥，四道光华穿透空间，带着无坚不摧之势，激射而出！轰

    轰轰轰！四

    道震耳欲聋的炸裂声响起，空气中骤然涟漪抖动，四道身影冲虚空而出，带着满脸的惊恐向后飞退！

    “小明飞刀，例不虚发！”“

    你是小明仙君！”四

    个水族二品天仙被飞刀逼退，满脸骇然，朝着小明仙君，一声惊呼！小

    明仙君则是两眼微闭，凛冽的目光在四个水族身上一一扫过，淡淡道。“

    不错，我就是小明仙君！”“

    不想死的，速速给我让开！”红

    脸水族眉头一皱，随后眼中闪过一道冷芒，朝着三个同伙道。

    “小明仙君不好杀，今日只杀那个白发男子！”“

    好！”其他三个人齐齐点头，随后四道恐怖的杀机，瞬间降临在林海的身上。小

    明仙君瞳孔一缩，暗道一声坏了！

    如果这四个人，不顾一切想要击杀林海，就算自己也无法护卫林海周全。不

    由得，小明仙君朝着林海望去，满脸担忧。林

    海见状，则是冷冷一笑。

    “小明仙君，你不用担心我！”

    “你只管突围离开，我稍后会去找你！”

    说完，林海意念一动，身影凭空消失不见！唰

    ！对

    面的四个水族，脸色骤然大变，露出满脸的惊骇。

    “那个白发人类，怎么不见了？”

    而小明仙君却是眼中精芒大盛，露出惊喜之色！

    “我早就应该想到，林海掌握了空间之道！”刚

    才，林海被几个水族天仙，集火攻击。

    非但没死，反而凭空消失了一般，等攻击过后，又再次出现。

    小明仙君只感到震惊诧异，但时间紧迫，也没来得及细想。现

    在见林海再次消失不见，哪里还不明白，这乃是最为神秘的空间之道啊！

    “哈哈，林海无忧，我小明何惧你们几个妖魔！”嗡

    ！

    一股强大的气息，从小明仙君头顶升腾而起，强大的战意瞬间绽放，让对面的四个水族，心头一颤！唰

    ！小

    明仙君手臂一抬，一道凛冽的飞刀，出现在掌心之中，滴溜溜乱转！“

    谁想尝尝，我飞刀的厉害！”四

    个水族脸色大变，互相看了看，纷纷露出怯意。

    小明飞刀，例不虚发！在

    与人类修行者的战斗中，死在小明仙君手里的水族，简直数不胜数。其

    中不乏和他们一样的二品天仙。

    小明仙君，早已经成为了水族心中，噩梦一般的存在。若

    非今日，是他们四个人一起出动，恐怕早就被吓跑了。不

    过，如今见小明仙君手握飞刀，满脸杀机的向他们约战，还是让这四个水族，生出了惧意。

    “那个白发人类跑了，我们没必要在此浪费时间！”

    “撤，回去向龟丞相如实禀告！”嗖

    嗖嗖嗖！

    下一刻，四个水族直接跳入了湖中，消失不见！呼

    ~小

    明仙君见状，这才轻呼一口气，心中苦笑不已。

    幸亏这四个水族，胆子比较小，不敢应战。

    否则，自己以一敌四，就算能够突围，恐怕也要付出一定的代价。“

    林海，敌人已走，你在哪里？”小

    明仙君朝着周围，轻声呼唤着。

    然而，等了半天也没有收到林海的回应。“

    算了，先回去吧。”“

    以林海的神通，应该不会有事！”

    小明仙君等不到林海，转身腾云驾雾，朝着岸边而去。

    “小明仙君！”天

    地会的人类修行者们，此刻都已经上岸，到了安全区域。

    见小明仙君归来，齐齐迎了上来。“

    我们的任务已经完成了，都回去吧！”

    “接下来的事情，等待古元帅安排！”“

    是！”众人答应一声，在小明仙君的带领下，奔着已经突围的人类大营而去。

    同一时间，林海却是在炼妖壶中，运转神魂诀，快速恢复着受损的精神力。

    一个时辰后，林海两眼骤然睁开，一道精芒一闪而逝。嗡

    ！

    林海意念一动，出了炼妖壶，身影悬浮在湖面之上。

    带着浓浓的警惕，林海四下望去，发现周围空无一物。不

    管是人类修行者，还是水族，都已经没有了踪影！“

    看来，人类修行者已经脱险，回归军营了！”

    “事不宜迟，赶紧去找小明城主，询问银合的下落！”

    嗖！

    林海腾云驾雾，离开断崖湖，开始寻找人类修行者的踪迹。

    “在那里！”很

    快，林海就发现了人类大军扎营之地。

    嗖！林

    海踏着祥云，落在了大营的门前，停了下来。“

    站住，你是什么人！”大

    营的军士，立刻上前，一脸警惕的将林海拦了下来。林

    海眉头一挑，朝着军士抱拳道。“

    在下凡间界来的修行者，名叫林海，之前在弯月峡拜访过古元帅！”“

    请问，小明仙君和天地会的兄弟们，是否已经安全返回了？”

    “若是已然返回，还请这位大哥向小明仙君通禀一声，就说林海拜见！”军

    士一怔，随后眼中忽然露出古怪的神色。

    “你要见小明仙君？”“

    正是！”林海点了点头。军

    士却是轻叹一声，带着一脸的惋惜道。“

    恐怕，你永远见不着了！”林

    海闻听，脸色骤然一变，一把将军士的手臂给抓住，急急问道。

    “你这话，是什么意思！” 