    崔大娘脸上的笑意更增一层，清亮的眼底浮现出满意和骄傲之色，冲着叶蓁蓁点头，对她报以极大的肯定。

    而屋里人脸上却是难掩惊讶，对这位只闻其名不见其人的侄媳妇刮目相看，众人在此之前都听到风声，听说桢哥儿的媳妇是他在外落户时，取的村长孙女，原以为是个粗鄙的角色，没想到乍一看，竟是个玲珑剔透的聪明人。

    提前做过功课是一回事，能不能出彩，又是另外一回事了。

    崔家女儿的待人接物、礼仪气度是打小培养起来的，俗话说得好，“居移气，养移体”，从小用绫罗绸缎和山珍海味养起来的娇客，与粗布麻衣和粗茶淡饭养起来的女儿是截然不同的，普世的例子也证实了这个道理，但是桢哥儿媳妇偏偏是个例外。

    明明是乡野村妇，偏偏一副富贵风流的骨子，神态不卑不亢，气度也从容清雅，即便入了富贵窝也不艳羡、不自卑，目光清正通透，睿智明艳，只需一眼就能断定堂中人身份，这份聪慧的心思，竟是比她们娇养起来的崔家女儿还出彩。

    一打照面，众人心中清清楚楚，这位九太太一点也不简单。

    屋里人心中各有思量，一时没有说话，这时候却有一道清脆的女声打破一室沉寂，“九嫂嫂，听说你是村长的孙女，与九哥哥同住一村，是真的吗？”

    说话的是坐在张氏身侧的一位姑娘，约莫十四五岁的年纪，长相不算明丽，但神态娇憨，一派天真无邪之色，叫人一见便心生欢喜。

    此女应该是张氏的幼女崔清芝了。

    叶蓁蓁估摸不清楚她的来意，谨慎地回答，“是的，十四妹妹。”

    崔家男女分开排序，崔维桢行九，崔清芝行十四。

    崔清芝似是不满意她简单的回答，继续追问道：“九嫂嫂，你与我仔细说说九哥哥嘛，还有还有，你们是怎么结亲的？据我所知九哥哥眼界高着呢，寻常大家闺秀都看不入眼，怎么就看中了你呢？”

    这话乍一听没什么问题，仔细一揣摩，却让人不舒服。

    叶蓁蓁眼神微垂，故作害羞地说道：“十四妹妹说笑了，婚姻之事乃父母之命媒妁之言，我与夫君的亲事自然是长辈做主的。”

    崔大娘看了崔清芝一眼，笑容清浅，“几年不见，清芝也长大了，都开始思量起男女婚姻了。你九嫂自然是被我相中下聘，三媒六礼娶回来给你九哥的，她这孩子别看出身不显，却难得聪明，独创了一手”素描画“，就是京中贵人也要追捧的。”

    “可不是么，侄媳妇的名声都传到清河了，连我都有所耳闻，就连尚书的千金都是她手下败将呢。”

    堂中一位穿着清雅的妇人笑着，看向叶蓁蓁的眼神有说不出的好奇和和善，“侄媳妇的凤鸣宫三战三胜尚书女儿的事迹，都被文人写成话本了，我让丫鬟买来看过，起转承合真当让人心潮澎湃，侄媳妇才艺双绝，丝毫不逊色于世家之女。”

    叶蓁蓁这才真正红了脸，“六婶过誉了，听娘说您才是大才女，侄媳不敢在您面前班门弄斧。”

    是的，这位妇人正是崔世辉之妻柳氏，也是刚刚唯一向叶蓁蓁投以温和目光的，她这番话，是特意为叶蓁蓁挣面子的。

    果不其然，屋里人被她这么一提醒，也想起了叶蓁蓁的光辉事迹，不少人脸色稍稍和善，也没有那么看不起了。

    以为年纪稍长的妇人说道：“听说侄媳妇还擅胭脂水粉？满庭芳是你和王家小子合伙开的吧？落霞膏又新出了一种色号，只是清、河还没有开卖，侄媳妇，不知何时才调货过来？”

    这位是二夫人秦氏，他们二房和三房在崔家存在感很低，但因为年长的缘故，还是有些脸面的。

    叶蓁蓁也和气相待，“清河分店何时进货，我倒是不清楚了。二伯娘若是想要，我带了不少回来，回头让人下人给您送过去。”

    她声音微顿，又看向花厅内的其他夫人小姐，笑道：“侄媳别无所长，只有胭脂水粉能拿得出手，早早就给各位伯娘婶婶和妹妹们准备了胭脂水粉，是’国色’新出的整套水粉，开没有开卖，正好给抢先给你们用个新鲜。”

    没有哪个女人能够抵挡胭脂水粉的诱惑，更别说“国色”这个备受赞誉的大牌，座下夫人小姐的立马热络起来。

    六叔家女儿崔清岚说道：“九嫂，你家脂粉怎么改名字了？以前大家都叫满庭芳，现在改成国色，怪不习惯的。”

    叶蓁蓁：“满庭芳如今不是我的铺子了，未免搞混便改了名字，日后国色的胭脂水粉不止在满庭芳卖，其他铺子也可以进货销售的。”

    在座的夫人们一听，立马就心动了。

    她们手头上哪个没有一两个胭脂铺子呢？“国色”的胭脂水粉供不应求，若是能够进货到自己的铺子里卖，能够挣不少银子呢。

    叶蓁蓁明摆说出来，就是为了拉拢这些人的，毕竟崔维桢要回归家族是不可避免的，日后少不得与她们打交道，她不期望能够与她们亲密无间，但有利益关系也是好的。

    六房与五房最为亲近，柳氏少了几分约束，当即就亲热地喊着叶蓁蓁的名字：“蓁蓁，你六婶有家脂粉铺子，生意一般，不知能不能进你的水粉来卖？”

    叶蓁蓁笑道：“六婶折煞侄媳了，您是我婶子，别说进货，就是打折也可以的。各位伯娘和婶婶去我作坊进货，可以比其他人低两成。”

    “这哪成啊，我们是长辈，哪里能占你的便宜。”?“是啊，是啊，原价就行了。”

    “……”

    叶蓁蓁：“伯娘婶婶们别客气，都是一家人不说两家话，若不是因为成本的原因，我还想再减一等呢，你们向我进货，是照顾我生意，还是我占了便宜呢。”

    她这番话听得诸位夫人身心通畅，脸上笑盈盈的，觉得备有面子对她更是高看了一层，果然是个玲珑剔透的人儿呢。

