    第145章

    元泽在暗处躲着，就等着老虎能拿到烤鱼呢。见老虎试了两次就成功，烤鱼奔着他的爪子去了，元泽掐指一个“假形”，瞬间将烤鱼和自己换了个位置，二话不说，抽剑就劈。

    幸亏老虎的修为够高，否则这一下真就交代了。元泽见自己一击不中，身形一晃早跑远了。老虎可是气坏了，指着元泽的背影，直娘贼、王八蛋、祖宗十八代的一通乱骂，但却拿元泽没有办法。元泽这回走的时间长点，回来的时候带了好几条大鱼。

    他在空中盘膝一坐，既不烤鱼，也不打架，而是和老虎聊起了天。“哎，别装死，跟我说说，你是怎么被困在这儿的？”元泽伸手凌空一抓，地上飞起一个雪球。元泽拿起来，朝着老虎的脑袋砸过去。

    老虎看出这就是个普通的雪球，便没动窝，让雪球落在自己面前，“啪”的一声碎成了雪末。老虎朝元泽翻了个白眼，转动身子，屁股朝着元泽又不动了。元泽又叫道：“喂，你这样就太不礼貌了吧？即使你不尊重我，起码也要尊重一下我的法术吧？信不信我现在就用长剑戳你的屁股？”

    “哼”老虎轻蔑的哼了一声，说道：“有本事你就尽管使，怕你老子不叫百兽之王！”

    “行，”元泽远远地竖了个大拇指：“有尿性，老子就佩服你这样的。哎，你说你这么有尿性，怎么会被人关在这里呢？啊？你说你尿性这么大，被人关起来为什么不自杀呢？实话告诉你，我是从人间来的道士。我们人间的小鸟都比你强。那种鸟如果被人给逮住，便会绝食而亡。你说你也这么大的个子，怎么就不知廉耻呢？得被人关了几百年了吧？你怎么就不会绝食而死呢？真真儿是玷污了百兽之王的名号。我要是你，早就撒一泡尿淹死自己了。噢，不对，你没得吃也没得喝，想尿也没货呀！哎呀，对不起，我想错了，你淹不死自己，也憋不死自己，所以你只能在这里干耗着。对不对？”元泽这一顿夹枪带棒、连挖苦带损的话，说的语速和无赖程度直追元涛。说完只见老虎的屁股不自觉的抖动，紧接着老虎一跃而起，朝着元泽一声大吼。元泽猝不及防，一下子被他震得从半空中掉了下来。

    元泽身子一挺，又回到刚才的位置，笑着对老虎说：“怎么着？被我说中了心事？行啦，天也快黑了，该吃饭了，咱们边吃边聊。”说着盘膝坐下，开始烤鱼。老虎哼哧了两声，对于元泽如此无耻的行为也是无能为力，自己生了会儿气，扭身回去又到积雪上趴着去了。刚趴下没一会儿，老虎闻到一股香气由远及近而来。他微微一愣，只见一道黑影朝着自己飞来。抬起爪子接过，正是一条烤的刚刚好的大鱼。虽然食物对他而言，充满了诱惑，但老虎依然强忍着口水，警惕地看向了元泽。

    元泽正在烤另一条大鱼，见老虎盯着他看，便说道：“怎么着，不吃呀？有本事给我扔出来。看什么看，老子好歹是人间的道士，这点廉耻还是有的。爱吃不吃。”说完，接着烤自己的鱼。

    老虎犹豫了半天，到底禁不住食物的诱惑，身形一晃化作人形，对元泽说道：“这可是你送我的，不是老子找你要的。老子可不欠你的情。”元泽蔑视的斜了他一眼道：“小家子气，老子还要求着你吃不成？”老虎不再说话，捧着烤鱼啃了一口。元泽低下头继续烤鱼，片刻之后突然听到一声抽泣。“嗯？”元涛循声望去，吃惊的发现居然是老虎在哭。只见他手里捧着烤鱼，嘴里含着一块鱼肉，眼泪如断线的珠子一般滴滴答答落在鱼背上。

    “哎哎哎，有事说事，想打架就动手，你说你一个百兽之王哭个什么劲儿？”元泽虽然心中迷惑，但嘴上还是要刺激一下老虎。不说还好，老虎一听此话，顿时泪如倾盆，把鱼往地上一摔，嚎啕大哭。这会儿元泽的鱼也烤好了，他一边慢吞吞的吃着烤鱼，一边静悄悄的欣赏着老虎的表演。

    哭了一会儿，老虎猛然止住悲声。从地上抄起烤鱼，张开血盆大口，仿佛用尽全身的力气一口便将一侧的鱼肉全都捋入了口中，嚼都不嚼，“咣当”就咽下去了。看的元泽直窝脖儿，喊了一声：“大哥，有刺，扎着。”老虎根本没工夫搭理他，把鱼反过来，又是一口，鱼光光的只剩了一副骨架。这回元泽看清楚了，他不是啃的，只是用舌头舔了一遍鱼身子，便将鱼肉一丝不剩的收入了嘴里。元泽放下手里的烤鱼，双手“啪啪”的鼓了两下掌，嘴里称赞道：“厉害，确实厉害。幸亏这两天没让你舔上我，要不现在就剩一副骨架子了。”老虎并不理会他的奚落，说道：“好人做到底，再来两条。”元泽点头道：“没问题，好人做到底。”说着把自己刚啃了一口的鱼先扔给了他，然后自己接着烤鱼。

    元泽捉的都是大鱼，一条都有半人多高。就这样，他烤的还没老虎吃的快呢！老虎一连吃了三条大鱼，才心满意足的伸出舌头舔了舔厚厚的嘴唇，说道：“差不多啦，你也吃吧！”元泽又烤了一条鱼，一边啃，一边问道：“看样子，你得有百十来年没吃过肉了吧？”一听此话，老虎又沉默了。想了想说：“快三百年了。”元泽道：“那你一定是餐风饮露了？至于饿成这样吗？”老虎怒道：“那叫餐风饮露吗？明明他妈的就是喝风屙屁吗！有本事你试试，三百年什么都不吃。”元泽想了想，说道：“还是算了，饭还是挺香的。”

    元泽又啃了两口烤鱼，扔掉鱼骨，用地上的雪洗了洗手。然后跟老虎说：“商量点儿正事，能不能把身下的珠子给我。反正你又出不去，要那颗珠子也没用，死守着它有什么用？”老虎此时又变回了原形，正卧在积雪上。听元泽这么一说，“嘿嘿”一笑，狡黠的看着元泽道：“怎么，忍不住了？露出无耻的嘴脸来了？刚才吃鱼之前，我不是告诉你了吗？白吃，老子是不会付饭钱的。哈哈哈。”

    “那依着你，咱们就接着打呗？你说你又伤不着我，还没办法出来追我。总有一天，我能想到办法杀了你，然后拿到那颗珠子。你说这是何苦呢？”

    “小子，你也不用恐吓老子，有什么招你尽管使。想杀我的人多了去了，老子不是还一直活的好好的？”

    “看来你是油盐不进了。那可就别怪我到时候使些什么见不得人的手段了。反正，那颗珠子我是一定要拿到的。”

    “有招你就使，别在老子面前叽叽歪歪的。下三滥的招数老子见得多了，还真就怕你没点新鲜的，老子觉得无聊。”

    “好，你等着。”说完元泽转身便走。老虎“哼”了一声，不再搭理他了。元泽飞了三丈远又停了下来，转身回来又道：“哎，再商量商量呗！有条件你尽管提。何必非要打来打去呢？”

    老虎笑了：“硬的不行来软的？你倒是能屈能伸！也罢，看在烤鱼的份儿上，咱们还有的商量。”

    (本章完)

