    张成望根本不想应。这一百两银子也是他积攒了很久的。尤其是他今年要备战乡试，也没法抽出时间琢磨诗词歌赋，意味着这一年，甚至到明年参加会试之前，都没法赚太多钱。

    但先前的他被阿舒美色所迷，甚至为了她心甘情愿捧出一百两。如果不愿意把这钱拿出来，岂不是落实了见色忘义的名头？

    他只能安慰自己，薇儿对他一片痴心，这钱就算拿到手中，肯定也是花在他身上的。

    他点点头，说道：“这是应该的，薇儿是我明媒正娶的妻子，这钱本来就该放她手中。”

    苏悦薇原本悬在半空中的心在听到这确切的答复后安稳落地，心中直念佛。

    太好了，她手头可算是不会那么拮据了。等这钱拿到手后，她就拿来买一台三锭脚踏纺车，其余的全都买田地。田地的出息才是最稳定的。一百两少说能买三十亩，一年的出息都有十两了。而且这钱拿在手中，日后也不需要担心成望想要纳妾了。

    她不能像以前那么糊涂，得为自己考虑一下，这田地到时候还是记在她名下比较合适。在今天之前，她哪里想过丈夫一边看着她努力做活攒钱，一边愿意挥斥百两纳妾。亏得她以前还因为他送她的镀银钗子就感动的不能自已。

    元随君也算是难得做了一回好事，成全了她。

    她眸子含着激动的泪花，低声说道：“我不会辜负夫君对我的信任的。”

    张成望将自己的银钱取出来，别提多肉疼了，偏偏这钱还不能不给。

    他琢磨着忍耐个几个月，等乡试之前，以路费和参加诗词会为理由，将这钱重新拿回来。殊不知长了个心眼的苏悦薇已经做好了在十天内把银钱花光光的准备。

    经此一役，苏悦薇稳固了自己在苏家的地位。张成望为了自己的名声，待她也不能像以前那般冷淡敷衍，至少在外得做出恩爱体贴的模样。

    张杏花得知家中不是没有钱，于是也理直气壮地要张成望给她准备丰厚嫁妆。

    阿舒高洁重义的形象也深入人心，村里人都知道她品行好，只想留在苏悦灵身边报恩，不愿为妾。

    唯一受伤的便是张成望，以前洁身自好的滤镜碎了一地，连带着积攒几年的小金库都被迫交出。可以说是赔了名声又赔钱。

    接下来的一段时间，张成望都闭门不出，每日呆在家中避避风头。

    ……

    对于这结果，苏悦灵十分满意。苏悦薇固然有毒，但张成望也不妨多让，只是之前有苏悦薇挡在前面罢了。如今看到他伪君子的皮被揭下一半，她心情都愉快了许多。

    苏悦灵心情一好，便给家中下人发钱。表示他们最近表现很好，多给半个月月钱。

    正月十五是元宵节，外面依旧飘着小雪。

    吴舒特地去城里买了好几盏花灯回来，元随君更是用冰做了几个冰灯。

    他服用那灵泉液也有几滴，身体肉眼可见的好了很多。换做是以前，他可不敢随意碰冰这东西。

    出乎苏悦灵的意料，元随君雕琢出来的灯比想象中更好看，他弄的是牡丹灯，白色透明的花瓣，映照着摇曳烛光，烛光就如同花蕊一般，美不胜收。

    苏悦灵只要是好看的花都喜欢，还特地将灯拿到屋里欣赏。可惜的是她忘记屋内放着几个火盆，温度比室外要温暖多了。于是当她第二天一觉醒来的时候，看到的便是融化的水。

    在元宵过后，木匠老贺开始对外售卖三锭脚踏纺车。

    卢山村的村民们早就等待了好久，捏着早就备好的银钱，在老贺木匠店铺门口大排长龙。

    这几个月他们只能看着那几户人家使用纺车，可把他们眼馋死了。不过那些人家能够提前几个月拿到纺车，也是因为他们在盖房的过程中付出了足够的汗水，大家羡慕归羡慕，倒也不至于眼红。

    如今他们也能有了！

    老贺虽然早猜到卢山村买的人会不少，但一开门看到门口大排长龙，还是吓了一跳。这人也太多了吧。说起来他和徒弟们即使在过年期间也没休息，一门心思做这个。但看着这么多人，他都有些怀疑，那些纺车够卖吗？

    事实证明，老贺准备的五百架脚踏纺车，根本还不够卢山村的村民们买。毕竟他们大部分可不是买一架，而是买几架。如果不是每人限购五架，他们还能买更多。

    不到一天时间，所有脚踏纺车被抢夺一空，晚来的几个更是一架都没买到，忍不住拍腿扼腕叹息。

    不过因为都是同一个村的，认识好多年，便有人想着先跟同村多买的人购买。

    “周昂家的，让给我一架吧？我正等着用这个给我女儿做婚服呢。她今年就要出嫁了。”

    “孙氏，咱们两谁跟谁啊，你先让我一架，等我买到了，就把新的抬你家里。”

    关系好的多少都会行个方便，至少每家每户都能拿到一架了。

    这边热热闹闹的，一架架三锭脚踏纺车抬回去，自然吸引了周围街坊邻居的目光。有自来熟的便上来询问这纺车怎么回事，看着和他们家用的不太一样。

    买到脚踏纺车的一脸骄傲，“这叫做三锭脚踏纺车，可好用了，一架得二两银子呢。”

    这价格一出，听得他们咂舌不已。平时的纺车哪里这么贵，这钱都能买三架手摇纺车了。

    “不值得啊，还不如用这钱多买两架手摇纺车呢。”

    卢山村的人难得能在城里人面前显摆一回，都抖了起来。

    嘿，他们虽然是乡下农民，但这方面的见识城里人还不如他们呢。

    “这你就不懂了，那手摇纺车哪里比得上这个，用手摇纺车织一块布的时间，都够脚踏纺车织四块了。不然我们何必多花钱？你看我家买这么多架，就是为了能够送娘家一架。”

    “我特地放下手头的话赶过来买，就怕买不到。这批卖完了，等下批出来还不知道要几个月呢。这几个月都够把多花的钱给挣回来了。”

    这些人一听是这道理，有些后悔刚才看到大排长龙的时候没跟着排队。在许多人眼中，有人抢的就是好东西。

    一想到他们晚买了，亏了，他们顿时露出懊恼的表情。

    不过现在知道也不迟。

    于是一个个去寻老贺，询问什么时候还能买到。

    被众人包围的老贺，可以说是痛并快乐着。

