    看着祈云如此“真诚”地向自己行礼，杨小桃都不由得感叹一下对方的能屈能伸。

    难怪之前能做到那种程度，据说几乎险些就和太子分庭抗礼了。

    可惜外家给她拉了后腿。

    杨小桃勾起嘴角笑了笑：“大皇姐不必客气，之前的事儿早就已经了了，我可不是小气地一直抓住过去不放的人。”

    反正卫侯府都已经没了。

    这些话还是非常容易说出来的。

    祈云笑着：“那肯定不是。之前一直都未曾得见三皇妹，三皇妹肯定在外面受了不少的苦，现在回了宫里一切都好了。日后若是有什么不知道的，可一定要来问皇姐，皇姐一定毫无保留。”

    祈云笑得十分热情。

    这样瞧着倒是同之前杨小桃见到的那个高贵中带着冷艳的大公主有些不太一样了。

    “三皇姐如果有事儿也可以来问弟弟，”祈越也不甘示弱地开口，“我母妃也非常希望皇姐可以多多去丽春宫做客，母妃一定会将三皇姐视若亲女。”

    丽妃趁机也跟着笑意盈盈地：“是啊，三公主若是有什么需要，一定要来同我说。”

    若是这三公主也想要加入皇位角逐之中，那他们多接近找到对方的弱点，或者是扮猪吃老虎都极可。

    而若是这三公主继承不了大位，那她可就是最需要拉拢的对象

    这位三公主的背后可是站着不少人。

    刘太后，定远侯府，承恩公，忠武侯……

    如果能得到他们的支持，那祈越能继承大统的可能性就更高了！

    丽妃自然是倾向于后一种。

    否则这位三公主就是他们最大的敌人。

    比祈云更加不好对付。

    杨小桃之前没怎么接触过丽妃，不过也知道丽妃和德妃斗了多。

    其实本身看着笑盈盈的人，她是没有恶感的。

    不过……

    “听说丽妃娘娘出身肃国公府？”

    丽妃听到这个问题心里顿时咯噔一声。

    “皇儿受苦了。”

    太后轻轻拍拍杨小桃的手背，后者笑而不语。

    丽妃知道太后这说的是大牢的事儿。

    其实丽妃现在还根本不知道到底是怎么个来龙去脉呢，不过即使不知道，也明白这件事情必然得罪了这位刚刚回宫的三公主。

    不过丽妃也知道此时当着这么多人的面儿，肯定也不能提起大牢里的事儿。

    “我听闻我侄儿不慎得罪了公主，那孩子被宠坏了，实在是不堪大用，回头我便亲自将那不争气的侄儿押来给公主赔罪，”丽妃忙说出自己早就准备好的打算，“再奏请陛下褫夺了他的世子之位算是教训。”

    听到丽妃的话倒是真让杨小桃一惊。

    这对那吴梁的舍弃倒是干脆又利落。

    丽妃果然是不大一样。

    不过事情却没有这么简单。

    杨小桃笑了笑，暂时没有提水江县的事儿。

    她现在人在中京，在皇城。

    没有人能够近得了她的身。

    可如果让人知道水江县的事儿，那杨大林他们的安全就很难保证了。

    不着急。

    既然已经知道了罪魁祸首，那解决也是迟早的事儿。

    “丽妃娘娘真是大义灭亲啊。”

    庆宜郡主眯着眼睛笑着开口。

    丽妃道：“那孩子平时被娇惯得坏了，现在这样对他来说也是好处。”

    反正吴家也不只是有吴梁这么一个儿子。

    丽妃的兄长最引以为豪的就是自己有三个儿子。

    所以就算是把吴梁的世子之位夺了，也还有另外两个儿子能够继承世子之位。

    这肃国公府的爵位还是吴家的。

    这点刘太后知道，庆宜郡主自然也知道。

    “瞧着时辰，也不早了，该让小公主好好歇一歇，你们都各自回宫去吧。”

    太后之前让所有人都去迎接杨小桃，也只是为了让众人看到她对杨小桃的重视，如此才能不让宫中的人看低她。

    如今这目的既然已经达到，那这些人也没有必要都留在慈庆宫里了。

    既然太后都发了话，那其他人自然也是没什么好说的。

    连忙站起来起身告退。

    不一会儿整个慈庆宫里便只剩下太后，庆宜郡主和杨小桃。

    刘正初这会儿是被承德帝给喊走了，大约是想要知道刘正初为什么突然出现在中京府吧。

    “舅舅没事儿吧？”杨小桃有些担忧地问道。

    杨小桃能感觉到承德帝来接自己的时候，虽然脸上是带着笑的，可实际上眼神却沉得很。

    明显，对方其实并不喜欢自己。

    这点杨小桃早就知道，倒是也没没什么可伤心的。

    她既然成为这世界里的人。

    那喜欢她的人，她当然也喜欢。

    不喜欢她的人，她也没必要去在意。

    只是承德帝毕竟是如今掌握着天下的人。

    她也担心对方会不会做出什么事儿。

    承德帝当年既然和端静皇后的夫妻关系非常僵硬，那和刘正初这个小舅子的关系想来也该是非常一般。

    没想到刘太后却摆了摆手，眼神里没有丝毫的担忧之色。

    “这话也没什么不能同你说的，你也知道你这位父皇当年做过的事儿……可刘家却没有什么对不住他的，他找不到什么能够害他们的理由。”

    “而且又不得不用他们，这都是刘家人的本事。”

    哪怕承德帝再不喜欢自己的母族之人，却不得不承认刘家人的出类拔萃。

    比如镇守边关。

    承德帝就根本找不到能让人相信不会反叛，同时又有足够实力的人。

    只有刘家人。

    哪怕再恨承德帝，在大是大非面前还是选择坚守自己该做的事儿。

    杨小桃：“那我就放心了。”

    她真觉得承德帝实实在在地是个奇葩。

    像祈云祈越他们都知道如果想要抢到皇位，那就一定是需要依靠自己的母族的，尤其是在自己的母族没有丝毫拉后腿的可能反而处处帮衬的情况下。

    偏偏承德帝就是那么一个另类帝王。

    真是让人想不通承德帝到底在想些什么。

    杨小桃现在觉得自己可能还是需要去见一见她这位父皇。

    “当然要见，你没什么可怕的，想见随时都可以去。”

    刘太后肯定地拍拍杨小桃的肩膀。

