    “寺田君，能请你帮忙带点干货来吗？”

    射乱Q动身上京前，寺田光男又接到岩桥慎一的电话。不仅如此，这通电话打来，还是为了订购干货。

    “上次承蒙令尊令堂的关照。”

    岩桥慎一客客气气，“收到的干货回去以后吃过，相当的不错。”

    所以，这次射乱Q上京，想请他再从家里带一点到东京来。当然，在电话里，岩桥慎一强调是订购，不是在收保护费。

    “是、是的。”寺田光男虽然觉得这种要求怪怪的，还是答应。

    岩桥慎一在电话里，把自己想要购买的干货和调料的种类又说了一次，寺田光男去找了纸和笔，一样又一样的记下来，过后回了家，拿去给母亲看。

    “岩桥桑说要从店里买这些。”

    寺田光男的母亲把购货清单接过来。他想了想，又道：“岩桥桑说，如果当中有店里没有的，就算了。”

    “嗯、嗯。”

    母亲漫不经心听着，注意力还在这张订单上面。看了一遍，随口问儿子，“这位岩桥桑结婚有太太了吗？”

    “什么？”

    寺田光男冷不丁被问，反应了一下，摇头，“不知道。不过，应该没有结婚吧。”

    “也对，那位岩桥桑比你也大不了几岁。”

    母亲还有点困扰，开始琢磨，“那就是替家里人订购的了。”

    莫名其妙的话，把寺田光男听得迷迷糊糊的，忍不住问：“这和干货有什么关系？”

    母亲反问，“这么细致条理的购买清单，让你写你能写的出来吗？”

    “这……”

    他连店里的干货品类、要如何使用都不知道。

    寺田光男被问懵，母亲谆谆教诲，“不是常在厨房里忙来忙去的人，怎么可能列得出这样的购买清单。那位岩桥桑总不可能是位料理名人吧？”

    “应该不是吧……”寺田光男被母亲给牵着鼻子走。

    话说到这份上，看儿子还是一副不得要领的模样，母亲露出恨铁不成钢的表情，懒得再多说，注意力重新放到这份订货单上，在店里的各种调料干货里找来找去。

    装好了岩桥慎一要的各种干货调料，她依次称过，在那张订货单上写下价格，噼里啪啦摁了一通计算器，写下一个总数。

    写下来，又在上面划一条线，另写了一个抹去零头的数字。

    “记得一定要收岩桥桑的钱啊！”

    把这张清单还给儿子，当母亲的还又叮嘱道。

    到了星期六，寺田光男和他的队友们搭新干线去东京。

    队友们带着自己的乐器，还有这段时间里写的新歌，寺田光男带着自己写的歌、以及一大包干货。

    满足岩桥慎一奇怪要求的附加效果，是让寺田光男一路上都觉得怪不好意思的。

    乐队签约后不是第一次来东京，这次轻车熟路，直奔代代木的录音室。一下子过来这么多人，录音室小妹冈田有希子忙前跑后帮忙倒茶，刚要歇口气，岩桥慎一又过来了……

    只能把刚出到一半的气再收回去，继续去泡茶。

    “辛苦了，有希子。”岩桥慎一和她说。

    “请用。”冈田有希子把茶放到他面前，开朗得很，“没问题的。”

    寺田光男把岩桥慎一要的干货给了他，犹豫了一下，才把那张购货清单又拿出来。心里还有点不好意思。

    他之所以不愿继承家业，一个重要的原因就在于，对着熟人，收款的时候总觉得害羞。

    岩桥慎一收了账单，确认了数目，跟他银货两讫。

    冈田有希子在旁边好奇，但碍着还有这么多人在，不好意思拉着岩桥慎一问东问西，只能把这点好奇心给藏起来——

    岩桥桑买了这么多调料干货，原来他很会煮饭吗？

    真了不起啊。

    ……

    岩桥慎一既没什么像样的煮饭技能，更写不出这么细致条理的购货清单——这些干货和调料，都是中森明菜说着，他记下来的。

    大阪寺田干货屋东京唯一推广人岩桥慎一。

    以及东京唯一会为此买账的顾客中森明菜。

    两人配合默契。

    白天，岩桥慎一在录音室跟射乱Q的几个人聊音乐制作，代代木这边的录音师，还有栗林诚一郎都在，一大伙人热热闹闹的聊音乐。

    冈田有希子在一边忙前跑后，快到五点半的时候，开始在心里担忧，不知道六点之前能不能结束。

    她六点钟下班——黑心老板岩桥慎一不在的时候。

    每当她下午上班，岩桥慎一又刚好过来，就必定有加班的风险。

    平时倒也罢了，今天有约要去玩……冈田有希子琢磨，等下悄悄把岩桥慎一叫到一边，和他说自己要先回去。

    今天、要准时下班！

    冈田有希子给自己鼓劲儿，结果，五点半一过，那边的讨论开始收尾，岩桥慎一和她说：“今天就请你提前回去吧，有希子。”

    哎？

    脚步迈空，冈田有希子呆了一下。

    岩桥慎一过去，和她解释，“射乱Q的几位今晚有演出，我们现在先去吃东西，过后就到LIVEHOUSE那边去。”

    顿了顿，“你要不要去看演出？”

    一大队人马都是男的，其中还有一多半冈田有希子不认识，岩桥慎一就不带她吃饭了。

    冈田有希子回过神来，心情高涨，告诉他，“我和朋友约好了。”

    “学校里的朋友吗？”

    岩桥慎一看她这副开朗的样子，受到影响，也觉得舒心。

    冈田有希子摇头，“不是哦，是艺能界的朋友。”她说了“南野阳子酱”，还有“本田美奈子酱”的名字。

    岩桥慎一随口一问，听了点点头，和她说：“玩得开心。”

    ……

    冈田有希子、南野阳子、本田美奈子，三个人是高中同学。冈田有希子和南野阳子是好朋友，南野阳子和本田美奈子关系极佳，因为南野阳子，另外两个女孩子也多有来往。

    现役大学生冈田有希子可支配的时间更多，被事务所老板疯狂压榨的南野阳子最难从繁重的工作里喘口气。

    冈田有希子开朗，本田美奈子稳重，但两个人都跟南野阳子很合得来。如果没有南野阳子，另外两个女孩子就不会单独出来。

    奇妙的三角关系。

    冈田有希子提前半小时下班，到的最早，在约好见面的咖啡店里等着。差五分六点钟，南野阳子和本田美奈子一起过来。

    她们两个今天下午正好一起工作。

    “久等了，有希子。”南野阳子道歉。

    冈田有希子不放在心上，高高兴兴和她说，“今天岩桥桑让我提早下班，不然的话，就要换成你们两位在这儿等我了。”

    “岩桥桑人真好。”南野阳子真心实意称赞。

    虽然今天的提早下班纯属意外，但并不妨碍冈田有希子点头，“是哦。”

    得到这么个不意外的回应，南野阳子心里也有一瞬，羡慕冈田有希子现在的生活。

    三个人里，冈田有希子现在给岩桥慎一的录音室打工，南野阳子作为她的好朋友，时不时听她东一句岩桥桑西一句岩桥桑，一听就知道待在岩桥慎一那儿很开心。

    本田美奈子偶像出道时也是个孩子，寄住在事务所社长家里，和社长的女儿同吃同住，被当成女儿一样的疼爱。

    只有南野阳子，签在作曲家都仓俊一的事务所，被各种压榨，过着工作不少做，薪水没几个的可怜生活。

    都仓俊一是业界的大人物，南野阳子小小偶像，无力抗衡。

    冈田有希子引退去读大学，南野阳子身心俱疲时，受到她的感染，甚至也考虑过合约结束引退的事。但很快就打消念头。

    相比冈田有希子，她的个性本来就要更强、更倔强一些。面对艺能界的高压，南野阳子不甘心因为遇到了差劲的事务所就得选择退出。

    而在另一方面，都仓俊一利用她涉世未深，以她的名义去跟银行贷款，自己投资了房地产。这既是借她牟利，同时也用这一招，把南野阳子给摁在了事务所。

    以都仓俊一在业界的势力，只要他发话，南野阳子就只有被乐界封杀的份儿。乐界没了存在感，更不要指望影视业界能收留她。

    工作没了，以她的名义借的债却会一直存在，连引退都不能好好引退。

    一旦和事务所撕破脸，极有可能会被打落深渊。

    南野阳子签合约时还是孩子，没想过有朝一日能走红，合同签得不明不白，直到去年，和都仓俊一关系彻底恶化，开始计划跳槽，才知道自己处在怎样进退不能的境地。

    但即使面临如此困境，出来玩的时候，南野阳子也没有流露出一丝阴霾。

    ……

    三个女孩子走出约定见面的咖啡馆，去吃东西。今晚的安排是先去吃饭，吃完饭去唱歌消食，最后去湾岸的库改迪斯科跳舞。

    南野阳子有段时间没有和冈田有希子一起出来玩，事先就说好，今晚去她那里过夜。从迪斯科出来，她们两个和本田美奈子道别。

    “我新买了很可爱的床单哦，阳子酱。”

    两个女孩子都舍不得搭出租车，走着往车站去。冈田有希子和她说，“等下回去，把它拿出来。”

    “嗯！”南野阳子点头。

    她答应下来，看看冈田有希子无忧无虑的侧脸。

    回到公寓，冈田有希子找出自己的浴巾和睡衣给她。南野阳子先进浴室，洗完澡出来，看到冈田有希子正在打电话。

    “……岩桥桑买了好多干货调料，想不到他那么会煮饭。”冈田有希子正对着电话那头，兴高采烈地说着那位岩桥桑的事。

    “嗯、嗯嗯。”

    不知道电话那头说了什么，冈田有希子连连点头。又说了几句，放下电话，看到南野阳子。

    “已经洗好了哦。”南野阳子说。

    冈田有希子应了一声，拿起自己的浴巾和睡衣，进了浴室。南野阳子一个人等在外面，打开电视，漫无目的换着台。

    睡前，冈田有希子把那套“可爱的床单”拿出来，两个女孩子一起铺床。南野阳子抚平床单的皱褶，突然问了一句：“那位岩桥桑，是什么样的人？”

    ……

    星期六晚上，一边是射乱Q到东京来演出，而在东京的另一处，则是ZARD的巡演。

    巡演开到现在，ZARD的演出越来越纯熟，在东京圈内，这次巡演的口碑节节上涨，再加上出道单曲大卖带来的人气，现在的演出有些一票难求。

    蒲池幸子在舞台上越来越得心应手，也大概掌握到了如何同观众沟通的门道，有三名队友在台上协助、还有赤松晴子这个“乐队第五人”在台下协助，她进步飞速。

    她并不是很自信的人，因而，连自己都认为自己进步很大，那就绝非是错觉。

    越是感觉到自己的进步，蒲池幸子就越是忍不住去思考一件事，想知道岩桥慎一几时来看乐队的演出。

    星期六这天晚上的演出也大获成功。

    回到后台，跟随乐队的制作人和他们一起开总结会，总结完了，再一起去吃宵夜。

    高强度的演出过后，成员们都饥肠辘辘，蒲池幸子也不例外。工作强度大，即使不顾身材管理，演出结束后去吃宵夜，对身材也没什么影响。

    不当模特了以后，蒲池幸子重了五千克。但随着巡演开始，体重竟然隐隐有些回落。

    离开LIVEHOUSE，赤松晴子四下看看，想起件事来。

    “这边离岩桥桑开的那家店不远。”

    她起了个话头，平川达也回了一句：“我还从来没去过那里。”

    另外两名乐手也表示“没有”。

    “听栗林君说，店里用的设备，演出效果一流。”平川达也转述栗林诚一郎的描述。栗林诚一郎除了在制作公司上班，自己也组了支乐队，偶尔在地下音乐圈演出。

    “下次见到岩桥桑，和他说，也让我们去演一场吧。”

    川添智久提议了一句，换来队友们的赞同。蒲池幸子没有接话——准确来说应该是没有热烈响应，但心里也这么想。

    演出结束，又开了总结会，时间已经不早，可选的店没几家了。

    一行人去了附近一家二十四小时营业的饮食店，各自点了东西。这个时段，店里冷冷清清，电视机里最热闹。

    不过，等到他们这一行人都落座，就盖过了电视机的风头。

    点的东西送上来，刚开始享用，店门口又传来一阵喧哗。

