    萧逸剑指的一瞬。

    全场，忽而鸦雀无声。

    但下一瞬，却是响出仿佛沉寂后爆发的剧烈笑声。

    “我没看错吧，紫炎这家伙握剑？”

    “一个控火武者去耍剑？”

    “这家伙不是傻瓜吧，和洛酆比剑？”

    “在洛酆面前扬剑，他只会败得更惨吧。”

    “以己之短，攻敌之长，并不明智。”

    一个个宾客，无不摇头。

    唯独首席处，青寒女帝，皱了皱眉。

    那泉叔，则在萧逸抬剑那一瞬便猛地眯了眯眼。

    一个剑者，哪怕是简单的抬剑之势，就足以断定其层次到哪。

    比武台上。

    洛酆已然脸色一凝。

    他是个剑修，当然知道刚才萧逸抬剑一瞬的意味。

    这同样是个剑者。

    这一瞬，他仿佛感觉自己面对着的，是一柄纯粹到极点的天地之剑。

    “有意思。”洛酆眯了眯眼，手中之剑，再次动了。

    他动的一瞬。

    萧逸也瞬间动了，但剑指之势不变，只是横移了一步。

    洛酆的脚步，瞬间顿下，脸色一变。

    他瞬间就能判断出，那横移的一步，不变的剑指之势，已然断了他刚才进攻下的所有剑势。

    即便他强行攻出，也只会是无功而返。

    洛酆的身影，再动。

    萧逸的身影，同样再动。

    洛酆的身影，再顿。

    数十息后。

    洛酆的身影，已然动了数十次。

    而萧逸的身影，也同样横移了数十次，但那握剑之势从未改变，一直只遥遥指着。

    周遭一众宾客，多有面容疑惑者。

    而一部分同样精修剑道者，已然开始皱眉。

    “喂，这两个家伙怎么回事，就一直动来东去，迟迟不出手。”

    “这俩跳舞还是比拼？”

    比武台上。

    洛酆的脸色已然一阵变幻。

    外人不知，他作为对手，直面这剑指之势，却清楚得很。

    刚才他变幻的数十次里，每一次都是被瞬间破去攻势。

    他的阎罗一剑，明明该别无破绽，却每每都在那一剑遥指下所有进攻角度尽无。

    洛酆握了握拳头。

    这种刚要出手，却又瞬间不得不止下的压抑和别扭，简直能让他抓狂。

    “我偏不信了。”洛酆暴喝一声，瞬间仗剑而出。

    这一次，再无停顿，直取萧逸。

    萧逸淡漠一笑，剑一指。

    洛酆袭来的身影，距离萧逸之剑唯余数寸时，猛地腾挪。

    他若不夺，萧逸的剑将刺穿他的咽喉。

    嗖嗖嗖…

    洛酆的身影，在萧逸周遭接连变换。

    萧逸的身影，则在原地打转。

    但每每仅剩数寸之距，洛酆都不得不疾速躲避。

    下方。

    猛地传来一声暴喝。

    “我知道了，这易霄，每一次的移动都瞬间断去了洛酆的所有进攻可能。”

    “该死，这怎么可能，这家伙的剑道造诣和运用堪称可怕。”

    这些个宾客中，也有久负盛名的剑道帝君，渐渐反应了过来。

    “厉害，每一剑皆是分毫不差，这家伙对剑的理解和掌控，早已达到非人地步。”

    “这易霄如果说是个控火妖孽的话，倒不如说是个剑道妖孽。”

    “除非强行凭更强的实力去压制并击败他。”

    “而今身在禁制里，修为实力皆被压制，这洛酆永远都不可能败他了。”

    “不，应该说，同层次里，恐怕没人能凭剑道胜过这易霄。”

    比武台下。

    之前落败的任飘零脸庞抽了抽，“该死，这家伙之前一直在扮猪吃虎？”

    周遭，恍然之色以及惊骇之色，接连不断。

    “难怪这家伙之前轻而易举间便夺了任飘零的剑。”

    “也就是说，如果这家伙一开始就用剑的话，任飘零一招都借不下就要落败？”

    任飘零霎时脸色难看，怒视周遭，“一个个的，都当我任飘零死了不成？”

    周遭宾客，霎时噤声，面露尴尬之色，不再谈及任飘零。

    远处。

    萧白满脸惊喜之色，“不愧是易兄，永远能给人无限惊喜。”

    比武台上。

    洛酆已然状若疯狂，阎罗一剑，再度一往无前。

    萧逸摇了摇头，“你败了。”

    锵…

    剑尖，瞬间抵在了洛酆咽喉处。

    感受到咽喉处的冰凉，洛酆不得不收敛了疯狂之色，只能不甘地放下手中之间。

    凌厉的眸子，难看地凝视着萧逸，“你怎么做到的？”

    萧逸淡漠一笑，“往后得闲，我教你。”

    “你…”洛酆脸庞一抽，想起了战斗开始前那句‘何为剑道，我教你’，霎时脸色更加难看。

    “混蛋，我记下你了。”

    “下次换个地方，再公平一战。”

    萧逸淡漠道，“你是觉得，现今不公平？”

    “那当然…”洛酆脱口而出，又话语一滞。

    这个比武台上，这禁制封锁下，其实再公平不过了。

    洛酆散去了脸上的难看之色，恢复了一如既往的冰冷以及凌厉。

    “我等你。”

    “你何时觉得准备好了，随时来我神剑门寻我。”

    “洛酆，秉剑恭候。”洛酆拱了拱手。

    “别恭候，我没空。”萧逸连连摇头。

    他有那时间还不如将心思放到寒渊盟身上，若寻到机会，他便又能搜刮灵脉了。

    洛酆不再言语，持剑放回兵器架，就此下台。

    远处，首席上，青寒女帝缓缓起身。

    想来，此次的青寒宫比拼，可以落幕了。

    洛酆都败了，也没人会再自讨没趣上台挑战。

    此次的胜出者，也可以宣布了。

    周遭一众宾客，有的连连摇头，有的面露笑容，有的眼含惊异之色。

    “此次比武，也该结束了。”

    “呵呵，本以为起码要持续数天的，而今倒是提前结束了。”

    某些不满的目光落到萧逸身上，“自这疯子上台来，皆是数招便将对手打落比武台，比武当然提前结束了。”

    “他倒是风头出尽了。”

    远处。

    青寒女帝轻笑起身，“我宣布，此次…”

    话，刚出，未完。

    青寒女帝猛地眉头紧皱，目光，凝望远方。

    那里，是宫门广场的最前方。

    周遭宾客，也顷刻循着目光，看向那边。

    一时间，所有宾客，尽数愣住。

    那里，一道身影静静站着。

    身影，浑身黑衣黑袍，背着一把通体黝黑的巨剑。

    呼…一阵寒风吹拂而过，吹落了身影的帽袍。

    露出来的，是一张年轻而又俊逸到极点的面庞。

    与此同时，一股凌厉到极点，又压抑到极点的气势，瞬间席卷整个宫门广场。

    “那…那家伙不是…”某些眼尖的宾客，已然瞳孔一缩。

    首席处。

    青寒女帝咬了咬牙，呼吸有些难受。

    身后，那泉叔眯了眯眼，踏前一步，挡在了青寒女帝身前。

    比武台上。

    萧逸心头大惊，同样凝望远方。

    帝主，这般充斥天地威严的气势，绝对是个帝主。

    但这身挡都挡不住的逼人气势，绝对是他来虚空以来，头一次所见。

    身影，缓缓张口，泛过一丝轻笑，“抱歉，打扰青寒女帝生辰宴了。”

    “你的贺礼中，有一样东西我需要，所以我来了。”

    青寒帝主脸色凝重到极点，“黑曜剑，凌界！”

    “无尽虚空，最年轻的虚空帝主。”

    身影，俊逸的面庞上，仍旧展露着轻笑，一头乌黑长发披洒肩后。

    这，似极了一个从虚空黑暗中走出的强者。

    “我虽非人族，但若换算成你人族的年纪，也不比洛酆大个几年，尚属年轻一辈。”

    “想来，这比武台，我也是上得的。”

    话落，全场色变！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

