    第二天王凡带着李思思在青来镇玩了一圈。

    两人去果园里偷了苹果，也下水摸了鱼，最后还爬了青来山。

    开始时，李思思兴致盎然，战意十足，结果才爬到一半，彻底走不动了。

    这妮子很倔，明明累的不行，却不放弃。于是，后面的一半，基本是王凡拖着她上去的。

    等到了山顶，李思思再度焕光彩，冲着对面的山，大喊大叫，玩的不亦乐乎。

    王凡却坐在一旁，直喘粗气。

    青来山很高，很陡，路也不好走，加上拖着一个人，结果可想而知。

    以他之前的体力，还真够呛，但近来夜里一直在拟真游戏中锻炼，体力、耐力都增强了不少。

    自从现拟真游戏中睡眠质量更高后，王凡进一步开系统的潜力。

    结果令他瞠目结舌，拟真游戏不仅能获得高质量的睡眠，还能提升他的耐力、体力以及反应度。

    就像他一直在使命召唤中作死，结果平日没怎么锻炼，却多了一块腹肌。

    或许，这才是未来科技展，虚拟现实的最终归宿。虚拟与现实密切联系，甚至部分融合。

    人类在虚拟环境中收获的，不仅是视觉、听觉等感官的极致体验，还有身体素质各方面的实质性收益。

    不过完全实现这一目标，还有很是漫长的路要走。

    下午，李思思接到父亲的电话。

    原来李父想念女儿，加上谈判比较顺利，敲定合同后，直接将扫尾工作交给了助手，现在他人已在机场。

    李思思很是兴奋，王凡只能送她回去，王父、王母更是一直送出门，俨然对待未来儿媳的待遇……

    李思思的家位于市中心的尚和小区，父亲是企业高管，母亲也是大会计师，家境比较殷实。

    三室二厅的布局，装潢的很是雅致。

    在李思思的邀请下，王凡第一次走进女生的闺房。

    粉色主题，满是小女生的气息，摆着两个可爱的大熊，还有几个毛绒玩具。一尘不染的电脑桌，放着一台白色的水果mac……

    闺房内只有一把椅子，显然平时除了李父李母，很少有外人进来。

    略微坐了一会，王凡便离开了。

    他可不想一会李父回来，然后很是警惕地质问他。

    毕竟每个女儿都是父亲的心头肉，而抢他心头肉的豺狼，肯定会被怀疑是骗了他的宝贝女儿，进而遭到质询。

    更何况王凡还没有骗，或者说没有骗到手。

    晚饭，一家人坐在一起。

    “思思走了，你怎么把车开回来了？你这孩子！”王父训道。

    王凡无语，之前一直没有解释：“不是你想的那样，这车是我的。”

    “你说什么？”王父很是惊讶。

    “你哪来的钱？”王母更是直接问道，他了解王凡的性子，不会骗他们。

    王凡笑了笑：“我写了个软件，赚了些钱，买了这车，还办了个公司。”

    二老还是不信，王凡一阵解释，依旧没用。

    最终只能打电话给李思思，让她解释给二老。二老这才相信。

    王凡无奈，心中腹诽：我是你们的儿子，还是她是啊？

    解释清楚后，二老很是高兴，儿子有了大出息。王父更是扬眉吐气，自己一辈子做不到的事，儿子2o岁就做到了。

    只是感觉有些不现实。毕竟一个还没毕业的大学生，又买跑车，又开公司的……

    之后的几天，王凡除了陪家人，还在周围装了几个隐蔽的摄像头。

    尽管二老为人低调，不会到处显摆，而其他人也认为那车是李思思的，王凡只是吃软饭。理论上不会有安全问题，但就怕万一。

    也想过给父母雇保镖，但怕父母多心，反而影响他们的正常生活。

    至于去城里买楼，找个防卫安全的小区，更是被王父直接拒绝。美其名曰是住不惯，实际上是怕他花钱。

    对于王父的威严，王凡还是没有办法。只能日后先斩后奏，等到装修好了，直接让二老搬进去。

    不过为了父母安全，王凡还是托关系买了条德国牧羊犬——特特。是一个退伍军人驯养的，因为急用钱，才转给王凡。

    德系牧羊犬虽然凶猛，但很听话。加上青来镇人少，没那么多规矩，用来防卫很是合适。

    至于后续的驯养，只能交给王父。农民出身的王父，从小便和牛羊打交道，也养过几只狗，对这方面略有建树。

    最好的一只大狗，训得刚有点模样，便被狗贩子偷走了，气的王父生了好几天的气。

    王父做建筑，平时拉一些货需要用车，驾照早就有了，只是没钱买车。

    于是，王凡准备带王父去选车，结果又被二老骂了一顿。说创业刚开始，就大手大脚，不懂得好钢花在刀刃上……

    弄得王凡很是无语，只能日后再先斩后奏。

    家里的生活很是惬意，没有商场的尔虞我诈，也没有公司事务的烦心。

    没事的时候和王母聊聊家常，和王父喝个小酒，那滋味当真是让王凡乐不思蜀。

    然而，苏雪雁的一个电话，改变了一切，给这种悠闲的日子彻底画上了句点。

    公司出了问题，王凡只能立即收拾东西。

    再次请二老去滨海市住一段时间，二老还是拒绝了，说是家里核桃快熟了，到时候得看着，否则让人家偷走。

    青来镇人少地多，还有很多山地，每家每户都承包了一些，好的地种粮食作物，山地都种了果树。

    王父有远见，种的核桃，现在每年都能卖几万块。

    但山深路远，人迹罕至，每年都有外来车辆，打着旅游的名义，进山偷核桃，毕竟一斤1o多块。

    王凡无奈，强行给二老留了两张卡，一张卡里有5万，一张卡里2o万，还留了8ooo块的现金，让父母改善生活，想做点生意也行，总之别那么疲惫了。

    再次踏上归程，王凡没了那种悠闲，接二连三的问题，让他心情很是沉重。