    第484章

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝……

    小时候背过的诗词，那个时候陈墨完全不理解。

    赖床有什么好玩的，门外水沟抓蚯蚓不香吗？

    长大后他终于明白了，这也更让他犹豫自己到底要不要成为神灵？

    因为据他所知，每一个神灵都会心性大变。

    如果是光明法则成神，那么眼里见不得一点黑暗，但是光明神自己未必多干净，因为光明神就算做再黑暗的事情，都会给自己找一个自己所作所为是为了光明才不得已的借口。

    如果是杀戮和恐惧这种负面法则成神，就算原本正常也会变的残忍弑杀。

    这是每一个超凡者成为神灵必须付出的代价，超凡者掌控法则将法则升华为神权，反过来法则也在改变也在影响神灵，虽然神灵会尽可能抗拒这种改变，但是多少还是会受到一定影响。

    所以很多神灵，甚至会做出神胎转世的行为。

    就是分裂部分真灵和神魂，进行传世，通过转世重生来制造一个人格化的人性化身，用人性化身来更理性的思考，借此平衡神灵本体的神性思维。

    法则有毒，神灵要掌控法则而不是被法则掌控。

    这是众神之间的常识，也是让他忌惮的一点。

    陈墨看着身边含泪酣睡的克里斯蒂娜，如果他成为神灵，以后恐怕对女人都会失去感觉，因为神灵本身可男可女可人可兽，要么清心寡欲要么被欲-念操控，成为神也就意味着要放弃人的一面。

    虽然有这种担忧，但是他还是想成为神灵。

    因为失去的人性可以慢慢找回来，这本身就是神灵修行的重中之重。

    但是没有实力，在宇宙中就只能任人宰割。

    陈墨很期待，古神族的命运事件投影能不能给他更多更好的选择。

    如果不能，他也能彻底死心走神灵路线。

    如果能，他就有机会找到比成为神灵更好的路。

    瞬间消失在卧室，陈墨来到虚空冥界的蒸汽赛博大都市。

    这座大都市，是这些年来虚空冥界建立的规模最大的工业大都市。

    城市地表，来到这里就来到了蒸汽朋克世界。

    城市天空，则是赛博朋克世界。

    这里有获取自蒸汽与机械之神的蒸汽科技和机械科技，有宇宙中最顶尖的炼金技术，依靠命运天书陈墨轻易的就筛选出大量有资质的普通人，修改命运让他们瞬间掌握海量知识成为最顶级的科研人才。

    自从住到英灵神殿，陈墨每天春宵苦短享受了几个月。

    再加上制造三大半神英灵也耗费了几个月，距离他斩杀三大半神已经过去一年。

    这一年他还在双星位面附近，除了想等一等看看双星位面那边有没有神灵现身会不会发生什么剧变，顺便他还将传说炼金飞艇送来这里进行更进一步的强化改装。

    强化改装的方案，是他通过命运天书从未来获取。

    然后他的分身带领近百个传奇级别的蒸汽机械师、炼金术师和传奇科学家联手，使用了近一年的时间完成传说炼金飞艇的改造，现如今这艘炼金飞艇的品质已经被提升到半神。

    造船厂，陈墨远远就看到改造升级结束的炼金飞艇。

    表面看起来就好像一个鱼雷一样的胖子飞艇，通体黑色如同幽灵一样，这也是传说炼金飞艇的原本外观，不过改装升级到半神后炼金飞艇的表面使用了混沌变形兽的皮毛制成。

    混沌变形兽，整个黑暗位面也只出过一个。

    有一只底层魔兽变形兽生来具备超高的天赋和智慧，这是一个有文化的魔兽，变形成人混入人类城市，苦学成一个黑暗妖术师，而且一路成长到半神级别都没被发现真面目。

    后来试图点燃神火，结果失败陨落力量全部融入皮毛内。

    留下的皮毛可大可小，并且能任意的变幻外观。

    陈墨走到炼金飞艇旁边，动念之间炼金飞艇变成星舰，变成金字塔要塞，变成一座山一棵树，甚至变成一个人一个动物，千变万化随心所欲，虽然只是外表变化，但是就算是神灵都很难看穿炼金飞艇的真面目。

    他在黑暗位面获取的战争功勋，有一半都用来换取这张混沌变形兽的皮毛。

    陈墨登上炼金飞艇，内部有动力引擎，有武器舱，有驾驶指挥室，只是这些已经挤满了空间，剩下的娱乐修炼、修行和储物等等空间，全部都集中在炼金飞艇内的独立位面。

    炼金飞艇的动力引擎，主要是半神级别的蒸汽炼金机械引擎。

    他提供材料，蒸汽与机械之神亲自出手。

    虽然跟金字塔要塞相比还差一点，但是已经可以随意的制造虚空虫洞，制造稳定的跨星域星门，制造虚空黑洞吞噬能量和攻击，制造虚空白洞加速和攻击。

    炼金飞艇的极限速度，也能够轻易的达到超光速。

    炼金飞艇的武器系统，陈墨在防御方面选择了黑洞防御结界，攻击方面选择了几个白洞炮作为副炮，从金字塔要塞拆解下来一个对星系歼灭主炮当做炼金飞艇的主炮。

    对星系歼灭主炮，这是古神族的技术。

    在古神宇宙虽然罕见，但是并不是没有，古神族的遗物被统一称为古神遗物，对星系歼灭主炮虽然异常罕见，但是收藏有这东西的神灵也不在少数，所以这东西虽然扎眼，但是还不至于被人联想到他有一个金字塔要塞。

    最后炼金飞艇的核心控制系统，陈墨选择了卡牌文明的卡灵。

    专门制作了一张传说卡灵卡牌，将卡灵蕾姆移植进来，作为一个传说卡灵，蕾姆本身就相当于一个传说船灵，整个炼金飞艇就是她的身体，通过卡灵蕾姆，他能将他掌握的法则完美加持在炼金飞艇身上。

    “古神号……”

    陈墨想了想给炼金飞艇定下新名字。

    他希望这个名字有个好兆头，能让他接下来顺利找到足以制造为命运钥匙的古神族遗物。

    离开虚空冥界，陈墨通过命运天书了解了一下双星位面。

    因为失踪的三个半神，黑暗位面差点占领了光明位面，不过最关键的时候，光明神系出现放逐了黑暗位面，现如今双星位面已经被光明神系封锁，看来众神已经达成共识制造战争主神器。

    只是不知道这个战争主神器，最后是建筑类还是战争要塞类？

