    第214章 找死的敌人

    一辆虎式坦克在荒野上疾速前行上，但每小时的时速也只达到了20公里。

    因为坦克本身是战争机器，所以速度并不会特别的快。

    透过坦克里面的军用雷达，林凡看着周围的丛林，神情紧张。

    因为他知道现在敌人已经没有了任何的顾虑，那天可以用炮弹把他的质量虎式坦克给直接轰了。

    可到现在为止，他并没有遇到任何人用炮弹轰他, 这让他感到非常的疑惑。

    要做虎式坦克成为战争兵器，但人民的创造力是无穷的，反坦克火箭筒是专门为坦克的厚重装甲所设计的，一两发就可以将这辆坦克给炸成碎片。

    “大哥竟然冲出来了，真是太厉害了。”

    “可不是说，大哥竟然连坦克都会开, 真是全能型的人才啊！”

    “楼上这不废话, 主播可是常年混迹在战场之上，更是国际上赫赫有名的天堂佣兵团团长，怎么可能连坦克都不会开呢？”

    林凡抽空看了一下弹幕，凝重的心情有了一丝放松，每次当他陷入交际的时候，只要看一看水友们的发言，总会让他的心情呈现放松的状态。

    而就在这个时候，一颗诺大的火箭弹，突然从远处射了过来。

    林凡的瞳孔微微一缩，连忙抱紧面前的操控盘。

    就听嘭的一声，火箭弹轰在了坦克的上面，将十几吨重的坦克轰得颤抖了一下。

    林凡的身体更是因为冲击力变得有些混沌，强忍住心中的反胃，林凡直接向着火箭的射来的方向调转炮口，然后直接开了一炮。

    远处放完火箭弹想要逃跑的敌人刚来得及转身，就被炮弹打在了身体，直接给炸成了碎片，死的不能再死。

    “终于来了吗，看来我也得改变策略了。”

    说着, 一反把一把AK47卡在座位上，让坦克可以一直向前行走，而他自己则偷偷摸摸的下了坦克，趴在地上，一动都不动。

    而因为他所穿的服装正是土黄色的，因此把所有注意力都凝聚在坦克上的敌人并没有发现林凡。

    十分钟后，当坦克走远，林凡直接向左前方快速的前进。

    他猫着腰，手中端着一把AK，警惕的看着周围的一切，嘴角露出一丝笑容。

    因为林凡知道，不出意外的话，一直这么下去，他很快就会成功逃脱了。

    而就在这个时候，一个身材高大的白人男子，开着一辆越野车，从远处追了过来。

    这个白人男子长相英俊，完全不像战场上的人，要知道战场上的人长期经受炮火的洗礼, 所有人的头发都乱糟糟的，皮肤也都比较黝黑。

    即便是天生皮肤较白的白人，也不会例外，但这个白人却并不一样。

    他的皮肤干净无比，脸上更是没有任何晒伤晒黑的痕迹，就连头发也都是打了蜡的。

    完全像是从高贵的房间里面刚刚走出来的一样。

    “嗨，龙国小子，不要跑，和你凯维斯爷爷打上一架。”

    这个叫凯维斯的白人开着越野车赶到林凡的背后，冲着林凡大声吼道。

    听到他的话，林凡想直接转身给他一梭子，但是看到他和开着的那辆军用机越野车，林凡的嘴角露出了一丝笑容。

    “好啊！我赢了，你就把越野车给我。”

    “没问题。”

    凯维斯把越野车停在原地，然后直接从越野车上一跃而下，他房子的身体砸在地上，间起了一阵尘土。

    直播间里，观众们看到凯维斯这庞大的体型和他优美的脸庞形成鲜明的对比，但是感觉，到这强烈的反差，有一种无法言喻的怪异感。

    “这家伙是什么鬼？这副脸庞和这副身体放在一块儿，真的是人类吗？”

    “谁知道呢？之前的那个福奇集团不是搞人体研究吗？这个家伙很可能也是弄出来的。”

    “楼上说的对，我也感觉这个世界上不会有如此反差之人，绝对是科技的作品。”

    ……

    凯维斯自己看不到直播上的内容，否则的话，他绝对，会气得火冒三丈。

    而林凡并没有给凯维斯过多说话的机会，因为他着急逃命。

    只见林凡左脚一踏地面，手握军用匕首摆出战斗的姿势，快速的冲向凯维斯。

    林凡的身高并不矮，但在凯维斯的面前却显得异常的矮小。

    之前凯维斯拔出了腰间的狗腿刀，狠狠地向着前面斩去。

    林凡只能把匕首收回，挡在自己胸前，堪堪挡住狗腿刀的攻击。

    巨大的力量让他的身形直接后退了两步。

    “好家伙，你的力量完全超出常人啊。”

    “过奖过奖！”

    凯维斯带着些许的兴奋，快速的冲向林凡，想要直接将他斩杀。

    因为林凡所带领的天堂佣兵团，大多数的人已经离开了这个地方，此时只留下了林凡一个人，也就是说，他们这么多人的追击，就是为了追杀林凡一个人。

    如果仅靠他自己，就把林凡给留在了这里，那么他就会得到很大的功绩，这就是凯维斯为什么在发现林凡之后并没有，汇报给总部的原因之一。

    仗着自己庞大的体型，凯维斯再次压了过去，想要给予林凡凶猛的攻击，把林凡直接打趴下。

    而林凡本身的力量，或许和凯维斯并没有太大的差距，但他的体型导致他的和凯维斯对拼力量的时候会吃一些亏，而他自己也有优势，那就是速度。

    因此，林凡一个闪身躲过咖啡色的攻击，手握军用匕首，速度宛如鬼魅一样，直接来到凯维斯的背后，然后狠狠地刺向他的后脑。

    后脑是人类的一大弱点之一，即便是普通人用尽全力攻打一个人的后脑，不可能直接把他打死，更别提把利润插进去了。

    不出意外的，匕首直接刺穿了凯维斯的后脑，他的身体直接抽搐了一下，然后趴在了地上，连动就动不能再动一下。

    “呸，我还以为多么厉害呢，原来也只是个徒有其表的家伙罢了！”

    林凡带着些许调笑的说着，然后直接跳到了越野车上，向着龙国边境线的方向驶去。

    (本章完)

