    虚空，寂静无声。

    无数人目光尽皆望向那道白衣身影，他刚才那句话十分随意，似乎并不怕得罪那些神榜天骄，想必他也是神榜上的人物，而且排名很靠前。

    “阁下是何人？”

    终于，有人对着白衣青年开口问道。

    “你们一直在打探我的来历，如今我就在你们面前，却认不出来？”

    白衣青年神色有些玩味的回道。

    无数人神色顿时一滞，一直在打探他的来历？

    “难道……”许多人脑海猛然冒出一道大胆的念头，看向白衣青年的目光露出无比震惊的神色，像是猜到了他的身份。

    “他是古洞仙？”

    一道道惊呼声此起彼伏，那些神榜天骄眼神尽皆闪烁着锋芒，他们之前去天宫打探过古洞仙的来历，但没有任何线索，对他一无所知，甚至不知道他长什么样。

    今日，他竟然主动出现了。

    不仅是那些神榜天骄，就连段青柯、符奕川这等神榜前十之人，目光也都有些好奇的看向古洞仙，他们对古洞仙同样没有了解，只知道此人独来独往，今日一见果然是如此。

    单凭一人的力量位列神榜第三，可见他的实力有多强大，死在他手中的邪族不知有多少。

    “古兄也要帮七剑山？”

    一位锦袍青年看向古洞仙问道，语气十分客气。

    “谈不上帮，只是你要杀秦轩便去杀，不要对七剑山的人动手，太跌份了，有这等实力，多杀几个邪族不好吗？”

    古洞仙又开口道。

    许多人目光无比佩服的看向古洞仙，不愧是神榜第三的存在，说话就是霸气。

    诸天骄神色皆都凝滞，竟无言以对。

    以他们的实力，对付七剑山之人的确是以强欺弱，但元祁放出声音，只要帮他便能得到重谢，元祁的人情，分量可是非常重的。

    “秦轩本就是吞噬之晶的主人，尹浮正面战斗败给了秦轩，按理说没有资格再要吞噬之晶，但他却拉拢帮手对付秦轩，某人还借用外力战斗，可以说没有丝毫底线可言。”

    古洞仙又开口道，言语间像是透着几分讽刺意味。

    “这……”许多人脸色顿时变得极为古怪，随后目光不约而同地看向一处方向，正是元祁所在之处。

    古洞仙口中的某人，应该便是元祁。

    元祁自然也听到了古洞仙的话语，脸色变得不太好看，看向古洞仙冷声道：“我给过他机会，他执意要找死，我自然要成全他。”

    古洞仙目光看向元祁，淡淡的嘲讽道：“你若是凭自己的实力杀他，没有人会说什么，一出手便动用师尊给的神物，是担心和尹浮一样败给他吗？”

    “……”许多人目瞪口呆的看着古洞仙，不敢相信自己所听到的。

    元祁乃是多宝天尊的亲传弟子，一句话便能号召数十位神榜天骄为他出手，影响力何等之大，古洞仙如此嘲讽元祁，一点面子都不给，这也太狂妄了吧。

    元祁气得脸色铁青，目光无比冷漠的看着古洞仙，从来没有人敢对他说这样的话语，古洞仙是第一位。

    “纵然你是神榜第三，只要我想杀你，你逃不掉。”

    元祁吐出一道冰冷声音，任谁都能听出来他声音中的愤怒之意。

    没有人怀疑元祁的话语，凭借天地棋盘与大日如来神塔这两件神物，足以诛杀任何一位下品天君，再强大的天赋也没有用。

    若是元祁动了真怒，古洞仙便是下一个秦轩。

    “威胁我？”

    古洞仙眉头挑动了下，笑着回道：“在幽冥界，只有我杀人的份，没有人能够杀我，也包括你。”

    无数人神色顿时凝固在那，呼吸仿佛都停滞了下来，脑海中不断回响着古洞仙的话语。

    只有他杀人的份，没有人能杀他。

    何等的狂妄。

    他对自身实力是有多自信，竟然能说出这样的话语，不怕引起众怒吗？

    元祁目光隔空凝视着古洞仙，眼神中透着一抹深不可测的意味，随后他口中吐出一道声音：“谁能诛杀古洞仙，我送一件天尊级神兵，对其出手之人，送顶尖上品神兵。”

    随着元祁这一道声音落下，无数人内心猛地一颤，脸上皆都布满了震惊之意。

    杀古洞仙送天尊级神兵，对其出手也能得到一件顶尖上品神兵，这手笔简直太惊人了，放眼整个幽冥界，只有元祁拥有这等财力。

    诸神榜天骄眼中皆都闪过一道锋芒，目光纷纷看向古洞仙，刚才古洞仙的话语也让他们不爽，如今元祁又开出这样的条件，他们很难不心动。

    即便古洞仙天赋强大，但他们人多势众，古洞仙焉有不死的道理。

    感受到许多道目光投向自己，古洞仙脸色依旧平静，看向元祁开口道：“善恶终有报，天道好轮回，你今日所做的一切，日后必定会为之付出代价。”

    “可惜你看不到那一天。”

    元祁冰冷回道。

    “哈哈，拭目以待吧。”

    古洞仙笑了笑，随后目光扫向诸天骄，淡淡道：“我没工夫陪你们玩，谁想死，便过来试试。”

    诸天骄眼神皆都变了变，这么嚣张的吗？

    “我倒想看看，神榜第三究竟有多强。”

    一道骄傲的声音传出，只见一道霸道魁梧的身影踏步走出，只见此人面容冷酷，浑身缭绕着可怕的魔意，宛如一尊魔神。

    “是森罗魔神天的魔战，神榜排名第十九。”

    虚空中有一些声音传出，森罗魔神天便是北方妖魔四天之一。

    “砰。”

    魔战猛地向前一踏，狂暴至极的魔威从身上咆哮而出，只见一尊尊魔神虚影出现在虚空之上，无数魔神掌印同时朝着古洞仙轰杀而出，仿佛要将他轰成虚无。

    轰隆隆的声响不断传出，那片空间被魔神掌印彻底湮没，根本看不见古洞仙的身影，无数人目光凝视着那片虚空，古洞仙神榜第三，绝不会轻易被杀。

    然而就在诸人都盯着那片虚空的时候，魔战身旁的一处虚空之中，古洞仙的身影忽然出现。

    魔战顿时生出一丝危机感，目光豁然看向古洞仙，却见古洞仙抬手轰出一掌，这一刻魔战周身空间彻底坍塌，无数空间乱流疯狂切割着魔战的身躯，发出无比尖锐的声响。

    只听魔战大吼一声，身躯遽然间变得极为高大，化身顶天立地的魔神，脚步一跨离开那片虚空，直接出现在古洞仙的身前。

    魔神之拳轰杀而出，一股恐怖的魔威落在古洞仙的身躯之上，欲将他身体禁锢。

    却见古洞仙的身形凭空消失，魔神之拳落在空处，轰的一声巨响传出，那片空间化作虚无。

    下一刻，古洞仙出现在另一虚空。

    手掌再度轰出，魔战所处空间瞬间化作一道深渊，一道道骇人的风暴涌向魔战的身躯，魔战释放防御抵抗，但身上依旧出现了不少伤痕。

    “好快的速度，他是怎么做到的？”

    许多人心中同时生出一道念头，魔战的攻击速度不可谓不快，但似乎对古洞仙毫无威胁，根本伤不到他。

    还未等诸人反应过来，只见古洞仙陡然出现在魔战的上空，手掌朝下方一压，顿时无数道神光从空间中释放而出，从四面八方杀向魔战。

    魔战脸色大变，想要离开这片空间，却发现空间被禁锢了，无奈之下只能硬抗，只见一道道魔神虚影出现在他周身，尽皆透着无比强横的气息，仿佛不可撼动。

    无数空间神光照耀在魔神虚影之上，发出一道道惊天巨响声，魔神虚影不断变得虚幻，片刻后终于承受不住，纷纷炸裂开来。

    “噗……”魔战仰天吐出一口鲜血，长发在空中乱舞，诸多神光直接穿透了他的肉身，身上的魔威衰减了许多，显然受了极重的伤势。

    这一刻无数人呼吸都停止了下来，目光无比惊骇的看着虚空中的景象，隐隐不相信自己的眼睛。

    诸天骄同样被眼前的画面震惊到了，一句话都说不出来。

    在如此短暂的时间内，魔战便败在古洞仙的手下，而且毫无还手的余地，可见两人的实力不在一个层次上。

    然而魔战乃是神榜第十九，连他都被古洞仙如此暴虐，他们呢？

    必然也一样。

    “还有谁想来杀我？”

    古洞仙出现在一处虚空中，看向诸天骄淡淡开口，仿佛在说一句十分寻常的事情。

    诸天骄沉默不言，没有人开口回应。

    古洞仙的速度太快了，除非他们一同释放攻击，才有可能将其击伤，但这样做古洞仙必然会真正下杀手，谁也不知道古洞仙是否会对自己动手。

    一旦被古洞仙盯上，后果会非常惨。

    虽然他们想与元祁交好，但如果要拿自己的生命去冒险，他们自然不愿意，毕竟他们在各自的势力都是核心人物，即便没有元祁的帮助，也能走得很远。

    元祁看见那边的景象，眼神中闪过一抹不悦之色，竟然都不敢动手吗？

    “敢问古兄是什么体质？”

    此时有一道声音传来，诸人纷纷看向一处方向，开口之人乃是万象神界的符奕川。

    古洞仙目光看向符奕川，淡笑道：“万象神界的人向来博学多闻，你应该能猜出来。”

    “虚空王体，对吗？”

    符奕川目光凝视着古洞仙，他只是有这种猜测，但不能确定，毕竟虚空王体太少见。

    “虚空王体！”

    无数人心中顿时掀起狂澜，这是真的吗？

    元祁眼眸中射出一道夺目锋芒，回想起古洞仙刚才的表现，无视魔战的威压在虚空中自由穿梭，释放的攻击也是空间之道，的确有这种可能。

    无数道目光看向古洞仙，只见他脸上露出一抹笑容，对着符奕川回道：“不愧是万象神界的天骄，眼力不错。”

    “承认了……”无数人神色震撼不已，此刻的心情无法用言语形容。

    古洞仙，竟然是虚空王体。

    这一刻他们都想到了另一个人，虚空天尊。

    虚空天尊也是十大天尊之一，速度举世无双，甚至不逊色于神王，除非神王亲自动手，否则无人能够束缚住虚空天尊。

    以虚空天尊的实力，完全可以在上古大战之中活下来，但他为了守护九玄星域，牺牲了自己的生命。

    百万年来，神界似乎没有出现过第二尊虚空王体，或许曾经出现过，但没有掀起轰动，直至今日，他们亲眼见到了一尊虚空王体。

    随后他们想到古洞仙刚才说过的话，在幽冥界，只有他杀人的份，没有人能杀他，如今看来，这的确不是虚言。

    纵然元祁拥有两大神物，但古洞仙乃是虚空王体，除非他自愿进入天地棋盘，否则完全可以在一瞬间躲开天地棋盘，元祁便没有办法诛杀他。

    “既然没有人杀我，便从哪里来回哪里去，不要动七剑山的人，否则……”古洞仙说到这里笑了笑，笑容似乎透着一抹深意。

    诸天骄相互对视了一眼，随后各自转身朝自己的势力走去，古洞仙将话说到这份上，他们自然不可能再动手。

    看见诸天骄离开，元祁脸色变得难看了下来，古洞仙竟然是虚空王体，这完全超出了他的预料。

    “你还不肯放人？”

    古洞仙目光又看向元祁，开口道：“凡事不要做得太绝，否则下场会很惨。”

    “我如何行事，用不着你指手画脚。”

    元祁冷冷开口，其他人惧怕古洞仙，但他没什么好怕的，他师尊乃是多宝天尊，如今神界最顶尖的强者之一。

    “希望你不会后悔。”

    古洞仙回了一声。

    “轰！”

    古洞仙话音落下的刹那，一道响彻天地的雷鸣声从上空传出，无数人心头猛地颤了下，纷纷抬头看向上空。

    只见天穹之上出现一股无比恐怖的风暴，以惊人的速度扩散开来，仿佛要将这片天地覆盖，一道道毁灭气息从风暴之中垂落而下，贯穿空间，抹灭一切。

    无尽人群目光震惊的看着上空的风暴，好可怕的神界，何人要破境？

    “轰。”

    只见此刻，一道恐怖劫雷之光从天穹之上杀出，一念间穿透无尽空间，狠狠地砸落在天地棋盘之上，爆发出一道惊天巨响声！ 

