    可当林凡看着弹幕的时候，此时的弹幕节奏好像不太对劲。

    因为全都是在说对面卡特的，一时间林凡愣了愣。

    他之前在打游戏，还没注意发生了什么事情。

    当然，林凡没注意到，穆秋怡可是已经注意到了。

    这种情况下，她作为林凡的女人，又是斗鲨集团的总裁，那肯定是要为林凡出气的。

    这不，穆秋怡直接来到了金咕咕的直播间。

    好家伙，现在的金咕咕还在口无遮拦呢。

    “不是啊，我说的是时候啊，上单打的好不代表中单也行啊，我就是觉得林凡中单不太行，有什么问题吗？”

    “你们这些林凡的狗就别来我直播间叫了行不？好好回家看着你们的主人吧，别待会被我杀爆了。”

    金咕咕越说越来劲，因为此时他的热度在飙升啊，这就是金咕咕要的效果。

    当然，穆秋怡并没有打算直接动手。

    比赛看到现在，她自然知道林凡现在是优势的。

    如果这种时候直接给金咕咕的直播封了，那恐怕有人会说林凡玩不起，玩权限之类的话。

    穆秋怡可不想让别人在背后说林凡的坏话。

    所以这刚刚拿出的手机这会放下了。

    她要等，等到林凡打赢这盘比赛之后再动手。

    想到这里，穆秋怡直接走到了林凡的直播间，敲了敲门随后走了进来。

    看到穆秋怡走了进来，林凡愣了愣。

    这还是穆秋怡第一次来自己的直播房间，因为之前她都是在外面看直播的。

    “凡哥，这盘好好打，给对面一点颜色看看。”说完，穆秋怡在林凡的脸颊上轻轻的吻了一下。

    好家伙，这一举动直接让直播间炸锅了。

    这节奏一下子就盖过了金咕咕的事情。

    一时间直播间的弹幕全都是关于穆秋怡的。

    “我去，嫂子来了，好美啊，这身材真的是绝了。

    “我的天啊，这是要干什么啊，进来直接撒狗粮的是吧，太离谱了。”

    “好家伙，我这个单身狗看个直播还要被喂狗粮，我真是醉了。”

    此时的林凡看到穆秋怡这举动先是愣了愣，随后回想起刚刚的那些节奏，他基本知道发生什么事情了。

    虽然穆秋怡没有直说，但看着刚刚的弹幕林凡已经知道的八九不离十了。

    “金咕咕吗？FPX的中单？”想到这里，原本还在嬉皮笑脸的林凡突然严肃了起来。

    虽然在电脑前，但观众们此时也能感受到，林凡大神可能是要认真了。

    回家，补充装备和状态，随后直接来到中路。

    要知道，拿下蓝BUFF的劫和没有蓝BUFF的劫那可完全是两个概念啊。

    毕竟作为能量型的英雄，其实很多拿到蓝BUFF是要比需要蓝的法师更强的，劫就是其中之一。

    OB直播间。

    因为都在OB林凡的原因，这下子金咕咕和林凡的节奏也被引到了这里。

    “吵起来了，林凡大神的粉丝和金咕咕的粉丝吵起来了，金咕咕的房管都杀疯啦。”

    “哈哈哈，这金咕咕一开始好像不知道这劫是林凡，然后骂劫是辣鸡，然后被林凡的粉丝发现了。”

    “太残忍了，原本以为这是一盘普普通通的路人局，没想到直接就演变成了恩怨局。”

    看到这些弹幕的三位解说也是愣了愣。

    他们可就喜欢看这种热闹啊，这种有话题的比赛解说那可和普通的比赛OB来的更让人想看。

    这不，超管也很懂事，这时候直接给直播间得标题都换了，直接换成了三个字，恩怨局？

    这下子，OB视角直播间也开始疯狂的上人了。

    而三位解说这会解说起来也激情多了。

    记得：“看得出来，男枪是个懂事的人啊，这蓝BUFF给林凡大神那就对了。”

    小伞：“确实，劫拿蓝没毛病，而且这盘我说时候，林凡大神打到现在玩的确实很好啊，不管是操作还是游走，都有顶级中单的实力的。”

    这句话一出，明显小伞开始站队了。

    这种时候肯定要对林凡大神表忠心了啊，林凡现在在LPL是什么地位啊，小伞是不太清楚，这金咕咕是怎么敢的。

    或许是韩媛的身份给了他勇气吧。

    爱萝莉：“确实，尤其是这波支援男枪，我要是这男枪这波舒服死了，人没死，还拿了一个人头。”

    当然，这时候想要击杀卡特还是没有那么容易的，毕竟这金咕咕一直就龟缩在塔下，就是不和林凡打。

    所以林凡还是老样子，推线随后游走下路。

    眼下自己的大招又好了，这去下路又是个机会。

    只要可以再抓死下路一波，那么自己的装备就会得到很大提升了，林凡可就差三百块回家买装备了。

    女警当然也很配合，现在的闪现还没好，一个治疗对于现在的林凡来说根本没用。

    泰坦直接一个大招向着女警而去之后，林凡一套技能，女警直接暴毙。

    根本没有任何操作的空间。

    这就是一个脆皮在刺客面前的真实写照。

    根本没有任何的还手余地，直接就是秒杀。

    韦鲁斯这会可舒服了，自己下路本来被压制的很惨的，这下好了，劫来了两波之后他直接站起来了。

    下路这个对线，本就是吃装备的，毕竟两个都是手长的英雄，更多的就是看装备的好坏。

    而此时T1的小吕布已经有点麻了。

    作为目前LCK的下路ADC超新星，自己的女警那可是出了名的猛啊。

    在比赛里面基本都是被ban掉的。

    可现在呢？

    连续被这劫击杀了两波之后，别说优势了，这盘想要站起来都困难了。

    要知道，这盘他本来的优势那可是非常大的啊，这下好了，自己变成提款机了。

    当然，这盘和他其实没什么大的关系，更多的还是因为中单。

    这会，小吕布下意识的看了眼中单的卡特。

    好家伙，游戏都开始十分钟了，这兄弟0-1-0.

    那是真的一个助攻都没有啊，在中路那么一待，是动也不动。

    而林凡这边，在回家之后直接买出了自己的星蚀。

    这第一件装备有了之后林凡劫的伤害可就上了另外一个层次了。

    再次看向装备，如林凡所料，金咕咕的金身还没做出来。

    甚至可以说这兄弟根本就没想着做金身。

    做出护臂就只是为了在一开始的时候对抗林凡的劫轻松一点。

    而这盘既然他已经夸下了海口，那肯定是要单杀林凡的。

    所以护臂之后，金咕咕直接开始做输出装备。

    看到这里，林凡笑了，这对于他来说可是好机会。

    如果这卡特真的那么怂，第一件裸出一个金身的话，说实话他还真的不好杀。

    毕竟金身这东西可以完全规避掉劫大招的伤害。

    可以说劫这种英雄是非常怕敌方英雄做金身了。

    但现在，机会来了。

    反观OB视角，三位解说此时也在看着OB。

    而他们因为延迟的问题，此时还在看到林凡击杀下路双人组。

    记得：“林凡大神又去下路了，这一波感觉他又要击杀一波了啊，女警的闪现没好，跑不掉的。”

    小伞：“又杀了，可以的，林凡大神这盘的发育现在看来已经非常好了，最重要的是他支援了很多次队友，原本下路劣势很大的，现在直接也起来了。”

    爱萝莉：“站在一个中立的角度看，这盘林凡大神的发挥确实也比卡特好上不少的。”

    直播间中，观众们此时也开始起哄起来。

    “不是我说，这金咕咕是什么东西啊，一个混子玩意而已，能和我林凡大神比较的啊，什么东西。”

    “哈哈，想笑，就这也能蹭到热度啊，韩服三大卡特，逗我玩呢。”

    “太说不说，这是真的就硬蹭啊，还源源不断的人去他直播间，我人傻了。”

    再次回到游戏，林凡此时已经来到线上。

    这一波，他要杀卡特了。

    金咕咕此时还在和直播间的水友们吹牛呢。

    “你们看，林凡就能杀杀我的蠢队友了，你让他杀我啊。”

    "看看我的这些队友多好杀啊，去一次死一次，为什么要给我分配这种队友啊，太难了。"

    这边嘴里还在不停的说着，另一边林凡已经将兵线推进了防御塔。

    没错，这波林凡要直接越塔了。

    朴实无华的直接走到卡特面前随后一发大招直接向着卡特而去。

    金咕咕也不愧是职业选手。

    反应这方面还是很可以的。

    在劫大招的第一时间直接选择扔Q技能随后E技能位移。

    速度很快，但下一秒林凡的W技能就跟上了，手理解在这一刻也直接向着卡特而去。

    看到这一幕的卡特躲闪不及，只能吃下两发飞镖。

    当然，这两发飞镖想要击杀有护甲的卡特还是不太可能的。

    金咕咕此时还在操作，E技能直接E小兵，随后闪现向着自家二塔而去。

    看起来非常的行云流水。

    这边还在直播间吹嘘呢。

    “你看看，我就说林凡的操作不行吧，这波都没杀掉我。”

    下一秒，原本已经离开防御塔的林凡直接一发R技能折返，随后闪现一发E技能搭配普通攻击，挂上点燃潇洒走出防御塔攻击范围。

    这下卡特懵逼了，想要快速跟上林凡，用大招消耗。

    奈何此时的林凡是理都不理他。

    因为这卡特现在的血量对他已经没有任何威胁了。

    只要等待三秒，这卡特比赛无疑。

    看着丝毫不打算理会自己的林凡，金咕咕气的满脸通红。

    这波是真的被打脸了，而且是连续的被打了两波。

    刚刚说不敢来杀他，直接就越塔了。

    刚刚说操作不行杀不掉他，下一秒就被点燃烫死了。

    当然，尽管生气，金咕咕还是没有怎么特意表现出来。

    他现在需要装作若无其事。

    “没事的，故意给他杀得，等我第一件装备起来之后，我随便杀他。”

    看到如此嘴硬的金咕咕，此时的直播间观众们都笑了。

    “哈哈哈，这嘴还真的是硬啊，刚刚说杀不了自己，下一秒就死了。”

    “金咕咕死后，被人火化了，嘴还在呢，那嘴是真的硬啊。”

    “这就是职业中单吗？就这啊，被人家一个上单位置的打成这样，怎么好意思的啊。”

    果然，下一秒刚刚说话的那个人就被永久封禁了。

    而反观林凡这边直播间的水友们。

    此时的他们可高兴坏了。

    毕竟都是林凡的粉丝啊，看到林凡这单杀了金咕咕他们自然是高兴坏了。

    不过这盘的林凡并没有看弹幕。

    他这盘要赢，而且要大比分的赢。

    杀一次卡特而已，对林凡来说远远不够。

    既然喜欢说，那就让你无话可说。

    防御塔镀层先吃上两层，随后回家补给装备。

    接着继续来上路蹲一波。

    这盘林凡可不单单是要打崩中路，他要打崩所有路。

    让所有人都知道，中单的差距有多大，到时候就不需要自己多说什么，这金咕咕的队友自然会收拾他了。

    借刀杀人永远是最舒服的，他可不想亲自动手，脏的很。

    金咕咕这种级别的选手，林凡可不屑与自己动手呢。

    青钢影在看到自己的老大哥来了，那自然是知道接下来该怎么做了。

    一发大招直接向着诺克而去，随后E技能钩锁再次眩晕诺克。

    这时候劫直接从河道走了出来，二话不说大招直接用在诺克身上。

    这种时候他可不会手下留情，机会很多时候只有一次，所以林凡每次都必须要全力以赴才行。

    因为林凡的装备非常好，所以就算是打诺克伤害也非常高，这一套下去诺克直接就受不了了。

    大招的伤害爆发之后，诺克直接暴毙。

    现在的刺客在第一件神话装备出来之后，其实伤害就会得到很大的提升了。

    更何况现在的林凡发育可不是一般人可以比的。

    目前的林凡已经四个人头了，击杀这种还没做防御装备的诺克实在是太简单了。

    更何况还有青钢影的伤害呢。

    这一波打完之后，林凡是杀过敌方的所有人了。

    要知道，林凡这盘可是点了大招减少CD的天赋的，第一次击杀敌方英雄的时候可以叠加。

    这波杀完五层已经叠加完成了。

