    几百个西班牙聚集在李政的面前，让李政和手下的这些捕快，一个个都紧张起来。

    这些西班牙商人，说是商人，但其实也是海盗，手下的这些水手之类的，一个个也都不是良善之辈，杀人放火的事情都没少干，这个时代敢出海的又有几个是好惹的？

    一个个看起来都凶神恶煞，恶狠狠的看着李政等人，要不是因为这里是大明，估计着这些人都要动刀子了。

    “大胆~”

    “这里可是大明，你们西班牙难道想要和我大明开战不成？”

    看到这些西班牙人，李政虽然有些怕，但依然义正言辞的说道，同时也是立即对身边的吩咐起来，让他们去请大明驻东黄金洲驻军以及大明大西洋舰队过来帮忙。

    大明驻东黄金洲驻军就在蓬莱城外，大明大西洋舰队的军港就在蓬莱城不远处的一个港湾这里，随时都可以支援过来。

    “李大人~”

    “我只是一个普通的西班牙商人，在大明的土地上也是合法的缴纳税收，并没有做任何伤天害理的事情，你们为何要抓捕我？”

    这时，圣比约神父走了出来，看着李政非常认真的问道。

    “我大明一直以来都严厉禁止你们这些外来和尚在我们大明私自传教，你打着商人的旗号来到这里，并且在这里停留，私底下却是在不断的蛊惑人心，传播基督教，有没有这回事？”

    李政看到圣比约神父，也是立即问道。

    “有~”

    “但是我没有罪，传播主的光辉是没有任何罪过的。”

    圣比约神父非常爽快的承认道，对于他们这样的传教士来说，在他们看来，传教是极其圣神且伟大的事业。

    “有没有罪你说了不算~”

    “来人，将他拿下！”

    李政冷冷的说道，他的话完，几个捕快立即走上前去想要抓捕圣比约神父。

    但是在圣比约神父的身边，立即出现了一些西班牙水手阻拦捕快抓人，甚至于这些水手还亮出了武器。

    “大胆~”

    “你们竟然敢拘捕，你们可想清楚了，这里可是大明？”

    李政一看，顿时就忍不住怒喝道。

    听到李政的话，这些西班牙人微微一愣，有些人直接悄悄的离开，大明可不好惹，打的欧洲鸡飞狗跳的，真要是惹怒了大明官府，吃不了兜着走。

    普通的大明人温文儒雅，很好说话，也很热情好客，但这并不意味着大明人好欺负，在他们的背后可是强大的大明朝廷。

    有人识趣的离开，但是依然还有几百个西班牙人不肯退让，死死的挡在圣比约神父的面前，此时此刻的他们，觉得自己就是中世纪的骑士，在守卫自己的信仰和荣誉。

    “大明人就可以这样无端逮捕我们西班牙人吗？”

    “圣比约神父只是在传教而已，履行一个虔诚信徒该做的事情，他并没有做错什么。”

    “对，他没有在大明这边冒犯任何人，他总是与人为善，和蔼、可亲，为什么要抓捕他？”

    “绝对不能让这些异端抓走圣比约神父。”

    “对，绝对不能~”

    “还必须要允许圣比约在这里传教，合法的传教，必须要在这里建教堂，我们需要做礼拜的地方。”

    圣比约神父的身边，众多的商人、水手们忍不住怒吼起来。

    在他们看来，圣比约神父是伟大的，他将主的光芒带到了这里，可是这里的大明人不仅仅没有感激他，现在竟然还要抓捕圣比约神父，这就让人难以接受了。

    随着这些人喊起来，聚集在圣比约神父身边的人开始变的激动起来。

    不仅仅要抗拒李政这边抓人，甚至于还喊出了要允许他们在这里自由传教的口号，要求大明官府这边允许他们在这里兴建教堂。

    “给我抓人，所有抗拒者也一律全部抓起来。”

    李政的脸色都变了，这些西班牙人还真是目无王法，在大明的土地上竟然还如此的嚣张，他顿时也跟着火大了。

    随着李政的命令下达，手下的捕快也是行动起来，直接朝圣比约神父冲了过去，开始将挡在前面的这些西班牙人给抓起来。

    这一抓就出事了。

    捕快和西班牙水手之间推来推去，结果推出了火气。

    蓬莱城的这些捕快基本上都是从军中退役的军人，在黄金洲这边安家落户，朝廷就安排他们在这里当个捕快、差役什么的，自然是血气方刚的很。

    而这些西班牙水手，一个个也不是善茬，眼见大明人抓他们，自然也不会老老实实的等着被抓，自然是会反抗。

    “将这些西班牙人给全部抓起来~”

    “干死这些大明人~”

    “打死这些异端~”

    双方之间不断的叫嚣着，互相之间拳脚相加，顿时就打成了一片。

    接着，很快，双方之间的拳脚就变成了兵器，很快就有人倒在了血泊之中，这又让双方之间的眼睛都开始变红。

    在很短的时间内，街道上面到处都是血，随处可见倒在血泊之中的人，双方打的眼睛血红，已经根本就顾不上那么多了。

    “不好，我们的人太少了~这样下去会吃亏的。”

    李政看着眼前混乱的场面，看到一个个捕快倒在地上，顿时就暗道不妙，这些西班牙人人数更多，打起来又非常的狠辣，手下很多捕快都倒在血泊之中。

    “踏踏~踏踏~”

    好在就在这时，伴随着一阵阵整齐的步伐声传来，大明东黄金洲驻军终于支援过来，一队队明军身穿铠甲，背着火枪、弓箭，骑着战马朝着这里赶来。

    “保护我大明子民！”

    为首的明军千户一看自己人吃亏，也是连忙下令道。

    手下这些武装到牙齿的明军迅速冲了上去，将受伤的捕快给救下来，同时也是迅速的开始镇压这些西班牙人。

    “杀!”

    伴随着一声冷漠的令下。

    明军手中的刀剑划过一道道寒光，刀剑之下，西班牙人纷纷倒地，原本杀红的眼睛也是慢慢的恢复清明，接着就是恐惧。

    因为大量的明军已经支援过来，将整个西班牙商人聚集区都给团团包围住，一队队明军迈着整齐的步伐，迅速的封锁街道，一杆杆黑洞洞的火枪瞄准了西班牙人。

    “放下武器！”

    明军一边镇压这些西班牙人，也是一边大声的喝道。

    前面的西班牙人被明军很快就杀的倒在地上，剩下的这些西班牙人一个个脸色大变，想要逃走的纷纷逃走，逃不走的则是明智的开始丢掉武器，主动投降。

    “全部抓起来，一个都不要放过~”

    “我大明人的血不会这样白流的，必须要血债血偿！”

    李政看着一个个倒在血泊之中的人，忍不住双目通红，很多人都一起喝过酒，前面还活蹦乱跳的，现在却是全部倒在了血泊之中。

    明军的行动非常迅速，整个西班牙人聚集区内的人都被清理出来，无论是否参与了刚刚的暴行，一律全部被抓起来。

    消息很快就震惊了整个蓬莱城，也是很快就传到了圣萨尔瓦多岛上面的西班牙驻美洲总督府这里。

    西班牙驻美洲总督巴尔沃也是急匆匆的来到蓬莱城这里，想要协商解决此时。

    但是李政这边根本就不和巴尔沃谈什么，在巴尔沃抵达的当天，直接在蓬莱城港口这里，对所有参与此事的西班牙人进行审判。

    巨大的港口码头这里，空旷的水泥地上面，李政邀请了西班牙驻美洲总督巴尔沃以及那些没有参与此事的西班牙商人、船长、水手等等参加了这个审判。

    同时也是邀请了阿兹特克王国的人前来观看，嗯，也是有杀鸡给猴看的意思，尽管阿兹特克王国的人对大明人敬若神明，但依然还是要让他们知道大明的强势。

    此外，蓬莱城这里大大小小商行负责人也被邀请过来，还允许没事做的人前来看热闹，将整个码头这里都给挤满了。

    “李大人，此事虽然有我们西班牙不对的地方在先，但是这些水手都是粗人，不懂礼数，不知道能不能从轻发落？”

    巴尔沃看着码头处正在磨刀的刽子手，整个人也是忍不住心里一寒，大明人这边是不打算放过那些犯事的商人、水手了。

    “巴尔沃大人，请放手，我会从轻发落的。”

    李政看了看巴尔沃，笑了笑说道。

    很快，时间一到，李政就在站立起来，犯事的几百个西班牙人也是被带了上来。

    “圣比约、约翰等人未经我大明允许，私自在我大明传教，并鼓动西班牙人反抗我大明官府，罪不可赦，判死刑！”

    “行刑！”

    李政的声音非常洪亮，一说完，手中的令牌就扔了下去，旁边的刽子手一听，手中的鬼头刀一挥舞，一颗颗人头抛飞起来。

    “阿曼西、罗伊格、奥特加等人武力拘捕，杀害我大明官吏，挑衅我大明国威，罪不可赦，判死刑！”

    “行刑！”

    斩了圣比约等传教士，李政很快又审判那些商人、水手，连名字都懒得全部念出来，随便念了几个就全部判死刑。

    伴随着李政的令牌一扔下去，众多的西班牙商人、水手都睁大了自己的眼睛，接着激烈的挣扎反抗起来。

    然而周围都已经布满了明军，所有挣扎反抗的直接就一刀过去，当场直接砍死，不挣扎的则是在一道道寒光下，脑袋翻飞。

    “李大人，你不是说会从轻发落吗？”

    巴尔沃看着一地的尸体，鲜血都然后了港口的海水，整个人都忍不住张大了嘴巴，睁大了眼睛。

    “死就是对他们最大的宽容！”

    “犯我大明者，死！”

    李政看了看巴尔沃冷冷的说道。

