    “全听老板您的！”小黄眼珠子一转，就笑眯眯的说道。

    “你这个机灵鬼！”贾老板翻了个白眼，这家伙当然是想要15亿属于自己的美元咯，但是直接这样说，又感觉太贪婪了，所以干脆就一切让贾老板自己决定。

    “行吧，”贾老板点点头，既然他们喜欢钱，那就把钱给他们好了。

    “老板，您能不能给我们透漏一下，您今年要用这笔钱，搞什么大动作呀！”黄颐铭眨了眨眼睛问道。

    “你怎么知道我有大动作？”贾老板诧异的看了黄颐铭一眼。

    “这不是您刚才自己说的吗？”黄颐铭笑嘻嘻的，贾老板翻了个白眼，然后道“不是我想搞大动作，是有别人想要搞大动作。行了，这些事情你们不用管，和你们没有关系，你们负责看戏就行了！”

    “是！”黄颐铭大声的说道。

    “对了，有了这30亿美元，你们接下来的人怎么办？别告诉我，只是打算买服务器来扩容吧！”贾亚鹏眯着眼睛，好奇的问道。

    “主要有两个方面，一方面是我们觉得搜索引擎还有很大改进的余地，只会抓关键词，在实际使用过程中，用户体验还是有些不佳的！”

    “所以我们打算扩大研发团队，组成一个完全由高尖人才集合在一起的超级研发团队，在搜索引擎的逻辑上面再进一步开发，继续增加我们在搜索引擎上面的技术能力，稳稳的把控住我们搜索引擎龙头的行业！”

    “老大您不知道呀，这不到一年的时间里面，网络上就出现了20多个搜索引擎，这些都是我们的对手呀，要是不在技术上压制他们，我们的日子还真就不好过了！”黄颐铭带着些苦笑说道。

    “不错，技术确实是维持压制最好的手段！”贾老板点点头，认可了黄颐铭的计划。

    “除此之外，我们打算进一步扩展我们的盈利手段！”黄颐铭舔了舔自己的嘴唇道。

    “咦，你的P站不是已经成了远近闻名的盈利大户了吗？对了，听说P站一口气多了10万付费用户，收入翻了一倍呀！”贾老板笑眯眯的说道。

    这一次威灵顿策划的泄密事件，不但没有帮助自己打压51的股价，反而弄巧成拙，大大的推了P站一把。

    之前虽然P站的发展速度已经挺快的，但P站终究还是被世俗社会所抗拒的网站，黄颐铭也不敢大肆的打广告，所以P站基本上是靠口口相传，或者是在网络上面搜颜色这样的关键字才能够推广的。

    但是这一次，随着《网络大时代》这边报道一出来，P站一下子就全国闻名……最少是在所有的股民当中闻名了，大家都知道，51居然还有这么一个盈利惊人的下属网站。

    也正是因为这个网站的存在，才帮助51拥有500亿美元的总市值，这简直就如同天方夜谭一般的故事。

    如此一来，大家自然都对P站非常的好奇，家里面没网或者没装电脑的就算了，装了的，自然第一时间好奇的打开了这个网站，想要看看这个传说中的p站究竟是何方神圣，居然拥有如此惊人的吸金能力。

    然后这些孩子就沉迷其中，无法自拔了。

    说来也搞笑，这个新闻报道的内容，原本是鼓励观众们抵制P站，消除这个毒瘤的。

    结果看了这个报道的观众，却有一小半变成了P站的付费会员，简直是讽刺到了极点。

    而随着P站的盈利能力变得更加惊人，51搜索其实已经可以维持成本和收入了，所以贾老板笑着问他，为什么还要扩展盈利手段。

    “您别说了，这些天，我连家都回不去了，我妈追着我打，连菜刀都拿出来了！”黄颐铭一脸恐惧的表情。

    嗯，这也很正常，任何华夏的父母，得知自己的儿子居然是世界最大的颜色网站的老板的时候，都会有同样的想法。

    “另外我觉得，51绝不能够和P站绑定的太深，否则这样对51搜索未来的形象有非常巨大的影响，而随着互联网的规模越来越大，这些影响可能会导致非常严重的后果！”

    “所以你就想要让51搜索和P站解绑，把P站给独立出去，然后重新创造一个独立的盈利渠道？”贾老板笑道。

    “嗯！”黄颐铭用力的点点头。

    “那你说说看，你具体打算怎么弄？”贾老板接着说道。

    “我是这样想的，51搜索最大的优势，一是海量的用户，二是精准的搜索服务，而这些，都是最好和广告产生挂钩的地方！”

    “与此同时，现在全世界的企业都掀起了一股网站热潮，全米国现在有8%的企业，已经在网络上拥有了自己的企业网站，但与此同时，还有92%的企业，并没有自己的网站！”

    “所以我打算再成立一个企业联盟，名字我都取好了，叫做世界黄页！”

    “世界黄页……”贾老板愣了一下，好在这个世界的麻云，已经去做QQ了，否则他知道自己的华夏黄页的想法被人给偷走了，一定会气的暴跳如雷的。

    “我们利用我们优势的技术力量，来帮助各个企业建立他们的企业网站，同时维护也由我们来负责。”小黄接着说道。

    “我是这样想的，创建网站可以免费，但是维护网站的费用，我们要按年来收取。也不多，一个100mb的网站，一年也就一万美元的维护费用，这对于很多企业来说不过是九牛一毛罢了，他们不会在意这一万美元的费用，而放弃拥有高科技新平台的机会的！”

    “还有，我还打算成立一个新的公司，叫做51推广，正式推出竞价排名的业务，所有加入了世界黄页的企业，都可以付费来拥有更高的搜索显示位置！”黄颐铭笑嘻嘻的，把自己的计划都给说了出来。

    “不错！”贾老板满意的点点头，果然天下的乌鸦一般黑，做搜索引擎的，都是要走上百度之路的。

    不对，这叫做谷歌之路，毕竟谷歌才是世界上第一个推出竞价排名业务的企业，我们的百度只是有样学样而已，真的不能怪人家太坏了。

