    众人看着这只风妖王的属性，全部傻眼。

    “卧槽！好猛！”

    张山惊呼了一声。

    “一千八百万血量的玄天之兽，而且……还是飞行怪物，卧槽！就算会长火力全开，能够攻击到他的机会也很有限啊。”

    “这几个技能，感觉这就是一只高爆发的怪物，而且这速度应该快到我们的攻击都打不中吧？”

    “又是范围攻击，又是范围控制，百分之一千的移速加成，技能还附带流血效果，关键看技能介绍，感觉是秒人的啊！”

    “三十五级玄天之兽，技能秒杀我们是有可能的，就算秒不了也估计残血了。”

    “……”

    楚白眉头紧皱。

    如果是一只三十五级普通在地上的玄天之兽，楚白觉得没什么。

    飞行怪真的就难打了。

    这个怪的大招【同生共死】，很好用！

    什么意思呢？

    就比如楚白有这个技能，他的生命值掉落到只剩下10%了，对着满血的风妖王释放，同生共死，风妖王的生命值也会掉落到只有10%。

    很牛逼的大招！

    但是……

    没有用。

    因为楚白很难能够逼出风妖王使用这个大招。

    只有把它打残了估计才会使用。

    但，将其打残就是不现实的。

    “竟然是一群人类！嗯？还有龙？那本王倒是想试试屠龙的感觉！”

    那风妖王喝了一声，快速扇动双翼！

    “呀呀呀呀！主人，他针对小龙儿了，小龙儿好惨。”

    小龙儿弱弱的躲在龙梦依肩膀后面。

    “喂，你是龙啊，你怕它不成？血脉压制也不能怕他啊。”

    花花公子道。

    “可是……人家就是个天下最可爱的小脑袋瓜子，它那么大，人家怎么打嘛。”

    小龙儿撅着小嘴儿。

    十个凝聚的蓝白色风球以极快的速度冲向他们。

    “玛德！给你脸了！”

    花花公子肌肉爆炸，纵身一跃。

    砰——

    他直接双手抓住两个风球跳向风妖王。

    他的双手是无敌的，理论上能做到很多无法想象的事情，就比如……空手接技能！

    这一跳，十几秒，直接跳到了那风妖王的身上，两个风球顺势拍在它的身上，然后花花公子对着风妖王爆锤。

    因为风妖王被攻击，其他的八个风球也是不受控制，随机落地。

    “好强！”

    江浅月忍不住赞叹了一声。

    “哎哟喂。”

    花花公子被砸了下来。

    “大哥，怎么打？”

    花花公子然后看向楚白问道。

    “你们退后，给我打控制就行，我来。”

    楚白沉声说道。

    他有挂啊！

    “好！”

    他们也知道难以攻击风妖王，纷纷退后。

    “梦依，你的大招。”

    楚白道了一句。

    “啊……好！”

    龙梦依举起平底锅。

    “超大平底锅！”

    “叮…你获得大招【超大平底锅】。”

    【超大平底锅】：手中武器变大200倍，伤害提升1000%，持续时间：二十秒。无冷却。

    楚白可不只能够获得对手的大招，队友的大招也能获得啊。

    当时跟龙梦依第一次见面干架的时候，这个大招就让楚白一愣。

    “超大平底锅！”

    手中，诛神之厄变大两百倍。

    众人：“……”

    “卧槽！？”

    他们吃惊的看着这一幕。

    “白叔，本姑娘帮你把他拍下来！”

    龙梦依举着巨型平底锅纵身一跃。

    duang——

    那风妖王下意识的想要脱离平底锅的攻击范围，可是，平底锅太大了，直接把它给砸下来了。

    然后，龙梦依举着巨型平底锅，对着被拍在地面上的风妖王狂砸。

    轰轰轰——

    咕噜——

    几个人忍不住咽了一口口水。

    “浅姐，她好猛。”

    陆雨凡惊呼了一声。

    江浅月也是点点头。

    太夸张了。

    不愧是被楚白选中成为队友的存在。

    其实想想，好像每个人都不简单。

    龙梦依的特殊，花花公子的特殊，陆雨凡的超级隐藏职业，于清雨的隐藏职业……

    看到大家都成长起来，她也是发自内心的开心。

    江浅月点了点头。

    “是啊，好猛。”

    风妖王纵然技能牛逼，属性牛逼，但是被一个巨大的平底锅打的根本连动都动不了，飞也飞不起来。

    理论上，如果不出什么意外，如果龙梦依能够保持一直这样的状态，她能把BOSS就这么活生生的拍死。

    但是，她只能持续二十秒。

    而楚白也做不到龙梦依这样的效果。

    武器摆在这里嘛。

    平底锅恐怕是唯一一种能够做到这一点的武器了。

    “白叔，我技能要结束了。”

    龙梦依对楚白喊了一声。

    “超大平底锅。”

    楚白再次开启。

    “我来接。”

    然后楚白握着巨大的诛神之厄冲过去。

    “烈焰三连劈！”

    轰轰轰——

    惊天动地！

    “我靠！我技能都结束了，白叔还能放啊？”

    惊呆了！

    这不比她这个本身使用大招的更强？

    这设定就真的离谱！

    大招是她的，然后获得她大招的人更牛逼……

    离谱！

    烈焰三连劈在巨大的武器加持下，简直就是惊天动地。

    “小雪儿！”

    楚白喊了一声。

    小雪儿释放神圣时刻！

    同时，楚白释放血祭。

    这次，他直接献祭了自己99%的生命值，攻击力加成无限接近于500%。

    献祭这么多血量是因为，他【渴血】可以直接把生命值拉满。

    “小紫，暗夜。”

    于清雨道。

    小紫也给楚白加了个暗夜。

    攻击力又提升100%，达到了40376！

    其实楚白还能使用修罗之意，修罗之意增幅，攻击力直接八万！

    但为何不用？

    因为修罗之意有一个效果，攻击命中后，可以清除目标增幅效果！

    而这个风妖王有一个移速增幅十倍的技能！

    一旦使用，很难对付！

    修罗之意，是留着清除它增幅的。

    轰轰轰——

    楚白挥舞着诛神之厄，恐怖的伤害数字从那风妖王头顶冒出。

    -1211280，-1211280，-2422560

    伤害无比爆炸。

    每一次伤害都是一百多万，触发双倍效果就是两百多万！

    因为，超大平底锅这个技能，伤害提升1000%，那就是提升十倍啊！

    即使这风妖王有一千八百万的血量，面对楚白这种程度的攻击，他根本扛不住啊。

    当风妖王找到了一丝喘息机会后，直接释放【奔逸绝尘】，急速冲向空中。

    然而……

    按照正常情况下，楚白还真的不好打！

    但是……

    有这么长的武器，楚白根本就不用担心他会飞，因为就算是飞起来，两百倍的变大，两三百米的巨剑，够得着了。

    “修罗之意！”

    修罗之意开启。

    刷——

    楚白横扫诛神之厄，直接命中飞在空中的风妖王。

    -2422560

    攻击命中，风妖王1000%的移速加成直接被清除。

