
　　31、既然要追寻刺激，那就贯彻到底

　　临走前，因为要跑一趟金字塔那边去加班加点的改造出个‘机动都市’出来，不能跟着一起去的图坦卡蒙将自己当成项链带着的‘荷鲁斯之眼’的首饰交给了路明非。

　　“带上这个吧，或许会有用。”

　　亚图姆含湖不清的说道。

　　就这样，按照路香的计划，芙芙的阿露塔，伪装成梅莉的普雷拉蒂，还有伪装成布拉达曼特的路明非，三人小队没了难民作为负担，一路向着圣都的方向狂奔。

　　如何辨别方向？

　　路明非小队抵达开罗的时候已经是傍晚，经历了突发性的与加雷斯一战，再加上迅速处理的一些琐事，时间已经来到了夜晚。

　　白天的时候看不清，但时间一旦到了晚上，耶路撒冷——也就是神圣圆桌领域的圣都的方向，就会出现巨大的光之触须构成的疑似参天大树的东西，那东西就是天然的道标，也是整个特异点内最显眼的‘神迹’。

　　跟迦勒底基地庭院里的那颗‘盆栽’差不多，但迦勒底的那颗更偏黑一些，眼前这颗耀眼的闪人眼睛。

　　只要那东西矗在那，在沙漠中迷失的旅人，都会下意识的向着神圣圆桌领域靠近。

　　路明非三人小队只要瞅准方向一路狂奔，总能抵达圣都。

　　理论上速度最快的赶路方式，自然是用楚子航的宝具迈巴赫，但为了在狂奔的同时维持行动隐秘，普雷拉蒂的幻术技能是必不可少的。

　　Cost就这么多，普雷拉蒂占定了。

　　但这难不倒见多识广思路清奇的迦勒底小队，日常将露露的绿魔滑板带走，普雷拉蒂如同灰姑娘遇到的神仙教母一般，黑魔仙的魔法棒一挥，绿魔滑板就被变成了一头骏鹰。

　　化身布拉达曼特的路明非骑上骏鹰，化身梅莉的普雷拉蒂则是坐在了他怀里，化身芙芙的阿露塔则是被普雷拉蒂抱在怀里——做戏也要做全套不是？

　　芙芙是梅林的使魔，布拉达曼特的话......算是半个梅林的弟子吧？

　　路明非本来身高大概是一米七五多，布拉达曼特居然有一米七，也不算矮了多少，普雷拉蒂原本一米五二，变成梅莉之后倒是稍微高了一点有一米五六，但体重不增反减，从原本的76斤骤降到了40斤，几乎是对半砍了，一度让路明非怀疑自己怀里抱着的是不是个充气娃娃。

　　伪装完成，还带着布拉达曼特标志性的坐骑骏鹰，只要普雷拉蒂的幻术不露馅，就算路上不小心遇到了别的圆桌骑士也能很方面的搪塞过去。

　　你都圆桌成建制召唤了，梅林被连锁来很正常对吧？虽然性别好像不对，但也没什么不对的，因为梅林本来就是无性别生物，梅林身边带着使魔芙芙很正常，梅林芙芙都来了，配上耶路撒冷的圣地要素，连锁一只算是梅林相关角色的帕拉丁（圣骑士）布拉达曼特也很合理对吧？

　　一路疾驰，路上没有被什么奇怪的存在拦截下来，三人组非常顺利的来到了距离圣都大门也就五六百米的距离——

　　路明非本来想说要是能够一路顺顺利利的打入敌方的话就好了，但在远远地瞅见一个白衣骑士杵着大剑闭眼屹立于圣都大门口后，路明非连忙拽住骏鹰的缰绳，在空中来了个‘急刹车’。

　　迦勒底后方突然炸响的警报声差点将整个迦勒底的人——虽然也就十来人—给吓的摔倒在地。

　　原本一路顺顺利利赶路无事发生，之前才经历了加雷斯战役，现在还要跟着熬夜的员工本本来就有些神经质，这毫无征兆的警报声真的是要了亲命了。

　　罗曼揉了揉自己凌乱的天然卷，从地上爬了起来，重新坐回了椅子上。

　　“怎么了怎么了？拉普拉斯电脑魔的自动分析程序怎么突然就将警报拉满了？路明非你那边打起来了吗？”

　　“没打起来啊、嘶——”

　　路明非揉了揉自己的太阳选，龇牙咧嘴的，同时张开双臂，将从天上慢了几秒才落下来的普雷拉蒂还有芙芙抱在怀里。

　　“疼疼疼，突然在我脑海里炸响，吓老子一跳，到底发生啥了？”

　　“我看看，不需要手动分析，能够自动分析出来的，那肯定是我们曾经见过的......卧槽这什么鬼玩意！？”

　　罗曼一下没坐稳，又摔到了地上。

　　旁边的苏晓樯重重的打了声哈欠，喝了杯小达芬奇递过来的咖啡，也看想了拉普拉斯电脑魔的自动分析结果。

　　然后她也一口咖啡喷在了自己面前的电脑屏幕上。穿着女仆装的小达芬奇连忙开始清理。

　　“这什么鬼玩意！？”小天女这下也顾不得失态了，“高文的灵基，这数据我们有从十香那采集过所以很清楚——但这尼玛缝了个啥进去？怎么还是我们以前遇到过的！？”

　　“啥啥啥，你们在说啥？”路明非被绕湖涂了。

　　苏晓樯的声音从未如此动摇过：“是......‘右方之火’、‘神之右手’......是‘似神者’米迦勒！他加了米迦勒！妈呀，说到太阳骑士高文，最出名的就是‘圣者的数字’的传说了，高文的力量会伴随着接近正午不断上升，最高会翻为三倍，这要是能叠加......正午的高文那岂不是无敌了！？”

　　“有没有什么方便理解的参照物？”

　　达芬奇回答了这个问题：“保守估计的话，实力应该是在得到了‘神之右手’、‘似神者’，完成了三位一体补完并且没有被削弱的圣王之下，以及......”

　　达芬奇想了想：

　　“在米迦勒（圣乔治）本人之上的程度，差不多在中间吧”

　　“这也太离谱了吧！？”路明非傻眼了，连忙改口问小魔鬼，“路鸣泽你给我出来！告诉我氪命能不能干掉他？”

　　“只是十四分之一的话，能保证可以与他一战，但不包赢呢亲~”

　　“喂！？”

　　“哥哥您也是贵人多忘事，您忘了么？之前法兰西的时候我早就说了，对上米迦勒我不包赢啊。”

　　“为啥这种犯规存在出现频率这么高啊！？你卖的挂好意思说自己是挂么？！你这挂不保熟啊！”路明非义愤填膺。

　　路鸣泽摊了摊手：“因为敌人也开挂啊，再说了，倒不是说米迦勒的力量真就这么容易搞到手了，但法兰西的时候圣王是定义了‘罗马正统天主教’的人，作为‘作者’他可以随便使用自己的设定，而现在么——这里是耶路撒冷啊哥哥，各种十字教的神迹奇迹到处都是的地方，论搞到这种力量的难度，法兰西那边可比耶路撒冷这边难多了，真开挂还是圣王——”

　　路鸣泽好心的提醒路明非道：“论搓外挂的专家那还是圣王，能够一个人作为一个文明的代表就是好啊，这方面素材总是不会缺，哥哥你别忘了，要不是因为圣王在最后给了你一个【友情徽章】的泛用外挂，不如您这一路走来——看看您遇到的都是些什么怪物？要不是【友情徽章】盯着，哥哥您现在少说也要再找我多氪个两三次命。”

　　路明非无言以对：“友情徽章，我的友情徽章，还有勇气徽章，我的勇气徽章，奥米加兽，我的奥米加兽......”

　　苏晓樯安慰道：“总之......呃，尽量回避与高文在正午时发生冲突吧。”

　　达芬奇突然泼了盆冷水：“不过话又说回来了，虽然圆桌骑士团里高文的板面数据一直是最高的，但‘单挑’战的话比高文更强的还有个兰斯洛特——最犯规的论外骑士加拉哈德不在对面那真是太好了呀。”

　　她这么一说，路明非觉得自己的头更疼了。

　　“......也别那么消极啦~”

　　普雷拉蒂突然换上了一副轻佻的口吻，从自己头上搓下来一小撮粉白色的头发，说道：

　　“‘主神不会发布无解的任务’——这句话是这么说的吧？不管敌人如何离谱，总会出现与之对应的存在，恶龙出现了那就会有屠龙者，在某些我们还没找到的地方，肯定存在着可以帮助我们对抗圆桌骑士的强者才对吧？”

　　道理......也是这个道理。

　　要是一点援军都没有的话，那路明非也就只能硬着头皮继续氪命......已经氪了六个十四分之一了，现在还剩下的机会有八次。

　　只剩下八次了......真的够用吗？

　　雅典娜曾经说过：你不是还有生命吗？——这样的话。

　　氪完之后呢？

　　现在的话，只能寄希望于开罗那边能拿出成果，看张教主能不能搓个给力的王牌出来，以及......路明非氪了一个十四分之一换的大师球所捕捉的加雷斯，能从她身上研究出来些什么吧。

　　要是能让四糸乃吸收了加雷斯灵基的话......

　　一想到原本感觉非常富裕的‘命’居然开始可能不够用了，路明非顿时在心里纠结了起来，旁边‘充气’的普雷拉蒂拍了两下路明非都没反应过来，陷入了自己的沉思里。天籁小说网

　　普雷拉蒂眼珠子一转，坏主意冒了出来，同时身体已经开始了行动——

　　“？”

　　路明非只觉得自己脸上似乎一瞬间传来了似有似无的某种触感，似乎是人用手戳了一下——然后一旁的阿露塔芙芙就突然炸毛了。

　　“你们干什——”

　　普雷拉蒂抱起阿露塔，在路明非转头的同时，将芙芙姿态的阿露塔的脸往路明非嘴上一戳。

　　“？”路明非，“你干啥啊？”

　　阿露塔：“w(ﾟДﾟ)w？发生什么事了？发生什么事了？”

　　普雷拉蒂将眼镜开始转圈圈的阿露塔芙芙放回了自己的头上。

　　“终于回过神来了？怎么说，我有个想法，我的魔王哟，您要不要试试？当然，决定权在你的手上。”

　　“......说来听听。”

　　“我的想法是这样的，现在这情况很明显，只能智取，不能力敌——至少在我们找到能与它们对抗的存在之前，硬碰硬显然是自寻死路，所以我们不妨——继续伪装下去。”

　　“伪装？”

　　“对！”普雷拉蒂露出了无比阳光灿烂的笑容，甚至语气里满是兴奋，“既然要追寻刺激，那就贯彻到底——我们投敌吧！”

　　☆

　　虽然路明非很怀疑以普雷拉蒂的节操，会不会中途假戏真做真投敌了。

　　但她的意思还是很明白的传递过来了的。

　　在硬碰硬的这个选项暂时无法使用——强行使用跟找死也没区别——的情况下，那的确只能晚点花的了。

　　普雷拉蒂本就与梅林师出同门，能力与种族都非常相似，甚至还不用担心李鬼遇李逵的情况——就算真见到了女亚瑟王身边的男梅林，也可以自称自己是平行世界的男亚瑟王身边的女梅林嘛。

　　就这样硬着头皮混进去，实在不行，也可以通过百貌哈桑的宝具效果跑路嘛，路明非有百貌的能力跑路，普雷拉蒂则是灵基之影，真正有危险的......貌似还是阿露塔？

　　要潜入那就不能带阿露塔，但不带阿露塔的话，从战斗力的角度来看就真的是路明非孤军奋战了，在里面要是遇到了什么事情，发生了冲突，那就只能选择跑路，挣扎尝试一下——比如来个荆轲刺秦王什么的刺杀狮子王都是几乎不可能的事情。

　　没有普雷拉蒂就没有幻术伪装，没有幻术伪装就谈不上刺杀的前提，但要是路明非不召唤别的灵基之影，刺杀之举又无从入手......

　　又或者，氪命换一次性的刺杀机会？

　　必杀类型的玩意，在路明非看过的故事里......都有啥？

　　变成迪迦然后放哉佩利敖光线吗？先不说有没有时间蓄力，又打不打得中，这玩意在自己的原作故事里也不是具备‘必杀’效果的玩意吧。

　　路明非一时间只能想到‘死亡一指’或者‘阿瓦达索命’、‘涌泉之恨’什么的。

　　真要是刺杀的话，最大的问题，其实是会被一群本就强大而且还开挂的圆桌骑士围攻吧？

　　“......往好的方面想”路明非小声滴咕，“说不定圆桌骑士团不是我们的敌人呢，你看他们不是还开着圣都在这收容难民们吗？”

　　苏晓樯斜了他一眼：“你看看加雷斯那不知道是《风之谷》片场跑出来的还是《黑暗之魂3》片场里跑出来的‘人之脓’的怪物模样，你觉得他们会是好人？”

　　路明非一时语塞：“我、我这也就说说啊......”

　　“好了好了”普雷拉蒂拍了拍手掌，“现在还不是扯那些的时候，我的魔王，您先拍板作决定吧，我认为我们现在有两个选择，一个是如我说的那样，咱们现在就动身，将打时间差打倒极致，因为加雷斯的事情，现在的圣都内部应该会是人手最少的时候，现在潜入理论上来说是办事最好的时候，但风险不一，毕竟我们不知道里面具体是什么情况嘛。”

　　“还有个选择是什么？”路明非追问。

　　“还有个选择，那就是我们不那么激进，先这样过一晚，等白天圣都开始接收难民们进去的时候，我们混在难民里进去——我的幻术会打掩护，不会被发现的。大概吧。”

　　“大概？”路明非瞪大了双眼。

　　“就大概啊”普雷拉蒂耸耸肩，“我的幻术水平跟梅林差不多，也没听说过有圆桌骑士能不被梅林忽悠的，理论上来说梅林能做的事情我也能做得到。”

　　“......”

　　“所以，我的魔王，您决定怎么做？”

　　——tobeued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，31、你有三十条命都不够花的啊免费阅读。https://xs.23sk.com 