
　　如果说之前对于这件事情还有什么不同的看法，那么到了今天这种时候就已经完全不同了，林羽本以为自己在这个阵法当中可以进而一举的将眼前这些耽改挑战自己的可笑妖族全都给消灭掉。

　　但是这件事情的结果跟他们想象当中的显然还是有很大的差别的，在这样的状态之下，他并没有办法很快的结束这场战斗，而眼前的妖族在各个方面所表现出来的力量，也的确是比他之前想象当中还要强大。

　　鬼吼在这种状态下所表现出来的实力已经完全不是靠着之前所想的那些东西能够改变的了，正在很清楚的明白，为何在这样的状态之下是可以发挥出更加强大的战斗力的，而在这个过程当中，自己肯定是不能仅仅靠着经历施展出来的手段，并将这一切给搞定的。

　　所以说在经过了这样一系列的事情之后，未来将会有什么样的演变，对于很多人而言都是没有办法确定的。鬼火本来的想法当中，林羽在这个时候应该会很快的选择跟自己合作妥协。

　　或者是在自己的猛烈攻势之下根本坚持不了太久的时间，但是他万万没有想到眼前的这个人类在这一刹那间忽然间发生了翻天覆地的变化，本该是自己轻而易举就可以解决掉的一场战斗。

　　但是在这个过程当中愣是拖延了很长时间，而这个在他看来根本不值一提的人类在这一刻也展现出了与他们想象完全不同的概念力量。

　　就是在这样的一场战斗当中，林羽真的是已经发挥出了足够强大的战斗力，似乎是已经让自己整个人都升华了。

　　在这个时候他不得不承认，这个年轻人所展现出来的各个方面，给自己带来了很大的惊喜，他从未见到过一个人类，竟然能在鬼吼的面前支撑这么久的时间，好像在这个过程当中并没有造成什么重创一样。

　　而这种状态下的林羽也的确是将自己的注意力提升到了极致，如果自己想要战胜眼前这个强大的对手的话，那么在这样的过程当中，就必须非常小心谨慎。

　　所以在这个时候他直接是召唤了自己的神灵元甲，但同一时间也进入到了形意合一的状态。面对如此强大的对手，自己在这个过程当中，自然是要在各个方面展现出极为强悍的战斗力才可。

　　如果说之前对于这一些而言都算不上是什么的话，那么在这种状态之下，他们对于这件事情的看法就已经完全不同了，但他并不理会这件事情，这个家伙之后能够给自己带来怎么样来积极，对他坚定无比的相信，在这样的过程当中自己一定能够得以生存。

　　在经历了一个如此复杂的战斗过程当中，并且发生了这么多事情之后，每一个人对待问题的看法都已经完全不同了，林羽在这个时候可以说是全力以赴。

　　他并不想要在这样战斗当中受到一点的伤害，也更不想要再跟严峻留下我战斗当中浪费太多时间，因此这样的状态之下，便只需要在这种过程当中全力以赴，以最快的手段去将眼前这个对手给消灭掉，这样也便可以解决掉自己当下的很多麻烦的问题。

　　最后还是跟之前一样情头一次一次的落下来，并且每一次要比之前更加强大，而在这个过程当中林羽开始是用龙王破主导，但是随着时间的流逝，这个家伙竟然跟自己开始对拳了

　　让鬼吼感到不可思议啊，要知道自己身体素质的力量已经完全是不能够靠着普通的方式来形容了，而眼前这个家伙竟然能够以人类之躯跟自己在身体素质上面对抗。

　　要知道仅仅只是这样一点，就已经足够证明眼前的这个人类跟自己想象当中的一切都不一样，能够在这种状态之下坚持，如此之久的时间，也不得不承认。

　　这个家伙比自己想象当中要更加强大，所以自己接下来也必须要非常认真的去对待的，毕竟他们的时间已经不多了，如果继续这样拖延下去的话，那么在这之后等待他们的很有可能就会有更大的麻烦。

　　所以在这个时候他也是改变了自己的战斗风格，浑身的妖力在这一刹那间全都转化到了自己的拳头上面。所有人都能够感受到他身体当中充斥着巨大的妖力。所以当这个家伙的拳头落下来的时候，便能够感受到这样的力量，在这一刹那间完全爆发出来。

　　但是在这样的过程当中，林羽表现的也就非常优异，即便是在如此强横的进攻之下，林羽依旧是能够很快速的将这种攻击全都给阻挡下来，这就是在战斗中林羽的实力程度，他想要摆平眼前这件事情，对于他而言根本算不上是什么难度。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说在这一切发生之后，他们对于这个人类的看法也是在不断的发生变化，所幸在经过了自己全力以赴的进攻之后，将在目前的状态也并没有之前想象当中的那么轻松了。

　　起码在这之前他甚至还可能跟自己对拳。但是到了如今这个时候，他们在这件事情上面的看法就已经完全不同了，纵使眼前这个男人在这种状态之下可以轻而易举的控制很多问题，但是在发生了这么多的事情之后，想要处理好这样的麻烦，还是非常困难的。

　　但是也不得不承认，这个年轻人在这件事情上面已经做出了很多改变，本来以为这种战斗可能没有想象当中那么复杂，但是现在已经完全不同了，林羽竟然能够很快的将所有的攻击全都承受下来，即便是自己已经完全改变了攻击方式之后。万一就是能够在这场战斗当中把握整体的主动权，丝毫没有落于下方的感觉。

　　由此可见这样的一个对手是值得尊敬的，也难怪尧帝在这样的战争当中会表现出这样的想法。

　　这样的一个年轻人在未来的某一天一定是能够成为他们很大的影响，但同一时间，如果能够选择跟着哪个年轻人合作当然是最好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百六十章 认真以待免费阅读。https://xs.23sk.com 