    本来云中子等人的确是想要从叶君临的口中得到所有的一切，但是现在叶君临这番话，让他们不得不忌惮一二。

    毕竟那可是菩提老祖所有的传承，若是叶君临真的在这里出了什么事情，他师父过来，所有人都必须要给一个交代。

    更何况菩提门的祖训就在这里放着，哪怕他们不想要承认叶君临的师父，也根本没有任何的用处。

    “冷先生，放心吧，他师父既然得到了老祖的传承，他将来也会继承衣钵，自然是我们菩提门的少门主，我们怎么可能会为难他呢！”云中子笑呵呵的说道：“只是我们所谈的内容关系到菩提门的秘辛，所以需要去其他地方，还希望你们能够见谅！”

    “理解！”冷傲淡淡的说道：“你们去吧，我们就在这里等着。”

    随即，云中子等人便将叶君临给带到了菩提门的一间密室中。

    刚刚来到密室，云中子等人立即就对着叶君临询问道：“你师父是谁？”

    “我师父说了，该你们知道的时候你们就会知道。”叶君临满脸淡定的说道。

    云中子狐疑的在叶君临身上来回扫视了一眼：“你不会是没有师父，是你得到了老祖的传承吧？”

    云中子这话一出，让叶君临心头一颤，但是脸上却根本没有丝毫的情绪波动。

    “前辈，你要是这样想的话，我也没有任何的办法。”叶君临不轻不重的说道：“不过我的确是得到了所有的传承这倒是不假！”

    “你们想要知道什么，我都可以告诉你们，但你们若是想要从我这里得到传承中的一切，我劝你们还是算了！”

    “我死也不会告诉你们的，你们若是不相信的话，大可以动手，只是在动手之前，你们要考虑清楚，我若是出事，你们几个谁能够活下来！”叶君临无比镇定的说道：“我师父可是已经将所有的一切都给修炼到了极点，一拳轰碎你们这些人，我绝对不成问题。”

    叶君临这番话，让云中子等人的脸色全部为之一变。

    他们是想要得到菩提老祖的传承，毕竟菩提老祖当年可是以一己之力压的整个苍生都无法喘息的存在。

    可想而知他所有的传承有多么的恐怖。

    若是被他们给得到，他们绝对可以叱咤天下。

    “少门主，我们怎么可能会动您呢！”

    唯一的女人扭动着纤细的水蛇腰朝着叶君临走了过来，脸上还带着一道浓厚的媚笑：“我们盼星星盼月亮，终于盼到了得到老祖传承的人，怎么可能会加害呢！”

    “更何况我们还指望你和你师父带领我们菩提门从新走上一个新高度呢。”

    女人看上去约莫三十多岁的样子，身上那股成熟的气息，对于懂得欣赏的男人来说有着致命的诱惑。

    更何况女人长的还很漂亮，身材更是凹凸有致。

    幸亏叶君临之前接触过林青璇，不然的话，在面对这个女人的时候叶君临还真的会有些无法招架。

    “你是……”

    “我叫竹叶青。”竹叶青淡淡的说道：“是菩提门七脉之中凤脉的掌舵者！”

    叶君临脸上露出了一道诧异之色，他没有想到竹叶青年纪轻轻竟然就和云中子这些老家伙并驾齐驱。

    看来这个女人不简单啊。

    竹叶青仿佛看出了叶君临心中的想法，再次开口：“不用惊讶，我师父多年前就将凤脉交给我，她去闭死关了！”

    对此，叶君临讪讪一笑。

    “竹叶青，还是先问他正事要紧。”云中子看了一眼竹叶青。

    “师叔，还有什么可问的，他都能够背出咱们的心法口诀……”

    “这只能够证明他和菩提门有关系，但其他的呢！”云中子直接打断了竹叶青的话。

    竹叶青见状，满是无奈的说道：“那你们问吧！”

    说着竹叶青直接走到一旁坐了下来，根本没有要去询问叶君临的意思，而是一副饶有兴致看戏的样子。

    “不知道前辈想要问什么？”

    “你还知道什么……”

    “星医占卜我全部都会！”叶君临毫不犹豫的说道：“或者说菩提老祖所学我全会，我师父都已经全部都教给我，只是我自己现在还没有全部都学会而已。”

    叶君临这话一出，让云中子等人的心头一颤。

    如果一切都如同叶君临所说，那么日后叶君临绝对会是一个妖孽般的存在。

    毕竟那可是菩提老祖留下的东西。

    “你确定……”

    “你们随意考验！”

    叶君临这话一出，云中子等人也就没有对叶君临客气，开始考验了起来叶君临。

    不管云中子等人的问题有多难，多刁钻，叶君临全部都能够对答如流，甚至包括他们修行上所遇到的麻烦，叶君临也都能够帮他们解决。

    在众人的考验下，使得他们彻底相信，叶君临的确是得到了他师父所有的真传。

    但他们也有所怀疑，叶君临到底有没有师父，还是说叶君临才是得到传承的人。

    如果说叶君临真的有师父，那叶君临师父现在的实力有多强？

    他们不敢想下去，他们只知道，自己等人绝对不是对方的对手。

    “你过关了！”云中子从口中吐出了一口闷气：“不过为什么你师父不来呢？”

    “他来了，可是掌管整个菩提门，哪怕他懒散习惯了，来菩提门当门主，对他也不会有什么影响！”

    “我说我师父怕死，你们信吗？”

    叶君临这话一出，云中子等人全部都愣住了。

    “什么意思？”

    “我师父说菩提门虽然有祖训，但是这么多年过去了，你们早就割据一方，未必会听话，也未必会认下他这个门主。”叶君临不轻不重的说道：“甚至你们还可能会表面虚以为蛇，暗中对他下毒手！”

    “这不可能，我们……”

    “但他觉得可能。”叶君临直接打断了云中子的话：“若不是我遇到了麻烦，目前联系不上我师父，我也不会来菩提门走一遭！”

    “我师父怕死，我也怕死，更何况我现在不过是区区宗师的境界，在各位的面前更是不堪一击！”

    “你遇到了麻烦？”竹叶青立即问道：“什么麻烦？”

    “我见萧天策给杀了，萧家要杀我！”

    “你……你就是那个叶君临？”竹叶青瞪大了双眸，脸上充满了不可置信。

