    在比赛结束，热火队也是收到了小奥尼尔的受伤的最新消息。

    根据医院检查确定。

    小奥尼尔头部受到重创，导致中度脑震荡。

    尼克斯得知这个消息之后，所有球员都一脸崇拜的看着廉稻。

    这时候，他们不再把廉稻当做一个菜鸟，而是作为尼克斯的老大。

    虽然在这之前廉稻在NCAA就有隔扣对手，致使对方球员肋骨骨折, 同时导致中度脑震荡，但是那毕竟是在NCAA，他们也没有亲眼所见。

    这次不一样，这次可是亲眼看到，所以带来的震撼远远超过听到的。

    NBA就是这样，人善被人欺, 一般性格温和的球员，如果身边没有恶汉球员保护, 那基本上职业生涯伤痕累累。

    而一个充满血性的老大，则会保护身边的队友不受欺负。

    ……

    纽约，奥林匹克塔大厦，NBA联盟总部，总裁办公室。

    斯特恩看着助手拿过来的报告，他也是收看了纽约尼克斯的直播。

    他也想知道，这个状元的潜力有多大，适不适合融入到接下来的商业规划。

    看完了这场比赛，廉稻表现相当出色。

    就是这个比赛中间……

    小奥尼尔直接就进了医院。

    但斯特恩并没有在意，他除了看了刚刚廉稻的这场比赛之外，他还看过廉稻之前的比赛视频。

    他也是对于廉稻的性格有所了解：人不犯我我不犯人。

    而且，小奥尼尔都已经31岁了，身体素质也是严重下滑，都掉出了全星阵容，这对于斯特恩来说，即使是3个小奥尼尔的价值都比不上一个廉稻。

    之前看到小奥尼尔肘击廉稻画面的时候，斯特恩脸色就十分不好看。

    要知道，廉稻可是他选给尼克斯, 作为全面激活纽约球市的关键人物。

    常规赛还没有开始之前就已经给联盟带来了很多的合作, 这要是被废了，那自己会心疼死的。

    斯特恩想了一会，还是要给裁判部打个电话。

    一定要让裁判那边保护一下廉稻。

    之前的那个肘子，就是因为廉稻是新秀，裁判都没有吹。

    所以，他要提醒提醒裁判。

    不能让自己辛辛苦苦的操作付之东流。

    而且，洛杉矶的24号也已经31岁，虽然现在还处于巅峰，但是也没有几年了。

    在未来联盟的大旗很可能会落到克利夫兰的23号以及纽约的1号身上。

    想到这里，斯特恩也是叹了一口气。

    克利夫兰实在是太小了，根本发挥不出来詹姆斯的全部价值。

    正好这赛季结束后，詹姆斯的合同也是正式到期，是时候给詹姆斯找一个能发挥他优势的球队了。

    斯特恩这时候也是漏出满意的笑容。

    洛杉矶，斯台普斯中心。

    这时候，湖人主场刚刚和同城的快船队打完比赛。

    首发出场的阿泰斯特只拿到了10分5篮板4助攻，虽然得分不高，但是在防守端的作用十分突出。

    湖人也是以99:92战胜快船。

    说到快船，就不得不说一下格里芬，格里芬和历史上一样, 仍旧没有摆脱伤病的困扰。

    在和湖人比赛的前一天, 格里芬的膝盖被诊断为左膝盖骨应力性骨折，在经过多方的检查和听取医疗团队的意见后，他决定为左膝盖做修复手术。

    所以，格里芬赛季报销。

    当所有人都在说廉稻是易受伤体质的时候，所有人都没想到被联盟的公认的白魔兽会因为伤病，新秀赛季一场比赛都没打就倒下了。

    快船队管理层现在也是想吃了屎一样，这时候的管理层也不禁有些后悔，尤其是看到廉稻的逆天首秀之后，就更加后悔了。

    但好在从季前赛的表现来看，格里芬倒不至于是水货榜眼。

    这点上对于快船队管理层来说也是一种安慰。

    虽然是安慰，但是快船队的老板还是对迈克·邓利维表示不满。

    看到廉稻首秀之后，这种不满逐渐放大。

    尤其是，最近得知纽约尼克斯得到大量中国企业合作。

    这就直接让快船队的老板红了眼。

    那TM的是钱啊，美刀啊！

    湖人的新闻发布会。

    阿泰斯特作为奥本山宫的主角之一，这时候也是被问到。

    “罗恩，sickle把杰梅因·奥尼尔打成了中度脑震荡，你对此怎么看？”

    “哦，这我还是刚刚知道，现在我会把精力放在球场上，但同时也谴责这种违反体育道德的行为。同时祝愿奥尼尔早日恢复健康。”

    非常官方的回答，记者也是对阿泰斯特的谴责表示无语，你自己什么情况你自己不知道吗？

    还谴责别人？

    “可是，是小奥尼尔先动手，把sickle从空中拉扯下来。”

    这时底下的记者也是说道。

    “每个人都要为自己的行为负责，小奥尼尔也是这样。”阿泰斯特平静的回答道。

    从这些回答，也是可以看出，自奥本山宫事件以后，阿泰斯特和小奥尼尔的关系也是彻底破裂了。

    记者没有听到自己想听到的复仇等等之类的，他们也没想到阿泰斯特现在开始说一些万金油的回答。

    但是，旁边的科比却对廉稻产生了浓厚的兴趣。

    之前看廉稻的比赛还是在NCAA常规赛的时候，没想到当时自己就看好小菜鸟，刚进联盟就这么炸裂。

    他现在也是特别期待和廉稻的交手。

    迈阿密美航球馆。

    赛后记者发布会。

    记者对热火队的主教练斯波进行提问。

    “埃里克教练，你如何评价尼克斯的新秀廉稻？”

    斯波教练这时候听到廉稻的名字就有些头疼。

    因为廉稻，热火队在接下来最少一个月的时间里都会处境艰难。

    热火队的重任将会全部压在韦德一个人的头上，而且还会导致热火队的战绩有所下滑。

    怎么评价他，说他是屠夫，刽子手。

    那事件的发起者小奥尼尔又成了什么？

    他也是尽量漏出笑容说：“sickle是一个非常出色的球员，他有这娴熟的进攻技巧和出色的身体素质。”

    “而且首秀就可以到40+20+10的大号三双，这在大O以后，他还是第一位，我只能说这是我第一次见到这么优秀的球员。”

    “而揭幕战我们就输掉35分，这会让我们时刻谨记这个耻辱。”

    斯波教练这时候没有说对方肮脏，因为那没有意义，毕竟小奥尼尔也不干净。

    相反，捧高对手，这样相应的也会让自己不会输的那么难看。

    “德韦恩，你也是这么认为的吗？”这时候，记者也是对准参加采访的韦德。

    韦德是热火队这场比赛得分最高的。

    37分9助攻11篮板的准三双战绩，这在平常是相当不错的战绩。

    但是有廉稻的战绩在前，这就显得有些不起眼了。

    “虽然我不是很想承认，但是那个家伙的确不像是个菜鸟，他实在是太老练了，他在我头上得了40多分，这对于我来说就是一个噩梦。”韦德也是摇头苦笑，他也是没有想到这个菜鸟竟然会这么强大。

    ……

    在另一边，尼克斯的新闻发布会。

    廉稻成为了所有记者的宠儿。

    幸好，所有的照相机对准廉稻，廉稻早有准备的戴上了墨镜。

    “sickle，你怎么评价自己的首秀。”

    40+20+10.

    可以说，这场比赛廉稻打破了很多记录，即使是和张伯伦的43+28相比也是不逞多让。

    而更是超过了大O的21+10+12.

    最出色的首秀表现。

    最年轻的三双先生。

    最年轻的40分先生。

    ……

