    乔治娜·奥古斯都离开后，克莱恩也在思索着双方的对话。

    起码就表面上来说，乔治娜·奥古斯都更加关注白银城，富兰克林教官的信息也有些询问，但并没有让自己去勾搭的意思在里面。

    或许，他们也担心徐越那家伙和黑夜教会的关系比表现中要紧密吧。

    只是试探出了自己可以为了荣华富贵出卖富兰克林就停手了，似乎是比较满意自己的选择。

    自己表现出的这种有野心有欲望的人设，应该是更加符合奥古斯都家族的需求。

    有野心的人才更好控制，只要能给出足够的利益就能牢牢束缚住。

    贵族自己就可以和白银城联系，所以道恩对贵族的价值是可有可无的，但王室不一样，王室可以为道恩这个身份付出更大的筹码。

    “或许，可以还点债？”

    克莱恩开始考虑如何薅王室的羊毛。

    反正是敌人，薅起来没有一点心理压力。

    还可以叫徐越过来帮忙配合一起薅？

    当然，小太阳那边也要通知一下……

    ……

    “没问题，我会配合的。”

    利用愚者牌通信，小太阳也立刻给予了答复。

    顺手而为的事，还可以刺探王室的行动，这当然是没问题。

    而在通知到徐越的时候，徐越也给出了合适的建议。

    如今首席带着两位半神长老来到了贝克兰德，而白银城只有一位银骑士坐镇，或许可以制造出一种白银城内部也有派系的假象。

    小太阳和坐镇的那位长老可以是亲善王室的一方嘛。

    当然，前提是王室能给出足够多的好处才行。

    到了眼前这种关键时刻，为了成神鲁恩王室可以说是不惜代价的。

    只要不是成神相关的东西，都可以交易出来。

    这么多年来鲁恩就经济来说都是最繁华的国度，鲁恩王室的底蕴可谓是深不可测。

    也就这样，在互相的接洽下，鲁恩也派出了使者，准备随着道恩一起，准备秘密前往白银城。

    而为了表示重视，同时也要担心贵族一方察觉，派出的便是前前南威尔公爵，序列2的天使，德森克！

    作为目前王室中仅次于乔治三世和他们先祖的三号人物，德森克又是已经隐退的老人，各方面都完美的契合。

    当克莱恩见到了那带着单边眼镜的德森克的时候。

    看着对方扶着镜框的样子，也不由打了个寒颤。

    怎么又是单边眼镜？

    自己对这玩意儿有点过敏……

    “哦呀哦呀，这可真是，有趣啊。”

    德森克看着前面的克莱恩，嘴角也泛起了一丝弧度。

    而毕竟和徐越呆了这么久，克莱恩适应性还是很强的，不要见到单边眼镜就以为是阿蒙，起码这个肯定不是，心理暗示过后，见面后虽然有点不自在，还是礼貌的进行了问候

    “公爵阁下，我是道恩·唐泰斯。”

    “嗯，出发吧，要我带你吗？”

    “麻烦公爵阁下了。”

    克莱恩也没有拒绝。

    之前也得到了乔治娜的提醒，这位前公爵是一位地上行走的天使，克莱恩也觉得让他带自己没什么。

    比坐船是快得多，而且不会留下什么痕迹。

    只是就在德森克将手放在了克莱恩肩膀上的时候，克莱恩又有了一丝疑惑。

    审判者途径，也有着这么便捷的赶路方式吗？

    ……

    看着眼前的海面，克莱恩有点懵逼。

    有点眼熟啊，这不是诸神战场吗？怎么到这里来了。

    而且好快啊！

    比灵界穿梭还快！

    这……

    克莱恩一时间不由一片震惊。

    “不用紧张，我只是把中间的距离偷走了。”

    ‘德森克’扶了扶眼镜。

    偷走了……

    这话，让克莱恩不由咽了口口水。

    大哥，有没有搞错啊。

    你来真的？

    果然，阿蒙也一直在盯着这成神仪式，而且没想到他竟然直接进入了仪式的核心位置，成为了王室的三号人物！

    这种位置突然发难，乔治三世不凉谁凉？

    只是此时木已成舟，自己竟然自投罗网，跟着他过来了。

    在之前阿蒙夺取完特性离开后，自己就放松了不少，所以出入源堡也很频繁，特别还有着手上这有源堡气息的手套在！

    本来吧，自己还说在贝克兰德无所谓的，这次出来后就少去源堡了，哪里想得到会是这样的结果。

    也不知道他是否能确认自己是源堡的主人，还是单纯当做愚者的眷者。

    “你带我去哪？”

    克莱恩刚刚说完，就看到了化身德森克的阿蒙手中多出了一副熟悉的手套。

    这是自己的！

    为了这手套，我还欠了徐越的高利贷好不好！

    而且除了梅迪奇，自己还有几位小伙伴都在里面的。

    “还不出来么？”

    抖了抖手套，阿蒙笑盈盈的说到。

    “哟，小乌鸦，又见面了，胆子不小啊。”

    躲不下去的梅迪奇从手套中冒了出来，还是一副欠扁的表情看着阿蒙。

    只是当阿蒙掏出了一份特性后，梅迪奇便顿时哑火了下去。

    是一份红祭司途径序列1的特性！

    可以说这是目前梅迪奇所最欠缺的。

    他为什么一直躲手套？那就是因为自己已经没有特性了，只能靠宿主养着。

    可现在，如果有一份序列1特性，立刻他就能恢复成真正天使的位格。

    虽然缺少唯一性还比不过昔日的天使之王，但比普通序列1天使都还能更强！

    “想要？合作。”

    “怎么合作。”

    梅迪奇盯着那特性，声音都有些沙哑了。

    “帮我牵制住那个人……”

    “算了，我不要了。”

    “我先给你特性。”

    “不用，谢谢。”

    梅迪奇毫不犹豫的拒绝了阿蒙的诱惑。

    得到这试探结果，既在阿蒙的预料之内，也依然还是感到了有些压力。

    上次见面就有着梅迪奇的气息在，他和那家伙已经相处了不短的时间，知道的恐怕也最多。

    自己给出这份序列1的特性，也算是想看看，梅迪奇是否有把握牵制。

    可现在看来，一向狂妄自大的梅迪奇，自己先给特性，他竟然都不愿意答应，还拒绝的如此果断！

    甚至，他都没想过拿到特性后跑路，欺骗自己。

    这……

    这不是他不敢骗自己，而是他连口头上的承诺与可能的误会都不敢，连升起敌意的念头都没有。

    作为昔日的红天使，脾气最恶劣最桀骜的家伙，怎么就变成这个样子了。

    这一时间，让阿蒙也感到了一阵压力……

    ————

    两更完毕……

