
　　路明非一路小跑，插入钥匙，推开文学社的门。

　　桌子上没有看到稿子，只有一本书，路明非快步走过，拿起书本，原来稿子是被压着了，也怪不得陈雯雯会忘在这。

　　校庆其实上午就开始了，校园内来往的学员今天都不是来上课的，他们是来参加校庆活动，有些类似于他看过日漫中的文化祭。

　　但令路明非感到失望的是，他们高三学生被勒令不能参加活动，要继续好好上课……

　　只有在下午校方领导演讲时，他们才会有一个“大课间”，下去聆听教诲，结束之后，一二年级继续享受欢快的校园生活，而他们高三学生则是回去继续上课。

　　学生会拜托文学部准备了一份演讲稿，说是要给返校的一位师兄用，但在正式开始前，学生会还要检查一遍稿子，以免文学部太过放飞自我。

　　虽然很想欣赏下陈雯雯漂亮的字体和出众的文采，但路明非现在可没这个功夫，他早读马上要迟到了。

　　于是乎路明非迅速的拿起纸文件袋装着的稿子，就反身冲出文学社。

　　“呼——呼——呼——”

　　尽管路明非很想表现的从容，跑上跑下取个稿子对于他这个“强健”的男生来说小事一桩，但他返回到教室门前时还是累得气喘吁吁。

　　几乎全班同学的视线都看向他，这倒不是什么值得光荣的注目，尤其他现在累的像条败犬，再加上班主任那严厉的目光，他就知道自己终究还是迟到了。

　　“路明非，愣着干嘛，你想杵在门口背书？快进来！”

　　在班主任呵斥下，路明非刚刚升起的“吾辈英雄何惧一死”的豪情消散的无影无踪，只能低着头快步走回教室。

　　顶嘴辩解什么的，他是不敢的，何况他感觉今天班主任心情不错，居然没有让他罚站，就偷着乐吧。

　　他走过前排座位时，将稿子不着痕迹的放在陈雯雯的桌上，他还听见了在嘈杂读书声中那一声微小的“谢谢”

　　是那么的动听，仿佛他身体的疲惫都在这一刻消散的无影无踪了。

　　他感觉自己在无人知晓的情况下，办了一件大事，为仕兰中学的校庆做出了贡献。

　　坐到位置上，他抱着英文课本漫不经心的背着单词，实则在观察着陈雯雯的一举一动，看到对方将稿子收入抽屉后，便开始认真背书，路明非忽然心中的成就感减少了大半。

　　他转头看向窗外，那对鸳鸯也消失不见了，窗外的阳光依旧明媚，这好像依旧是个平静的日常，只是有少许波澜。

　　路明非嘴巴一开一合，但实际上根本没有在背单词，这是他在早读时练就的功夫，完全是肌肉记忆。

　　只要他不出声，在嘈杂的环境中根本看不出来他到底开口在念什么，偶尔巡查的班主任看到他也只会欣慰的点头，感觉明非这孩子今天蛮上进。

　　但实际上，他的目光早已顺着窗外的树杈，延伸至那澄澈的天空，最后陷入广阔缥缈的幻想中。

　　距离高考只有一个月了，他此时却莫名的心静了下来，不是因为成绩优秀从容淡定，而是已经破罐子破摔。

　　仕兰中学是所谓的“贵族”中学，学生们成绩普遍都很好，升学率也很高，但路明非就是那种例外。

　　用班主任的话说，他就是属秤砣的，一个人就能拉低全班的平均分。

　　他在各学科上都不怎么样，也就英语还拿的出手，前段时间还凭借着硬实力考过了托福……真不是狗屎运，他英语确实还不错，所以婶婶提议他出国上大学。

　　在最近这些年，出国留学还是很有排面的，别管去上的是不是野鸡大学，回来后学历一亮，总能唬住一些小公司，混一份还算体面的工作。

　　当然，路明非也不是没有志气的，他怎么可能一上来就奔着那些野鸡大学去，他在自己的网友指导和婶婶催促下，填写了十几份大学的申请书。

　　如今他已经接连收到了不少封回复信了，开篇大同小异，基本都是：“亲爱的申请者：感谢那你对本学院的兴趣，但很遗憾的是……”

　　其实他本身对于被拒绝没有什么伤感和愤怒，更没有什么“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”之类中二的想法，他对于自己的前途基本已经认清现实了，所以也就能做到不骄不躁，如同老僧入定。

　　可婶婶不这么认为，她给自己报名填申请书还花了几百美金嘞，于是乎路明非也只能配合的表现出“忧伤”，往往看到他“忧伤”的样子，婶婶的抱怨话也就咽下去了。

　　第一节是英语课，路明非又理所当然的开始摸鱼，课本上的知识他了然于胸，他更需要加强的是口语。

　　骄阳渐渐攀升，光线洒在路明非头上，晒久了就感觉暖洋洋的，或许是因为之前的狂奔累到了，他此时有些昏昏欲睡。

　　多么平静而又乏味的日常啊，他曾幻想过无数次，在他上课犯困打瞌睡时，老师点名叫他起来回答问题。

　　他手足无措的起身，但就在他答不上来题时，班级内的门忽然被推开了。

　　几位穿着黑色西装气质非凡的人走进来，为首的御姐目光如刀，扫视全场，将同学们全都镇住，连老师也忘了继续追问自己问题。

　　就在全班男生都陶醉于御姐那女王般的气质时，她看向自己，声音凌厉，又带着贵族的优雅，“路明非，我们没有时间了，世界在等着你拯救。”

　　话音落下，大家就听到窗外的螺旋桨声，一架直升机正在向操场的草坪降落。

　　然后他就在同学们惊讶的目光中淡然一笑，点点头，御姐就走向他，为他整理衣领，像是个专职秘书。

　　他意气风发的走出教室，只在同学们心中留下传说。

　　“路明非！”

　　严肃尖锐的声音让路明非打了个激灵，把他唤回了现实，是讲台上的英语老师。

　　“我刚刚说的话很好笑？”

　　老师质问道。

　　路明非旁边的人小声笑道：“你刚刚笑的像是在做春梦。”

　　路明非想瞪对方一眼，但又没什么底气，只能低头认错，“抱歉老师，我走神了。”

　　随后也不等老师进一步发难，自觉的起身到后面罚站，提提神也好，过了早晨这段时间，他就不会那么困了。

　　…………

　　“Godzilla……这个不好吃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　绘梨衣手中抱着一块可丽饼，犹豫着说道。

　　绘梨衣不挑食，但这块可丽饼的味道着实一言难尽，像是厨房鬼才的作品。

　　陆晨从绘梨衣手中接过可丽饼，“那绘梨衣就不吃这个了，我们去逛逛别的。”

　　说着他看了眼留着小巧牙印的可丽饼，咬了一大口，作为出身贫苦人家的孩子，陆晨一向不浪费食物，这是美德。

　　但下一刻他的脸色微变，甜味、咸味、奶油味、在混着些许烤糊的味道，达成了微妙的平衡，就像是发霉的苦杏仁，他艰难的嚼了两下，咽了下去，和绘梨衣走过垃圾桶边时，不着痕迹的送它去了该去的地方。

　　生命排在美德之前。

　　这是他们在仕兰中学校庆，学生摆的摊位上买的，味道确实没有保证。

　　“楚兄，不是说咱们这里现在的高中都挺严格嘛，他们居然还能搞这种活动，我还以为只有在动漫里有。”

　　陆晨有些疑惑，看向楚子航。

　　“仕兰中学是一所贵族高中，一直都比较……先进。”

　　楚子航本想说崇洋媚外，但又觉得如此说自己的母校有点不太好，“今天是四十七周年校庆，加上这两年仕兰中学升学很好，才搞了这样的活动。”

　　“楚师兄的学校很厉害。”

　　绘梨衣称赞道，她的确很开心，虽然她刚刚才吃到了难吃的可丽饼，但像校园祭这样的活动，一直是她所渴望的。

　　她在动漫中看过很多次，没想到在Godzilla的家乡亲身体验了。

　　此时，一个女孩儿拦在了楚子航身前，怯生生的问道：“是、是楚子航学长吗？”

　　楚子航面无表情的点点头，这种事今天已经发生过好几次了。

　　他带着陆晨几人在校园中游览，又没有刻意变装，除了高一的那些新生，高二的那些师弟师妹们都能认出他来，总有胆子大的来向他打招呼。

　　但这些人多半都在楚子航的少言寡语面前败退，几句话后便终结了话题，回身后又脸上带着激动，仿佛和楚子航搭上话，就是件荣耀的事。

　　“学长，能、能跟我合个影吗？”

　　女生小心的提出请求。

　　楚子航在女生惊喜的目光中点点头，零在一旁自觉的接过手机，给楚子航和女生拍了张合照，照片上的楚子航“冷着脸”，不知情的人还以为是一位杀手在胁迫少女。

　　“哈哈，我之前说什么来着，楚兄你在这里很受欢迎啊。”

　　陆晨笑道，让楚子航有些尴尬，他并不想这么显眼。

　　这次小插曲过后，几人走到校园后方无人的地方，绘梨衣抱着个烤红薯小口小口的啃着，让人联想到某种啮齿动物。

　　“楚兄，你说路明非就是今天我们在拐角处见到的那个少年？”

　　有关学院的话题，他们自然不能在公众面前交谈。

　　楚子航点头，“我的记忆力很好，本届高三的学员中，如果没有转学过来和他同名的学生，那就是他没错了。”

　　陆晨感到有些疑惑，回想着今天的见面，“校长不会是搞错了吧？他是S级？”

　　楚子航想了想，解释道：“混血种在觉醒血统前后是有很大差别的，觉醒后能获得不小的身体素质提升。”

　　“那楚兄你呢，觉醒之前身体素质很差？”

　　陆晨反问道。

　　楚子航沉默了下，“……我初中时就是篮球队长。”

　　而他在愤怒和悔恨中觉醒血统时，五指甚至能嵌入沥青地！

　　“可楚兄你之前是A级，据我所知，所有混血种，只要血统在B级以上，就算是还未觉醒血统的，身体素质也会明显高于同龄的普通人。”

　　陆晨话音一转，“可我看路明非好像还达不到他这个年龄的男生平均水准，体质不能说一般，而是稍微有点弱了。”

　　“或许他的言灵并非战斗方向的，会是天演之类的言灵，加上他疏于锻炼，体能才比较差。”

　　帮绘梨衣剥了块小红薯后，零开口“分析”道。

　　“有这个可能吗？楚兄，他的学习成绩怎么样？”

　　陆晨感觉不太可能，主要是校长明明跟他说路明非可是和他一样优秀的S级，还能和他并肩作战的样子。

　　这也……太弱了吧。

　　就算是绘梨衣之前被龙血侵蚀身体，平时也根本不锻炼，也绝对算是同龄女孩儿中体能顶尖的，更别说现在。

　　所以要说路明非的言灵是审判之类的超级“法师”言灵之类的，也是说不通。

　　“我不太了解，但好像不是很好，如果陆兄感兴趣，可以让诺玛直接发给你资料。”

　　楚子航记忆力虽好，但也不可能关注一个没有什么交集的师弟的学习成绩。

　　陆晨点头，“也有道理，但我觉得还是直接问问某人比较好。”

　　说罢，他拿出手机拨通了一个号码。

　　“喂，校长还没睡吧？”

　　现在这里临近中午，而芝加哥那边应该是接近晚上十二点，陆晨不知道百岁老人会不会有一个健康的作息制度。

　　“校長，饮んで～（校长，喝酒）”

　　然而陆晨没听到校长的声音，反而听到了柔和温润的日本女孩儿声音，这声音他听起来还有点熟悉。

　　陆晨有些迷惑，“校长你在哪？”

　　“这会儿正在进行学生的家访，怎么了，看来我们的S级王牌有什么问题。”

　　昂热笑着回道，听那边的一些小动静，他好像正在饮酒。

　　“家访？校长你在日本？”

　　陆晨想起来了，刚刚那个声音是琴乃的，也就是说这个老头子又公款旅游跑到了日本，那边正是吃饭的时间点。

　　“是啊，你走的急，但日本分部还有许多和学院需要重新对接的事，发生了这么多大事，我总要来一趟。”

　　昂热的声音和碰杯声一同响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百四十八章：这S级也太弱了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 