    

    
“那十里荷塘的荷花可曾开了？”蒋婵笑眯眯问道。

    
她们都不喜欢六公主，自然不想继续那个话题了。

    
六公主一天闹腾，不过是给人当笑料罢了，说的多了，大家还觉得烦呢。

    
“有些开了，但开的不多，只是零星点点罢了，再过一个月，应该都绽放了。”叶珍珍笑着说道。

    
“我们今儿个去，能荡舟在荷塘里游玩吗？”五公主有些向往道。

    
“自然能的。”叶珍珍轻轻点了点头：“那荷塘有十里长，一里宽，周围都种了莲藕，中间却留出来一条水道，没有种莲藕，大约有两三丈宽吧，能供好几条小船并行在水面了，荷塘里面除了养莲藕外，还放了不少鱼苗呢，那些鱼只长了几个月，现在吃还太小了，到明年，咱们就有口福了。”

    
蒋婵听了叶珍珍的话后，眼前一亮，笑道：“那荷塘里的水是从长溯河中引入的，水质极佳，里头养的鱼肯定也好吃，等鱼养大后，卖给我们一些吧，每日让人用水车装了鱼进去，送到花朝阁。”

    
叶珍珍闻言点了点头，那荷塘很大，里面养的鱼也多，别说一个花朝阁了，几十个花朝阁也供得上。

    
三人一路上说说笑笑，对那十里荷塘十分的向往。

    
叶珍珍还是去年年底时去看过一次，那时候正值冬日，到处都有些荒凉，只有荷塘挖好了而已。

    
等到了十里荷塘后，三人都看呆了。

记住网址

    
映入眼底的全是碧绿的荷叶，在阳光照射下，翻起的叶子绽放着点点银光，在那碧绿的荷叶里，偶尔会有一朵荷花傲然绽放，白的、粉的、红的，美不胜收，真应了那句“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    
“这可真美啊，我从来没有见过这么多荷叶，这么美的荷花。”五公主忍不住赞叹道。

    
“这在我们大康王朝可是头一份呢。”蒋婵笑道。

    
这京中凡是有头有脸的人家，谁家没有个荷花池呢？

    
可那小池子再美，能美的过这十里荷塘吗？

    
就连皇家在京郊那行宫内的荷塘，也比不过这里。

    
“你们和我一起去选宅子吧，已经修建好了几座宅子，里面也装潢、布置好了，直接可以住的。”叶珍珍笑着说道。

    
“时辰还早呢，珍珍，我要坐那个小篷船，等会儿咱们就在船上用午膳吧，待下午要回去时，再去选宅子。”五公主连忙说道。

    
“那小篷船太小了，虽然够我们坐，但船行驶起来，我们坐在里头会感觉到船身摆动明显，不能在上面用膳，最多只能喝茶，换游船吧，我之前让人准备了两条小游船，正好合适。”叶珍珍笑道。

    
“好，那就去坐小游船，下次再坐这个小篷船。”五公主笑着说道。

    
她其实对这小篷船最感兴趣，但她们今日有三个人，她还想在湖上用膳呢，还是坐游船方便。

    
叶珍珍命人去安排了午膳，到了午时，三人在船上用了膳。有荷花羹、荷叶饼、香酥小鱼、凉拌荷叶尖、荷叶烧鸡等，味道好极了。

    
“珍珍，这厨子是哪里人？”五公主一边吃，一边问道。

    
“是王府庄子上的一位厨娘，她是江南人士，自幼生活在荷塘边，所以很会做这些吃食，等到了挖偶的季节，咱们再过来，能吃到的东西更多。”叶珍珍笑道。

    
五公主闻言一脸向往。

    
就在三人尽情享受着美食时，乾元宫里，火气正盛的皇帝让人把一桌子饭菜都撤了出去。

    
他老人家今日没胃口，什么都不想吃。

    
“父皇喝口茶水，消消气。”齐宥接过顾书林送来的茶，笑眯眯呈了上来。

    
他家父皇可真是狠心，居然让人把一大桌子饭菜都撤了下去。

    
他老人家虽然不想吃，但也不能饿着他啊。

    
齐宥真的有些饿了。

    
“朕怎么生出这么个混账东西？朕当初让她代替你大姐姐出嫁，的确是偏心了些，朕想着，你大姐姐是嫡出的大公主，和亲有损国体，但朕也问过柔儿了，她若不愿意，朕不会逼着她嫁去圣狼国，是她自个答应了，却一直说是朕逼她，还记恨朕这个父亲。”皇帝接过茶杯，重重放到了桌子上，沉声说道。

    
齐宥闻言没有说话。

    
“朕有六个女儿，四个顺利长大成人，结果到头来没有一个省心，个个都让朕生气。”皇帝大声道。

    
齐宥听了之后，忍不住在心里道，其实您这几个儿子也不省心。

    
当然了，这话他可不敢当着皇帝的面说，免得自家父皇发飙。

    
“父皇别生气，免得气坏了身子。”齐宥连忙劝道。

    
皇帝闻言叹了口气。

    
幸亏，他的儿女当中还有一个齐宥比较争气，不然这江山都后继无人了。

    
当然了，齐宥也有让皇帝不满意的地方，比如，他只宠叶珍珍一个，至今为止不肯娶正妃。

    
不过，谁让叶珍珍给他生了个孙儿呢？

    
所以，皇帝便睁一只眼闭一只眼了。

    
他知道齐宥的打算，看在孩子的份上，他也没逼着齐宥娶正妃。

    
惇儿那个小家伙又聪明又可爱，倘若齐宥真的娶了正妃，万一人家对惇儿不好，他这个皇祖父得心疼死。

    
再说了，皇帝还真舍不得让自己这宝贝孙儿成为庶出的孩子。

    
“父皇，改日儿子亲自见一见那圣狼国的使臣，还有二姐那儿，就由儿臣来回信吧。”齐宥低声说道。

    
“去吧。”皇帝挥了挥手道。

    
“那儿臣告退了。”齐宥说完之后，退了出去。

    
“五哥。”一直站在殿外等候的六公主见齐宥出来了，连忙迎上前去，挽住了其有的胳膊，柔声道：“五哥，父皇这是怎么了？”

    
此时的六公主，心里很不痛快。

    
她一大早就进宫求见父皇，结果父皇却不肯见她。

    
后来，她站的腿疼，便去了母妃的云阳宫歇息。

    
等再来的时候，却听说圣狼国的使臣正在拜见父皇，她只好继续在外头等着。

    
没想到，过了没多久，大殿里头便传来了父皇的咆哮声，紧接着，圣狼国的使臣们便被轰了出来。

    
父皇生了气，六公主自然不敢进去，便在外头一直等着，直到齐宥出来了，她才过来打探消息。

