    盘凤说话的时候身子微微往下一蹲，做了一个很奇怪的动作，看她的样子好像是在学她说的那个人的动作。

    我愣了一下问她，意思是不是说那个人很矮？

    盘凤点头说：“嗯，很矮，大概一米五不到，而且他们来的时候是秋天，我们这里还正热呢，他却穿的很厚，把脖子都捂住了，还带着白色手套，我记得从他身边过的时候，我往他脖子看了一眼，半开玩笑地问了他一声，不怕热啊，他冷冰冰地对我笑了笑，然后扯了一下衣领，我就看到他脖子下面全是银色的毛，就好像电视里野人猿人一样。”

    我又问那个人的脸呢？

    盘凤说：“脸跟正常人差不多，不过两腮的胡渣很厚，也是银色的根儿，我当时就觉得他不是人，人咋能长那么多的毛？”

    盘凤说完李雅静那边笑了笑说：“其实现实中还有人浑身长满毛发的人，他们只是基因上出了些问题而已，也没啥奇怪的，只不过浑身银色毛发的人的确是有些少见，通常浑身长毛的人，都是黑色的。”

    盘凤“哦”了一声说：“原来还真有浑身长毛的人啊。”

    我们这么和盘凤一说话，她的话匣子也就打开了，接着就跟我们简单说了一下他丈夫出事儿那年的情况。

    说是一天下午，他们这里忽然来了四个人，两男两女，其中就有那个很矮，而且浑身长满了毛的银毛人。

    四个人要求很简单，就是住几天，然后也是向他们打听了有关那个无头女尸案的事儿，盘凤和丈夫都很热情，恰好他们在店里又真听附近的人说过，所以就跟那四个人念叨了起来，也跟他们说了，丢孩子的那户人家住到了韭菜岭附近。

    听盘凤夫妇说完，四个人中就有一个瘦高个儿说，他们觉得那一户人家怪可怜的，想去救济一下，所以想找个向导进山去看看，而且还开出了不菲的报仇，一听那个数目，盘凤的丈夫就动心了，便主动提出愿意带着他们进山。

    当时盘凤虽然对那些客人很热情，不过心里却是感觉怪怪的，就想着劝自己的丈夫别去了，换个人去，可盘凤的丈夫却不听，第二天就带着那些人进山了。

    这么一走，一个多星期没回来，人也联系不上，所以盘凤就报了警，警察找了之后也没有收获，后来爬山旅游的人在山林发现了一具尸体，再报警，警察通知盘凤去认领，结果才知道她丈夫已经死了，说是被人掐死的。

    后来盘凤就把那四个客人的身份证照片给了警察，警察核对身份后，发现那四张身份证都是假的，而且警察把线索都查遍了，根本找不到那四个人，所以三年过去了，这案子还没有结。

    说到这里盘凤又开始哭泣了，我好奇问盘凤，除了那个浑身长毛的人，其他两女一男都是什么特征。

    盘凤想了一下说：“另一个男的瘦高个，下巴很长，很尖，眼睛总是没睡够似的，双眼都是血丝，红呼呼的，猛的一看怪吓人的，跟活不了几天似的。”

    “另外两个女的都比较普通，人长的也一般，不过她们说话的时候有些广东人那边的口音，我们这里也经常有来自广东的客人，他们说话都那个味儿。”

    两个奇怪的男人和两个普通女人，不知道这样的人在道上有没有名，我看了看王俊辉，意思是询问他知道不，他直接摇了摇头。

    经过盘凤这么一说，我也觉得她怀疑我们也是有道理的，毕竟我们两伙人的目的相同的，而且又都撒了差不多的谎。

    见我们不吭声了，盘凤就问我：“怎样，能算出来不？”

    我摇摇头说：“暂时还不能，不过听你说的，我觉得那四个人不一般，说不定我们这次进山查那个无头女尸案，会把那个四个人的身份也顺带着查出来。”

    盘凤点头说：“肯定不一般，一般人谁杀人啊，我丈夫是好人，而且很好说话，就算给他们带了路，他们不给钱，以我丈夫的脾气，多半也是不会生气，最多说几句类似当自己倒霉之类的话，我很难想象他是在什么地方得罪了那些人。”

    说着话，我们已经走到了那原始森林的深处，其实严格意义上来说，这里应该叫次原始森林，还没有达到真正原始森林的那个要求等级，可那些等级是咋分的，我就不知道了，我也只是听李雅静和徐若卉聊天的时候提了一嘴。

    越往里走，山路就越来越不明显了，盘凤给我们介绍说，我们走的那些驴友走的路，不是普通游客走的路，所以到了后面还可能会出现看不到的情况。

    爬过山的驴友都知道，既然大家组织到一起爬山，那走别人走过的路就没意思，所以他们会选择走生道，走偏路，这样才有一些冒险的氛围和出来玩的新鲜感。

    竟然那户丢了孩子的人选择搬进了山中住，那多半就是不想和世人接触了，那他们肯定不会住在游客经常经过的地方。

    所以我们沿着那些驴友走的偏路去找，这个方向也应该是没错的。

    我们大概在走到中午十分的时候，天就忽然阴了下去，而且还下起了小雨，我们也是赶紧都换上了雨衣，因为下了雨，我们的午饭也就吃的很狼狈。

    只有兔子魑似乎很享受似的，本来徐若卉准备抱着喂它吃苹果的，可它却不愿意，非要在雨地里一边撒欢，一边吃，好像是在跟我们说，小雨天吃苹果更配哦……

    看着兔子全身都湿透了，徐若卉被气笑道：“一会儿自己走，我可不抱你了，不然把我衣服都弄湿了。”

    兔子魑满不在乎地继续打滚。

    阿魏魍在我书包里，其实也想着出来似的，它的身体是植物，其实比兔子魑更喜欢下雨天，只不过我怕它吓到盘凤，就没让它出来。

    看着那兔子，盘凤就好奇道了一句：“你们这个兔子可是比我们乡上好多的狗都聪明啊。”

    正在我们说这些的时候，我的监察官和采听官两处相门不约而同的开启，我微微往林子的深处看了一眼。

    此时不光是我，王俊辉也往那边看去，显然他也感觉到了。

    林森见我们都在往前看，也就警觉地问了下：“是不是有状况？”

    林森这一问，我们这边所有人都警觉了起来，不过兔子魑却好像还没有感觉到，依旧不紧不慢地在雨水冲洗干净的青草上吃着那剩下不到三分之一的苹果。

    盘凤看着我们的表情就道：“是不是有野兽了？没听说这山里有大型的野兽啊！”

    王俊辉笑了笑说：“没事儿的，吃的差不多了，我们就继续赶路吧，不过接下来的路，由我来带。”

    盘凤不明白是什么意思，而我则是捏了一个指诀，在我们这些人每个人的相门上都点了一下，看起来像极了宗教里的一些仪式。

    等我要给盘凤点的时候，她就有些抗拒说：“我不信你们的教。”

    我笑了笑告诉她说：“这不是宗教仪式，叫做封相门，是用来防鬼用的。”

    防鬼！？

    听到这两个字盘凤就愣了一下，问我啥意思。

    盘凤跟着我们进山，而且我们这么快就遇到了脏东西，那就说明我们接下来极有可能和那玩意儿交手，反正那会儿她也要知道，倒不如现在给她一个缓冲的过程，让她提前知晓一些我们的身份。

    所以我就给盘凤解释了一下我们的身份，等着说完了，盘凤就道：“你们真的会抓鬼？这个世界上真的有鬼？”

    我笑了笑说了一句很经典的老话：“信则有，不信则无。”

    其实吧，鬼这东西信不信他都是存在的，人还没有文字之前就有了那玩意儿，不然人遗留下来的第一批文字中，也不会有鬼这个字！

    据考古学统计，世界各地任何一个国家的文字，发现的最早一批的文字残留遗迹中，百分之九十之上都会提到“神”和“鬼”两个字眼。

    这也在某种程度上佐证了神和鬼的存在。

    我想的有些远了，而盘凤那边则是没有追问什么，直接点点头道：“我就感觉你们这些人神神秘秘的，原来还有这身份，也对，如果你们没有这身份，也查不了那警察都没查出来的无头女尸案。”

    我们正要往前走的时候，王俊辉就做了一个噤声的手势，然后忽然小声对我们说了一句：“过来了！”

    听到王俊辉这么说，我们也是愣了一下，而此时一直跟在我们旁边的兔子魑也是忽然警觉了起来，它的耳朵竖起老高，死死盯着我们的前方。

    而此时天更黑了，雨更大了。

    我心里也是明白了，八段相师的我，感知能力已经在兔子魑之上了，所以之前我和王俊辉都感觉到了那个脏东西的存在，兔子魑却没有，而现在那东西才接近兔子魑的感知范围。

    我小声问背包里的阿魏魍情况，它就说：“小雨天，我的香气传不远，我感知能力还不如梦梦呢！”

    我们停下脚步，都是做好了战斗的准备，那些脏东西既然主动靠近我们，那多半是来者不善了。

