    乌利可安的反应着实是快，眼看着那匕首就要划到咽喉，硬是一个翻身，堪堪躲过了时迁的致命一击。

    　　然而，避过了时迁，终究没能躲过武松，被这二郎一把擒在手里。

    　　宋江大急：“二郎……且慢动手……”

    　　可惜还是喊的晚了，武松赤红着双眼，只一下，就将那乌利可安的脖子给扭断了。

    　　也怪这乌利可安大意了，竟然没有怀疑这些人是假扮的，只带着两名亲卫就敢来这营中，也不是说这乌利可安武艺稀松，但战争中的功夫和武松时迁这种江湖功夫终究是不一样的。

    　　这完全是两种概念，很多人都说，非要武松和林冲比试一下谁更厉害，这特么有点扯淡，两种路子，完全不搭噶。

    　　但终究有一点没错的，功夫是杀人技，武松一身的本事，目的不是为了修身养性强身健体的，是为了杀人的。

    　　看着乌利可安脑袋一歪，血水从嘴里喷出来，宋江叹了口气，原本是想要要挟乌利可安直接打开这岐沟关大门的，结果武松下手太快了。

    　　武松似乎也意识到了这个问题，将乌利可安的尸首扔在了一边，挠了挠头尴尬的笑了笑：“总是死了的，公明哥哥，莫要懊恼，这便杀将出去便是。”

    　　明明一件可以更轻松的事情，让武松弄的直接变成了必须暴力解决的情况，宋江也是无奈的点了点头，突然抽出腰刀，一刀将那乌力图砍翻在地。

    　　“兄弟们，杀出去，打开关门，迎接大人的大军。”

    　　“武松兄弟，速速带人抢夺关门。”

    　　“时迁兄弟，带人去抢夺烽火台，万万不可让那守军燃起烽火。”

    　　五百精锐，一扫颓势，抛弃了演技，露出了狰狞的獠牙，直接冲杀了出去。

    　　战争的意外性在这个时候爆发的淋漓尽致，岐沟关总共守军不过千人而已，而且都是轮防机制，根本没来得及反应过来，就被武松轻松的夺下了关门，时迁带着百十来人，硬是将烽火台守了个严实。

    　　杨浩甚至从未想过，这一路打过来会这么顺利的，岐沟关这个曾经让大宋北伐之时吃尽了苦头的关隘竟然就这么容易被夺了下来，在自己进入岐沟关的时候才知道，关内辽军仅剩下了不到三百人，其他的都被武松带人杀了。

    　　整个关隘里都飘散着血腥的气息，让人闻之作呕，好在杨浩也是也是经历了许多，强压着呕吐的冲动，游走在这关隘之内。

    　　最终走上了背面的关口之上，遥看东北方向，二十公里外就是范阳城，只要能够多下范阳城，析津府南面无险可守，而自己也将要正式的直面辽朝南京道的大军。

    　　吴用走上关头：“大人，刚刚探马回报，林指挥使的大军已经到达了指定位置。”

    　　杨浩点了点头，指了指北面：“吴用啊，过了这范阳，恐怕析津府就应该知道我们的实力了，到了那时，就再没有突袭可言，一切都要直面面对了，你可会怕吗？”

    　　吴用淡淡一笑：“大人不怕，卑职自然不怕，这归义新城也好，易县也罢，胜在突袭，胜在辽人无所防备，然则，最终还是要真正的摆开阵势打上一阵的，有大人坐镇，卑职以为那辽将兀颜光也没什么可怕的。”

    　　“哈哈，说的好，兴许那兀颜光确实没什么可怕的，去吧，按计划行事，两日内，务必夺下范阳城。”

    　　“卑职领命。”

    　　关门打开，时迁和武松带着几个亲随匆匆北上而去，与此同时，斥候全然撒在了外围。

    　　一夜的修整，第二日一早，岐沟关的烽火台上燃起了狼烟，这狼烟升腾，凝儿不散的飘向高空。

    　　范阳城上，一片号角声中，白胜从角落里钻了出来，揉了揉还有些迷糊的双眼，有些茫然。

    　　“难道大人已经带兵打过来了？这也太快了吧。”

    　　正琢磨着自己要如何配合呢，身后被人一拍，心中一惊，转头看到的却是时迁笑嘻嘻的脸。

    　　“你……你们？”

    　　时迁武松等人在昨夜潜入城中，这是寻了一夜，才按照标记寻到了这白胜。

    　　“说说吧，你都打探到了些什么。”

    　　白胜这才放下心来，接过武松递过来的干粮快速的说了起来。

    　　范阳守将兀颜延寿年纪轻轻，却是析津府都统兀颜光的独子，深得他老子的真传，在这范阳也是上马管军，下马管民的一把抓的人物，范阳守军实则只有五千余人，只是现在这兀颜延寿并没有在城中，而是去了析津府，据说是护着那高廉前去的，顺便还带走了一千人做为护卫。

    　　至于说兀颜延寿对现在的情况知道了多少，不得而知。

    　　时迁一听和武松对视一下笑了：“这还真是天助我也，按大人制定的计划，一日之内必须夺下范阳，既然那兀颜延寿不在，这事情就好办了啊。”

    　　倒是武松有些遗憾的样子：“可惜了，还想亲自宰了那兀颜延寿呢，唉。”

    　　白胜突然明白了什么似得：“那这号角声是……”

    　　“引蛇出洞，嘿嘿。”时迁一笑：“走吧，带我们去寻那粮草所在地。”

    　　岐沟关烽烟起，范阳城号角声中，范阳守军副将曲利出清即刻点起了两千兵马迅速出城，直奔岐沟关。

    　　二十公里的距离而已，骑兵速度那真是转瞬即至，在范阳和岐沟关之间，有一处缓坡，缓坡之后，林冲徐宁等人早早等待在了这里。

    　　朱仝不断的摸着掌中的刀杆，双眼中带着血丝，一直盯着范阳的方向：“这帮家伙也不知道会不会中了大人的计啊。”

    　　林冲微闭着双眼，淡淡的一笑：“莫慌，大人算无遗策，岂是那辽将能比的？放心吧，范阳守军必然会出兵的。”

    　　正说着呢，徐宁嘴角一咧，露出一个残忍的笑意：“嘿嘿，已经来了。”

    　　远远的黄烟代表了骑兵的出现，听到徐宁的话，林冲虎目圆睁：“传令下去，全军准备，这一战不容有失。”

