 林海凝神望去，却见远处竟然一片涟漪，闪烁着诡异的光华。

在芭蕉扇如此狂猛的冲击下，那涟漪竟然巍然不动，没有被摧毁！看来，不简单啊！“馨月，咱们过去看看！”

“嗯！”

林海和柳馨月，手拉着手，身影一闪，瞬间就到了那涟漪跟前。

嗡！顿时间，一股如潮水般的力量，将林海和柳馨月，挡在了三丈之外。

那力量，虽然强大的令人心悸，但却柔和无比。

林海和柳馨月虽然被弹开，却毫发无伤。

“这是封印？”

林海眉头一挑，立刻认出来，这涟漪竟是一处封印。

“不知道这里，封印着什么！”

连芭蕉扇都没能摧毁这封印，封印的强大，可想而知。

柳馨月黛眉微蹙，盯着涟漪看了几眼，随后突然道。

“老公，这封印虽然强大，却不具备攻击性，不如我们试试，能不能破解！”

“好！”

林海点了点头，随后意念一动，将三尖两刃刀取了出来。

嗡！下一刻，林海全身金光大作，一跃升空，手中刀呼啸而落。

“千钧澄玉宇！！！”

呼~林海一声断喝，金色棍影带着无坚不摧之力，朝着那涟漪，砸了过去。

芭蕉扇虽强，但更多的是群体性攻击。

林海这一棍，则是找准了一个点，将全身的力量，汇聚在这个点上。

这样一来，或许能够将这封印破开。

轰！巨响传来，石破天惊！恐怖的气浪，四下席卷，金色光芒，犹如烟花般，漫天飞舞。

嗡！那涟漪处，突然一阵抖动，犹如水波荡漾，熠熠生辉。

狂暴的气浪过后，金色光影散去，而那涟漪，也恢复了平静。

林海单手持刀，朝着那涟漪望去，顿时瞳孔一缩。

“攻不破！”

柳馨月见状，不由黛眉一挑，上前一步。

“老公，我来试试！”

说完，柳馨月突然取下了玄月项链，朝着空中猛地一抛。

“疾！”

嘬！玄月项链被祭起来，顿时无尽皎洁的月光，犹如水银般倾洒而下。

随后，那玄月项链突然发生变化，眨眼间幻化成了一把月牙状的弯刀！“叱！”

柳馨月衣衫无风而动，秀发飞扬，清冷如月宫仙子，一声娇喝！随后，那月牙弯刀闪过一道冷光，凌厉而下，劈向了涟漪封印。

叮！！！一声刺耳的脆响传来，月光绽放，将空间衬托的美妙无穷。

然而，那月牙弯刀却瞬间被弹飞，在途中便恢复了玄月项链的形状。

柳馨月随手一招，将项链收回，美眸看向那涟漪，不由微微摇头。

“老公，不行，我也破不开这封印！”

林海见状，黛眉微微皱起，朝着涟漪四周围观望而去。

然而，除了涟漪处，光芒闪闪，格外的耀眼外，其他地方都漆黑一片，没有任何特别之处。

“馨月，刚才收割者大军全部集结在这里，他们有没有可能，就是在守卫这个封印？”

柳馨月点了点头，很认同的说道。

“极有可能！”

林海眉头微皱，沉默了片刻，目光灼灼道。

“那么，这涟漪中封印的，极有可能是对收割者很重要的东西。”

“不管想什么办法，咱们一定要把它破开！”

柳馨月轻抿朱唇，看着林海道。

“老公，我都听你的。”

“可是，你有什么办法吗？”

“我试试吧！”

林海说完，掏出手机，找到了孙悟空。

小糊涂仙：猴哥，在不在？

孙悟空：啊，在呢在呢，吃麻辣烫呢，我家嫂子的手艺，越来越好了！二弟找我何事？

小糊涂仙：猴哥，遇到点麻烦，能不能借金箍棒用用？

（后边是一个路口水的表情）叮咚！孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：拿去用，俺老孙要吃麻辣烫了。

“哈哈，痛快！”

林海顿时一喜，孙悟空就是爽快，每次借东西，都没犹豫过。

小糊涂仙：多谢猴哥！林海打开乾坤袋，直接将金箍棒给取了出来，拿在了手中。

“真沉啊！！！”

饶是林海此刻已经六劫散仙，相当于八品天仙的实力了。

可拿着这金箍棒，还是非常的吃力。

至少，想要挥舞起来，是完全做不到的。

“这又是啥啊？”

柳馨月看着林海手中的金箍棒，好奇问道。

“嘿嘿，孙悟空的金箍棒！”

林海笑着道。

“哇！！！”

柳馨月一声惊呼，露出难以自信的神色。

“老公，这真的是金箍棒？”

金箍棒，那可是孙悟空的兵器啊。

对于凡间界长大的柳馨月来说，孙悟空就是儿时的偶像。

如今，居然见到了孙悟空的兵器，柳馨月小心脏都激动的快跳起来了。

“当然是真的！”

“我骗谁，也不能骗自己的老婆啊！”

林海笑着道。

“那，那你让他变大，我看看！”

柳馨月兴奋的说道。

“好！”

林海说完，突然将金箍棒的一端，对准了那涟漪封印。

随后，目光猛地一凝，大喝一声。

“长！！！”

轰！骤然间，空间一阵颤抖。

随后，就见林海手中的金箍棒，突然绽放出明亮的光芒。

下一刻，金箍棒骤然变大变粗，犹如一辆急速行驶的列车，朝着那涟漪封印，便撞了过去。

砰！！！巨响传来，金光炸裂，恐怖的气浪，犹如蘑菇云般，直冲雨天。

“哼！”

林海一声闷哼，竟然被传来的巨大反震之力，直接给抛飞。

五脏六腑处，一阵翻腾，喉咙一咸，鲜血渗了出来。

“老公！”

柳馨月见状，顿时花容失色。

倩影一闪，朝着林海就冲了过去，一把抱住了林海。

“你怎么样，老公？”

柳馨月满脸担忧，焦急的问道。

“没事！”

林海擦了擦嘴角的血迹，目光中露出深深的震骇。

“就是被震了一下，不碍事！”

说完，林海满脸笑意，宽慰的揉了揉柳馨月的脸蛋。

随后，才带着一丝心悸，朝着那涟漪处望去。

“封印破了！！！”

林海瞳孔顿时一缩，眼皮一阵狂跳，又惊又喜！金箍棒不愧是金箍棒。

那么坚不可摧的封印，在金箍棒下，也瞬间被捅了个大窟窿。

“收！！！”

林海意念一动，将金箍棒收起来，还给了孙悟空。

随后，与柳馨月一脸警惕，朝着那已经破碎的封印出走去。

之前的涟漪，已经破开一个直径足有十米的巨大洞口。

洞口的周围，光芒闪闪，璀璨如华，犹如水纹波浪。

林海和柳馨月，站在边缘处，朝着里边望去，顿时惊呆了。

 