    在她的身边，蒋寒驰静静的出神。

    顾聆听竟然怀孕了。

    他在心底始终不肯承认顾聆听和战御聘的亲密关系，只认为她是被霸占的，不会那么屈从战御聘，但现在看来，是他错了。

    她根本就没将他放在心上。

    如果她真的对他有任何情感，她不会让自己有了战御聘的孩子。

    “那个丑八怪，她到底为什么？”

    蒋寒驰的拳头握的紧紧地，似乎根本就没有想到这一幕，他的眼眶都有些泛红，让傅星妍看了格外的心疼。

    罢了，她的寒驰哥哥注定要过这一关的。

    傅星妍没有再吵他，而是让他自己在痛苦中纠结翻滚，她知道，如果不能让他从里面走出来，那她根本就没有真正嫁给他的机会。

    同一时刻，战御聘的车上。

    宋星悦始终静静的看着车窗外那消失的风景，她的神情忧伤而淡然，看的顾聆听心惊肉跳的，轻轻的攥住了她的手。

    这不是她熟悉的宋星悦。

    熟悉的温暖从顾聆听的手上传递到了宋星悦的身体中，她回头看了看顾聆听，嘴角泛起了悲伤地笑容。

    “聆听，我真的很难受。”

    本以为自己放下了，但是当看到他，再次听到他的声音，她的内心就全部沦陷。

    说放下了，可再见面，依旧做不到心如止水。

    “我真没用，真的。”

    宋星悦双眼无神，静静的看着窗外，“我只知道自己洒脱就好，从不真的去争夺什么，可是当看到他，我才知道我输了，输的彻底。”

    “聆听，十四天之后是我的生日。”

    宋星悦轻轻的叹了口气，“我想让他一起来庆祝，你，能帮我吗？”

    听到这话，再看着宋星悦的眼睛，顾聆听根本无法拒绝。

    她明白宋星悦的意思。

    蒋寒驰对宋星悦没有任何感觉，他不会轻易答应她的生日聚会的，但有个人能做到，那就是顾聆听。

    只要顾聆听出马，蒋寒驰必然同意前往。

    就像是当年在大学校园中一般，只要是她想要他做的事情，他就肯定去做，不管到底有多困难，他都会帮忙。

    当初顾聆听不明白他的心意，但却很庆幸有他这样的会长。

    现在看来，都是枉然。

    “聆听，你就帮忙将他给约出来，不行吗？”

    宋星悦轻声的对顾聆听说道：“我知道这样做你会为难，但我真的很爱他，求你了，聆听，你就给我次机会吧。”

    “可你见了他有什么用？”

    顾聆听不忍心打击宋星悦，轻声对她说道：“他的心里没有你，你就算再认真依旧是输了，他不爱你，懂吗？”

    听到她的话，宋星悦的眼眸黯淡了下来。

    她懂得。

    见识过他爱顾聆听的样子，宋星悦怎么能不明白，他的心里根本就没有自己。

    但她放不下。

    “或许和他说了话，我就能放下了呢。”

    宋星悦惨然的笑了笑，“聆听，我不是你，我没有那么多的资本，我只知道我爱他，不能没有他，真的。”

    “你就让我见他一面吧，在锦城中虽然不大，但却也不小，如果没有你，我真的连和他见面都是奢侈。”

    听到她的话，顾聆听重重的叹息了声。

    罢了。

    感情的事情谁都说不清，在这个世界上，多的是为了爱情死去活来的女人。

    对比下宋星悦，再看看自己，顾聆听只觉得她是最幸运的。

    还好，她没有遇到爱而不得的情况。

    “我帮你。”

    她对宋星悦低声说道：“我能做的不多，也就是帮你约了他出来参加聚会，如果到时候他不参加，那我也没办法。”

    饶是如此，宋星悦依旧惊喜的看着她。

    “聆听，真的，你是我最好的闺蜜。”

    她紧紧地抱着顾聆听，忙不迭的说着赞叹的话，顾聆听知道她的心思，轻轻的舒缓了声，将宋星悦也给抱紧了。

    谁让她们是闺蜜呢？

    战御聘在前面看着自己小女人那纠结的神情，眉头轻轻皱起。

    宋星悦的电动车坏了，顾聆听让江越给她买了个新的，将宋星悦送到了她家门口，战御聘和顾聆听这才开车回去。

    一路上顾聆听都很沉默，看着窗外不知道在想什么。

    战御聘也不打扰她，只等到了家之后，他这才将顾聆听抱下了车子。

    身体陡然悬空，她忍不住尖叫了声。

    “你干嘛啊！？”

    顾聆听狠狠的打了下他的胳膊，但到底不忍心真的让他痛，落手的时候收了两份力道。

    “看来还不傻。”

    战御聘轻笑着对她说道：“既然知道收手，我的小女人也没有被别人给拐走。”

    听到他的话，顾聆听无奈的翻了个白眼。

    什么叫被别人拐走！

    她双手抱着他的脖子，再次叹息了声。

    “御聘，和别人比起来，我真的是太幸福了。”

    她低低的在他耳边说道：“我总是嫌弃我没有家人的疼爱，母亲也重病在医院中没人照顾，但我回头仔细想想，其实我得到的很多了。”

    别的不说，战御聘就是她最大的福报。

    有他在，他给她的宠爱绝对多过顾正权了。

    父爱和母亲是不能替代的，但战御聘却给了她弥补，让她能够在他的身边幸福生活。

    她将头靠在了他的肩膀上，轻轻的闭上了眼睛。

    “御聘，谢谢你。”

    她对战御聘低声说道：“因为你，我才重新相信男人了，也因为你，我再也不会轻视我在人间的意义。”

    感受着顾聆听的温热，战御聘不说话，只是沉默着将头埋到了她的肩膀中。

    他静静的抱着她，像是冬日荒原上的兽抱紧了自己最后的火源和温暖，迫不及待的要将她融入到自己的骨血中去。

    他没有告诉她，有她在，他才多么的温暖。

    两人平复了很久，才将心情给平复下来，顾聆听看了眼时间，忍不住惊呼一声。

    “糟了，拍卖会！”

    她对战御聘低声说道：“咱们快收拾下吧，拍卖会不是六点就开始了吗？我们还得进场呢，我的紫玉发冠啊！”

    被她打断了这温软的气氛，战御聘无奈的轻轻拍了下她的背。

    这小女人！

