    “消灭了吗？！”

    当波罗斯挥洒的能量消失殆尽之后，他望着那漂浮在宇宙真空中的骸骨，内心自言自语着。

    “又是我的胜利吗？！”

    波罗斯询问着自己的本心。

    “不！应该说，果然又是我赢了吗？”

    波罗斯在真空中无声地笑了笑。

    “不过，事已至此，能量全部消耗殆尽的我也无法继续生存下去了。”

    波罗斯看着真空中的骸骨，又看了看能量消耗殆尽，无法移动的自己，他内心清楚，理论上来说，这是一场没有胜负的战斗，最终追寻着预言到达蓝星的他，与预言之中的敌人以平局告终，并双双游荡在宇宙中化作了宇宙垃圾惨淡收场，千百年以后，又有谁会知晓，这漂浮在宇宙的垃圾，曾经是整个已知宇宙最强的两个存在呢？！

    “一切都结束了……”

    波罗斯微微一笑，闭上了双眼。

    然而，正当波罗斯闭眼的时刻，一阵光芒，忽然在他身前绽放，映照着整片漆黑的宇宙。

    “好耀眼！刺的我眼皮生疼。”

    波罗斯感受着那将他的眼睛刺的生疼的光芒，缓缓睁开了双眼。

    “波罗斯，看来你就到此为止了啊~”

    当波罗斯睁开双眼之后，望着那赤裸着精壮的身子，挺着大鸟，于茫茫宇宙之中遛鸟的男人，一时间感觉脑袋都大了。

    “不是，你这都死不了？”

    “根本打不死，又恶心又无聊，老子不玩了……”

    波罗斯看着眼前浑身上下散发着圣光的男人，笑了，然后闭上了眼睛，他不想看眼前的男人，太辣眼睛。

    “我们的游戏刚开始……”

    “以后有的是机会让你陪我玩！”

    那赤裸着身子的男人，一手捅穿了波罗斯的胸口，捏碎了波罗斯胸口中的能量核心。

    当男人捏碎了波罗斯核心的一瞬间，他的眼神瞬间暗淡了下去，身体的细胞开始迅速枯萎。

    “叮！发现高级生物基因，是否选择吸收……”

    “是！”

    男人听着耳边的声音立刻选择了是的选项，在他吸收了波罗斯的基因之后，并没有眼睁睁地看着波罗斯的肉体就这么死去，他往波罗斯的枯萎的肉体里面注入了丝丝能量，保证了肉体的活性。

    波罗斯这个种族相当的强大，有着许多可以研究的价值，男人，也就是朱庇特，在没有把波罗斯的价值全部榨干之前，绝对不会放任波罗斯的身体就这么死去。

    与此同时。

    当朱庇特在波罗斯的恒星版崩星咆哮炮中，不断死去重生，经历了数十回后，此刻的朱庇特终于捅破了那层薄薄的薄面，达到了一个全新的层次。

    能级：标准恒星级

    这就是现在朱庇特所处于的层次，而且是不使用阿修罗模式，流星爆发模式，等细胞能量释放法，朱庇特最常态的能级。

    “呼~”

    朱庇特缓缓吐出一口浊气。

    “现在是时候回到蓝星了！”

    朱庇特这么想着，带着波罗斯的尸体朝着蓝星飞去。

    几天以后……

    蓝星上的市民们，以及一众S级英雄们，都没有忘记，前几天的旷世大战，虽然无论是那个打算毁灭世界的宇宙霸主波罗斯也好，还是蓝星上最强的英雄朱庇特也好都再也没有回来过，但是没有人敢忘记，毕竟蓝星卫星在宇宙中拍摄到的有关月球以及金星那惨烈的画面，无一不在证明，朱庇特与敌人之间的战斗究竟有多么的凶险。

    “你真的死掉了吗？”

    龙卷漂浮在大气层边缘，用自己的超能力，监测着周围的一切，然而无论她怎么监测，最终得到的结果都是，她找不到有关朱庇特的一丝一毫的踪迹。

    “混蛋，居然这么轻易的就死去了！”

    “真是丢死人了！”

    龙卷嘴里骂骂咧咧着，准备离开大气层边缘，今天的探索到此为止，她明天还会来，在她没有找到朱庇特之前，龙卷都不会放弃，没办法，她天生就是这么倔强。

    “啪~”

    正当龙卷回到大气层，来到了距离地面几千米高空的瞬间，她忽然感觉自己的身后，传来了一阵熟悉的感觉。

    “混！混蛋……”

    龙卷脸色一红，看向了身后之人。

    “哎呀！真是抱歉啊~”

    “看着那么好的鼓不打一下，总感觉有些对不起自己的手。”

    龙卷的身后，一位身穿白色与黑色相间的紧身衣，胸前印有象征‘自由’的大大F的男人，正保持着挥舞手掌的动作，与她友好地打着招呼。

    “哼！不要太得意了！”

    “你以为你拯救了蓝星，成为了全星球的英雄，我就会随意让你欺负吗？”

    龙卷看着来人冷哼一声，同时微微松了口气，一直悬着的心算是放松了下来。。

    “哈哈……”

    “其实说来你可能不信，我完全没有欺负你的意思，这只是我们家乡友好打招呼的动作。”

    朱庇特看着龙卷，解释道。

    身为现在维星人里面的最强者，未来维星人的统领，给自己的家乡增加个不存在的习俗什么的，不过分吧？！

    “哪里有人，会这样打招呼啊？”

    龙卷气呼呼地瞪着朱庇特，她感觉自己被朱庇特愚弄了。

    “我说有，就有。”

    朱庇特微笑着看着龙卷。

    “……”

    龙卷看着眼前这个笑的阳光灿烂的男人，沉默了。

    “总之，今天来见你是跟你告个别。”

    朱庇特开过玩笑之后，引入了正题。

    “告别？！”

    “哼！你也要离开了吗？”

    龙卷听到告别这个词，身子一抖，原本强硬的话语，微微一抖。

    “最快三天，最慢一个星期，我就会来接你们，到时候还需要你们多多帮我……”

    “在‘爸爸’离开的这一个星期里面，你可不要哭鼻子了！”

    朱庇特说完，来到了龙卷身后，轻轻一拍，接着一个闪身消失在了原地。

    “混蛋！你最好这辈子，再也，再也不要出现在我眼前了！”

    龙卷摸着自己干瘪的屁股，看着消失的朱庇特，气呼呼地喊道。

    然而嘴上怒骂着朱庇特的龙卷，在听到朱庇特最快三天，最晚一个星期就会回来的保证之后，心里反而一暖。

    “等等！来接我们是什么鬼！？”

    就在龙卷用自己的超能力寻找着朱庇特踪迹的时刻，她忽然发现了‘华生’，这个们，就很精髓。

