    就在此时，周游耳边传来一道阴测测的声音，其中明显带有几分戏谑之意。

    “小子，到了此刻你还不死心？老夫也不怕告诉你，我今日来此非是为了杀你，而是为你抓你回去。听说鱼阳给自家弟子留下了一件传法道器，名为清和飞鱼符，待老夫得了此物，便可重立我隐箓宗山门。”

    “届时再将你抽离元灵，贬为守山灵兽，以泄老夫心中多年之怨气……”

    此时，周游已经清晰感知到，那绿袍老者就在自己身后十数丈距离，不过对方明显是心存戏弄，故意迟迟不出手，便是要看着自己抱头鼠窜，狼狈不堪。

    突然周游身形微微一滞，甩手往后丢出一道金黄符箓，就在符箓出现的一瞬间，一道璀璨夺目的金光立刻照耀了天地。

    绿袍老者本来还有些小心翼翼，凝神细看之后，这才发现那只是一道再普通不过的金光符，并无丝毫威胁而言。

    “不知死活，竟然还敢捉弄老夫，那就给我住了吧！”

    说着，绿袍老者突然伸出一只枯槁似得右手，朝着半空虚虚一抓，霎时间一股强横法力波动传来，正在前方飞遁的周游只觉的身形微微一滞，仿佛一头扎进了棉花堆里，四面八方不断生出阻力。

    通常来说，修士一旦达到元婴境界后，在某种程度上，对于天地灵气的掌控就已经达到了极致。

    此时他们便可修习一种玄品高阶道法，唤作“周同天地，画禁虚空”，此道法发动之时，需要莫大法力将方圆数十丈内一切灵气尽数剥夺，同时调运天地灵机布锁虚空，画地为牢。

    这一门道法在品阶上之所以是玄品一级，便是因为修炼条件太过苛刻，基本上除了元婴真人外，金丹以下是无法做到的。

    正常而言，这门困锁法术若是放在平时发动，只要身处这片天地虚空，周游便再难动弹分毫，只能乖乖受擒。

    然而此时此刻，周游身上有壁界玄法守护，只要是他所过之处，三尺之内万法难侵，仿若自成一方天地小界。

    如果说，当前的壁界玄法对于寻常物法攻击只能削弱五成左右的威力，那么对于这种困锁虚空之类的法术，效果上反而还要再增几成。

    于他人而言几乎是无解之局，但对周游来说，此刻依然可以继续飞遁，只不过速度上也是打了几分折扣。

    绿袍老者看得一阵瞠目结舌，在他数百年的修道阅历中，还从未见过有如此古怪而难缠的筑基修士。

    “此子身上究竟带了多少法宝？！”

    沉默片刻后，他也只能将这种种古怪，归结为灵宝道器之流……

    就在这时，周游目光一闪再次伸手入袖，这一次他却是取出来一大把金光符箓，向后猛的一丢，口中大喝道：“再看符！”

    绿袍老者闻言一震，赶忙凝神看去，只见前方忽然间一片金光大放，几乎将整座山脉照耀的如同白昼一般。

    这一次周游抛出的，仍旧是照耀天地的金光符，大约有二十余张……

    绿袍老者心中怒气倍增，先前自己只是不愿下得死手罢了，没想到却被这可恶的小辈如此戏耍，不过眼下越是如此，自己就偏要将之生擒活捉，那时再好生折磨蹂躏于他。

    想到这里，绿袍老者右手忽然伸出，向着前方猛的一抓，霎时间，半空中凝聚出来一只长约八九丈的黑色大手，其上有诡异黑气缭绕不息，才刚一成形，便朝着周游大力抓握而去。

    显然这老者已然没了耐心，既然画禁虚空对周游无用，那便改换另一门道法，照样可以将之一举拿下。

    此时周游心中一凛，似乎一股巨大危机正从背后飞速靠近，就在此时，周游左手一直紧紧抓握的那道剑符，忽然微微一颤，似乎在一瞬间有着某种灵性即将复苏。

    “来的好！就是现在……”

    周游目中精光一闪，霍然停下身形，转身向后看去，但见一只擎天大手正五指虚张，朝着自己当头抓落。

    千钧一发之际，周游大喝一声，调转全身法力疯狂灌入左手剑符之内，同时左手袖袍一抖，也是缓缓向前拍出。

    这一幕落在后方绿袍老者眼中，先是面色一怔，随即不由得怒极反笑，仿佛看到了什么天大的笑话。

    “狂妄小辈！区区筑基修为，竟敢与老夫斗法……”

    然而就在此时，周游手中那道不起眼的剑符轰然凭空炸碎，刹那间，周游身前涌起一道剑意长河。

    恍惚之中，周游似乎看到了无数剑影在其中游走沉浮，有的狭长锋利，有的寒芒刺目，有的古朴沉稳，有的厚重宽大，有的形如铁丸，有的状似金珠……

    就在同一时刻，绿袍老者打出的那只黑色大手嘭的一声闷响，瞬间暴散成了一团天地精气，重新归于虚无。

    绿袍老者身躯大震，两眼之中瞳孔猛地一缩，随即怪叫一声，疯狂催动周身法力，便要起了挪移遁法向后疾退。

    只是一切都太晚了。

    就在他身影一闪，堪堪便要挪移出去的一瞬，周游身前那道剑意长河却如银河倒挂，一下便将其卷了进去。

    刹那间，一声凄厉惨叫响彻天地……

    不过令周游奇怪的是，这响声方才结束不久，里面忽然再次传来一道凄厉嚎叫，听起来比刚才还要凄惨几分。

    这还没完，接下来几乎每隔两个呼吸，里面便会传来一声惨叫，仿佛陷入了死亡循环一般，令人闻之毛骨悚然。

    周游面露异色道：“这老怪物，不会属猫的吧……”

    如此又过了几个呼吸，那道剑意长河忽然灵光一黯，陡然间便如虚幻泡影一般，消散在了无形之中。

    周游神色一凛，赶忙凝神望去，却见数丈之外，一个浑身衣衫褴褛、蓬头散发的枯瘦老者，正神色木然的站在原地。

    周游双眼微眯，盯着对方仔细打量片刻，在他的感应下，对方气息此刻已然萎靡到了极致，显然是离死不远矣，不过为了以防万一，周游还是打算出手试探一下。

    却不料就在这时，对方忽然森森怪笑起来，口中喃喃自语道：“数百年修道，苦心孤诣炼化出来一道九死渡生符，没想到今日竟然被一个筑基小辈生生磨灭，好一道剑意长河，好一张剑符……”

