    原来，

    叶尘早在和混元大帝交手之前，为了防止混元大帝逃回混元界，就已经悄悄将混沌兽从混沌幻灭碑中放出，让它绕到后方去攻击混元界，给混元大帝来一个釜底抽薪。

    对于混沌兽而言，有掌控者坐镇的世界，他们几乎是没有可能吞噬的，如今叶尘为它牵制住了混元大帝，他便可以肆无忌惮的去吞噬混元界！

    再加上它之前和叶尘，还有混沌誓约在先，所以对于叶尘的这个提议，它自然没有任何拒绝的理由。

    只见，

    那混沌兽的身形，陡然膨胀无数倍，然后高高抬起自己的巨角，朝混元界狠狠撞击了过去！

    “不！！！”

    那混元大帝反应过来之后，早已经来不及上前阻止，而且他如今身负重伤，即便冲上去也肯定不是混沌兽的对手，只能发出一道不甘的吼叫。

    轰隆隆！

    那混元界在没有混沌兽的撞击之下，顿时便出现了一道巨大的裂痕！

    继而，

    那混沌兽张开巨口，开始在混元界上撕咬起来！

    刺啦~刺啦~

    这混沌兽不愧是为了吞噬世界而存在，才不一会的功夫，就已经将混元界撕扯的不成样子，随时都要崩塌。

    “噗！”

    那混元界与混元大帝本为一体，混元界被混沌兽的攻击，混元大帝自然也遭到反噬，顿时再次狂喷出一口鲜血，气息越发的萎靡。

    而其余众大帝反应过来之后，顿时也顾不得继续围攻叶尘，纷纷赶回自己的世界，生怕成为混沌兽的下一个目标。

    混元大帝见众人离去，顿时一下子急了，

    “万妖前辈！黑玄道友！请助我赶走混沌兽，我一定重重相谢！”

    然而，

    那万妖大帝和黑玄大帝两人，对视了一眼之后，根本没有理会混元大帝，直接飞身而去。

    混沌兽乃是宇宙世界的天敌，而且不死不灭，不到万不得已的情况下，没有人愿意招惹，否则他们就真的永无宁日了！

    只不过，他们又哪里知道，这头混沌兽如今听命于叶尘。

    唰唰唰！

    一转眼的功夫，数十位大帝强者，已经全都返回自己的小世界，唯独留下混元大帝一人，死死的盯着，已经被混沌兽撕扯破碎的混元界，想冲上前去阻止，却又没有那个勇气，嘴角不由得一阵抽搐。

    “混元老儿，我说过，今日我必杀你！”

    叶尘再次冷然开口。

    混元大帝猛然回过头，见叶尘竟然没有返回昊天界，还想诛杀自己，顿时两眼一瞪，

    “小子！本尊现在虽然身负重伤，但是你想杀了本尊，也没有那么简单，难道就不怕混沌兽攻击昊天界吗？”

    叶尘冷冷一笑，也懒得和他解释自己与混沌兽的关系，直接抡起混沌幻灭碑，朝混元大帝狠狠拍落。

    轰！

    混元大帝气息已经大不如前，竭力使出全力，面前抵挡住叶尘这一击，整个人再次倒飞而出。

    “叶尘，你想不想知道混沌世界外面是什么？想不想知道昊天大帝去了何处？只要你不杀我，我可以将混沌世界最大的秘密告诉你！”

    混元大帝节节败退的同时，忽然冲着叶尘高呼起来。

    叶尘听到这话，不由得心念微微一动，还真有几分好奇，不过很快便打消了这道念头，

    “不好意思，我没兴趣知道！”

    轰隆！

    叶尘再次抡起混沌幻灭碑，狠狠拍落了下去。

    砰！

    混元大帝再次被砸飞了出去，身上已经血肉模糊。

    与此同时，

    那混元界也已经被混沌兽吞噬了大半！

    大帝级的强者，有一方世界支撑，想要将其彻底杀死，着实不太可能。

    不过，叶尘这一招釜底抽薪，用混沌兽彻底毁了混元大帝的根基混元界，相对来说就简单多了。

    然而，

    就在叶尘准备一鼓作气，将混元大帝彻底灭掉的时候，后者的身上猛然爆发出现一道青色金芒，竟然很轻松便挡住了叶尘的致命一击。

    “小子！这是你逼我的！！”

    伴随着混元大帝的咆哮声，他的头顶上方，竟然出现一朵青色金莲，散发着无比浩瀚的气息，竟然连混沌幻灭碑的气息，都死死压制了下去！

    “咦！这莫非是……上古混沌至宝混沌青莲？”

    “没想到啊！混沌青莲竟然在这个老狐狸的手里！”

    “既然他手中有混沌至宝，为何之前不用？”

    “这你就不知道了吧？这混沌青莲，据说逆天无比，即便是我等的修为，想要催动此宝，只怕也要付出极为惨重的代价！”

    ……

    远处，那些大帝强者们的议论声，在混沌世界中悠悠回荡开来。

    而那混沌兽，看到混元大帝突然祭出了一件混沌至宝，顿时犹如看到了什么可怕的事物，顾不得继续吞噬混元界，直接转身窜进混沌乱流之中，瞬间消失不见。

    “一起死吧！”

    混元大帝为了催动混沌至宝，整个人连同元神，都彻底燃烧起来，最终化成了一团火焰，没入那金色青莲之中。

    轰隆隆！

    整个混沌世界都狠狠一颤，而那金色青莲之上，顿时发出一道璀璨的青色光芒，朝叶尘激射而去！

    这混元大帝为了催动混沌青莲，竟然燃烧了自己这副大帝之躯！

    叶尘显然也没有想到，这混元大帝竟然还有此等底牌，不由得瞳孔微微一缩，下意识的想要后退，可是在那青色金芒的笼罩之下，他的身体竟然无法动弹分毫！

    “什么！”

    叶尘顿时大骇不已，当即心念一动，整个人跳出法则之外，可是根本无济于事！

    “这竟然是……超越混沌之上的力量？”

    面对这混沌至宝发出的一击，叶尘发现自己竟然毫无任何抵抗之力，他只能眼睁睁的看着自己的身躯，在那道青色光芒的笼罩之下，开始一寸寸融化，最终连同自己的元神也跟着融化，意识也渐渐模糊起来……

    不知道过去多久，

    霍！

    叶尘猛然张开双眼，发现自己来到一处白茫茫的空间之内，周围没有任何法则的存在，甚至连混沌法则都不存在！

    “这是哪儿？”

    叶尘大为好奇，本以为自己中了混沌青莲一击，肯定是必死无疑了，没想到居然活了下来！

    “这里是通往高维世界的过渡空间！”

    一道低沉的男子声音，陡然自叶尘的身后响起。

    叶尘回头一望，顿时惊呆了，

    “你是……昊天大帝？”

    只见这人一身青袍，儒雅的气息中透着一丝霸气，赫然与当初在迷罗星海中，见过的昊天大帝残魂一般无二！

    青袍男子微微一笑，两眼在叶尘身上反复打量了一番，眼眸中透着一抹赞许，缓缓道：

    “不错！我名为昊天，确切的说，这只是我留在此处的一道影像！”

    “小辈，你身上有我的印记，想必你便是昊天界的继承者吧？”

    “没想到啊，这才短短十万年而已，你就超脱了元世界，啧啧！不得不说，你的运气真的很好！”

    叶尘听完这话，顿时更加懵了，

    “昊天前辈，原来你并没有陨落？”

    昊天大帝顿时哈哈一笑，傲然道：

    “本帝岂是那么容易陨落的？”

    说到这里，昊天大帝的眼眸中，露出一抹追忆之色，方才缓缓又道：

    “当初，本帝为了打造一个永恒而完美的世界，踏入到混沌深处，被一群混沌兽围攻，眼看就要陨落之时，却意外得到了混沌青莲，最终我凭借着这件混沌至宝，击退了混沌兽，但是我自己却也付出几位惨痛的代价，在生死一线之时，我突然顿悟，超脱法则之外，然后在混沌青莲的指引下，便来到了这里……”

    昊天大帝说到这里，忽然青袍长袖朝后方一挥，

    哗啦！

    前方原本虚无的空间，顿时出现了一条无比神秘的道路，不知道通往何处。

    “看到了吗？穿过这条路，前面便是比我们那个世界，更高层次的世界，我们称之为高维世界！”

    叶尘听到这话，双目顿时微微一凝，

    “你们？”

    昊天大帝笑道：

    “不错！在你我之前的超脱者，还有很多很多！他们都已经踏入了高维世界，而每一位后来者，都会在这里留下一道影像，来接引后来的超脱者！”

    叶尘顿时恍然，同时又感觉不可思议。

    昊天大帝接着又道：

    “我们所在的那个世界，每经过一百纪元，主世界就会破灭一次，然后诞生出新的世界，周而复始，循环不尽！”

    “我原本以为，我可以创造出一个永恒的世界，可是后来我发现，这絶不可能！所以我很失望！”

    “尽管我很清楚，我的昊天界，会成为新的主世界，会统领其他小世界，可哪有如何呢？”

    “等到昊天界破灭之时，我依然要身死陨灭，并非绝对的永恒！”

    “所以，在上一任接引者，告诉我这一切的时候，我真的很开心！”

    “当一个人站在巅峰太久，那活着就变得没有意义，所以我舍弃了尚未成型的主世界，踏入了那个未知的世界……”

    说完这话之后，昊天大帝望向前方的那条神秘道路，眼眸中闪烁着浓浓的昂然战意，然后转而望向叶尘，道：

    “所以现在，该告诉我你的选择了！”