    第298章柔弱医学生VS古板神经质教授20

    同样的招数，刚才招待许酒灵的那两位男人也走了出来。

    弟弟捧着蜂蜜柚子水，哥哥搭西装，温柔体贴浓情蜜意至极。

    “天冷，许小姐别着凉了。”温柔型男仔仔细细地给许酒灵搭好西装，全然不顾周围人的目光，营造出了一种全世界我只爱你一个人的深情。

    谁能对温柔的哥哥有抵抗力呢？

    许酒灵嗯了一声，伸出手来拍了拍自己的肩膀。

    在她转身之际，看见马路对面的三个人愣住了。

    许朝朝、许欣妍还有陆闻星三个人站在对面，看见他们这边的状况，显然也是愣住了。

    最崩溃的人属于许思议，许父也看出许思议的慌张，那点愤怒瞬间消失不见。

    他的眼眸中多了分看戏的情绪。

    许欣妍亲自问责才会让许思议痛苦。

    一红灯，许欣妍就冲了过来，她看着许思议的装扮，还有现在的场景，问：“母亲，你之前都是骗我的么？”

    一个生病，精神失常的人怎么可能会打扮得如此光鲜亮丽地来牛郎店。

    许欣妍觉得自己很耻辱，然后这耻辱还是自己的亲生母亲带给自己的。

    她已经做好了要接纳对方的准备，但为什么许思议要这样对她？

    她，还不如一开始就别认许思议这个亲生母亲。

    许思议注意到了许酒灵唇边似有若无的微笑，整个人就跟疯了一样地贴上来。

    “是你，是你对不对！！！”

    “这是你的报复对不对！！！？”

    她在这个世界上最在乎的人就是许欣妍了，没有什么比许欣妍抛弃她还来得痛苦。

    许酒灵耸耸肩，满脸无辜。

    更甚至还歪头悠闲得顺着牛郎弟弟的手，喝了一口蜂蜜柚子茶。

    末了，还冲着对方笑了笑：“谢谢弟弟，让我清醒了很多～”

    方才在店里这酒可是没少喝。

    “客气～不过看姐姐好像遇到了一点困难，需要弟弟帮忙吗？”

    装蜂蜜柚子茶的杯子被盖上，弟弟瞬间掏出手机作出一副要打110的架势。

    许酒灵顺势就拦住了对方，还把那杯蜂蜜柚子茶给顺了过来，“不用哦～这些事，姐姐哪里需要你们操心～你们都回去吧～下次姐姐回来看你们der～”

    陆闻星走过来好死不死就听见了这句话，他的胸腔都在哀嚎，所有的愤怒涌上脑门，就差一股气给发出来了。

    许酒灵假装没有看见陆闻星的黑脸，继续看着许思议和许欣妍掰扯。

    然而，站在一旁的许朝朝忽然觉得自己就是一个局外人，好像自己哪里都插不上手。

    比起许欣妍和许思议的矛盾，显然她更觉得陆闻星危险。

    但她的女儿好像没有发现其中的危险。

    她便凑到许酒灵耳边，小声地提醒，“女儿，你确定陆同学对你没感觉吗？我感觉他的目光都要把那两个牛郎杀了。”

    许酒灵听着许朝朝的话，把目光转移到了陆闻星那边。

    陆闻星察觉到她的视线过后，迅速调整了情绪。

    他浑身上下渲染着悲伤，眼眸还带着三分苦涩，一整个人瞬间就苦情了起来，这苦情还带着强撑意味，不想任何人看出来，但又什么都表现出来了。

    许酒灵啊了一声，有些疑惑，“没有呀，他温顺的很。”

    许朝朝再次朝着陆闻星看过去，的确没有感受到那份杀气过后，很是疑惑。

    难道刚才她看错了？

    ...

    许酒灵又双手环胸把注意力放在了许思议这边。

    就让许思议也尝一尝自己什么都没干，却被最亲的人误会，被残忍的话中伤的滋味。

    从小铃铛给的剧情资料来看，许思议来牛郎店不是做那档子事的。

    但也的确有这么一个宛宛类卿的剧情。

    许思议真正喜欢的人是牛郎店的那位男人——邱衍。

    而当初两个人分开的原因则是因为许父——许江琛。

    许思议丢了女儿，又找不到自己的爱人，只能保持现状。

    然而现在女儿找到了，自己的初恋情人也找到了。

    她自然不乐意搭理许江琛。

    更别说造成这一切原因的还是许江琛。

    许江琛从始至终对于许欣妍回来的事情都没有多少情绪。

    是因为从一开始他就怀疑许欣妍不是他的女儿，所以让佣人把这两个孩子调换，也是为了惩罚许思议。

    但他没想到这么多年过去了，许思议竟然还惦记着这个男人。

    且不说这两个人的恩恩怨怨，被牵扯进来的原身何其无辜。

    如果许江琛能够把保密工作做好，不让许思议发现原身不是她的亲生女儿，原声倒不至于过得这么悲惨。

    开头的人是许江琛，在这当中自私自利的人是许思议。

    现在许思议装病，找牛郎的事情被许欣妍抓了个准，心气极高好不容易放下面子认许思议的许欣妍又是何种姿态呢？

    那必然要跟这两个人划清界限。

    许欣妍也的确接受不了这样的事情，眼眶发红眼泪倔强地包裹在眼眶里面没有掉下来。

    “许小姐，既然从一开始你就没有参与我的人生，那以后也不需要了！”

    “但是生育之恩还在，我会每年负起赡养你们的责任，给你打赡养费。”

    许欣妍这是要跟许思议断绝来往了。

    许思议没有办法下意识地拉住了许江琛的手，“女儿要和我们断绝关系了，你好歹说两句话啊！”

    许江琛没有开口，站在身后的邱衍倒是说了两句话，“你叫小妍是吗？”

    听到邱衍这么称呼许欣妍，许江琛从鼻孔里冒出了一声冷哼。

    他都没有这么亲切地叫过许欣妍，这慈祥的模样扮演地当真顺手，果真是亲生父亲么？

    “你别误会，虽然我在这样的店工作，但我身居高位，是不做接待的活，再者，我们这里最多也只是喝酒，不是你想的那样。”

    “而且，我和你母亲是多年的好友，我们只是叙旧，并没有其他意思，我也没有要破坏你们家庭的意思。”

    邱衍怕许欣妍不相信，还做了一个保证，“你若是不相信我可以立马辞去现在的工作。”

    许江琛见不得邱衍这个样子，当即拆穿对方：“你怎么不和她们断绝来往，怎么？是因为许欣妍是你的亲生女儿，许思议是你的初恋？”

    (本章完)

