    父女俩抱头痛哭。

    本来，自从发现叶妮娅的血型有异后，叶志强就作好了心理准备。

    但是，今天早报上登出的消息还是大大出乎他的意料之外。

    没想到两个女儿都不是自己亲生的！

    虽然不知这样的两份亲子报告如何来的，但是早报上的消息绝对是权威真实的。

    早报上登出来的不是网络论坛上的小道消息，也不是市井小报的猎奇杂谈。在海城，你不信早报和晚报，那该信什么呢？

    周曼莉这个贱女人，拆散了自己和梦瑶的家庭，害得清浅一个人在乡下长大。

    现在，自己成了冤大头，是帮别的男人养女儿！

    他叶志强是倒了八辈子血霉，才会碰上这样的烂女人。他坐在房间里，不知怎么办？

    真正活成了笑话，他还怎么出去见人哪！

    连死都没法死，死了，没脸见爹娘啊。

    自己苦苦奋斗了大半辈子，事业家庭、金钱地位，以为都有了，到头来却发现什么都没有。

    他后悔，愧对梦瑶和清浅，清浅才是自己唯一的女儿。

    还有，周曼莉这个烂女人离婚还分走了自己一半的财产，这个女人是骗婚！是过错方，我要找她索赔，先拿回被她分走的财产，再找她赔偿损失。

    这母女三人消耗他叶志强多少的金钱财富啊，还有精神损失费。

    ……

    叶志强就这样坐在沙发上，边抽烟，边胡思乱想。

    直到叶妮娜走进来。

    自从周曼莉和厉一宁的丑事败露以来，叶妮娜坚持只认父亲不认母亲，父女俩在这一段时间相依为命。

    而这段时间是叶志强经历了很多人生的变故，可以说是他人生的至暗时刻。

    与周曼莉离婚，扶摇仙子的离开，自己从梦想集团出局，又挨打受伤，梦瑶回归……

    这些难受的时刻，都是叶妮娜在陪着他，父女俩人感情比以往任何时候都要好。

    当女儿说只认爸爸不认妈，永远是他的女儿时，他到底还是没忍住。

    哭了一会儿，叶妮娜替父亲擦干眼泪：“爸爸，不哭，我们去发表声明。”

    “声明？”女儿的话，让叶志强眼前一亮，对呀！至少可以让人对自己少一份指责，多一份同情。

    “对呀！大姐说帮我的。”叶妮娜见爸爸的态度是愿意认下自己的，所以，她急切地想发表声明，自己从此以后不是周曼莉的女儿，而是叶志强的女儿！

    父女两人在一起商量了好久，达成一致意见。

    叶妮娜给夏清浅打电话：“大姐，我和爸爸商量好了。我们要发表声明，我要断绝和周曼莉的母女关系，爸爸要维护自己的正当权益。”

    夏清浅喜出望外，这真是一个好消息。

    她告诉叶妮娜：“你和爸爸在家等着，大姐马上带记者上门，直接在家里接受记者受访，然后发表声明。”

    夏清浅和傅景琛通了电话，傅景琛让她稍等一下，他先安排媒体和记者，然后开车来接她，两人一起去岳父家。

    傅景琛来接夏清浅，在车上告诉她，他已经联系了海城早报、海城晚报、海城电视台三家媒体。

    同时采访，这样才更有威力。

    两人赶到叶志强家的时候，叶志强与叶妮娜已收拾整齐候着了。

    “清浅，爸爸……对不起你！”叶志强声音带着哽咽。

    “爸爸！先发表声明，接受记者采访，其他的我们稍后再谈。”

    夏清浅说着，掏出准备好的声明稿，叶妮娜一份，叶志强一份。

    叶妮娜高兴得差点跳起来：“太好了！大姐，我正不知道要怎样说呢。”

    “记者马上就到了，照这个说！”夏清浅笑着说，“这个文稿一会儿交给记者去登在报纸上。”

    傅景琛见老婆准备周全，紧抿薄唇笑了。

