    ——

    路鸣泽很想说一句，我不要面子的吗？身为一个非凡者，总在厕所里调制魔药算怎么一回事？

    厕所中，

    学校的宿舍是两人一间且自带一个面积不小于十平方的卫生间，路鸣泽面无表情的把相应的材料买下，然后放到系统的储物空间里。

    我现在调制魔药不会被发现。

    这个问题他在心里连问七遍后，先选择用硬币占卜法确认一下，得到的答案是不会被发现。

    这并没有让路鸣泽就此放心，他又选用灵摆占卜法进行确认，两次占卜所得到的结果一致，他才放心。

    这只是必要的谨慎，绝对不是多此一举。

    做完这个步骤后，路鸣泽又拿出一个大白瓷碗，属于那种可以用来泡方便面的大碗。

    优先放入的是辅助材料，这里不得不说一句的是，上次一百毫升纯水一银镑，现在八十毫升还是一银镑。

    真黑！

    要不是懒得分出二十毫升，他说不准会去序列九的商店里买一百毫升的纯水。

    再说一说调制过程，还是老规矩，先放辅助材料，倒入纯水，然后依次放入曼陀罗汁液五滴等等。

    最后放入的是主材料，也就是成年的霍纳奇斯灰山羊独角结晶以及完整的人脸玫瑰。

    灰山羊独角结晶相比于真正的羊角要小上不少，整体也更加的晶莹剔透，光彩流转，光看着就知道这件物品非同寻常。

    至于人脸玫瑰，这就显得有些恐怖一些。

    玫瑰的颜色是蓝色的，是蔚蓝色的，鲜红的纹路组成一张大笑的人脸图案，让人有些不寒而栗。

    莫名想到小丑，咧嘴大笑的小丑！

    把两件主材料放入其中，就像是把水掺入充满油的热锅，咕噜咕噜的气泡不绝。

    碗内的液体仿佛由红、金、黄三种颜色组合在一起似的，彼此交织，却不显混乱，反而有一种说不清的澄清感。

    不仅如此，周围还有虚幻的笑声在耳边响起。

    就像是一个疯狂的小丑在你的耳边大笑，让你有些发毛。

    调制到这里，一瓶魔药已经制作完成。

    路鸣泽下意识抛个硬币，只不过这一次的结果却很难占卜出来。

    魔药本身制作没有问题，但如果你说魔药一定无害，也未必正确。

    没什么可继续犹豫的，直接喝就是！

    端起泡面的大碗，闭着眼睛把诡异的魔药喝下，喝完之后惊讶的发现，碗内竟然没有一丝残余的液体。

    【序列八：小丑】

    【魔药消化程度：0％】

    【扮演守则：

    能略微预知命运，但对命运感觉无奈

    用笑脸遮掩着所有的悲伤、痛苦、迷茫和沮丧】

    多余的灵性溢出，路鸣泽一键打开冥想，反复勾勒自己脑海中的金镑。

    同时也在看着小丑的扮演法则。

    略微预知命运，对命运感觉无奈，用笑遮掩所有负面情绪。

    比占卜家的扮演法则要难很多，至少路鸣泽现在没什么头绪。

    再顺便照一下镜子，也不知道是不是自己的错觉，感觉自己略微有些长高，变得稍微苗条一些。

    大概是错觉吧，他心里如此想道。

    小丑拥有着超强的身体协调与平衡的能力，哪怕他是一个胖子，也拥有着出众的速度。

    力量方面没测试过，想来应该不比一个普通混血种差。

    能够有效掌握面部表情和肢体语言，可以当一个诈骗大师——当然，路鸣泽可不是这样的人。

    泽太子在游戏中也是玩过占卜家途径的职业的。

    协调能力，平衡能力什么的体现在基础数值上，有效掌握面部表情和肢体语言，体现在更容易获得NPC的信任上。

    除此之外，还有一个能力，那就是化纸片为飞刀。

    游戏里，这是小丑拥有的唯一一个远程技能，不算装备的话。

    至于直觉预感，在游戏中的体现方式就是自动格挡。

    脑海中闪过这些的路鸣泽，平静的把这些物品收拾好。

    占卜家是战五渣，但是小丑可不是，只见他随手一挥，一叠塔罗牌出现在他的手上。

    哗哗哗，连续三张塔罗牌被甩出，就宛如飞刀一般插在墙上。

    路鸣泽若有所思，缓缓闭眼，还可以通过直觉预感在脑海中呈现自己的样子，甚至是看到对手动作的画面，后者有点类似于见闻色霸气。

    “滴滴～”

    电脑消息提醒，路鸣泽收起塔罗牌，表情恢复淡然。

    “你提供的情报非常准确，提前下车的王安已经被执行局的专员小组抓住。”

    诺玛小姐姐说道，下面一句话倒是引起路鸣泽的兴趣。

    “根据你在这一次任务中的贡献，你可以得到三千酬劳。”

    占卜一次三千！

    泽太子这一次是真的有些心动，但他还能忍得住。

    “顺便多说一句，单位是美刀，直接打进你的卡里？”

    卧槽！

    路鸣泽眉头挑起，三千美刀转换为元的话，差不多得有两万两千八百一十二！

    不就问他为什么能算得这么准确！

    一次占卜，两万多！

    你说说还写什么小说？

    还特么搞毛个剧本啊！

    直接屠龙去吧！

    冷静冷静！

    “有这么多？我只不过是有做出一点微不足道的贡献而已，就有这么多？”

    “因为你提供的消息非常准确，参与任务的专员也丝毫不介意分给你这么多。

    而且，这个任务在执行局的任务中算是酬劳比较少的。”

    诺玛解释道。

    这笔钱让路鸣泽很可耻的被动摇——一是因为成为小丑，有一定战斗能力，学习近战格斗技巧的速度和效率远超常人，让他有一丁点膨胀。

    二是因为执行局给的实在是太多！

    不是咱意志不坚定，是人家给的实在是太多太多！

    “以后有这样的任务，请务必介绍给我……”

    路鸣泽打出这么一句话，最后还是默默删掉。

    为什么？

    屠龙是不可能屠龙的，加入执行局也是不可能加入的！

    老老实实低调一点，难道不好吗？

    我路鸣泽就算从这里跳下去，也不接受执行局糖衣炮弹的腐蚀！！

    这家伙也不想想，一个预科班的在读生，执行局能有多少任务找他？若不是这一次特殊！

