    “人皇起剑兮，策马定寰宇，勇士弯弓兮，护族裔不绝，不负生死兮，真灵永相存，英灵归来兮，历万劫不灭.......！”

    “人皇起剑兮，策马定寰宇，勇士弯弓兮，护族裔不绝，不负生死兮，真灵永相存，英灵归来兮，历万劫不灭.......！”

    古元部落的忠魂山，山峦之上布满了破损的兵器，黯淡的战刀，龟裂的铁矛，山下熊熊烈火燃起，檀香之气袅袅弥漫，传出阵阵哭泣之声，这一夜血战部落之中有数百族人战死，此刻他们的亲人的正在将它们得遗骨葬入祖地。≯≧

    他们在送自己亲人最后一程，低矮的坟丘前，亲人们尽可能多的焚烧着檀木所制作的木钱，因为在大荒的传说之中，九幽之下的世界是需要供奉的，英灵们有了足够的木钱，就不会如在大荒中这般每日里鏖战荒野，朝不保夕。

    部落之中新的任命萧晨已经颁布下去，纵然是几家欢喜几家忧，但是已经成为了定局，此刻萧晨掌握了部落之中的八成以上战力，再加上更是部落第一强者，就算他们有怨言却也只能独自咽下。

    昨夜大战部落城池作为主要战场，房屋瓦舍破坏过多，原本家家户户挂在屋檐之下风干的凶兽肉，更是被万千厉鬼吞噬干净，此刻部落开始了重建，不仅如此，族会完毕，古元部落两个折损不严重的战兵千人战师在各自千夫长的带领下，离开了部落进入了大荒之中，围剿昨夜遁逃的鬼族余孽，为部落消灭隐患，更是肩负着部落三千里疆土的安危。

    至于为何只派出了两个千人战师，盖是因为如今大荒之中异族肆虐，古元部落的城池乃是整个部落根本所在，无论是出征在外征战如何，必须先要保证整个部落的安危。

    就在古元部落逐渐恢复生机之时，部落之中外出围剿鬼族余孽的两千人战师，早已经犁庭扫穴般的，在部落三千里大荒疆土之中，将那不过两百余低阶鬼族余孽，杀的仓皇而逃，慌不择路，不断深处莽荒古林深处。

    莽荒古林深处，比原始森林更加的恐怖凶险，布满厚厚落叶，地下却是深不可测的沼泽，足以吞噬淬骨境巅峰武者，巴掌大小的黑色狼头蜘蛛，身若铁石，蕴含剧毒，每一只都有十斤重，所吐出的蛛丝如精铁般坚韧，千斤巨石都能够一下勒断，磨盘大小的黄蜂，尾针如利箭，闪烁着幽光，三十丈内，箭威武虚，针针夺命。

    如此凶险之地，平日里古元部落的族人外出狩猎，都难以进入这莽荒古林深处之地，在外部看似平静的古林，却是一座天然的坟场，此刻这些仅剩的鬼族余孽，慌不择路不断的深入古林深处，以图逃离古元部落战兵的围剿。

    “启禀千夫长，鬼族逃入了莽荒古林深处，我等千人战师在这古林深处行动受挫，有数名兄弟更是被毒蜂蛰伤！”

    听完手下一名百夫长的报告，一旁的丁山眉间紧蹙，如今这已经是他带着手下的儿郎围剿鬼族余孽的第三天，三天来，已经深入大荒数千里，有百名鬼族被斩杀，没想到这仅剩的不足五名低阶鬼族如此的狡猾，竟然不断的深入莽荒古林深处，此地沼泽遍布，毒蝎猛蛇遍地，这两日已经有数十名战兵为此受伤。

    这是一片狩猎场，对于手下的一些族兵来说，此地足以让他们丧命，不过片刻，丁山言道”萧磅礴，带着兄弟们退出莽荒古林，在古林之外安营，本千夫长亲自进入这古林深处，鬼将都已经魂飞魄散，区区几个鬼族余孽岂能逃脱！”

    话音落下，丁山的身影闪动，几个闪烁就已经消失在古林之中。

    莽荒古林某一处山谷处，炽热的烈阳却难以刺透厚厚的枝叶，即便是正午时分，依然有些阴寒，这时远方的林间突兀的传出一阵簌簌声响。

    不过片刻时间，三道身影显现，正是三名低阶鬼卒，一名扛着一把硕大的血斧，另外两人每人一把血色大刀，他们神情警惕，扫视四方荒野，身上的黑色鬼甲却是裂痕密布，几乎已经是报废了。

    “没想到这一次我伟大的鬼族竟然在阴沟里翻了船，不但诸位鬼将大人尽皆被杀，我们这一支鬼族游散战兵也几乎被古元部落斩杀殆尽，我等更是不得不逃入这莽荒古林深处！”

    那名身背血斧的鬼族有些阴冷的说道，空洞的双眸中灰色的鬼焰不断的跳动着。

    “我等三人勉强摆脱了人族战兵的追杀，如今成了游散战兵，只有投靠新的势力，才能在这大荒人族腹地之中生存下去！”

    “依我看，以我等的实力，反正那乌远部落所在的地域已经危险重重，可惜了我等鬼族已经在那里经营了上百年的巢穴，如今诸位鬼将大人尽皆战死，不如我等还是去投奔其他游散战兵去吧！”

    “说的轻巧，原本我等这一支游散战兵本就是各大种族联盟起来的，这一次鬼将大人为了让我鬼族独吞这一个小部落为食，特意避开了其他几个种族，更是将那乌远部落的老匹夫给予的宝贝独吞，如今我鬼族打败而归，几乎是死伤殆尽，没有了实力，我等去了也不过成为一名炮灰，那血族也不是省油的灯，这些年来我鬼族如何对待他们，这次就要降临在我等身上！”

    三名鬼卒瞳孔中灰色鬼焰不住的跳动着，如今他们人单力薄，想要大荒之中活下去就必须投靠一个新的势力。

    “与我鬼族交好的就属那邪灵族，如今鬼将大人已经战死，想来那无乌远部落老匹夫所送来的礼物，还在巢穴之中未动，我等拿着这一件宝物为敲门砖，去投奔邪灵族，等到我们修为大进，再回来诛灭这古元部落，为死去的族人报仇！”。

    “好！我等就去投奔邪灵族，先安顿好自己，在伺机收拢大荒之中游散的鬼族战兵，只有在这人界大地活下去，才能有机会灭绝那古元部落！”

    做出决定，古林之中枝叶颤动，几个呼吸过后，三道灰色的身影就已经失去了踪迹。(未完待续。)8

    
