    壮阔的苍穹中，蓝天朗朗，厚云翻滚，磅礴而浩瀚。

    但隐隐间，可以见到，一座巨大古城的虚影，正在云海中若隐若现，如仙宫巡行，浮光掠影，神秘而雄伟。

    那就像一座永恒古都，迷失于天宇间，更在九天十地中到处流浪，能推动日月，直撼星辰，说不尽的庞大。

    辗转间，时光飞逝，沧海桑田，再出现，天下易主，万世沉浮，而它却是岿然不动，仿佛没有任何岁月的刻痕。

    最让人震撼的是，无论从哪个方向看去，位于四王群岛西北海域上方的古城，都犹如巨龙横空，纵横宇宙，能看得十分的清楚。

    很多修士都知道，这，便是传说中的不坠古城——封王殿！

    据传说所言，封王殿每十年都会在天辰界出现一次，几乎每一次出现的位置，都会有所不同，而且，它只会逗留大概七天的时间。

    随后无论如何，它都会直接消失。

    有人说，封王殿的历史，比神若宫还要古老，是一件神造仙械，更是一件太古战争的兵器。

    但因为岁月更替，诸圣争霸等等的缘故，它方才变成无主之物，流浪了将近数十万年，并只会偶然再度出世。

    也有学者说，封王殿实际上是一个移动要塞，里面储藏着大量的超古代宝物，随便拿出一样，都能引起天下纷争，战祸四起。

    只不过，自中古时期以来，随着神若宫全力研究，封王殿的秘密，似乎拉开了一小半面纱，而如今的封王殿，甚至都成为神若宫，招揽圣子的关键一环。

    当然，可以肯定的是，作为天辰界至高守护者的神若宫，绝不是封王殿的真正主人。

    而自从不坠古城现世，整个修炼界便是热闹起来，天下喧沸，举世震动！

    因为，大家都知道，接下来的圣子封赏仪式，就在古城里面进行，而在此之后，号称天骄并起、真龙频出的本届圣子们，就会正式入主神若宫，并昭告九天十地！

    “轰！轰！轰！”

    一时间，巨船出航，战车击空，瑞兽连天，各方人马，都朝着四王群岛西北海域，浩浩荡荡地赶路而去，要亲眼目睹这一场盛世大典！

    哪怕只是观摩封王殿的奇观，此行也绝对是值得的！

    只不过，就在外界喧嚣不断的时候。

    谁也没听到，佛王岛，一处山林里，却响起一声震世龙吟！咆哮星辰，上冲九霄，下荡九幽，宛若神雷碎空，又似宇宙崩裂！

    再然后，那里魔霞翻天，龙气纵横，乌云滚滚，隐隐约约间，能见到厚重的铅云中，似有一条血目黑龙盘旋于天，横震虚空，怒击苍宇！

    “隆隆隆隆……”

    “砰！砰！砰！砰！”

    天空中，顿时群雷坠落，星海摇动，无数粗大的雷光闪耀，电火交炽，有着天翻地覆的气势，景象无比的骇人！

    随后，能见到遮天魔云，开始急剧收拢，如潮汐涌动一般，大气而磅礴，然后尽数汇聚到一名黑发少年的眉心之内。

    “呼！！！”

    少年再猛力一吸，犹如龙气吞吐，整片天地间，顿时罡风呼啸，而那些散落的沉重黑云，也被少年吸收得一干二净。

    霎时间，他临天而立，黑发飞舞，随即双目一睁，两道电虹激射而出，“砰砰砰”的好几声，下方群山爆碎，大地万裂！

    短短的一瞬间，这里万籁俱寂，众生慑服，就连一些凶悍的野兽，都立刻跪倒在地，目光迎向空中的黑发人影，就像在向天帝朝拜。

    一眼众生臣服！

    那一道人影，正是楚云。

    “呼……”这时候，吐出一口浊气，楚云缓缓地落在地面，而后左手用力一握，当感受到那一股收放自如的磅礴力量，一双血眼便露出满意的神色。

    “成功了。”

    楚云目光如电，知道此时的自己，已经闯破地王和天王之间的障壁，成为一名货真价实的天王！

    天魔王！

    如今，他纵然还是断臂状态，但，若是再面对化兽妖僧等高手的话，他有自信只用《霸龙斗术》，就能将他们顺利歼灭，甚至不会受伤。

    不得不说，这般战力，增长得颇为的吓人！

    要知道，楚云是没有灵赋作为基础的，与世间芸芸众生，都显得大有不同，所以若是让人得知他此时的真正实力，甚至能排进天王榜，必然会惊掉一地的下巴！

    “不能自满。”

    只不过，纵然突破顺利，能以天王的境界去迎接封赏大典，楚云还是不以为意。

    因为他知道，此次突破的波澜不惊，只是因为水到渠成的缘故，其中，作为同参物的七杀剑，功劳才是最大的。

    现在举世皆敌，四面楚歌，绝对不能掉以轻心。

    而接下来，即使要去往封王殿，还是得继续修炼下去，决不能有半点懈怠。

    “铮！”

    一声剑鸣，楚云将魔剑唤出，然后左臂一捉，直接将其挂在背后，这样的话，就能够随时随地，与魔剑进行同参修炼。

    连走路都在升级！

    而他自己，则是变成断臂的样子，看起来，倒是有些孤傲不群，容貌冷峻。

    没错，封王殿之行，他不打算易容，亦无法易容，干脆以真面目示人。

    因为各路人马的集结地——涅槃渡口，有着雄浑的净化结界，能将一切虚伪的存在显出真容，那般作用，就好像化兽妖僧的照妖铜镜一样。

    最重要的是，到时候风云际会，大能集结，其中神若宫的诸位圣者，也会亲临古港，所以诸事纷争，都会暂时被梳理得井井有条。

    就算是天武皇朝，都不敢公然在神若宫的眼皮底下，向他楚云下杀手。

    如此一来，楚云易不易容，都已经不再重要了，毕竟他也要以真实身份，去参与那场封赏大典，这也是神若宫当初的要求。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    “我楚云，何惧？”

    黑发飞舞，目光炯炯，楚云踏步前行，他倒是想看看，那些卫道之士，敌对势力，天骄菁英，还能玩得出什么花样儿来。

    当然……

    这也是一次与夏元龙和楚浪再次碰面的机会。

    相信到时候，必然会是电光石火，雷霆撼世，火药味爆炸的局面！

    对于那个时刻，楚云竟是有些期待起来，浑身战气澎湃，因为待到最佳的时机，天时地利人和，他就要下狠手，将这二人一并清算！

    去他妈的神若宫！

    去他妈的圣子！

    现在，楚云只想报仇！报仇！报仇！

    陡然间，一股戾气自楚云体内激荡而起，让他的瞳孔收缩成竖直的一线，嘴里也有尖牙在生长，整个人宛如太古凶兽，狰狞而阴狠！

    “云云……”刻印空间内，小兔子吓得绒毛收缩，因为楚云此时的样子，似乎正往出狱时的形态演化而去，但那种形态，六亲不认，嗜血疯狂，连小兔子都很惧怕。

    “云云，不要那么凶啊，我很怕……”此时，兔子终于忍不住劝说道。

    但，此时楚云正深陷于仇恨的漩涡之中，魔心中的《静水玄经》咒文，也在接二连三地碎裂，所以他压根儿就听不见周围的声音。

    “嗷嗷嗷——！”

    再然后，楚云仰天咆哮一声，以他为中心，那龙吟如同最狂暴的海啸，朝着四面八方翻涌而去，周围的山脉、土石，顿时爆碎成齑粉，直接灰飞烟灭！

    原先好好的山林，陡然间被夷为平地，沙尘滚滚，平整无比。

    这也太恐怖了！

    但就在这变故，渐渐一发不可收拾的时候。

    “呜呜呜……”

    突然间，一道道悦耳空灵的箫音，如怨如诉，如泣如慕，却是缓缓传遍于天地间，令得暴动的虚空，慢慢地安静下来。

    一曲仙音，旋律优美，犹如救赎之歌，万木丛生，仙葩盛开，生机满溢，这里顿时一片祥和的景象，让人如沐春风，十分舒适。

    而闻听此音，楚云凶相收敛，居然也开始清醒起来，眼中有着人性化的光芒。

    “要沉得住气，在这里狂怒，根本毫无用处。”他晃了晃脑袋，让自己冷静下来，毕竟连他也知道，自己出狱时候的状态，绝对是可怕的。

    哪怕是古代龙后夜千影，也说过那是错误的手段。

    随后，似是察觉到什么，楚云转过头来，目光看向不远处收起玉箫的叶妃璇，再然后走了过去，讪讪道：“劳烦了，刚才若不是有你的箫音相助，我也不知道会变成什么样子。”

    听得此话，叶妃璇柳眉一挑，美眸眨了眨，洁白的玉手一拨垂落而下的发丝，然后漫不经心地微微转过娇躯，长腿笔直，亭亭玉立。

    “谁说我在帮你？我吹.箫关你什么事？神经病？”她小巧的樱唇微微翘起，闪烁着晶莹的光泽，“本圣女只是闲来无事，寻思着以一首箫曲，来陶冶性情而已，至于你……哼，就别自作多情了！”

    楚云“……”

    无语。

    这也行？

    “无论如何，还是谢了。”楚云淡淡道。

    “哼！”娇哼一声，叶妃璇迈动莲步而去，俏容露出一副“根本不想理你”的神色，但去往的方向，居然还是佛王岛西北部的涅槃渡口。

    见状，楚云无奈地摇摇头。

    这小姨子，还真是难以揣摩，相处的时候，来软的不行，来硬的还是不行。

    而且看其模样，似乎还对封王殿很感兴趣，要一起进去探索，在某种程度上，是跟兔子一样，就像个好奇宝宝似的……

    “罢了，出发吧。”

    随后，楚云也不多想了，反正叶妃璇也跑不掉。

    而既然现在自己突破成功，那么接下来，便是要去往涅槃渡口，到其时，必然会是风云际会，风起云涌的沸腾一刻！

