    法圆摇头道：“楚兄，你跟杜风的关系，估计瞒不过皇上，咱们能看得到，他能看不到？”

    “你们大雷音寺想干什么？”楚离皱眉道。

    法圆微笑：“安王的死我们固然遗憾，却没有替他报仇的想法，死便死矣，不过这杜风，敝寺很有兴趣，想要弄清楚他的根脚，此人太过神秘。”

    楚离道：“他已经不在大季，否则早就找到了。”

    “看来楚兄果然与杜风有联系。”法圆笑道。

    楚离没好气的道：“这是很显然的事，换了是我也逃出大季，皇上再厉害，手也伸不到大离大秋大傅大郑那里。”

    “但皇上可以灭掉雪月轩。”法圆道：“如此一来，杜风肯定要回来报仇，杜风与雪月轩的关系密切，这是所有人都知道的。”

    楚离皱眉。

    法圆道：“但奇怪的是，皇上一直没动雪月轩，……但皇上未动，未必其他门派不会动，主动示好于皇家。”

    楚离缓缓摇头。

    雪月轩若真有麻烦，李寒燕早就会传消息过来。

    但此事确实危险，而且越来越危险。

    杜风与雪月轩的关系知道的不少，皇上追捕杜风，雪月轩肯定是重大嫌疑，这天下没有傻子，反而都是聪明人，看到雪月轩安然无恙，朝廷没有难，都静观不动。

    但时间一久，难免会有投机之辈出手试探，对付雪月轩。

    虽说雪月轩外面他布置了阵法，也让她们龟缩不出，但凡事难免有意外，不会让自己的如意算盘打响。

    “罢了，杜风的根脚我知道，是天魔宗弟子。”楚离道：“是你们大雷音寺的死对头。”

    “天魔宗？”法圆讶然。

    楚离道：“所以他应该是逃去了大傅。”

    “不可能吧……”法圆若有所思的沉吟：“天魔宗弟子擅长易形换貌，但武功寻常，杜风的刀法实是一绝，修为绝顶，这不合天魔宗弟子的特质。”

    楚离微笑道：“他是武学奇才，什么武功一学就会，而且他能易形换貌，偷学武功容易得很！”

    “那倒也是。”法圆叹一口气道：“天魔宗武学奇诡，更致命的是修炼了天魔功后会影响心性，变得邪恶残忍，最终必成大害。”

    楚离道：“那你们能对付得了天魔宗？”

    法圆不会信口开河，但自己修炼了天魔功并无太大不妥，只是在扮成赵大河时，难免会有无法出戏之感，已经警惕，其他的没有异样。

    难不成是自己的大日如来不动经所致？

    法圆道：“他们在大傅，力所不能及。”

    “你们真要痛恨的话，为何不过去？”

    “大傅是道门的天下，佛门弟子进去的话很麻烦。”法圆摇摇头。

    楚离微笑道：“我看大傅罕有佛门，而佛门都在四方分布，难道是因为被道门打败？”

    法圆露出苦笑。

    楚离讶然：“还真是如此？”

    法圆叹一口气道：“当初大傅有一场佛道之争，结果道门得胜，佛门被逐出大傅，只能在四方立寺，不能踏入大傅境内。”

    “现在你们也不能进去？”

    “人人得而诛之。”

    “呵呵……，有趣。”楚离摇头失笑。

    两人正在说话，苏茹匆匆过来，一袭杏黄罗衫，秀美脸庞沉肃，来到楚离近前：“总管，有机密消息！”

    她说着瞥一眼法圆。

    楚离道：“说罢，法圆不是嘴快的人。”

    “雪月轩的苏师姐死了。”苏茹道。

    楚离一怔，脸色沉下来：“不是有灵丹在身吗？”

    雪月轩重要的弟子都有祈元丹，即使身亡也无妨，只要及时服下祈元丹，就能活回来，苏青蝶这般高手照理说不会被人杀了。

    他脑海里浮现苏青蝶美丽的脸庞，想到她骤然香消玉殒，从此天人永隔，委实有些难以接受。

    苏茹冷冷道：“袅而亡，有灵丹也无用。”

    楚离道：“谁干的？”

    “不知道。”苏茹叹一口气道：“被人偷袭。”

    楚离沉声道：“不是不让他们出谷吗？”

    “总不可能一直不出来，有些事需要出谷。”苏茹道。

    楚离缓缓道：“我马上过去！”

    他扭头看向法圆，上下打量法圆。

    法圆忙摆手道：“楚兄不会怀疑是咱们干的吧？敝寺绝没动手！”

    “不是你们？”楚离冷冷道：“能杀得了苏姑娘的高手可不多。”

    苏青蝶如今也是天外天高手，所以才敢出来。

    他愤怒如喷泉般汹涌往上，不停的冲向头顶，怎么也压不住。

    法圆道：“不可能是敝寺，……我回寺帮忙查一查。”

    楚离僵硬着脸抱一下拳。

    法圆知趣的告辞离开，飘飘掠过墙头，消失无踪。

    楚离与苏茹来到天枢院，萧诗与萧琪都在，还有很久没见的沈映湖。

    天枢院的气氛沉重，诸女不说话，看到他进来，萧诗道：“楚离，怎么办？”

    楚离道：“我会找出凶手，替苏姑娘报仇！”

    沈映湖一袭青衫，静静坐在石桌旁，神情沉肃，黛眉笼罩着忧郁，身姿仍旧妖娆曼妙。

    楚离抱拳道：“前辈呆在这儿帮我护着二小姐吧。”

    “咱们两个回去，小琪小茹别回去，免得泄了身份。”沈映湖叹一口气道：“青蝶那丫头命真不济，阴沟里翻船！”

    苏青蝶是二代弟子中的翘楚，年纪轻轻已经是天外天高手，前途无量，未来会是雪月轩的轩主，万没想到会这么早就死去。

    萧琪道：“楚离，有什么消息及时告诉我们一声。”

    楚离点点头。

    他伸手，隔着罗衫抓住沈映湖手腕，一闪消失在原地。

    两人出现在沈映湖的水榭里。

    沈映湖推开门走出上曲廊，楚离紧随其后，他大圆镜智已经启动，很快找到了苏青蝶的尸。

    她那张秀美的脸庞铁青，已经没了生机，即使闭着眼睛，仍能看到难以置信的神情。

    看到她雪颈缝了一圈针脚，楚离心中杀机沸腾，难以自抑。

    沈映湖在前头走路，感受到森森杀意，扭头深深看他一眼。

    楚离明白她的意思，点点头道：“我会冷静下来。”

    所谓怒不用兵，愤怒只会坏事，扰乱心智与判断，反而容易上当受骗。

    他不会轻视任何人，这个凶手一定要抓到，却不能急躁，别抓不到人反而把自己栽进去，说不定这本身就是一个圈套呢，不能不防。

    这些想法在心中一转，很快熄灭，强自冷静下来。

    “沈前辈，你去见轩主他们，我去看看苏姑娘。”楚离道。

    “嗯，也好。”沈映湖道：“人死不能得生，早晚都会有这么一天，别乱了方寸。”(未完待续。)