
　　精灵王城翠尼亚，月亮楼阁深处。

　　明明天色尚早，但这座位于巨大月亮树根系，由木制气根和无数藤蔓所构成的天然建筑之中，却非常的昏暗。

　　说是昏暗也不尽然，一定要形容的话，就是‘如同被夜色笼罩着’。

　　结在内部的月亮树果实正在静静地撒播着树叶在夜晚储存的月光，令整个月亮楼阁的气氛更显得静谧与圣洁。

　　月亮楼阁的中央，是一个小小的湖泊，湖水中倒映着月亮树内部那些散发着微光的果实，看起来就好像是夜空般星罗棋布。

　　而此时一群森精灵正围坐在湖泊边缘，有些焦急地望着湖面——这种情绪在年龄超过千岁，不知时间流逝为何物的老年精灵脸上可是相当罕见的。

　　如果目光能够透过那点缀着无数星辰，如夜空般呈现墨色的湖面，就能够发现湖中正漂浮着一个娇小的身影。

　　那正是被所有森精灵都视为宝物，并作为与人类（主要是游戏之神教会的信徒们）交好的象征，暂借给玩家杰西卡的森精至宝，瑟芙瑞姆。

　　此时至宝少女双眼紧闭，脸色苍白，表情看起来有些微微难受。

　　神奇的是，明明整个人都沉没在水中，但她却依然能够呼吸，平坦的胸口还在有规律的一起一伏。

　　如果此时西维通过神之眼查看这一幕的话，就能够发现‘湖水’其实并非真正的水，而是精灵们数千年来积攒下来的液态月光。

　　这些月光全部来自银月，从某种意义上来说也算是银月神露娜神恩的一部分，虽然比不上太阳光和生命女神的力量，但这份神恩也能够帮助生命成长、治疗疾病和诅咒，甚至对于一部分信仰特别虔诚，死后灵魂会在露娜神的神国停驻许久的精灵来说，这片湖水能够令他们起死回生！

　　而此时，这些月光净化正不断被瑟芙瑞姆吸收，以至于湖水的水平面正在缓缓下降。

　　几个常年看管这片月光湖，防止有宵小之辈前来窃取湖水的精灵长老看的脸皮直抽，显然对湖水的飞速减少心疼不已，可他们偏偏又不敢挪开目光，生怕至宝少女有什么不妥。

　　当然水平面的下降对于能够一坐一年的精灵们而言是‘肉眼可见’的，但对于杰西卡这种人类来说，没有什么东西做对比的话就很难发现了。

　　此时作为湖边唯一一个人类，她忍不住向精灵女王妮娜问道：“芙姆她没事吧？”

　　如果说此时其他的精灵只能够通过瑟芙瑞姆的表情神态，以及身体外观来判断对方的情况，那拥有月亮楼阁最高权限的精灵女王则对于瑟芙瑞姆目前的情况有着更深层更清楚的认知。

　　瑟芙瑞姆的身体正在从微观层面上不断融化分解，而后月光湖的湖水则会补充到被融化分解的部位，形成新的身体和器官。

　　即便从外观上看不出来，但实际上这段时间里，瑟芙瑞姆的身体已经从里到外彻底替换了一遍。

　　这种情况就算是精灵女王也闻所未闻，更加无从判断到底是好是坏了。

　　甚至，她就连从头到尾都被更替了一遍的瑟芙瑞姆到底还算不算原来那个人都无法确定。

　　面对杰西卡担心的问询，不想对对方说谎的她只能微微皱着眉头，轻轻摇了摇头：“抱歉，我也不是很清楚。”

　　“怎么会这样……”

　　杰西卡的表情更加担忧了。

　　之前在斩杀大邪眼主的时候，她根本没想到会有这种后果。

　　平心而论，大邪眼主确实很强，就连玩家们的围殴都没能取得显著的效果（当然也和当时玩家们都还没有到达50级，没学有色技有关），但大邪眼主也只是有些诡异罢了，要说压迫力和硬实力，明显还是之前出现在翠尼亚大林海中那头地行龙更强。

　　而当初瑟芙瑞姆在击杀地行龙之后根本没有出现什么症状，在杰西卡想来，斩杀大邪眼主应该也不会有什么问题才对。

　　结果没想到居然会有这种事。

　　这不禁令少女有些自责。

　　“现在要悲伤还太早了一些，”精灵女王虽说外表才二十来岁的模样，但毕竟活了很久，一眼就看出了女孩的内疚，于是慈祥地柔声安慰道：“这也不一定是坏事。”

　　“真的吗？”杰西卡闻言，心里又有了一些希望。

　　“嗯。”精灵女王也没敢打包票。

　　只不过从她的视角来看，瑟芙瑞姆与其说是出了问题正在修复，反而更像是触发了某种隐藏的条件，从而进行了更新一样……

　　只可惜瑟芙瑞姆毕竟是从高等精灵手上传承下来的至宝，在经历过神魔大战之后，高等精灵举族灭绝，森精灵也只能待在翠尼亚苟延残喘，瑟芙瑞姆自己的记忆也不知为何变得残缺不全，无法用作参考，否则说不定还能找到一些线索。

　　就在杰西卡等待并心怀希望地看着瑟芙瑞姆时，一位月神护卫从月亮楼阁外走来，用书写着精灵特有文字的芭蕉叶向精灵女王传递了信息。

　　精灵女王看了一眼，就轻轻拍了拍杰西卡的肩膀。

　　“妮娜大人，怎么了吗？”杰西卡疑惑地看着她。

　　“你的朋友们来了。”妮娜将芭蕉叶递给杰西卡。

　　杰西卡虽然看不懂精灵文字，但也能猜到对方口中的朋友是谁。

　　她又深深看了眼瑟芙瑞姆，这才跟着精灵女王妮娜离开了月亮楼阁，前往森精灵用来接待宾客的殿堂。

　　等杰西卡走进房间，刚打算和大家打招呼的时候，却发现似乎少了一个人。

　　“艾莉娜呢？她没有来吗？”杰西卡好奇地问道。

　　“杰西卡姐，窝在这里。”爱德华旁边的麻袋滚动了一下。

　　杰西卡眨巴了一下眼睛，随即倒抽了一口凉气：“你们这是打算把圣……艾莉娜她卖了？”

　　“我们精灵不仅不喜欢人类蓄奴的行为，同样也不喜欢自己蓄养奴隶。”随后而至的精灵女王瞥了眼爱德华他们，一本正经地说道。

　　这让爱德华一行人不得不拼命将自己此行前来翠尼亚的目的解释了一遍。

　　杰西卡听到对方不是为了自己跑来翠尼亚，顿时情绪就低落了下来。

　　精灵女王妮娜有些宠溺地看了眼杰西卡，便开口说道：“鉴定麻袋和绳索需要一定的时间，爱德华你可以先和杰西卡出去逛一会儿。”

　　“不必了。”钢铁直男爱德华毫不犹豫地说道：“我待在这里就行，刚好可以学习一下精灵的文化。道格、乔，你们和杰西卡去玩吧。”

　　狗蛋和乔面对杰西卡威胁的目光，顿时都把脑袋摇出了残影，纷纷表示自己无比仰慕精灵文化，也要在这里学习……

　　于是精灵女王只能哭笑不得地在他们的注视下检查起了那个诡异的麻袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十五章 瑟芙瑞姆的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 