    当天晚上，段云和肖强一起来到了位于深圳的新安酒店。

    新安酒店可以说是深圳最为老字号的酒店，50年代就已经开业了，当年，新安酒家在深圳红极一时，名噪深港两地。许多香港人、老宝安，都喜欢到那里去喝早茶、拉家常、谈生意。特别是住在东门一带的市民，对这个深圳名符其实的“老字号”酒楼有着很浓的感情。

    许多深圳人嫁女儿、娶媳妇，都希望到新安酒家摆喜宴，仿佛是一种身份的象征，一种闲适和幸福的真切体验，这当中的一个主要原因就是它是深圳历史最久的酒家，也是最早的最好的酒家。

    跟随肖强进入酒店2楼，刚推开包间的门，段云就看到里面已经做了七八个人，个个都是三四十岁的中年男子，穿的非常光鲜。

    “哎呀段经理，欢迎欢迎！”眼见段云进入包间后，其中几个中年男子立刻站起身子热情的招呼道。

    “包经理好，钱经理好……”段云见状，也满脸笑容的上前和他们握了握手。

    这次来酒店一起吃饭的这些人很多段云都是认识，上次自己电子厂开业典礼的时候，他们其中大部分也都出席过，在答谢晚宴上相互间也和段云聊过几句，算是之前就已经认识了。

    做生意讲究和气生财以及人脉，所以这些人也是非常愿意交朋友的，早些时候，他们和广州办事处的李国胜打交道比较多，也都一起吃过饭，而这一次，才算是和天音电子分厂的老板段云对上头了。

    “要我说咱们这帮人，就属段经理年轻有为，我像他这么大的时候，还在村子里种地呢……”

    “是啊，人和人真没法比，我都40多岁了，也才开了个50多人的小厂，看看人家段经理，现在天音音响在国内谁不知道？每天都有好多货车，排在他们厂门口等着运货，我看我这辈子都不可能把生意做得这么大……”

    “段经理坐这儿吧，今晚咱们好好喝一顿。”

    段云无疑是今天的焦点人物，他一出现，众人纷纷就笑脸相迎，各种吹捧起来，表现的非常殷勤。

    商圈是个非常现实的圈子，从来不是按年龄论资排辈的，谁的场子规模大赚钱多，那么谁在商圈里地位就会最高，也最受尊重。

    “几位前辈太客气了。”段云见状，微笑的坐在了靠里面的座位上，这是绝对的c位，而肖强只能坐在门口送菜的位置。

    包间中，还有两三个人段云一时记不起来，通过互相介绍，段云才知道这两三个人也都是开办私营电子厂的，只不过规模和肖强那个厂子差不多，几十号人撑死100多人，产品包括二极管，三极管，变压器，电容器等等。

    不过从今天到场的人可以看出，肖强是多了个心眼儿的，他并没有邀请和他一样做电路板生意的小厂老板，估计也是怕他们从段园这里抢自己的生意，同行是冤家，这句话说的当真没错。

    不过今天能到场这么多人段云也是挺高兴，这还是他第1次和深圳的同行举办这种私人聚会。

    相互自我介绍，交换名片之后，白酒和饭菜很快就被端上了饭桌，气氛顿时再次热烈起来。

    “我一直都很好奇，就像钱经理你们厂生产的变压器和半导体产品，这技术从哪儿学来的？”段云转头对坐在身边的钱经理问道。

    钱经理名叫钱忠强，是深圳国强电子厂的厂长，他们厂主要生产变压器和半导体产品，在今天这种人中，算是除了段云最有实力，厂里有120多号工人，一年的总产值能达到六七十万。

    “以前我是在汕头那边做生意的，主要还是家用电器维修，生意越做越大，雇了不少人，然后就改行做电子厂了，不过那时候规模比较小，顶多就是做一些最简单的电子零配件，直到前年年底的时候，我才在深圳办的这个厂子，好多东西我都不会，就高价从广州电子厂那边请了一个工程师……”钱经理对段云说道。

    钱忠强对段云没有什么可隐瞒的，实际上他们这几个人都是关系非常好的老朋友，彼此都是知根知底的，况且段云电子厂技术实力要远比钱忠强大的多，而且有自己的品牌产品，他们并不涉及商业竞争，所以和段云透个底没有什么关系。

    “原来如此。”段云闻言点点头，接着说道：“钱经理能把厂子办的这么好真是让人佩服，以后的话我还需要向你多多学习。”

    “段经理你这么说就谦虚了，现在咱们深圳上步工业区这边，谁不知道你们天音电子厂的大名啊？”钱忠强闻言笑着摇了摇头，接着说道：“你们厂的天音低音炮现在在国内知名度非常高，几乎没有不知道的，说起来你这个电视广告拍的真好啊，我儿子一看电视上你们厂广告拍的那个太空步，眼睛就直了……还一直想让我也给他买一套你们厂的音响呢……”

    “呵呵，用不着买，如果你儿子喜欢的话，我可以送他一套我们厂最新出品的音炮音响。”段云笑着说道。

    “哎，这可使不得，我们家可从来不白拿别人的东西……”钱忠强闻言连连摇头。

    “不用客气，我送你们的是新产品，就当给你们试用好了，觉得不好用随时可以还给我。”段云微笑着说道。

    “段经理这一看就是做大事的人，老钱你也就不用客气了，说不定将来段经理也有什么事情会求到你头上呢。”肖强这个时候也打了个圆场说道。

    “对对对，没错，咱们都是离家在外创业做生意的，正所谓众人拾柴火焰高，谁都指不定有一天会用到别人，我也一样，况且我才刚来深圳两个多月，有些人生地不熟，还指望各位前辈能多多帮助指点呢。”段云语气诚挚的说道。

    “还是段经理会说话啊，我儿子要真要是有你哪怕一半儿的水平，我也就不用操这么多心了……”钱忠强叹了口气，接着说道：“你说的没错，咱们身在外乡创业做生意，单打独斗很难活下去，只有团结在一起，这才能有一线生机……”

