    池宁悠：“告白那个。”

    顾余定了定神，看过去，“原来他长这样。”他这句话没别的意思，纯粹就是之前没看清而已。

    但在对方听来好像不是，那人指着顾余：“你以为你是谁啊就能评价别人的长相？”

    顾余：“？”

    “如果我没记错的话，现在是课间时间，虽然不知道你是哪班的，但离上课也不远了，还有，谈恋爱是两个人之间的事，你一个人喜欢有什么用？”

    “你什么意思？”

    “没什么，就是你打扰到我睡觉了。”顾余说。

    池宁悠正色附和道：“确实，他特别能睡。”

    在窗外的男生：“？？？”

    这句话，是不是有什么歧义？

    顾余在手机里找到老班的电话，点开威胁道：“不走我可打电话了。”

    “你不讲江湖规矩，你找老师？”窗外的男生震惊。

    “这里是学校，谁跟你讲江湖规矩？”再说了，作为优等生，找老师才是最靠谱的。

    告白的男生最终还是走了，他的背影是那样的落寞……因为上课了。

    这一闹，全班的同学都在看着这边，要不是上课上的早，都有人打算出去把那小子打一顿了。

    哪来的神经病。

    顾余把手机放回去，看了好一会池宁悠的头发，自从买了蓝牙耳机，他可羡慕这种能遮住耳朵的长度了。

    这样他上课耳机戴上，头发一盖，完美的开小差方法。

    池宁悠：“看什么？”老让顾余这么看着，怪不自在的。

    “看你好看。”随口说一句，顾余转头看老师上课去了。

    “……”

    这节课是语文，作为他的主场，上课必须认真听讲，否则老师不高兴给他课代表撤下来。

    连点事都没得做，他就真的要变咸鱼了。

    两节课后，有一个大课间。

    池宁悠急急忙忙拉着唐小琴跑了出去。

    顾余顺便让路过准备去小卖部的的谢文给自己带包手帕纸，才发现他今天出门忘记带了。

    纸巾对他来说算是日常必备品了，擦汗什么的，特别方便。

    他不喜欢那种黏黏糊糊的感觉。

    唐小琴在被拉到楼梯的时候，察觉到了不对劲，厕所明明在这一层就有啊。

    “咱们这是要去哪？小卖部？”

    “不是，出去一下，有个人拜托了我件事，但我自己也不太明白，咨询下你。”

    “那直接在班上讲不就好了。”

    池宁悠：“……”

    一边摸着扶手下楼梯她一边说：“教室人多，不合适。”

    “神神秘秘的。”

    看在是池宁悠难得拜托她，就勉为其难的跟着过去听一下吧。

    学校的一颗绿化树下。

    唐小琴：“可以说了吧。”

    池宁悠：“嗯，事情是这样的。”她脑子里顺了遍逻辑，过了会才说道：“这是和我关系很好的一个朋友的同桌的闺蜜的事。”

    唐小琴：“欸？”

    “能听明白吗？”池宁悠怕自己把逻辑顺的太乱了，但是没办法。

    “嗯……”唐小琴大脑全速运转。

    池宁悠关系很好的一个朋友——向晚晚→→向晚晚的同桌——她→→她的闺蜜——池宁悠。

    懂了，这是池宁悠的事。

    唐小琴努力憋着笑，说道：“嗯嗯，你说吧。”

    池宁悠捏着衣角，说道：“那个人有个朋友……算是朋友吧，虽然认识不是很久，因为一些事情，他们有很多时间待在一起。”

    血族，狼人，同桌，邻居，网络上还有作家与读者这一层身份。

    唐小琴，更加确定这就是池宁悠的事了，这说的不就是顾余嘛，所以……莫非，她要问的事情和恋爱有关？

    满级恋爱脑，启动！

    “然后呢，还是因为一些事情，这个女生脑子里经常出现那个人的身影，有时候接触到就感觉不自在……”

    她补充道：“也不是不自在，是一种很奇怪的感觉。”池宁悠想了想，把那种感觉描述出来：

    “具体表现就是，耳垂会发烫，大脑变得不像往常那样平静，还有……”

    唐小琴追问：“还有什么？”

    “还有就是，之前他们有过一次不小心的亲密接触，但她不仅不讨厌，反倒有点像再来一次。”

    池宁悠越说也不好意思抬头，偷瞄唐小琴，心里在想，应该没暴露出说的是自己吧？

    “嗯嗯，你这是……不是！”唐小琴紧急改口：“她这是心动了吧。”

    池宁悠大叫出声：“哈？！”

    “不可能吧。”

    唐小琴：“很有可能。”

    “你是不相信我满级恋爱脑吗？”

    “可……恋爱脑好像不算是个好词吧？”

    “你管它好词坏词，这不重要，你把我当恋爱侦探也行。”

    “好随便啊你。”

    池宁悠冷静了下，还是不太相信这个结果，她，对顾余心动了？

    有这个可能吗？

    ？？？

    就顾余？让她心动？也配？

    一定是哪个流程出了问题。

    “你自己那样描述的，我只是根据你的描述得出一个结果而已，再说了你激动什么啊，又不是你的事。”

    池宁悠反驳：“我哪有激动，说话大声点就是激动？我清嗓子不行？”

    “好好好，你没有激动。”唐小气顺着她说，防止这孩子太激动当场跑了，“你这个朋友的同桌的闺蜜，是沦陷了吧，陷得有点深。”

    池宁悠：“？？？”

    怎么越说越可怕了？

    唐小琴冷静分析：“但是她既然选择来问你，然后你又来问我，那一定是不确定这种感情对吧？”

    虽然热爱恰糖，但撮合别人这种事，她说实话干的不多，这次还是自己闺蜜！

    可不能让自己说错话给她be喽。

    “嗯……算是吧。”

    “那简单，你不是说有个什么亲密接触嘛，再来一次看看还是不是同样的感觉不就得了。”说到这，她一不小心脑补了某种大场面，小心说道：

    “这个亲密接触，应该不是什么人类伟大工程吧？”

    池宁悠竟然还听懂了，她老脸一红，赶紧说道：“当然不是，你都人类伟大工程了你还用确定什么奇奇怪怪乱七八糟的感情吗？”

    唐小琴附和：“倒也是。”池宁悠不是随随便便的人，这种事想想就知道不可能。

    刚才是她思维发散太夸张了。

    池宁悠：“所以你说的再做一次，靠谱吗？”

    “靠谱啊，为什么不靠谱？无数前辈都靠这一招收获了爱情。”

    虽然是她看的少女漫画里的前辈。

