    什么玩意？

    分手？

    当这两个字眼从陈阳的嘴里说出来，整个院子里一片死寂，谁都没有说话，都不约而同的停下了手上的动作，只是愣愣的看着陈阳，显然是没有从震惊之中回过神来！

    “小阳，你……你再说一遍？”

    良久之后，王梅赶紧又问了一句，似乎是以为她听错了。

    “我说，我跟她分手了。”

    陈阳只好又说了一句。

    他今天跟程雅茹都说了，只做个普通朋友，等于是以后要慢慢疏远的，还不如早点说分手了，不然以老妈和大嫂的性子，那还不得整天催他带程雅茹来家里玩的？

    与其每天敷衍，不如来个狠的！

    “小阳，你……你没开玩笑吧？”

    林梦都有点不敢相信这话，问道：“你……你们不是谈的好好的吗，今天小程来的时候，气氛也很好啊，这才多长时间，就分手了？”

    “对啊，就是刚才分的。”

    陈阳点点头，解释道：“我觉得我们之间没有什么未来，她的家庭条件太好了，我……我配不上！”

    什么？

    没有未来？

    配不上？

    听着这些套话，王梅一阵来气！

    “你有什么配不上的，你是江州医科大学的高材生，虽然只是个村医，但你以后肯定有大出息的！”

    王梅忍不住教育了起来，“等你去了大医院，还有什么配不上的！”

    “对啊，重点难道不是你们之间相爱吗？”

    林梦也有些不明白了，忍不住说了一句。

    “她家里是医学世家，开了很多家药店，生意都有上百亿！”

    陈阳摇摇头，道：“我只是一个小村医，压根不算什么，而且，她家里也不同意，还是算了吧！”

    这……

    王梅和林梦瞬间沉默了！

    上百亿的生意！

    家里还不同意！

    这还怎么说？

    老陈家只是陈家村一个普通的不能再普通的家庭了，别说什么存款了，可能把全部家产加起来，都不够人家的零头。

    不对，是可能只有人家零头的几百分之一！

    这还怎么比？

    完全不是一个档次的！

    “没事，跟她分了就分了吧，我嫁给你！”

    这时，一道声音陡然响起，打破了短暂的沉寂。

    啊？

    众人一惊，仔细一看，正是秦雪！

    你嫁给我？

    陈阳一阵苦笑，不知道该说什么。

    “小雪，你……”

    王梅的眼睛里都是惊喜，说实在的，之前程雅茹来的时候，她还觉得有些对不住秦雪，但架不住程雅茹和儿子感情好，加上程雅茹也不错，自然就忽略了小雪。

    现在对方主动站出来，说要嫁给自己儿子，她这心里，是真的很愧疚！

    到头来，还是小雪最靠谱！

    “阿姨，我一直都喜欢小阳啊，你看我这个儿媳妇怎么样？”

    秦雪很懂事的走到王梅的面前，笑着说了一句。

    “你当然好啊！”

    王梅没有任何犹豫的说道：“你要是肯做我儿媳妇，那是我们老陈家祖坟冒青烟了！”

    “噗嗤……”

    秦雪都被这话给逗笑了，“那好啊，就这么定了，我做你儿媳妇！”

    还来真的啊？

    “诶……你们……”

    陈阳顿时急了，他怎么觉得，秦雪这是要趁虚而入，故意搞这么一出啊？

    他都已经分不清秦雪是要演戏，还是假戏真做了！

    这要是来真的，谁受得住啊？

    “喊什么喊，小雪能愿意做你的媳妇已经是你天大的福气，要懂得感恩！”

    王梅瞪了一眼，道：“以后好好待小雪，不能再欺负她了！”

    “是啊，小阳，小雪对你这么好，你可不能辜负了。”

    林梦十分赞同的说道：“你们要是结婚，肯定能幸福！”

    天哪！

    跟秦雪结婚？

    陈阳可不赞同，就秦雪的这个生活能力，只怕会很痛苦！

    他一直都想着找个温柔、贤惠的老婆，很明显，秦雪不是这种！

    “那个……时候不早了，咱们先做饭吃吧，我肚子都饿了！”

    陈阳连忙提醒了一句，“还有果树，全都种下去了吗？”

    “放心吧，我们几个人忙了一下午，把果树都种下去了。”

    秦雪白了一眼，说道：“我嫁给你，你就这么不情愿啊，都要岔开话题！”

    额……

    陈阳一阵尴尬，他的那点小心思，居然被秦雪全都说了出来，这多不好意思！

    “小雪，别管他，反正你就是我们都认可的，以后，你就是我们老陈家的人，他答应是答应，不答应也得答应！”

    王梅十分硬气的说道，看这个架势，是要强行撮合陈阳和秦雪了。

    好家伙！

    还能这样？

    陈阳瞪大着眼睛！

    “谢谢阿姨！”

    秦雪一看陈阳那傻眼的样子，就是一阵得意，挽着王梅的手臂，十分的和谐。

    似乎已经是老陈家的儿媳妇了一样！

    “我去做饭！”

    林梦的脸上都是笑意，能看到小阳有媳妇了，她这个做大嫂的，自然也十分开心。

    只是，老陈家的这份和谐，即将跟她并没有什么关系了。

    她已经跟王梅约定好了，等陈阳有了合适对象，订婚了之后，就是她离开的时候。

    毕竟，小叔子都要结婚了，她这个寡嫂还在家里呆着，那就有人要说闲话了。

    “大嫂，你怎么了，怎么情绪不对啊？”

    陈阳受不了老妈和秦雪两个人其乐融融的样子，就跑到厨房里来，准备帮大嫂做饭，结果一进来，就看到大嫂的眼睛红红的，明显是有些不大对劲。

    “没……没事……为你高兴呢！”

    林梦解释道：“你和小雪要好好相处，早点把婚结了，然后要个孩子，这样一来，就算圆满了！”

    啊？

    连大嫂也这么看？

    “大嫂，可是我……我不怎么喜欢她啊！”

    陈阳忍不住说道：“她这样，真不是我想找的媳妇，我……”

    不怎么喜欢？

    林梦白了一眼，道：“小雪已经很好了啊，人漂亮，年轻，又喜欢你，你要懂得知足！”

    是吗？

    陈阳可不这么看，媳妇那是要陪伴一生的人，怎么能勉强？

    如果不是真的很喜欢，谁知道能不能走到最后？

    “那你喜欢什么样的？”

    林梦见陈阳说的很认真，就开口问了一句。

    “我喜欢大嫂你这样的，温柔，贤惠，还漂亮！”

    陈阳几乎是脱口而出，直接说道，几乎没有任何的犹豫。

