    “教官，我真没学会！要不你教教我。”蒋琬声音嗲嗲的说道。

    听得一众女生浑身都是鸡皮疙瘩，男生都一副看好戏的样子。

    孟飞扬冷着脸给蒋琬做示范。

    然后就跟其他同学一道席地而坐，休息。

    孟飞扬叫了班里的体育委员张晓天看着蒋琬站军姿，有不对的地方及时纠正。

    蒋琬个子高挑，皮肤也白净，脖子修长，长得也清秀可人，算得上是一个好看的姑娘，现在全班包括教官都坐下休息，剩下她跟张晓天两人，就显得特别的突兀，十六七岁的少女，脸皮儿薄。

    被众人这么一看，顿时就觉得不好意思，刚刚还大胆的偷看教官孟飞扬，如今却是羞怯的不敢看人，只垂眸。

    脸上一脸嫣红，离她站得最近的张晓天如此近距离的瞧着蒋琬，倒是被那一脸的嫣红给吸引住了，觉得这丫头长得还挺好看的。

    站了许久，张晓天见蒋琬身子晃了晃，知道她是站累了，也不敢吭声。

    张晓天转头看着教官孟飞扬说：“教官，蒋琬有些站不住了，要不，让她休息一会儿！”

    话刚说完，男生那边就开始起哄了。

    十六七岁的少男少女，正是青春萌动的时候。

    “张晓天，你这是怜香惜玉啊！怎么？舍不得了？”

    一个男生说完之后其他男同学都哈哈大笑！

    “就是，人家站军姿的人还没吭声，你就忍不住了？心疼呗！”

    蒋琬听得都牙疼，狠狠的瞥了一眼男生那边，那小眼神儿！

    更是引得一帮男生哈哈大笑起来。

    蒋琬最后也瞪了一眼张晓天，嘴里小声的说了一句：“要你管！”

    张晓天嘿嘿一笑。

    班级队伍后边有一棵树，苏小鱼没有坐地上，而是一个人靠着这棵树斜斜的站着，从树叶缝隙里看出去，能看到天空中悠悠飘荡的一片白云。

    孟飞扬见众学生的注意力都在站着的两人身上，这才起身走到苏小鱼旁边，低声跟苏小鱼说道：“去你家吃饭这事去不了，季二哥被他那上级领导逼着去相亲，他不乐意去，就把我给拽上了，我这纯粹就是个电灯泡，不去还不行！”

    孟飞扬一想到自己说不去的时候，被季二哥用拳头相逼，就愤愤的，当然这事不能跟苏小鱼说。

    苏小鱼想象一下两个大男人一起去相亲，就差一点没忍住笑出声来：“那相亲成功了吗？”

    孟飞扬摇头：“季二哥要是喜欢，还用拽我，他那领导给安排的女孩子全都是季二哥以前见过的，不是军医就是部队学校的老师，他一个都没瞧上！”

    “那季二哥喜欢什么样的？”

    孟飞扬扬了扬嘴角：“谁知道？年纪一大把了，还挑什么挑？”

    “那你们今晚还去吗？”

    孟飞扬点头：“几乎每晚都安排了。”说着自己都先乐了起来：“季二哥也真是的，好歹先挑一个处着呗，不喜欢过两天一分手不就得了，就当是完成上级交待下来的任务！整得我这两天都差一点抑郁了。”

    苏小鱼白了他一眼：“人家相亲，你抑郁什么啊？”

    孟飞扬耸了耸肩，在苏小鱼耳边悄声说：“相亲回来后，有一个军医竟然给我打电话，你说好笑不好笑？靠！我才多大！”

    这回，苏小鱼是真没绷住，笑出声来，她这一笑，就吸引了邻近的几个女生看过来，尤其是孟青玉，看到教官在跟苏小鱼说话，眼里就跟有飞刀似的刷刷刷飞射过去。

    也不知道孟青玉这女孩子到底是怎么了，回回眼里看到苏小鱼心里就来气，来气就来气呗，还表现得那么的明显，深怕别人看不出来似的。

    这不，她旁边一个女生就碰了碰孟青玉：“怎么了？校花惹你了？”

    “不关你事！”

    “切！好像谁爱搭理你似的！不就是校花的名头被人占了吗？天天板着一张脸，好像谁都欠你似的！”那一番好意的女生被孟青玉这么一戗戗，直接起身，换了一个地方坐着。

    孟飞扬抬眼，视线所及之处，学生纷纷低下头，待没人看这边的时候才低声说：“笑什么？有什么好笑的？”

    “你这是被人看上了？好事啊！大点就大点呗，会照顾人！”苏小鱼笑着说道。

    孟飞扬直接抬手在苏小鱼头上弹了一下：“小屁孩儿一个，知道个啥！胡说八道！坐回去！”

    苏小鱼看着孟飞扬还是想笑，低头忍着，重新坐到宋舒雪和谢静亭两人的旁边。

    孟飞扬又装模作样的绕着一班转了几圈，期间跟几个男生说了几句话。

    这才走到班级的前面，正要开口的时候。

    就见班主任王老师气喘吁吁的跑了过来，老远就开始喊着：“宋舒雪！宋舒雪，来，你过来，有事情跟你说。”

    宋舒雪原本跟苏小鱼和谢静亭一起坐着的，听老师叫自己，赶紧站了起来，红着脸，一脸羞涩的跑向王老师。

    离得比较远，听不到王老师跟宋舒雪说什么。

    只知道宋舒雪听完后，立即撒丫子飞跑。

    “这是家里出事了么？”苏小鱼小声问道。

    谢静亭坐在她旁边，若有所思的想了想，说：“估计是，一般情况下，班里有事王老师会直接找我的，宋舒雪家里出什么事了呢？”

    等到第二天，也没见宋舒雪来学校，谢静亭去问了王老师，才知道是宋舒雪的父亲出事了，不知道咋回事，她父亲在工作单位中风倒地，被人送进医院的时候还不省人事，进了急诊部。

    这会儿什么情况，班主任王老师也不知道。

    谢静亭才跟苏小鱼说，宋舒雪是单亲家庭，宋舒雪的母亲在宋舒雪还很小的时候就受不了宋舒雪父亲的窝囊样儿，提出离婚，离婚后就再嫁了，人家现在也有自己的孩子，从来就没有管过宋舒雪，宋舒雪算是她父亲一手带大的。

    所以宋舒雪跟她父亲两人的感情很好。

    宋舒雪的父亲虽说没什么能力，挣不了大钱，但也把宋舒雪这丫头拉扯大了。

