    “好！”

    “说得好！”

    “不愧是凌风，说得太好了！”

    凌风的到来，破坏了天璇圣地老者对四周天地的掌控，以至于他们之间的谈话让下方众人都听到了。

    众人听到凌风如此大义凛然的话，顿时忍不住发自内心的为凌风喝彩，大声叫好了起来。

    凌风这样的才是真兄弟，真朋友，对面可是天璇圣地的人，凌风为了金鑫都敢跟他们作对，真是够朋友，令人钦佩。

    原本就十分敬佩凌风的众人，此刻对凌风更加刮目相看了，心中更加敬佩不已。

    凌风真是够义气，真兄弟，敢在这个时候站出来！

    金鑫则是一脸担心的看着凌风，他怕凌风暴露身份，被天璇圣地的人给发现凌风就是他们要找的那个人。

    他怎么也没想到，凌风竟然胆子这么大，得罪了天璇圣地，躲还来不及呢，这家伙可倒是好，竟然敢自己跑出来了，真是不怕被发现吗？

    金鑫在一旁说道：“凌风兄，我跟天璇圣地之间只是一场误会，你还是不要插手了，我自己能够解决。”

    凌风自然明白金鑫此话何意，他知道金鑫是怕自己被天璇圣地的人给认出来。

    不过最危险的地方就是最安全的地方，天璇圣地的人怎么也不会想到，他们要找的那个人，现在敢站在他们面前，跟他们对峙。

    凌风笑着拍了拍金鑫的肩膀说道：“你小子跟我还客气什么？有我在，就不能看到你别人欺负你，不管是谁，想要对你出手，都得先问过我！”

    “不管你们是谁，就算是天璇圣地，也要讲道理，如果是平白无故仗势欺人，我凌风第一个不答应！”

    凌风义正言辞的大喊了一声，毫不畏惧的看着天璇圣地三个人。

    “你找死！”

    天璇圣子闻言再也压制不住体内火气了，到了东域之后，发生的这些事情，没有一件事情是让他心里痛快的。

    如今什么阿猫阿狗都敢在他面前放肆，敢跟他嚣张，他终于忍不了了，若是不教训教训眼前这小子，不让他们知道知道自己的实力，这帮人还真以为自己脾气好！

    天璇圣子冷哼了一声，强大的气势从其身上释放了出来，直奔着凌风压制了过去，准备先给凌风一个下马威。

    这一次他就要拿凌风开刀，用凌风来立威，也让东域的人，以及所有人都知道他的厉害。

    金鑫见状顿时脸色大变，连忙开口说道：“有话好说，我们和气生财，没必要动手！”

    金鑫怕动起手来，凌风更加暴露了，若是被天璇圣地找到他的身份，那凌风就危险了。

    凌风却是无所谓的看着金鑫说道：“放心吧，不会有事的，既然天璇圣子想要跟我比试比试，那我就领教一下天璇圣子的高招！”

    金鑫见到凌风执意要为自己出头，索性也就不再多说什么了，只是一脸担心的看着凌风说道：“那你可要小心了！”

    “放心吧，”凌风笑着说了一句，紧接着示意金鑫离开这里。

    金鑫点了点头，紧接着向后退去，天璇圣子的气势虽然强大，但是被凌风给挡住了，他一点都不受影响，行动不受阻。

    金鑫临走之时看着二人说道：“二位，你们也没有什么深仇大恨，还请点到为止。”

    “还请二位移步去远处比试，别毁了我这灵羽城！”金鑫请求道。

    天璇圣子闻言却是没有动，身上的气势威压越来越强大，朝着凌风压迫了过去，准备从气势上压倒凌风。

    他不信自己堂堂天璇圣地的圣子，会压制不住眼前这个无名之辈！

    然而让他没想到的是，不管他的气势有多强，凌风站在那里就像是没事人一样，丝毫不受影响。

    小黑则是一直躲在一旁没有露面，他的实力露面也帮不上忙，只是在凌风来之前，小黑叮嘱凌风若是动手的话，一定要狠狠收拾天璇圣地的人，绝对不能放过他们。

    凌风看了眼下方的灵羽城，他不想将灵羽城毁了，索性起身朝着远处飞去。

    “想跑？”

    天璇圣子见状怒喝了一声，紧接着直奔着凌风追了过去。

    凌风身影闪动，直接朝着远处没人的山脉中飞了过去，确认距离灵羽城够远了，不会伤害到灵羽城之后，这才停了下来。

    凌风站在原地，看着从后方追赶上来的天璇圣子，不由得冷哼了一声，不屑的说道：“跑？你还没有那个实力让我跑！”

    “小子，我会让你知道，得罪我的下场有多惨！”天璇圣子眯起眼睛，眼中闪过一道寒光，冷冷的看着凌风说道。

    凌风却是丝毫不将天璇圣子的威胁放在眼里，像是没事人一样站在那里看着天璇圣子，等待着他出手。

    而天璇圣子也不跟凌风废话，抬手就是一掌直接朝着凌风轰了过去，磅礴灵力瞬间从其手掌中轰出，化作一只巨大手掌，遮天蔽日一般朝着凌风轰了过去。

    这一掌看似十分普通，但威力却是不俗，毕竟天璇圣子是飞升境大能，随手一掌就能直接轰碎一座山。

    虽然是试探性的一击，但是也不容小觑。

    不过凌风却是根本不将这一击放在眼里，心想自己还真是被小瞧了啊，这种程度的攻击也想要伤到自己？

    凌风站在原地没有动，周身凌厉剑气剧烈波动了起来，一道道凌厉剑气将这一掌给直接切割成了碎片，最后消失在了凌风面前，对凌风没有造成任何影响。

    金鑫担心凌风的安危，将灵羽城的防御阵法开启之后，朝着战斗这边冲了过来，站在远处，远远的观看着这一次战斗。

    天璇圣子实力十分恐怖，虽然一直没有人见过他动手，但是据说从未尝过一败，乃是同阶无敌般的存在。

    灵羽城内的众人也都十分兴奋的朝着这边赶来，这可是百年难得一见的对决，他们可不想错过如此精彩的对决。

    众人也都想要看看，传说中的天璇圣子实力究竟如何？

    更是有很多人想要看看，凌风的实力究竟有多强，一路走来打败了那么多人，他们这些人中很多人都没有亲眼见过凌风动手。

    这一次众人想要看看，凌风能不能续写传奇，打败天璇圣子！

