
　　江英南多少都有些觉得对不住姚嘉嘉，于是趁着姚嘉嘉收拾行李的时候，立刻躲进卫生间里给公司的经纪总监打了一个电话。

　　“这段时间务必给我留意着，如果能碰见陈川导演新剧女二号差不多的角色，一定给我留好了！”

　　“好的，江总。”

　　“记住了！同等规格的剧，同等规格的导演也可以。”

　　江英南挂了电话，心里还是有些忐忑，她能看得出来，姚嘉嘉的坚强都是装出来的。

　　可他是真的很想出去玩。

　　只能一遍一遍做着心理建设了。

　　——

　　安妮回到Y国之后，被父亲当着全家的面臭骂了一顿，她还从来没有受过这样的屈辱。

　　父亲不但打了她，还把她关了禁闭。

　　还是母亲求情，父亲才把她放出来的。

　　那顶王冠是安家可以炫耀的东西，是整个安家的传家之宝，没想到竟然被安妮给弄没了。

　　安妮的父亲在听了安妮的讲述之后，又陷入了沉思，他立刻命安妮返回A国，想尽一切办法，把那顶王冠追回来，将功补过。

　　安妮于是立即乘坐飞机回到了A国，回来的第一件事就是找自己在这里一位相熟的太太聊天想办法。

　　这位太太名叫严珺，她的老公是个房地产大亨，家里很有钱，最喜欢结交各种豪门的名媛太太，毕竟在这个圈子里，男人的很多生意都是女人靠应酬来维护的。

　　“你帮我想想办法，我怎么样才能把王冠拿回来。”安妮也是被逼无奈，否则以她的性格，怎么可能会低下那高贵的头呢？

　　严珺慢慢地将咖啡杯放在了桌子上，“安妮公主，你可知道你离开之后这边发生了一件事。”

　　“我不关心发生了什么事，我只关心怎么拿回我的王冠。”此刻的安妮像是一只斗败了的公鸡一样，打不起任何精神。

　　能够让她如此挫败的，估计也就只有楚凌熙一个人了。

　　“这件事你听了一定高兴，你知道吗？我听说那天舞会上，皇甫澈竟然投了你的票！”

　　安妮错愕地看着严珺，“你说什么？这怎么可能呢？”

　　“我也是听说的，我有一个朋友是天鹰集团的高层，说在开会的时候，楚凌熙突然闯进了办公室里，脸色非常难看，两个人好像还吵了一架，后来大家才知道，原来是皇甫澈投了你的票！”

　　安妮半晌回不过神儿来。

　　“可是……她是怎么知道皇甫澈投了我的票呢？”

　　“我那个朋友和我说，楚凌熙去找皇甫澈的时候，手里拿着一张票呢，应该就是那天舞会上投票的，名字都是大家自己写的，那皇甫澈的字，楚凌熙肯定是认识的。”

　　安妮终于开心起来了，“他投了我的票！天呐！他竟然投了我的票！”

　　她那标准的Y国腔调，听上去让人觉得很不舒服。

　　“这男人啊，都是这样啊，一山望着一山高，家里红旗不倒，还想要外面彩旗飘飘的，安妮小姐，你想想看，皇甫澈现在坐拥两大集团，他的私事决不能拿到台面上来说，否则会直接影响他的形象，影响两大集团的股价的。”

　　安妮频频点头。

　　“所以呀，这皇甫澈那天当着那么多的人，不可能不给楚凌熙面子的，可是他心里肯定是有你的。”

　　安妮仰着高高的头，“我就知道任何男人都对我没有抵抗力，皇甫澈也不例外！”

　　“所以呢，你想要把王冠要回来，那还不容易吗？”

　　安妮冷哼一声，“可是他不敢，你刚刚不是说他要维护形象吗？”

　　“安妮小姐，你想要靠近皇甫澈这样的男人，就需要放下身段来，不要来硬的，也要给足了他面子，等到时机成熟再来摊牌逼宫，这才是最聪明的办法。”

　　安妮对于小三上位这种事自然是不屑的，可是眼下为了要回王冠，她已经顾不上什么身段了。

　　倘若能和皇甫澈在一起，还能把王冠要回来，身段、尊严又算得上什么呢？

　　她已经被楚凌熙打击的毫无尊严了，难道不是吗？

　　所以她点了下头。

　　“你可以借着聊生意的理由，大大方方去接近皇甫澈，试探皇甫澈，然后再找机会私底下见面，这楚凌熙怀孕了，这个机会可是很难得的。”

　　安妮把严珺的每一个字都记下了。

　　于是她以安氏集团的名义约了皇甫澈，没想到对方很快就回复了，邀请安妮来皇家集团的总裁办公室来洽谈。

　　这天安妮打扮的十分出挑，她特意选择了一条旗袍式的衣服，她想Y国那些高贵大方风格的服装，太过于古板，还是这种包裹全身的旗袍款式的裙装能将她的身材衬托的淋漓尽致。

　　果不其然，她一走进皇家集团的门，就有无数双眼睛注视着她。

　　她高傲地接受着大家的目光，透过墨镜，她能看到那一双双充满欲望的眼睛。

　　在工作人员的带领下，她直接来到了皇甫澈的办公室里。

　　坐在皇甫澈的对面，安妮慢慢摘下墨镜，墨镜下那张脸玲珑剔透，她化了精致的妆容，绝不亚于参加高规格的舞会。

　　“皇甫先生，别来无恙。”

　　“你是来和我谈生意的？不知道想怎么合作。”皇甫澈的脸冷冰冰的，一副不爱搭理人的样子。

　　想到这男人竟然投了自己的票，安妮对于皇甫澈对自己冷冰冰的态度，也就没有那么介意了。

　　“自然是想要全方位的合作。”

　　与此同时，楚凌熙坐着车来到了公司里，她和皇甫澈已经冷战了好几天了，今天本来想给皇甫澈送个午饭缓和一下双方的关系，没想到竟然收到了公司里线人的汇报。

　　楚凌熙也不傻，在皇家集团留了一个自己的眼线，这边有任何风吹草动，都能知晓。

　　安妮竟然又来了，她怎么能不动气呢？

　　楚凌熙冲上来的时候，被好几个工作人员拦住了。

　　“你们都给我让开！”楚凌熙怒吼着。

　　安妮就从皇甫澈的办公室里走了出来。

　　双方刚好撞见了！

　　看见身姿曼妙的安妮，楚凌熙这气就不打一处来。

　　皇甫澈看见楚凌熙也十分意外，“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第561章 他竟然投了我的票免费阅读。https://xs.23sk.com 