
        万金府的管事，拿着乾坤戒离去。

    临走前，看了那侍女一眼，饶有意味道，“招待好两位公子。”

    “两位公子但有吩咐，尽皆满足，知道了吗？”

    “是。”侍女脸色一白，但还是应答一声，行了一礼。

    萧逸看了眼离去的管事。

    乾坤戒被直接拿走了，但萧逸并不担心。

    万金府，作为域第一商业势力，商行遍布域，自是拥有足够的信誉。

    距离拍卖会的开始，还有半个时辰。

    萧逸静静地思索着事情。

    厉风行，则边品尝着美酒佳肴，边翻看着一本书籍。

    忽然，一道声若蚊语的声音缓缓传来，“公子，可需要侍奉？”

    “嗯？”萧逸循声看去，身旁那侍女，竟已罗衣轻解。

    一双清澈的眼眸，波光荡漾；一张清秀的脸庞，楚楚动人，却又带着害怕与娇羞。

    “做什么？”萧逸眉头一皱。

    侍女脸色通红，“管事有命，无论两位公子想做什么都可以…”

    边说着，侍女身罗衣，已即将悉数褪去，跌落地面。

    萧逸眉头轻皱，大手一挥，原本即将跌落的衣衫瞬间将侍女包裹得严严实实。

    “不需要，退下吧。”萧逸语气微冷。

    “公子息怒。”侍女顾不得整理身凌乱衣衫，面露恐慌的跪下。

    “可是小女子惹怒了公子？”

    一旁厉风行轻笑一声，“当我们二人是那些纨绔公子不成？”

    “下去吧，我们二人想静静，不需要侍奉。”

    “管事那里，我们自会去说。”

    “是。”侍女脸闪过一丝庆幸，躬身缓缓退去。

    房内，只剩萧逸与厉风行二人。

    萧逸摇了摇头，不语。

    厉风行轻笑道，“萧逸执事不必介怀。”

    “这些侍女，特别是大商行内招待客人的侍女，大多是从小由商行收养，并一直培养。”

    “换句话说，这些侍女，会无条件服从商行的一切命令。”

    “而对于商行来说，想尽一切办法取悦客人，不过是家常便饭。”

    萧逸眉头轻皱，“我在别的商行，很少见到这样的情况。”

    厉风行嗤笑一声，因为别的地方只是寻常地方，而这里，是残酷无，人命如蝼蚁的域。”

    萧逸点了点头，“或许，域的残酷，我们会慢慢领略到。”

    “域这边的情况，我也得抽空查阅下卷宗才是。”

    “对了。”萧逸看了眼厉风行手书籍，疑惑道，“厉分殿主看的是？”

    他明显注意到厉风行看这本书籍时很是认真。

    厉风行笑笑，道，“哦，这是我在风刹殿抽调出来的一份资料罢了。”

    “记录的是星换城的一些事迹，怎么，萧逸执事你有兴趣？”

    说着，厉风行将书籍递给萧逸。

    萧逸接过，看了眼，“原来是星换城的史记。”

    “嗯。”厉风行点点头，道，“虽然这里只是我们初入域的一座大城。”

    “但星换城的历史，甚至许多大城都要悠长得多。”

    “面记叙了不少趣事，当然，我最主要看的还是过往历届星换之日的记录。”

    “哦？”萧逸饶有兴致地翻看起书籍来。

    厉风行笑道，“最近几届的星换之日，可是出了不少狠人。”

    “甚至有些会在这一届与我们对。”

    “自然的，我得先做好准备。”

    “这本史记我差不多看完了，萧逸执事有兴趣便给你吧，看完直接归还风刹殿卷宗室即可。”

    “好。”萧逸点点头，翻看起书籍。

    半个时辰，转瞬便过。

    “嗯？”萧逸忽然皱起了眉头。

    以他一目十行的速度，半个时辰，足以将整本书籍看去大半。

    而此时，书籍所记载的某些事，却让他感到疑惑。

    “星换城…”萧逸喃喃自语。

    还未来得及多想，下方一楼处，一道高亢的声音已然响起。

    那是拍卖会拍卖师的声音。

    拍卖会已经开始了。

    嘭…嘭…嘭…

    下方拍卖席，一个老者凭空而现，随后大手一挥。

    三样拍卖品，在一股气势包裹之下，展现于众人眼前。

    那老者，便是万金府的拍卖师。

    “好快。”萧逸微微面露惊讶。

    老者刚才出现的动作，以及展出三样拍卖品的瞬间，连他都差点没看清。

    “天极九重强者。”萧逸皱了皱眉。

    “天极九重？”厉风行惊疑道，“我听说星换城这座万金府分行，有一位首席拍卖师，便是天极九重强者。”

    “这位前辈除了是首席拍卖师外，还是分行的鉴定师以及负责人之一。”

    “啧啧，这次拍卖会，竟是由他来亲自主持，看来此次拍卖会果真有不少好东西。”

    萧逸点点头。

    下方，拍卖师已开始介绍三样拍卖品。

    “此三物，分别是千仞剑，千仞铠甲，以及千仞手镯。”

    “千仞剑，剑身重若大山，剑锋如千仞山尖；剑出，如泰山压顶，又如千仞穿心，乃攻击性重宝。”

    “千仞铠甲，厚重无双，自带一层土属性防御屏障，乃防御性重宝。”

    “千仞手镯，内藏庞大元力；佩戴者，手镯将与手脉契合；一个念头，即可调动里头元力，大幅度增加实力。”

    “此三物，三者一体，尽皆位列极品元器。”

    “起拍价，五亿两，每次加价，不得低于五千万两。”

    “第一轮竞拍，开始。”

    几乎是拍卖师话音落下的瞬间，拍卖会霎时如若一石激起千层浪。

    一道道出价声，加价声，络绎不绝。

    “六亿两。”

    “七亿两。”

    “七亿五千万两。”

    “……”

    “十亿两。”

    “……”

    疯狂的竞拍声，竟是在好长一段时间内都不曾停止。

    “厉害。”二楼贵宾席，萧逸赞叹一声。

    厉风行点了点头，“不愧是万金府的首席拍卖师，瞬间激起了客人的兴致与拍卖会的气氛。”

    “不过，这才第一轮竞拍，竟已出现这等重宝。”

    “有些意思。”萧逸脸头一次露出了期待的表情。

    极品元器，虽不如圣器。

    但圣器，之所以命名为圣器，便是因为这是只有无极圣境层次的强者，才能真正掌控并完全发挥出力量的重宝。

    但并非每一个无极圣境强者，都能拥有圣器。

    寻常的无极圣境强者，手武器也不过是亚圣器罢了。

    故极品元器，几乎是天阶巅峰以下明面的最强武器了。

    拿现在这三件拍卖品来说，集攻击、防御，以及爆发于一身。

    且三者一体，力量契合，威力将远远超出。

    若是一个天极境得之，几乎可以轻松越数重修为战斗。

    或者更简单来说，即便是一个普通的天骄，得之，都能瞬间获得超越绝世天骄的越级战斗能力。

    ......

    第一更。

    明天恢复三更，并全面补更。
  