    黄昏时分，夕阳垂暮，落日仅剩下最后一小半还可以看到。

    满是学生的大路，羽宫拓和森山绪美并排走在一起，两人身穿着周围到处可见的校服，所以没有特别显眼。

    毕竟这附近的情侣可不止他们一对。

    一路上，两人的交谈很少，森山绪美全程低着头，羽宫拓更是一句话都没说。

    羽宫拓不说话，不是因为他找不到聊天的话题，而是先前通过未来日记，他已经知道了事情会发展成这样。

    既然未来日记的内容没有走向柴刀END，那就顺着它来好了。

    不经意的偏头，羽宫拓在森山绪美的后颈旁看到了一块淤青。

    这块淤青不是很明显，大部分都被衣服遮住，外面只露出了一小部分。

    看到这里，羽宫拓感到一丝疑惑，为什么森山绪美的身上会有这种东西？难不成是被人欺凌过吗？

    第一次和森山绪美在自动售货机票旁见面的时候也是这样，只不过那时要比现在严重得多，对方身上到处都是伤痕，鲜血甚至浸湿了衣服。

    在模拟世界中，羽宫拓不止一次看光过森山绪美的身体，当时他没有发现对方身上有淤青，说明这些淤青不是一直都在的。

    他很想询问对方是怎么回事，但还是忍耐住了好奇心，因为他一旦开口，未来日记上的内容就会发生改变。

    于是，两人就这样继续沉默不如的走着，直到等车的时候，森山绪美才率先开口。

    “拓，关于这次的修学旅行，你有什么计划和打算吗？”

    森山绪美提着包，抬头看向羽宫拓这边。

    “这个啊，老师应该会安排的吧。”

    “我指的是你个人的安排，比如活动时间要不要去什么地方逛逛之类的。”

    见羽宫拓没有明白自己的意思，森山绪美赶紧跟他解释。

    “这个啊，当然有了，”羽宫拓回答道，“安腾最近不是在追求明日千奈吗？不过一直没有什么发展，所以我想帮帮他。”

    羽宫拓说的是实话，他这次修学旅行没有什么打算，唯一想做的事情就是撮合佐宫安腾和明日千奈在一起。

    “只有这个吗？就没有其他打算了？”森山绪美对羽宫拓的回答有些失望，可她没有生气，而是耐下心来继续询问。

    羽宫拓也明白森山绪美的意思：“如果能成功让他们两个走到一起，那剩余的休闲时间，我打算陪你一起过。”

    把“让佐宫安腾和明日千奈在一起”作为优先处理事件，这并不是羽宫拓的失误，相反，他是故意这样说的。

    “一定要让佐宫同学和明日同学在一起才可以陪我吗？”森山绪美用一种乞求的眼神看着羽宫拓。

    她可怜的样子没有让羽宫拓改变主意：“嗯，已经答应过人家了，总不能食言吧。”

    森山绪美不是什么时候都会爆发病娇属性，如果羽宫拓故意展现出自己优秀的一面，她还会心甘情愿的让对方把自己的优先级放在后面。

    模拟世界中的相处，已经让羽宫拓把森山绪美给摸透了，不论是习性还是身体都一样。

    “原来是这样，”果然，听到羽宫拓的回答之后，森山绪美顿时变了一个样，“那就好好加油吧，我也很想看到佐宫同学和明日同学在一起呢。”

    ......

    很快，电车来了，羽宫拓和森山绪美坐上电车，可能是刚才的话题起到了开头，他们一路上都聊得非常开心。

    当然，真正开心的只有森山绪美一个人，羽宫拓的所有笑容，包括一部分说的话都是假的。

    电车到站后，森山绪美从座位上站起，不过她没有像往常一样和羽宫拓告别，而是有些扭捏的说道。

    “拓...今天可以送我回去吗？”

    羽宫拓被森山绪美请求送她回家，对于这件事，他还是有些意外的。

    因为未来日记上没有写森山绪美会让自己送她回家。

    排除未来日记内容发生改变的可能，那就是时间已经超过了一个小时。

    想到这里，羽宫拓刚想拿起手机再查看一次未来日记，不过他忍住了。

    在最后一次模拟中，羽宫拓就是因为做什么事情都要查看未来日记，所以被森山绪美觉察到了异样。

    后来，未来日记被森山绪美发现，从而间接性导致了柴刀END。

    有了这样的前车之鉴，羽宫拓在森山绪美面前很少会拿出手机，之前在教室里，他给出的理由是查看时间。

    可是现在，时间就写在电车内置的大银幕上，用这个当做理由，很显然有些反常。

    “嗯，当然可以。”羽宫拓答应了森山绪美，他最后还是没有拿出手机查看未来日记。

    保险起见，还是不要冒这种险比较好。

    答应森山绪美后，羽宫拓拿起书包从座位上站起，两人一同离开电车来到外面，又习惯性的把手牵在一起。

    森山绪美的家，羽宫拓在现实世界中一次没去过，模拟世界中倒是去过几次，那几次没有发觉有异样，可能是对方事先做好了准备。

    天色渐晚，两人就这样走在路边，你一句我一句的闲聊着。

    很快，他们就走到了森山绪美家的公寓，在公寓楼下，两人即将道别。

    “那就明天见啦，拓。”

    森山绪美挥手和羽宫拓道别，一脸元气满满的样子。

    “嗯，再见。”

    羽宫拓微笑着回应对方，正当他准备离开的时候，意料之外的事情发生了。

    “绪美，你在做什么？”

    一个陌生女声响起，羽宫拓下意识的回头看去，是一位年纪大概在四五十岁左右的妇女。

    她手上拿着从超市里买来的食材，看样子是准备回家做饭。

    “那是她的母亲？”

    妇女的长相和森山绪美有几分神似，所以羽宫拓一眼就能认出那是她的母亲。

    说起来，羽宫拓还是第一次见到森山绪美的家人，模拟世界中的他虽然去过几次森山绪美的家，不过每一次去的时候，她家里都没有人。

    当时，羽宫拓一度怀疑森山绪美是不是和自己一样也是一个孤儿，不过现在看来并不是那样。

    森山绪美，作为一个喜欢拿刀砍人的病娇，她也是有家人的。

