    在梵当斯准备反击叶凡时，叶凡和宋红颜正在医馆伺候孩子。

    唐忘凡的到来，不仅让众人手忙脚乱，还给金芝林带来了欢乐。

    孩子的长相七分相似叶凡，叶凡看着他的眉眼总感觉看到自己。

    特别是唐忘凡时不时手脚晃动发出笑声时，叶凡更是感到一颗心要融化了。

    初为人父的奇妙，还有难得的父子相聚时光，让叶凡重心都落在唐忘凡身上。

    他每天除了救治病人之外，其余时间都是陪伴着孩子。

    沈碧琴夫妇也是从开始的难以置信，慢慢变成小心翼翼，最后接受唐忘凡到来这个事实。

    他们早已知道孩子的存在，只是唐若雪的态势，让他们不得不扼杀天伦之乐的心。

    如今看到唐忘凡出现面前，自然是欣喜如狂。

    只是唐忘凡脾气不小，对叶凡他们动不动就哭一顿，似乎喜欢看他们手忙脚乱。

    倒是宋红颜逗弄他的时候，唐忘凡乖巧了很多，还经常天使一般笑起来。

    “你这孩子不行啊，认美女不认爹啊。”

    对这一幕，叶凡很是不满点着唐忘凡的鼻子。

    “别戳，别把他鼻子戳坏了。”

    宋红颜没好气打掉叶凡的手指，随后对着唐忘凡笑了起来：

    “看美女不是很正常嘛。”

    “不看美女看大叔啊？”

    “而且爹爹你身边都是一堆美女，我怎么就不能看美女啊？”

    “我不仅要看美女，以后我长大还要娶天仙一样的美女。”

    “忘凡，忘凡，快告诉小姨姨，谁是这世界最美的女人啊？”

    她笑容恬淡逗弄着手舞足蹈的唐忘凡。

    唐忘凡还不会说话，但被宋红颜笑容感染，也呵呵呵笑了起来。

    很是纯真，干净。

    “想不到一个多月的孩子这么有趣。”

    叶凡贴着宋红颜的身子一笑：“有空咱们也生几个。”

    宋红颜一掐叶凡的腰肉白了叶凡一眼：“没点正经。”

    叶凡抓住女人不安分的手：“生孩子就是最正经的事情。”

    “生孩子没有问题，不过有两个条件。”

    宋红颜把唐忘凡塞入叶凡的手里笑道：

    “一是你赶紧学会带孩子，我要你伺候我坐月子，嗯，就从忘凡好好练手吧。”

    “二是你还欠我一场盛世婚礼，结婚生子，不结婚，怎么生孩子？”

    她伸手轻轻一束长发，把一张俏脸完全呈现出来。

    明艳不可方物。

    “没问题。”

    叶凡伸手搂住女人亲了一口：

    “你把大婚日子告诉我，我随时准备一场盛世婚礼。”

    “我在狼国答应过你，就绝不会反悔。”

    “其实我早就想着跟你大婚把你牢牢绑在我身边。”

    叶凡紧紧搂住女人的腰：“你这样的贤内助，我是怎么都不会让你跑掉的。”

    “甜言蜜语。”

    宋红颜嗔怨一声，不过心里也高兴，难得叶凡这个榆木疙瘩会哄自己。

    “等手头的事情处理完，我再找一个好日子给你吧。”

    宋红颜随后又看着唐忘凡出声：

    “忘凡还要不要再检查检查？我担心梵当斯下了禁制。”

    她对孩子充满着关怀。

    “不用检查了，我对他都检查差不多十遍了，孙不凡他们也都检查了一遍。”

    叶凡一脸温和看着怀中孩子：“唐忘凡真的没事了。”

    他抱到孩子时也是担心梵当斯做手脚，所以无比紧张地给孩子全方面检查。

    叶凡还使用醍醐灌顶以及将军玉查探孩子。

    结果让他松一口气，孩子非常健康。

    “估计是我满月酒时识破了十字符，加上亚瑟横死的威慑，让梵当斯打消伤害唐忘凡的主意。”

    “毕竟他当时重心在梵医学院，不想因为唐忘凡惹怒我而节外生枝。”

    叶凡作出了自己的推测：“这也算他聪明，否则他现在横尸街头了。”

    “忘凡没事就好。”

    宋红颜目光柔和看着唐忘凡：“梵医龌蹉手段太多，我真担心孩子受到伤害。”

    孩子虽然是唐若雪生出来的，但也有叶凡的血脉，宋红颜也就爱屋及乌。

    “忘凡没事，不过我们怕是有事。”

    叶凡揉揉脑袋：“梵当斯逼宫吃了大亏，梵医学院和人才库也被死当。”

    “就算陈园园跟梵当斯达成协议愿意解封，梵医学院和人才库也暂时无法回到梵当斯手里。”

    “我已经从孙道义办公室打听到，也在新国法庭作出裁决前，帝豪银行禁止重大变动。”

    “这也包括价值百亿的死当解封。”

    “梵当斯风风光光来神州建功立业，结果不仅丢了梵医多年心血，还被我敲开梵国市场大门。”

    “他心里一定非常震怒。”

    “他一定会报复我们的！”

    “哪怕他不亲自动手，也会借刀杀人，我们要防着一点。”

    叶凡眼里有着一抹光芒：“梵当斯发疯起来也是很可怕的。”

    而且八面佛这家伙到现在还没有找到踪迹。

    叶凡补充一句：“或许我们可以打出梵玉刚这张牌先发制人。”

    “梵玉刚这张牌很有杀伤力，但没有在逼宫时用上就不急于一时。”

    宋红颜笑了笑：“先留着，这张牌用得好，会从一把刀变成一颗炸雷。”

    她的目光已经不局限于打压梵医，而在于冲击梵国的未来市场。

    所以她要把梵玉刚这张牌的价值发挥到极致。

    叶凡揉揉脑袋：“不乘胜追击，我担心梵当斯咬上来。”

    “放心，我早有安排。”

    宋红颜笑着抱过了唐忘凡，声音轻柔而出：

    “我一向习惯赶尽杀绝的……”

    也就这一天的晚上，一身阿玛尼的林百顺从香格里拉酒店出来。

    他满脸通红，走路摇晃，带着酒意，挥手跟一众客商告别。

    随后，他钻入了自己的黑色奔驰。

    几乎是刚刚落座，林百顺的手机就震动了一下，一条讯息涌入了进来。

    他打开讯息看了一眼，随后面不改色删掉，接着手指轻轻一点：

    “走，走，去风和日丽找十三姨。”

    亲信二话不说启动车子，轻车熟路向风和日丽会所驶去。

    十几个膀大腰圆的保镖也开着车子跟了上去。

    车队刚刚离开，一辆丰田车开了过来。

    司机看着林百顺驶去的方向，手指轻轻一按蓝牙耳机：

    “倦鸟归巢！”

