    “决赛:倒拔垂杨柳！”

    “看到我们擂台两旁的柳树了吗？”

    “谁能将其连根拔起，那就胜者！”

    “不允许撞到树，不允许摇晃树，生拔！”

    “开始挑战！”

    裴宣指着擂台旁边那一颗大柳树，也有十六七岁少年腰身粗细，且枝繁叶茂，根深树大, 生机勃勃。当街之中，土质坚硬，想要拔出来，那可需要千万斤气力方可。

    擂台四角各有一棵，刚好够一人一棵。

    众人看着大柳树的目光都有些凝重起来，这可不简单啊。

    “我来试试！”

    武松第一个上场, 一把抱住柳树, 双臂发力，身体一口气, 猛拔杨柳树。

    “啊～”

    咔嚓～

    武松挑战失败，抓断了柳树，遗憾退场。

    卞祥晃动了大柳树，但也没有成功拔起，气得一阵乱打，生生将大柳树给打断了。

    邓元觉耗尽气力，将大柳树拔出了一些但也没有成功。

    “哈哈哈～都闪开了，今日洒家让你们开开眼。”

    鲁智深撸起袖子，笑呵呵的走到了最后一棵大柳树下面，这拔树洒家擅长啊。

    太有经验了。

    只见鲁智深扎好马步，一把抱住大柳树，双臂法力，大喝一声，那大柳树应声而起。

    “啊哈哈哈~”

    咔嚓~

    “花和尚鲁智深倒拔垂杨柳，获得最终胜利，天下第一神力！”

    裴宣宣布。

    “哈哈~洒家也进入决赛了。”

    鲁智深又将那颗拔出来大柳树给种了回去，惊呆了众人。

    问鼎擂台最后一项比赛项目, 天下第一水！

    看水能在水中待得最久，其余势力都没有派出厉害的高手。

    梁山这边，阮小七获得了第二名。

    天下第一水，白衣秀士王伦！

    王伦开挂，直接获得了胜利，也拿下了最终决赛名额。

    “问鼎擂台最后争夺战，乱战！站在擂台最后者就是最终的胜利者，将获得青州鼎！”

    “现在有请十大天下第一登台！”

    天下第一扑:浪子燕青。

    天下第一女将:一丈青扈三娘。

    天下第一神射:女飞卫陈丽卿。

    天下第一剑:金剑先生李助。

    天下第一刀:大刀关胜。

    天下第一神枪:神枪史文恭。

    天下第一马球:玉麒麟卢俊义。

    天下第一神行:神驹子马灵。

    天下第一神力:花和尚鲁智深。

    天下第一水:白衣秀士王伦。

    “这还怎么比，大都是梁山的人。”

    “嘿嘿，说明梁山人才济济~”

    “梁山威武~”

    “梁山天下第一~”

    最后十大高手之中，除了天下第一剑金剑先生李助和天下第一神枪神枪史文恭、天下第一神速神驹子马灵外，剩下七人全都是梁山的人。

    王伦战中间，左边一丈青扈三娘，右边女飞卫陈丽清，正前方玉麒麟卢俊义、花和尚鲁智深、浪子燕青、大刀关胜。

    对面史文恭、李助、马灵为一方，已经联手。

    “等下动手，史文恭正面冲锋，吸引梁山众人注意力。我趁机运气金剑对付梁山人马, 马灵你以神行术绕到背后, 活捉王伦。”

    “只要拿下了王伦, 我方便可获胜，让其余梁山众人认输。最后我等三人在各凭本事争夺青州鼎，如何？”

    李助连忙拉拢了史文恭和马灵，快速谋划，他们都有自个绝招，未必不能翻盘。

    李助的神剑术，那是天下无双，已经脱离一般武学，有法术加持。那金剑锋利无比，在法术支持下，速度极快。在原来时空之中，就连卢俊义也招架不住李助的金剑，还是入云龙公孙胜赶到，法术对法术才击败了李助呢。

    史文恭一来箭术了得，而来枪法超群，战斗力可是比五虎还强，麒麟级别高手。擂台上单纯论武艺，只有卢俊义可以胜他，其余鲁智深、关胜、燕青都不行。

    神驹子马灵那也不简单，除了神行术，他论武艺那也是八骠级别的高手，还有一手金砖法，威力无穷。

    正所谓武功再高也怕菜刀，铠甲在亮金砖拍倒。

    三人联手，配合得好，出其不意攻其无备，还真有翻盘的机会。

    不过王伦都亲自下场了，肯定不会让他们得逞。

    “那史文恭武艺超群，等下一动手，卢员外亲自对付他，鲁智深从旁辅助，快速拿下此人。那使剑的李助也就只有一手剑术能够威胁我们，等下丽卿妹子以箭术破之，只要一箭射落他手中的金剑，燕青趁机飞扑上去，抢下金剑，拿下李助。”

    “至于那马灵，速度极快，又有一手金砖之法，到需要防备他偷袭我。关胜、三娘护卫左右，以防万一。”

    “速战速决！”

    王伦小声安排战术，千万不能大意，要是在擂台上被人打败了，那可就坏了算计了。

    “明白！”

    众人各自做好准备，手持趁手的兵器。

    “问鼎擂台赛，最终决赛，开始！”

    裴宣宣布完，赶紧跑下台去。

    “杀！”

    “上！”

    双发早有准备，立马动手。

    果然史文恭一马当先，冲在了最前面。

    “师弟还是投奔我梁山吧！”

    卢俊义手持黄金麒麟矛挡住了史文恭的朱缨枪。

    “吃洒家一禅杖！”

    花和尚鲁智深挥舞水磨月牙禅杖打向史文恭。

    “看枪！”

    史文恭脸色一沉，情况不是很好啊，自己只拖住了梁山梁山战将，而且其中一人自己也认得。

    卢俊义，以前自己就没打赢过。

    鲁智深那倒拔垂杨柳的神力，他也不敢大意。

    现在不说胜了，能抱住不败就已经是厉害的了。

    “疾~”

    金剑先生李助一看情况不太好，连忙念动咒语，手中金剑出鞘，准备帮史文恭一把。

    “落~”

    一枚箭飞射而来，比李助更快，一箭射中了他金剑，力道之大，让他把握不住。

    叮当~

    金剑落地的刹那，对面浪子燕青已经飞扑过来，想燕子一般灵巧。

    李助急忙弯腰想要捡起自己的金剑，却也晚了一步，燕青一脚踢飞了金剑，一个相扑技巧将李助给甩下擂台去。

    李助第一个败了。

    神驹子在动手的刹那，也运行神行法，脚踩风火轮，绕到了王伦身后，运气手中金砖就拍向王伦。

    “吃某一刀！”

    大刀关胜早有准备，手中青龙偃月刀发出一声龙吟，一刀将那金砖给劈飞了去，随机杀奔马灵。

    “嘶~我可挡不住他一刀~”

    马灵心头一震，自己的金砖竟然失手了，连忙绕过关胜，杀奔王伦。

    “有我在，休想伤害我当家。”

    一丈青扈三娘英气十足，手中日月双刀杀向了马灵。

    马灵挥动手中方天画戟，迎战扈三娘，一招霸王卸甲攻势凌厉。

    然而那马灵却是虚晃一枪，吸引扈三娘的攻击之后，一转身，仗着自己灵活的身手绕过了扈三娘，手中方天画戟直奔王伦。

    而此时陈丽卿正是弯弓射箭，对付李助的时候，根本来不及保护王伦。

    谁都没有料到，这个神驹子马灵的速度竟然这么快，能够绕过关胜和扈三娘，直奔王伦而来。

