    男人低头，看着她一脸认真又严肃的模样，心里划过一道暖流。

    一向漠然的双眸也渐渐染上了温度，男人低应了一声：“好。”

    这年一直过到了大年初三，苏幂每天都形影不离地陪在楚尧身边。

    大年初三这天，她去了一趟斐然的公寓。

    斐然的《英雄》成功的在大年初一上映那天，票房爆满，好评连连。

    光是斐然个人热搜就上了一天，大家都对这仅在《英雄》里演男配的演员高度评价。

    十月娱乐为了保护好艺人，给斐然单独租一间高级公寓。

    作为斐然经纪人的苏幂就是拿着自己挑选好的几个高级公寓，去找斐然，让他选的。

    去找斐然的那天，秦子笺在全公司宣布了苏幂是合伙人兼老板之一的身份，并且要求苏幂一定要穿正装来参加公司的早会。

    那天早上，苏幂早早的起床，洗漱完之后，她在衣柜里特意挑了一件比较成熟的工作套装穿上。

    说起这个套装，她记得还是前世楚尧为她准备的。

    那时楚尧让她陪他一起参加楚家家宴，她为了刁难楚尧，不想陪他参加。

    她故意让楚尧为她准备各种风格的衣服，甜美的、气质的等风格，晚宴装，生活装，工作装等，就连家居服都要求为她准备。

    而楚尧也顺着她的意，让下人给她送了各式各样的衣服，占满了一个试衣间。

    想起前世，她正的是作啊！

    好在，这一世，这些衣服终于有所用途了。

    楚尧八点就去公司开会了。

    刚穿完衣服点，苏幂意外接到楚尧的电话：“我在楼下。”

    苏幂愣了一下，问：“楚尧哥哥，你怎么来了？”

    “送你去上班。”

    苏幂忽然就想起了昨天跟楚尧在客厅的沙发上看电视的时候。

    其实是她一边玩手机一边看电视，楚尧在开视频会议。

    她偶然瞥见一个电视剧里，男友每天送女友去上班，她只是随口说了一句这个女孩很幸福，男友竟然每天早上都接她上下班。

    她本来只是随口说的，没想到正在开视频会议的他居然记在了心上。

    苏幂内心满满感动，忙说：“好，我马上就下来。”

    那边声音温润：“不着急。”

    呜呜，楚尧宝宝真是太温暖了！

    “恩恩！”

    苏幂泪眼满满地挂了电话后，忙拎着包下楼，在玄关处穿上高跟鞋出门。

    虽然楚尧说不着急，但她不想让他等自己太久。

    因为上学时穿的都是平底鞋，突然穿了一双五厘米高的鞋让苏幂觉得不适应，加上脚步有些着急，刚走到院子里，脚就被扭了一下，一个没注意她一屁股坐在地上。

    都怪小舅舅，非说什么女老板一定要有胸、大臀、穿高跟才有气质，这样才能在公司树立起威严，所以她才选了一双五厘米的高跟鞋，谁知道刚出门就摔跤，真是出师不利。

    就在她忍着疼想从地上站起来时，一只宽大润泽的手伸在她面前。

    她仰头看去，楚尧站在她面前，微微俯身，阳光温煦地照耀在他周围，让他在清冽中透着几分温暖，他黑眸注视着她，眸色淡然，却让苏幂不自觉想起昨日他在和她做某种运动时，凝视着她的眼神。

    卧槽！苏幂你是怎么了！为什么会忽然想起这种事！

