    第四百二十章 该做些什么   

    这一刻坐在高亮身旁的那个工作人员，在听了经纪人刚才的话后，在心里暗暗的竖起了一个大拇指，因为他的心里也不得不承认，经纪人刚才所说的这个方法，实在是太妙了。

    

    难怪人家能够成为一个经纪人，而他只是一个普通的工作人员，单单这份应急的能力，他远远的不如，他要学的还有很多。

    

    一个经纪人除了帮明星找到更好的资源，接更出色的戏还有广告之类的，还有一点也是最重要的了，那就是不管遇到什么事情，哪怕是再怎么的十万火急，也不能慌张，也要有处理事情的能力。

    

    “你上了对方的当了。”

    这个时候，高亮开口了。

    

    他的开口，让车里的几人都下意识的看向了他，脸上的表情充满疑惑，不知道高亮为什么这么说。

    

    “那个陈医生的徒弟，是故意那么跟你说的，就是要让你相信，要是真的发生，就是我们的原因，而不是他诊所的原因。”

    

    高亮看着他们，接着说道：“但事实就是，真要发生了什么事情，不会怪到我们的头上来，虽然说，他们是我的粉丝，但我们谁也没有让他们这么做啊，我们也只是实话实说的发在社交上。”

    

    “所以，真要发生了什么事情，也不可能怪我们，所以你上了对方的当，因此，接下来我们什么事情都不要做，就放任事情发展。”

    

    听着高亮的话，经纪人看着他，缓缓的说道：“这样子的话，真要发生什么事情的话，恐怕会怪到我们的头上，因为······”   

    他还想要说什么，但这一次高亮没有等他的话说完，就直接打断了：“我都说了，你上当了，你怎么还不懂呢？”

    

    “陈医生的那个徒弟，之所以跟你说那么多的话，还不是因为想要你这么做吗，我们要是真的出面去安抚他们的话，那反而就随了对方的心愿了，所以这样的事情，我们绝对不能允许发生。”

    

    这一次，经纪人没有再多说什么了，因为他已经彻底的听出来了，不管他再多说什么，都没有用了，高亮听不进去了。

    

    他都没有再多说什么，那个工作人员这个时候，自然也不会多说什么了，所以就直接保持了沉默。

    

    其实在他的心里，他也相信经纪人刚才所说的，这一次的事情，最好还是要及时的安抚，那样子的话，对高亮来说，确实是可以收割一波粉丝的，然而他却没有选择这么做。

    

    对此，他的心里也同样明白，高亮为什么会做出这样的一个选择来，大概率还是因为对于陈浩的表现感到非常的不满，所以哪怕知道那么做，对他有好处，他还是选择了放弃。

    

    因此选择了，在这个时候希望诊所的门口发生事情，从而让青云诊所付出惨重的代价来。

    

    他能够明白这一点，那个经纪人自然也明白这一点，所以他才没有再多说什么，因为说的再多，也改变不了高亮的决定了。

    

    别看他是经纪人，但事情最终拍板的权利，还是在高亮自己的手上，他要是不高兴不想接了，他身为一个经纪人又能如何呢？

    

    除非他把这一次的事情，直接上告到公司那边，让公司那边出马，这样的话，他才有可能会听，但那样的话，他心里的那种不满，只会更深，如此的话，接下来他要再想和对方和睦的相处，已经是不可能的事情了。

    

    所以，当下的他也只能在心里祈祷了，希望这一次诊所的门口不要发生任何的事情，要不然的话，高亮恐怕就真的要出事了。

    

    十分钟左右的时间后，经纪人心里最不想发生的事情，还是发生了，诊所的门口发生了一起捅人的事情，从而引起了连锁的反应，也就是踩踏事件。

    

    整个现场，一下子混乱不堪了起来，不少女生都跟着尖叫了起来，同时因为突然捅人的事情发生，让所有人一下子慌乱恐惧了起来，所以现场自然非常的混乱。

    

    你推我我推你的，不少人在那一瞬间，直接被推倒在地了，而这个时候最为要命的是，刚才发生的事情，让大家都失去了理智，所以哪怕发生了这样的事情，也直接被人给选择无视，这个时候，他们都巴不得马上离开现场。

    

    所以自然而然的就发生了踩踏的事情。

    

    这一切发生的实在是太突然了，曹全和赵莹莹两人虽然一直都在盯着门口的情况，但就算如此，当他们看到事情发生的事情，第一时间动手救人的时候，也已经太晚了，踩踏的事情在那一瞬间同时发生了。

    

    “赵莹莹，你赶紧阻止更多踩踏事件的发生，我去追那个捅人的凶手。”

    曹全在对赵莹莹说完了这话后，就没有再多说什么，直接去追那个正逃离现场的凶手。

    

    赵莹莹在看到曹全离开之后，自己也连忙的去阻止更多的踩踏发生，不只是她，除了一个保安进入诊所，通知陈浩这里发生的事情之外，陈彦桦带着其他几个弟兄，都连忙的去阻止更多的糟糕事情发生。

    

    “出大事了。”

    坐在车里的经纪人，目光一直盯着诊所的门口看着，所以当发生事情的那一瞬间，他看到了，于是开口说道。

    

    在他的话音落下后，车内的其他几个人，也都不约而同的看向了那个诊所的门口，一下子就看到了那诊所门口的乱象。

    

    “不少人倒在了地上，鲜血都是，这一次是真的发生了大事，看来这个诊所，这个陈医生要完蛋了。”

    高亮在看到前面发生的事情后，连忙开口说道，他的嘴角更是在这一刻，微微的向上翘了起来，露出了一个笑容出来。

    

    这一幕，被一旁的经纪人给看在眼中，当下心里无奈的叹息了一声，没有再多说什么。

    

    “你们说这个陈医生，心里会不会很后悔，后悔得罪我？”

    车内其他人都没有开口，但高亮却没有打算保持沉默，而是微笑的说道。

    

    之前的那个工作人员，在听了高亮的话，在看到对方这个时候还能笑的出来后，心里不寒而栗，这个高亮比他想象中的还要更狠啊。

    

    “高少，这个时候你最好还是下去做些什么，要不然的话，到时候这件事情会牵连到你。”

    经纪人看着高亮，说出最后的好心劝说。

    

    这已经是他最后的劝说了，对方愿不愿意听，那就是对方自己的事情了，他该说的都已经说了，事后对方也不能拿他不作为来怪他，因为不是他不劝说，是因为对方没有把他的话给听进去。

    

    “你说的没错，这个时候我确实应该下去做些什么，或者说一些什么。”

    

    高亮的这话出来之后，经纪人当下松了一口气，还好这个高亮也不是没救，还能听得进去他的一些话。

    

    随后他没有再多说什么，直接打开了车门，然后他和那个工作人员跟随着高亮一起下车，三人一同朝着诊所的门口走去。

    

    他们走了一分钟左右的时间，距离诊所的门口，没有多少的距离了，而这个时候，也有粉丝看到了他。

    

    

