
　　萧彦知道顾景行找了慕瑾瑜的女儿，对顾墨成一通嘲讽。

　　顾墨成从慕瑾瑜的手里抢走了苏安安，慕瑾瑜的女儿把他的儿子给夺走了，这绝对是”天理循环，报应呀。

　　要是有选择，顾墨成和苏安安谁都不想和慕瑾瑜有任何的牵扯。

　　这些年，慕瑾瑜算识相，他们出去的地方，他绝对不敢现身，在他们的面前晃悠，不然慕家哪里还能在宁城存在。

　　现在还有一个问题，让顾墨成不得不考虑。顾景行把慕嫣然带回顾家，绝对不是谈恋爱的事情，他是想和慕嫣然结婚。

　　睡了慕嫣然，自然要对她负责到底。

　　可是，慕瑾瑜是慕嫣然的父亲，如果两个人结婚，顾家必定要和慕家坐在一起。一想到和慕瑾瑜坐在一起，顾墨成全身不舒畅。

　　“要不，动些手段，把你儿子和慕瑾瑜的女儿给拆了。”

　　这个念头，顾墨成早动过。

　　他看着笑着的萧彦，萧彦说道，“放心，我绝对不会出卖你的。”

　　要和慕嫣然生活的是顾景行，顾墨成对慕嫣然无感，他厌恶地是慕瑾瑜。

　　“你不敢？”萧彦看出顾墨成的心思说道。

　　顾墨成不是不敢，是不想插手顾景行的感情。

　　慕嫣然和顾景行五年前就在一起，两个人也算是遭遇了波折才在一起，他出手能够分开慕嫣然他们。

　　只是，他怕顾景行伤心。

　　“还有一个法子，在最短的时间把慕家给灭了，然后和慕瑾瑜提出条件，让他们一家子除了慕嫣然，滚出宁城。”

　　听到萧彦的提议，顾墨成亮了双眼，觉得可行。

　　可是在他没有赶走慕瑾瑜前，慕瑾瑜已经知道顾景行和慕嫣然在一块的事情。

　　顾景行从来不知道谈恋爱是这么甜蜜的事情，难怪顾景睿和小白两个人舍不得分开一天。

　　他也是这样，恨不得每时每刻地和慕嫣然黏在一块，开会也好，处理公事也好，时不时地看看手机。

　　得空的时候，给慕嫣然发微信过去，要是过一会，她没回自己，他就着急地要命，根本投入不了公事上。

　　热恋期的人都是这样，这次和慕嫣然的恋爱对顾景行来说，才算第一次。

　　为了能够早些下班，抱到顾景行。中午的时间，顾景行是随意地吃点，抓紧时间处理事情，晚上的时候能推的应酬都推掉。

　　要不找顾景睿，要不去求顾墨成。

　　顾景睿和韩冉新婚，当然不愿意去应什么酬。

　　所以这些事情，落在顾墨成的身上，为了两个儿子的幸福，他被迫去外头应酬，每天很晚才回去。

　　顾墨成晚回去，让苏安安睡不好，更少了顾墨成的陪伴，她恼火起来，将着顾景行和顾景睿骂了一顿。

　　大事上，顾景行和顾景睿听顾墨成的意思，小事上面，他们怕苏安安。

　　苏安安骂了他们后，对于应酬的事情，他们只能轮流。

　　和顾景行相处的时候，慕嫣然大都听他的安排，因为顾墨成和顾景睿的例子在前，顾景行的大男子主义很重，他要慕嫣然的绝对听话。

　　这和阿景的时候完全是相反的。

　　回到家的顾景行就会成个大爷，要慕嫣然伺候着他。他喜欢看慕嫣然忙碌的样子，她为自己做饭，整理家务。

　　有时候，这么看，他莫名地觉得满足，然后他的脑海里总是跳出些记忆。

　　是在一个小屋里，他坐在床上玩电脑，慕嫣然在角落里的灶台前做晚饭。

　　那屋子连着他这边客厅的一半大都没有，顾景行很奇怪，自己为什么会想到这幕。

　　“吃晚饭了。”

　　今晚，慕嫣然给顾景行做了面条。

　　顾景行回来的时候说想吃面。

　　不知道是什么，他特别喜欢吃慕嫣然做的面条。

　　香喷喷的面条上放着一个荷包蛋，顾景行看着它的时候，恍惚听到身边的慕嫣然对他说，生日快乐。

　　顾景行抬起头，看着慕嫣然继续转身进厨房端她的那碗面条。

　　那句“生日快乐”分明是他的错觉。

　　他这是怎么了？最近总是出现幻觉。

　　“怎么了？”慕嫣然问顾景行。“味道不好吗？”

　　“不是。”顾景行看着坐在自己面前的慕嫣然摇摇头。

　　“嫣然，你以前是不也给我煮过面条？”顾景行问的时候，慕嫣然愣了下，然后她的心里多出了欢喜。

　　他是记起来他们以前的事情？

　　那段往事，慕嫣然不想自己说出来，她等着顾景行自己想起来。

　　这样，她的心里才没那么难受。

　　这样，她才觉得公平些。

　　“肯定是我的错觉。”又听顾景行改口，说道。

　　他说着，继续吃自己碗里的面条，“慕嫣然，你生日什么时候？”

　　顾景行突然问道，慕嫣然奇怪地看着他，不明白他问这件事情做什么。

　　“下个月四号。”

　　慕嫣然说了她的公历生日，顾景行不说，她都忘记了。

　　她已经很久没有过过生日，阿景不在身边，更不会费心给自己过生日了。

　　“想要什么礼物？”顾景行又问道。

　　慕嫣然一笑，没有告诉他。

　　“你猜！”

　　“慕嫣然。”顾景行见慕嫣然不肯说，气恼地说道。

　　慕嫣然朝他笑笑，就是不说。

　　顾景行看着她脸上的笑容，很快地没了气。

　　他往着慕嫣然的身边挪过去，“慕嫣然，你又惹我生气了？”

　　慕嫣然觉得顾景行就像个孩子，他动不动生她的气，可是他的气消得很快。

　　所以，他这会说自己生气了，又把脸蛋凑过来，就是想她吻他一下。

　　慕嫣然顺着顾景行的话，吻了他的脸颊，果真顾景行坐直身子，脸上露出了笑容。

　　“你说，我们先把证领了，再办婚礼好吗？”

　　他问过苏安安，办婚礼要准备充足些，他也不想太匆忙，委屈了慕嫣然，又怕夜长梦多，想来想去，先把证领了是最好的。

　　“领证？”慕嫣然愣了下。

　　之前顾景行说结婚，她听听，没有放在心里。

　　“怎么？你不想嫁给我？”顾景行见慕嫣然这态度，他恼声说道，跟着伸手将着慕嫣然拉到自己的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1251章：负责到底免费阅读。https://xs.23sk.com 