    “其实也不是什么大事……”

    赵仁海笑了笑，把心里的不满暂时压了下来，“这不前段时间有学生会成员犯了错，被开除了，空了个名额出来，我就想问问你要不要进学生会。”

    如果他真的是为了宋安安好，宋安安说不准真会答应下来。

    毕竟进学生会是好事，能培养管理能力不说，还有机会接触学校领导，对将来毕业找工作都有好处。

    可明眼人都看得出来，赵仁海别有目的。

    “没兴趣。”

    宋安安话都懒得多说，收拾好东西就准备离开。

    这时赵仁海突然伸手，抓住宋安安的手，“安安……”

    “放手！”

    宋安安脸一沉。

    动不动就抓女孩子的手，早知道赵仁海是这种人，当初她就不该上去问路！

    赵仁海没放，苦口婆心劝道：“你听我说，学生会不是那么好进的，这个名额可是我好不容易帮你争取的……”

    “我说，放手！”

    宋安安眼眸低沉，一字一句。

    见她这么不识抬举，赵仁海的脸色也沉了下来，“宋安安，你别不识抬举！我辛辛苦苦帮你弄来一个名额，你不感恩也就罢了，还这种态度！”

    宋安安简直要气笑了。

    这家伙还真是自大，凭什么他弄来了名额，她就得感谢？

    她什么求过他吗？

    都是他自以为是好不好！

    宋安安眼神冰冷地看着他，缓缓说道：“我再说最后一次，给我放手！”

    赵仁海被她的眼神吓了一跳，他还从来没见过哪个女生有这么凌厉的眼神，一时间怔住，回过神来，就有点恼羞成怒。

    他竟然被一个女生给吓住了！

    见两人有要打起来的趋势，段晓璇急忙劝道：“赵学长，我们现在学业紧，安安确实没有加入学生会的打算，以后要是我们想加入学生会，还得请赵学长帮忙呢。”

    以后？

    等以后，可就没这么便宜了。

    赵仁海冷哼一声，好歹借着这个台阶松了手，扫了宋安安一眼，转身离去。

    宋安安低头看向自己被攥红的手腕。

    回去后，得好好洗洗了。

    真浪费她的洗手液！

    段晓璇见她一副满不在乎的表情，苦着脸道：“安安，你不该直接和赵学长直接闹翻，他可是学生会副会长，要给你穿点小鞋太简单了，你这个学期的奖学金，估计要泡汤……”

    她也不是帮赵仁海说话，实在是担心这个室友。

    宋安安反倒是笑了一声道：“没事，不就是点奖学金么，爱给不给。”

    她笑得轻松，段晓璇却是忍不住叹气。

    谁不知道，宋安安家世不好，尤其是家里长辈还有老一辈的那种重男轻女的思想，就连上大学的钱，都是她勤工俭学来的。

    少了奖学金，暑假期间估计更要辛苦了。

    要是宋安安知道她的心思，估计要哭笑不得，她家世不好是真的，和家里关系不好也是真的，可谁说她缺钱了？

    以她现在的本事，那点奖学金，还真看不上。

    赵仁海的威胁，对她来说根本不是事。

    她现在更感兴趣的，是叶安。

    从昨晚到现在，她竟然都没有查到叶安有关的资料。

    这家伙，到底是什么来头？

    ……

    叶安现在还不知道，他已经被人惦记上了，玩了一天的游戏，直接把段位打到了钻石，还差几场就能到大师。

    见白慕诗忙完工作，他也就随手收起了手机。

    “我有点事，需要回家一趟，你先自己回去吧。”

    白慕诗看了他一眼道。

    回家？

    叶安皱了皱眉，“回白家？”

    白慕诗点头。

    刚刚大伯给她打来电话，说是爷爷的病似乎加重了，让她务必回去一趟。

    叶安急忙站起来，“我陪你。”

    白家具体什么样，他现在还不知道，但白家诚是什么德行，他一清二楚，谁知道那老家伙是不是在憋什么坏，他不放心让白慕诗一个人回去。

    “不用。”

    白慕诗摇头拒绝，叶安破坏了她的“订婚宴”，早就被她大伯记恨上了。

    真要跟她一起回去，指不定会出什么事。

    见白慕诗态度如此坚决，叶安也不好勉强，扯了扯嘴角道：“行吧，要是有什么事就给我打电话。”

    “好。”

    白慕诗答应下来，但打不打，就是她说了算了。

    目送白慕诗离开，叶安摸着下巴陷入沉思。

    他这两天光顾着偷懒了，竟然忘了打听一下白家的情况，看来回去得找钟滢和楚灵寒问问。

    不管怎么说，都不能让他未来的老婆吃了亏。

    毕竟他答应了老哥，要照顾好白慕诗的。

    白慕诗的公司没有加班的要求，这时候员工都已经走的差不多了，放在平时，陈雅也已经走了，但既然叶安要请她吃饭，她也不介意多等一会儿。

    这顿饭不是为了促进感情，而是要化解先前的尴尬。

    见到叶安出来，她急忙跑了过去，“叶安！”

    “你还没走……”

    叶安刚一开口，突然想起来上午答应的事情，话急忙在嘴里拐了个弯，“没走正好，我请你吃饭，说到做到！”

    陈雅轻笑道：“好，我正好也想看看，你怎么一天赚四百万。”

    叶安嘴角一抽。

    他真不是吹牛，而且一天都说多了，他就是几分钟就赚了四百万。

    不过想再一天赚四百万，还真的看运气。

    说是要吃一百万的大餐，可毕竟叶安对滨州不了解，陈雅家庭条件一般，也没吃过这么贵的，两人在APP上面挑了半天，选了一家看着挺高档的餐厅。

    叶安现在没驾照，开不了车。

    而且车也在小区门口停着，想开也开不了。

    两人便打了辆车过去。

    到了地方，下了车，两人直奔餐厅，哪知道刚到门口，就被人给拦住了。

    拦住他们是一位迎宾小姐。

    “你这是什么意思？”

    陈雅皱眉道。

    赵欣妍刚和男友吵完架，正心情不好。

    看到叶安和陈雅有说有笑的，以为他们是情侣，嫉妒心一下子就起来了。

    她不高兴，谁也别想高兴！

    赵欣妍面带嘲讽地看着他们两人道：“没什么意思，我们餐厅不欢迎两位，请两位换个地方吃饭吧。”

