
　　落座之后，鲁远朝着罗修拱手抱拳，道：“还请小兄弟告知炼制黑冥丹都需要那些材料，我定然派人以最快的速度收集过来。”

　　无论罗修是否能够炼制黑冥丹。

　　仅从他能说出冥煞阴毒来，就已经值得鲁远赌一次了。

　　即便是最后还是失败了，最多也就是损失一些材料罢了。

　　但若是成功了，那么一切潜在的隐患，可就全部解除了。

　　罗修翻手取出一枚玉简，抬手就朝着鲁远扔了过去。

　　鲁远倒是也没在意，伸手将玉简抓住，神识探入其中。

　　罗修所列出来的这些材料里面，其中就有碧凝阳髓，包括碧凝阳髓的一些特性与特征，他都在玉简中进行了描述，以方便他们去寻找。

　　当然了，罗修也是故意在里面加了一些他自己需要的材料，正好可以利用鲁远的人脉和财力去弄到手。

　　罗修也不怕对方会看出什么来，因为懂得炼制黑冥丹的人，真的是太少了。

　　最起码在这小无尽中，罗修估计很多人连黑冥丹和冥煞阴毒是什么都不知道。

　　因为整个无尽中，存在有冥煞阴毒的地方，只在大无尽中！

　　“小兄弟，我还不知道该如何称呼你？”鲁远将玉简递给身边的弟子楚然，旋即就看向罗修问道。

　　“太上情。”

　　“你是太上族的弟子？”

　　和其他的人一样，听到太上这个姓氏，鲁远的反应也和那宇文越一样。

　　“是，也不是。”罗修淡淡一笑。

　　“哦？你这个回答，倒是很像我昔日的一个故人。”

　　听到罗修的回答，鲁远的脸上蓦然就浮现出了一抹感伤，显然是想起了那位故人。

　　不过罗修听到这话，却是心中一动。

　　因为鲁远的意思很明显，他曾经问过另外一个人同样的问题。

　　而对方的回答，和罗修是一样的。

　　那么，对方口中所说的这个故人，会不会就是自己的父亲呢？

　　罗修几乎是张嘴就要问出来了，不过话到了嘴边，他还是忍住了。

　　因为他无法确定，对方与父亲太上煜之间，到底是敌人还是朋友呢？

　　……

　　在寻找材料的这段时间，罗修便留在了教尊行宫的这座小世界中。

　　鲁远的效率很高，尽管罗修玉简中罗列出来的很多材料都是罕见之物，甚至有些东西，即便是鲁远都没有听说过。

　　但对方还是只用了一个月的时间，就全部收集到了。

　　这个效率，让罗修有些感慨，因为他很清楚，要凑齐这些材料，最起码需要五千万混沌晶！

　　黑冥丹，是专门用来化解冥煞阴毒的丹药。

　　正所谓这世间万物相生相克，冥煞阴毒号称至邪至恶之毒，可让证道境强者殒命。

　　但黑冥丹，却恰好可以解毒，而且只能解冥煞阴毒，对于其他的剧毒，就不会有任何的效果。

　　黑冥丹的炼制，实际上只要有无上级丹师的水平就能炼制出来。

　　但其中最为关键的一步，却是需要神纹来辅助。

　　如此也就意味着，想要炼制黑冥丹，必须同时具备无上丹师以及神纹师的身份！

　　所以罗修才会说在这小无尽中，除了他之外，没有人能炼制的出来。

　　无上丹师不难找，神纹师却太罕见了。

　　在炼制丹药的过程中，罗修不会允许任何人来旁观，毕竟这涉及到了神纹之术的秘密。

　　并没有用多久，罗修就炼制出了一颗黑冥丹。

　　拿到黑冥丹后，鲁远就告辞一声准备离去。

　　他自然不可能随随便便的就将丹药拿去给圣荀教尊，而是会先找其他的丹师，来看一下这枚丹药是否存在有什么问题。

　　“且慢，我想问一问，圣荀教尊中了冥煞阴毒有多久了？”罗修问道。

　　“小兄弟问这个做什么？”鲁远有些疑惑。

　　“冥煞阴毒，乃是至邪至恶之毒，以我对这种剧毒的了解，证道境的教尊强者若是中毒的时间不超过万年，只需要一颗黑冥丹就能化解。”

　　“但是如果中毒的时间比较长，超过了万年，五万年以内，两颗黑冥丹也能化解。”

　　“而如果是超过了五万年，那么就需要更多。”

　　罗修解释说道。

　　“什么？”

　　听了这话，鲁远的脸色顿时一变，他只是从圣荀教尊口中得知黑冥丹可以化解冥煞阴毒，却并不知道还有这些说法。

　　“教尊中毒已有三万年，莫非按照小兄弟你的说法，还需要再炼制一颗方可解毒吗？”

　　鲁远的脸色有些不好看，因为罗修给他的那个材料清单，他可是花费了不小代价才收集到的。

　　其中更是有些材料，就算是有混沌晶，都未必能找到地方去买，太少见了。

　　甚至鲁远的心中都已经有些怀疑，这个年轻人是不是故意的，难道他真的是一个骗子不成？

　　罗修倒是没有在意鲁远的心里怎么想。

　　他点了点头，道：“三万年倒是不算长，一颗黑冥丹虽然不能完全解毒，但却也能压制住了，只要在三百年内凑齐第二份材料炼制出第二颗黑冥丹，就能完全解毒。”

　　“而且在冥煞阴毒被压制住的这三百年里，教尊也会和正常的时候一样，修为实力不会受任何的影响。”

　　听到罗修这样一说，鲁远顿时有种柳暗花明又一村的感觉。

　　只要真的像他所说的拥有这种效果，那么他就算是花费再大的代价，也会将第二份材料凑齐！

　　……

　　鲁远离去之后，只是过去了三日，就再次来到了罗修的面前。

　　不过这一次，却不是鲁远自己一个人过来的。

　　并且鲁远神色恭敬的，站在一个年轻修士的身后。

　　之所以说是年轻修士，是因为眼前的这个人看起来，就像是凡俗中那些十七八岁的少年。

　　而能够让鲁远如此的恭敬，此人的身份，自然也就毋容置疑。

　　“见过教尊！”

　　罗修拱手行礼，尽管看起来年轻，但是身上却环绕着岁月沧桑的痕迹，修炼了不知多么漫长悠久的岁月。

　　“你便是太上族的那个小家伙吧？多谢你的黑冥丹，这份恩情，我圣荀记住了。”

　　圣荀教尊挥了挥手，一股无形的气劲，就将罗修托起，面带笑容的说道。

　　“三百年内，我会让人凑齐黑冥丹的材料，届时还要麻烦小友帮忙炼丹，在这鸿蒙城中，小友若是有需要帮助的事情，可来找我的弟子鲁远，必不会让你失望。”

　　身为教尊，轻易不会许诺，而一旦许诺，那么自然就不会失信于人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百四十九章 炼制黑冥丹免费阅读。https://xs.23sk.com 