    文渊阁内，一脸苦大仇深的陈云甫和朱标还在对弈，随着棋局的发展，不知不觉间一脸轻松的老大哥也开始严肃起来。

    他发现，陈云甫的棋力似乎很强？

    开什么玩笑，陈云甫不会下棋那是满朝皆知的事情啊。

    陈云甫自己也懵了。

    没道理啊。

    自己打从知道什么叫围棋开始，就没有赢过一次, 怎么可能会同朱标这种自幼学棋的高手较量中逐渐占到优势。

    这么说起来只能说明一件事。

    邵柠是个不显山不露水的顶尖国手，而陈云甫又天生拥有着异于常人的记忆力，记忆力超群也就意味着学习力比其他人更加事半功倍。

    一次次失败也为陈云甫积累了大量的经验。

    所以，陈云甫自认为的臭，实际上已经不弱了，而朱标一开始吃了大意的亏，几十手过后便开始落入下风，逐渐招架不住。

    他这一退，陈云甫那更是乘胜追击, 跟在朱标屁股后面就是一通疯狂输出。

    ......

    “朕，输了？”

    看着棋局，朱标瞠目结舌：“朕竟然输了十二目半？”

    陈云甫不太懂棋局的较量，除了邵柠他也没和别人下过，自然不太了解胜十二目半是个什么概念，他只会输。

    十二目半换言之，就相当于碾压般的完胜！

    老大哥为一开始的大意付出了惨重的代价。

    “不行，朕不服，再来一局。”

    惨败的朱标不愿意接受这个结果，他重振旗鼓就要再战，这次被陈云甫摁住了手。

    “陛下，那个，先把账结一下。”

    朱标的脸色顿时难看起来：“咱还能少了你不成？”

    “那不行，愿赌服输。”陈云甫头摇的和拨浪鼓一样：“你背着债呢谁跟你玩, 空手套白狼可不成。”

    这伸手追债的行为让忙着收拾棋局的吉祥一个劲眉心狂跳。

    好家伙。

    朱标也是拿陈云甫一点辙没有, 只好重重叹一口气：“来人，给少师取三千两宝钞来。”

    虽说现在宝钞的价值有些贬落的味道, 不过陈云甫倒是不甚在意。

    老大哥给宝钞，他回头输的时候也给宝钞。

    嘿，不亏。

    就这么，君臣二人摆出了第二局。

    这一次朱标明显认真了许多，前面一连几十手都非常慎重，他这一慎重起来，陈云甫的机会自然就少了许多，没下多久，陈云甫的脑门上开始冒出汗珠。

    他下棋紧张的毛病开始犯了。

    眼瞅着大局将定，朱标脸上也开始露出了得意的笑容，就在这功夫，文渊阁外一声唱。

    “臣，西宁侯沐英奉命觐见。”

    陈云甫腾楞一下就站了起来，顺手还不忘把身边的三千两宝钞往怀里一塞。

    “哎呀呀，西宁侯来了。”

    朱标眼疾手快，赶在陈云甫离开之前一把扯住后者的袍摆，将其生生拉了回来。

    “请西宁侯进来吧，少师等一下，棋还没下完呢。”

    陈云甫讪讪一笑重新坐回，不过再继续的时候，那叫一个举棋不定，玩命墨迹。

    这功夫殿阁外的沐英已经走了进来，撩袍下拜。

    “臣沐英参见吾皇，万福金安。”

    这下朱标哪里还好继续端坐，当下急忙起身去搀扶沐英，陈云甫作为臣子，自然是不能端坐着，连忙起身。

    一不小心可就抖动了棋局，各种子都变了位置。

    朱标骤然扭头，双目圆睁。

    “陈云甫！”

    “啊？”陈云甫一脸的无辜：“怎么了？”

    “你、你！”朱标气的手指棋局，竟一时说不出话来。

    这边沐英也站了起身，知道了陈云甫的身份后面冲后者抱拳见礼：“末将参见少师，问少师金安。”

    “西宁侯太客气啦。”陈云甫两步上前托住沐英双臂，热络道：“本辅这么多年可是一直只闻西宁侯之名而未见真容，神往已久，今日得偿所愿，西宁侯果然是神姿英俊，本辅当痛饮三杯相敬。”

    夸赞完，陈云甫还不忘一旁的老大哥，作揖道：“陛下，既然西宁侯来了，那咱们赴宴吧。”

    朱标几次深呼吸才平抑下自己的情绪，冲着陈云甫虚点了几下，那意思已经非常明显了。

    你给朕等着！

    要是换别人估计此刻都该吓到腿软，陈云甫却是如春风拂面一般，还不忘冲沐英说道。

    “刚才本辅和陛下下棋，承蒙陛下谦让，小胜十二目半，赢了陛下三千两，回头咱们吃完饭，本辅请西宁侯出宫听戏。”

    朱标直接当场暴走。

    “陈云甫你过分了！”

    吓的身后吉祥赶忙抱住朱标的腰：“皇爷，仪态、注意仪态啊。”

    沐英的脸皮开始剧烈抽搐起来。

    一直听说陈云甫圣眷之隆，古今罕有，以前只当是玩笑，现在看来这说的还不够离谱。

    陈云甫是得了便宜还卖乖，三千两揣进怀里捂热乎，当下小退两步一低头，开始装起傻来。

    老大哥也就骂了两句，最后也知道顾全面子，当下恨恨的甩开吉祥，大步离开奔那谨身殿，身背后，陈云甫马上满血复活，同沐英攀谈着跟了上去。

    “少师......”

    “文英兄呼某云甫即可，咱们别那么客套了。”

    陈云甫一声拦住，笑道：“说起来，小弟还得多谢文英兄，文英兄可谓及时雨啊。”

    这也就亏得他声音低，不然让老大哥听见，估计老大哥真能不管不顾，回身怒踹陈云甫两脚。

    本想着坑陈云甫一笔钱来报销十几年被蹭走的白食，结果却是赔了夫人又折兵。

    不仅输了三千两，还得让陈云甫跟着再蹭一顿饭！

    关键是陈云甫这货忒不吃粮食了，赢钱就赢钱吧，你还炫耀出去。

    胜十二目半，你这不纯纯伤口撒盐呢吗。

    到了谨身殿内，朱标是越想越气、越想越气，谓吉祥言道。

    “今日少师大胜一局，心情正好，从尚宫局着两位女官来陪少师饮酒，今天要是不让少师喝开心，朕就重重责罚。”

    陈云甫还美滋滋的脸顿时僵住。

    这多少有点挟私报复了吧。

    “陛下，赌桌债赌桌偿，您这酒桌上找补可不行。”

    吉祥也憋着替朱标出气呢，当下就带了两个最能喝也最会说的回来，一左一右可就坐到了陈云甫身边。

    好么，那叫一个会灌。

    祝酒词就没重过样。

    陈云甫的酒量是很好的，最擅长的就是装醉，这一点朱标心里门清，所以当陈云甫打算故技重施继续装醉时，朱标就亲自提杯劝酒，陈云甫是想躲都躲不了。

    愣生生一个人喝了十余壶。

    一壶大概一斤装。

    明代的白酒酒精度再低，一二十度总还是有的，十来斤，那就相当于后世三斤白酒了。

    所以喝到后面，陈云甫不是装醉，他是真醉。

    要不是朱标把那两个女官赶走，陈云甫眼瞅着这手就不那么安分了！

    看着陈云甫抱着痰盂哇哇大吐，老大哥总算是露出了微笑。

    该！

