    “可是这些土地也是国会许诺给我们的，我们这些早期的美利坚移民在战争中可是为美利坚立下了汗马功劳，没有我们提供的情报，美利坚的军队不会如此轻松地打败墨西哥人的军队。”

    吉姆愤愤不平地说道，他还不忘扯开衬衫露出肩膀上的伤疤。

    “这是我为美利坚流过血的证明！”

    “现在国会收回我们的土地，这是在过河拆桥！”萨特也表示赞同，“德克萨斯州，新墨西哥地区，犹他地区这些地方也有墨西哥政府的赠地，要收回墨西哥政府的赠地，没理由只收回加利福尼亚的土地。”

    老移民们对此感到十分的愤怒，他们中的有些人不止是为美利坚军队提供过情报，有些人甚至直接拿起武器参加过战斗。

    “法律是国会制定的，国会有权更改法律，加利福尼亚的土地下面埋藏着黄金，光是这一理由，就足以让国会修改法律。这是约翰的原话，先生们。”

    梁耀模仿着约翰当时说话的语气和态度。

    “梁先生，你有什么提议，我们想听听你的意见。”

    副警长蔡铭生说道。

    参会的华人代表，只有几个早期移民熟练地掌握了英语。

    剩下的大部分华人代表的英语水平极为有限，只会一些日常用语和简单的单词。以他们的听力水平还不足以完全听清楚会议的内容。

    他们更多的则是通过发言人的神态，表情，肢体语言来猜测他们大概说了些什么。

    不过这对于他们并不重要，无论这次会议讨论的结果如何，他们都将无条件地站在梁耀这一边。

    梁耀是他们在加利福尼亚的衣食父母，他们的主心骨，他们也相信梁耀的选择是对的。

    “诸位有两种选择。”梁耀缓缓开口说道。

    “第一种选择是屈服，不可否认，东部的财团有国会为他们撑腰，他们的实力非常强大，交出土地，交出黄金，依附于他们苟活。

    运气好的话可以在他们那里谋一份的淘金工作养家糊口，但从土地里淘出来的黄金，就和我们没关系了，将全部流入他们的腰包。”

    “这是什么混账话！是我们先发现的这些黄金！”

    “加利福尼亚男儿绝不屈服！”

    “谁要抢走我的黄金我就和他拼命！”

    ......

    委员会代表们的情绪都十分激动，没有一个人愿意接受这种选择，无论是出于尊严还是利益。

    而这，正是梁耀想要看到的结果。

    梁耀站了起来，陡然提高了说话的声音。

    “第二种选择，为了我们的黄金和光明的未来，战斗到底！让几千英里外的国会，听到我们的声音！

    当然，这是一条艰难的道路，我们将一同面临来自各方的压力，以及意想不到的困难，甚至是来自军队的威胁。

    但我已经做好了战斗的准备！

    范德比尔特先生将会游说德克萨斯的农场主和种植园主支持我们。

    我也已经派人前往犹他地区、内达华地区以及新墨西哥地区，将这一消息告诉了他们。

    国会今天敢收回加利福尼亚的合法土地，明天就敢收回他们的墨西哥政府赠地。

    东部财团可都是一群欲壑难填的贪婪鬼。

    总之，我们不是在孤军奋战！”

    “当然是选择捍卫我们的土地和黄金！加利福尼亚是属于加利福尼亚人的加利福尼亚。”

    炮兵出身的萨特脾气火爆，直言不讳地说道。

    “要是军队敢踏入我的领地，非法侵占属于我的私人财产，我就敢开炮将他们炸的稀巴烂！直到他们滚出我的领地！”

    “我支持你！我的老伙计！我会像杀死墨西哥军人那样杀死这些狗杂种！”吉姆附和道。

    “我想事情应该不会发展到这种地步，不过国会要是公然违宪，侵占属于我们的私人财产，践踏我们的尊严，我也不会坐以待毙，波士顿公司的全体员工也将拿起武器，抗争到底。”

    比起萨特，罗宾逊的表态相对温和一些，但他们的目标是一致的。

    其它的淘金公司观点和罗宾逊差不多，只不过没有以萨特为代表的那些早期移民那么激进。

    华人代表们也纷纷表态站在梁耀这一边。

    “很好，我将和大家一起战斗，我会向萨克拉门托地区派出更多的护卫来保卫我们的黄金和土地，无论是约翰还是其它东部财团的人踏足萨克拉门托地区的黄金产区，我绝不客气。”

    梁耀做出了最后的表态。

    会议结束之后，萨特私下来找梁耀。

    “我是想来告诉你，我的土地，以及我卖给你的那些土地，并不仅仅只有墨西哥政府的赠地，还有美利坚政府承认的土地。”萨特对梁耀说道。

    “还有美利坚政府承认的土地？”

    这对于梁耀来说是一个意外的惊喜。

    “最早发现黄金的地方距离我的领地有64公里，那是一块无主之地，位于内华达山脉的边缘地带。

    当时美利坚和墨西哥还处于战争之中，我就给加利福尼亚的司令官梅森上校写信，希望他能够承认那片土地的所有权。”

    说着，萨特从口袋里掏出了一封信件，那是梅森上校给萨特的回信。

    回信的内容也很简单：萨特先生，鉴于附近64公里的范围内无人居住，您不会被指责非法入侵他人的土地，我个人是承认承认你对这片土地的所有权。

    落款是加利福尼亚司令官梅森上校，信件后面其余的内容则是梅森个人对加利福尼亚是否埋藏着巨量黄金的怀疑。

    “就这一封信说明不了多大的问题。”

    在看完信后，梁耀感到有些失望。

    “当时我也这么觉得，毕竟这些土地下面埋藏着黄金，我也不放心，于是我亲自拜访了梅森上校，送给了梅森上校一些天然金块，最大的金块足足有拳头那么大！”

    “挑重点说，萨特先生。”梁耀说道。

    “不要着急，接下来就是重点，梅森上校是俄亥俄州和肯塔基州的名流，他和当地的议员是非常要好的朋友，因此我的部分土地有美利坚的合法手续，甚至还有国会的印章！”萨特有些得意地说道，“还好当时我留了一手。”

    “国会居然如此草率地承认你对这些土地的所有权？”

    梁耀感到十分诧异，如果真如萨特所言，加利福尼亚的部分土地有美利坚的合法手续。

    那国会要收回加利福尼亚的土地，情况就不止是要收回墨西哥政府赠地那么简单。

    “当时除了梅森上校，没人相信加利福尼亚的会有这么多黄金，就连梅森上校的朋友们也认为他是一个十足的疯子。”萨特说道。

    “要不是布兰南那个家伙将加利福尼亚有黄金的消息散播出去，加利福尼亚现在根本不会有这么淘金者。”

    “萨特，非常感谢你，我想这是一个非常有用的信息。”

    梁耀回到书房，翻找出他的地契，这些地契大部分以西班牙语写成。

    经过一番翻找，他终于从中找出了几张用英语写成的土地契约和手续，上面果然还有国会的印章。

    梁耀小心翼翼地选出几份，塞进信封里，派信使将这个特殊的信封寄给远在华盛顿的弗里蒙特和葛文。希望能对他们有所帮助。

