    

    “黎石榴？原来顾老太不叫潘霜娘啊。”

    “她还有姐姐，来，让我们看看长得像不像？诶哟，瞅瞅这祖传的吊梢眼，看着还真挺像的！”

    看热闹的百姓是纷纷挤过来，伸长脖子看着黎枇杷。

    黎枇杷长得比顾老太温顺些，吊梢眼没那么严重，可乍一看她们，确实还真的有点像。

    “啧啧，就这个长相，竟然也能被黎大人看上，还生了这么多孩子。”

    有好事的百姓问黎大人：“黎大人，你到底看上顾老太啥啊？莫不是她年轻的时候是个仙女？”

    黎大人被黎夫人的这一手给震惊懵了，哪里有工夫理会看热闹的百姓，指着黎枇杷跟另一个老妇人道：“你们收了陶氏什么好处？帮她这么陷害我！”

    又对知府大人喊冤：“大人，下官冤枉，是黎陶氏因着小儿亡故后发了癔症，特地找来这两个老妇冤枉下官，下官跟顾潘氏是清清白白，没有任何私情！”

    看热闹的百姓听到这话实在是忍不了了，怼他：“黎大人，怎么一有人出来作证你就说是故意冤枉你？敢情这个世上不帮你的人都是坏人？黎夫人可是你媳妇啊，要是连她都害你，你是不是该反省反省自己了？要不是你造孽太多了，你媳妇能大义灭亲？”

    古知府有点意外，你们大字不识几个，竟然还会说成语。

    黎大人被怼得噎住，吴讼师威胁道：“大胆刁民，再敢胡乱非议朝廷命官，我立刻状告你，让你蹲大牢！”

    “啊呸！”被骂的人听罢，是根本不怕，淬了吴讼师一口：“朝廷命官？要是你家黎大人真的跟顾老太谋害亲夫，他这官位还保得住吗？”

    吴讼师气得不轻，黎夫人见了，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。物似主人形，黎智立身不正，所招揽的人也是各种毛病。这个吴讼师就像一只无脑的高傲公鸡，一直用下巴看人，可要说真本事，是连岳师爷的一根手指也比不上。

    可惜，真正能帮到黎智的岳师爷已经走了。

    顾老太看着这边的情况，很是慌张，黎枇杷怎么来了？她不是应该早就死了吗？多少年都没消息了却突然冒出来。

    还有胎记？

    顾老太疑惑了，她似乎没有什么胎记啊。

    古知府跟唐通判很高兴，当真是峰回路转啊，原本以为今天要输给黎大人了，没想到突然冒出个黎枇杷来。

    “黎枇杷，黎夫人说你知道顾老太身上有胎记，在哪里？速速道来！”古知府问道，只要胎记对得上，那顾老太跟黎大人的谎言就不攻自破。

    黎枇杷恭敬的给古知府行了一礼后，道：“三妹的胎记很特别，长在头顶，是一块半个指甲盖大小的红色胎记。她自己或许都不知道有这个胎记的存在，她的胎记会被发现，是刚出生那会儿头发极少的时候，被家里人看见的。等她长大记事的时候，头发多了，那铜镜又糊人，想要看见很难。”

    顾老太听罢，终于慌了，她似乎想起来了，以前她洗头发的时候，似乎有个丫鬟说过她的头顶流血了？

    她当时用手摸了摸，没有摸到血迹，就以为是那个丫鬟在骗她。毕竟当时她们都是备选的通房丫头，恨不得弄死彼此。

    顾老太啊啊叫着，吐着字眼道：“说，谎！”

    说不说谎的，看看不就知道了？

    古知府立刻吩咐衙役：“来啊，把顾老太的头发解开，看看她的头顶是否有胎记。”

    “是。”张班头亲自上阵，要去解开顾老太的头发。黎大人急得让带来的下人去拦，古知府立刻大怒，啪一声，拍着惊堂木道：“黎大人，不要给脸不要脸，在公堂上公然阻止衙役办差，你意欲何为？这公堂是你家开的？真以为你背后有靠山就能如此嚣张？要是那位贵人知道你这般猖狂，估摸着也容不下你吧？”

    黎大人有靠山这事儿，很多人都知道，只是没人会说出来，到了说出来的时候，就证明是真的不给脸面了。

    黎大人心下咯噔，古知府这是要跟他撕破脸啊。

    顾老爷子冲了过来，用身体拦住黎家人，吼道：“都给老子滚开，顾潘氏是我媳妇，你们黎家算个什么东西，管天管地还管到有男人的妇人头上来了？”

    顾老爷子是气得不轻，想要知道真相，不想再被黎家的人左右。

    张班头瞅准机会，越过黎家下人，来到顾老太面前，解开她的头发，把头发扒拉开来，真的在头顶往下一寸的地方，看见一枚半个指甲盖大小的胎记。

    胎记血红，乍一看，像是流血一般。

    张班头立刻向古知府禀告：“大人，真的有个红色胎记，跟黎枇杷说的一般无二。”

    事关重大，古知府跟唐通判听罢，是亲自过来看顾老太头上的胎记。

    “果然如此，顾老太就是黎家的黎石榴。”

    “唔唔唔，不，是！”顾老太急了，拼命否认着，她不能是黎石榴，要是承认了自己就是黎石榴，那智郎就完了。

    顾老爷子听罢，冲了过来，看见顾老太头顶的红色胎记后，愣住了……有胎记，真的有胎记，潘霜娘真的是黎智的通房丫头黎石榴！

    通房丫头、黎石榴、黎智、黎大人、袁金枝、顾有文……连续去林氏绣铺私会十几年，最后一次私会不久就有了顾小妹。

    顾老爷子的脑海里不断浮现出顾老太跟黎大人私会盖被子办事的画面，那一个个的孩子从被子里蹦出来，而他就站在外面接着，给这些小杂种当爹！

    “啊！”顾老爷子怒叫一声，疯了，不断厮打着顾老太：“贱人，你个贱人，我要杀了你，杀了你！”

    啪啪几声，是揪着顾老太的头发扇了她好几个巴掌。

    顾老太瘫痪了不能动，只能任由顾老爷子打着，是被打得脸颊青肿，满头满脸的抓痕，头发都被揪下来几把，流了一些血。

    顾老太为了黎大人，还想要否认，可黎夫人却拿出一本册子跟一枚玉佩，递给古知府：“知府大人，这是黎家的奴籍册子，上面有黎石榴的名字，她是在姐姐进门几个月后被发卖的。但没有被卖到远处，被黎智买了下来，换了个新身份，养在外面做外室。”

