    傅司妤一早上都迷迷糊糊的趴在工位上,困，又睡不着，脑子里想着她和沈浩博的事。

    隔壁工位上许安安的精神状况也没比她好哪去,拿着水杯去茶水间冲了包速溶咖啡，走回来转了下椅子，正面对着傅司妤说：“看你这有气无力的样子，昨晚是不是也去嘉木夫妇cp超话里嗑糖了？”

    昨晚一路同行节目组放了花絮，嘉木夫妇cp超话里很多粉丝都嗑疯了,一夜没睡。

    傅司妤摆了下手,“不是，我已经好几天没嗑糖了。”

    “我天,他俩这几天都是大糖，你居然没嗑。”许安安正要给傅司妤补课,突然想起来傅司妤最近可能是陷入了感情困扰，关切道：“你和沈总怎么样了？有没有打听清楚他现在是不是单身。”

    说出来怕吓着你,我和他结婚了。

    她叹了口气,“别问了,一言难尽。”

    许安安以为她这么说是确认沈总有女朋友了，一脸八卦的把椅子挪到她身边,胳膊搭在她肩膀上，小声问,“沈总真的有女朋友了啊，长什么样？你看到照片了吗？”

    傅司妤摇了摇头说：“他没有女朋友。”老婆倒是有一个，不过可能用不了多久又要没了。

    许安安笑着说：“恭喜啊。”

    傅司妤愣了下，以为她知道了自己和沈浩博结婚的事,心虚道：“恭喜我什么？”

    “你不是喜欢沈总吗？现在他没女朋友,你就可以去追他了呀,这还不值得恭喜吗？要是他有了女朋友，出于人性的道德，你不就不能追他了吗？”

    傅司妤见她似乎很确定自己喜欢沈浩博的样子，不解道：“你怎么知道我喜欢他？”

    许安安：“这不很明显的事吗？你之前不是在群里发的说沈总给你剥葡萄，怀疑他喜欢你吗，一个你不喜欢的人给你剥葡萄，你会在意他喜不喜欢你吗？”

    傅司妤托着腮，不是很懂她的逻辑。

    许安安看她的表情，就知道她没听懂，举例子道：“那这么跟你说吧，你说沈总是你堂哥的发小，你堂哥除了沈总这个发小，还有没有其他发小？”

    傅司妤点头。

    许安安：“那如果是你大堂哥的其他发小给你剥葡萄，你会不会觉得他们喜欢你？”

    她大堂哥的其他发小也就是曜哥和彬哥。

    如果曜哥和彬哥给她剥葡萄，她当然不会觉得他们俩喜欢自己，曜哥和彬哥就是哥哥啊。

    而且这都不用假设，她曜哥和彬哥虽然没给她剥过葡萄，但是他们俩给她剥过核桃，剥过柚子，好像还剥过很多东西她都记不清楚了，总之她和曜哥彬哥在一起的时候，不方便吃的东西她曜哥和彬哥都会帮她处理好。

    她似有所悟的摇了摇头。

    许安安一拍手，“你看，你大哥的其他发小给你剥东西你都不会多想，沈总给你剥个葡萄你都胡思乱想那么久，还问我们沈总会不会喜欢你，你都双标的那么明显了，还敢说你心里只把沈总当哥哥。”

    傅司妤听了许安安的话，也反应过来自己一直以来对沈浩博和曜哥和彬哥的态度不太一样，她在曜哥和彬哥面前很随性，无论曜哥和彬哥怎么调侃打趣她，她都不会多想，但面对沈浩博时总多了些拘谨，他多看她两眼，她都会反思是不是自己话太多，惹他烦了。

    她一直以为是沈浩博太古板严肃了，所以她才不敢和他亲近，可现在想想她大哥也很严肃，她虽然怕，却不会像对沈浩博那样躲着走，因为她知道，无论她大哥用什么样的眼神看她，嫌她烦，她都是大哥的妹妹，可她却受不了沈浩博用那种冷淡嫌弃的眼神看着她。

    或许从第一次见面，她对沈浩博的定位真的就不是单纯的哥哥吧。

    “其实还有一个最直观的理由。”许安安问，“你知道什么样的人容易单身吗？”

    “什么样的人。”

    许安安：“嗑cp的人，嗑的越凶，越容易找不到对象，你看你前阵子还说宁愿单身一辈子，换徐嘉奕和穆芙结婚，这几天你连嘉木夫妇的糖都不嗑了，满脑子就想着沈总给你剥葡萄的事，这还不能证明你想谈恋爱了吗？”

    许安安笑着拍了拍傅司妤的肩膀，鼓励道：“加油呀，我还指望你当上老板娘，让我去现场嗑cp呢。”

    “什么老板娘呀，我自己都没机会去现场嗑cp。”

    傅司妤一不留神就直接认领了老板娘这个称号，话都说完了才反应过来，眸光闪了一下，抬头看向许安安的脸。

    好在许安安并未深思她说的话，仰头喝了口咖啡，把椅子挪到傅司妤身边，胳膊搭在她肩膀上说：“你这不还没当上老板娘吗？等你当上老板娘了，想去现场嗑cp，还不就是趴在沈总枕头边吹一口气的事。”

    傅司妤听到趴在枕头边吹一口气这几个，不由自主回想起沈浩博脸凑近她脸颊时，呼吸喷洒在她耳边的感觉，她脸上蹭得一红，咬了咬嘴唇。

    许安安还在那滔滔不绝的说着现场嗑cp的快乐，说着说着发现傅司妤没在听她说话，眼睫低垂，半眯着眼在那发呆，脸还很红。

    “哎，我是说了什么黄段子了吗？你脸怎么那么红。”

    傅司妤回神，扯了下唇角，佯装淡定的说：“今天温度高，有点热，你刚刚说什么了？”

    许安安：“......”昨天晚上才下了一场雨，今天天气一直是阴着的，温度压根就不高，而且办公室里还开着空调呢。

    “你是不是太困了，我那里还有咖啡，要不要喝一杯提提神。”

    “不用，我不喝咖啡。”咖啡对她来说太苦了，她喜欢喝甜甜的饮品。

    傅司妤五点下班，刚一踏出公司门就收到沈浩博的短信，告诉她他现在在外面出差，谭姨在家里做好了饭，让她自己去他那边吃。

    心里顿时滋生一股暖流。

    她虽然从小就受宠，但也没有人这样无微不至，连她的三餐问题都会考虑到。

    去沈浩博家里吃完饭，回到家里洗了澡就躺在床上发呆。

    她像是对所有事情都失去了兴趣，嘉木夫妇的超话想不起来刷，小说看不进去，游戏不想打。

    心里压着不确定的事，她又慌又焦虑。

    晚上十点的时候，傅司妤再一次收到沈浩博的晚安语音消息。

    只有短短的一秒，没其他的话，也没其他的消息，和前两天一样。

    傅司妤点开听了好几遍，又往上翻了翻听了几遍他说的早安，心口跳动突然加速，脑子里的想法呼之欲出。

    她迫切的想见沈浩博一面。

    就在此刻。

    她给秦姝发消息，说自己可能得病了。

    秦姝惊恐的给她打了电话，电话那边一阵兵荒马乱，秦姝连电梯都来不及等，踩着高跟鞋哒哒、哒哒的下楼梯，问她是不是在家，她马上就到。

    “你严重吗？我这里过去还要好一会呢，我先打120给你叫辆救护车吧。”秦姝气喘吁吁的说。

    傅司妤都忘了秦姝这风风火火的性子，听到她说得病了肯定着急。

    她尴尬的说：“你先别着急，不用过来，我就是想找你聊聊天。”

    “你都生病了我能不着急吗？”

    “真不用着急，不是什么大病，你回去歇着吧。”

    秦姝：“你到底怎么了，什么病啊，说清楚。”

    傅司妤挠了挠头，尴尬又扭捏的说：“大概是，相思病。”

    秦姝：“......”

    三、二、一。

    傅司妤在心中倒数三秒，把手机从自己耳边移远一点。

    电话那边秦姝愤怒的声音劈头盖脸向她砸了过来。

    “傅司妤，你有毒吧，大晚上的语气那么沉重跟我说你得病了，我还以为你得了什么不治之症，心都快要跳出来了，你大爷的跟我说你得了相思病，你相思病犯了你去找沈浩博呀，你发消息给我干什么，我又不能治你的相思病，把你这土味情话跟你的博哥说呀。”

    秦姝语气里充满嫌弃的吐槽，“还我得病了，得了相思病，土，你真是土死了。”

    “哎呀，哎呀你别说我了。”傅司妤哭丧着脸说：“我心里都快纠结死了。”

    秦姝：“纠结什么呀？”

    “我也不确定我是不是真的喜欢他，就突然想见他，他还在外面出差，要半个月才回来，而且我还跟他提了离婚，他也答应了半个月之后回来就跟我离，到时候他要跟我离婚的话，我怎么办呀。”

    秦姝沉默片刻，“所以你昨天跟他提完离婚以后，你们俩就没见过面，中间仅仅隔了一天，你就发现你爱他爱的不可自拔，不想离了？”

    傅司妤：“也不是爱他爱的不可自拔，就觉得，我好像真的喜欢他，我长这么大，第一次有心动的感觉，我不想就这么错过。”

    秦姝非常无语，“你的爱情真的像龙卷风一样，急促又猛烈，你能跟我说说这一天到底发生了什么吗？是他跟你说了什么，或者表白了吗？”

    傅司妤：“没有，他什么都没说，是我自己回想了一下这些天发生的事，想到我亲他，他亲我，我就控制不住，你说我要怎么办呀？”

    秦姝幽幽道：“感情的事情，你问我，你不怕鸡飞蛋打呀。”

    傅司妤：“......”

    也是，就秦姝那波当着她未婚夫沈故和很多朋友的面说自己是单身的操作，可以称之为感情白痴。

    跟她探讨感情的问题，跟对牛弹琴差不多。

    傅司妤：“那你说，我现在跟他说我不想离了，他会不会嘲笑我？”

    秦姝：“应该不会吧，你们俩本来不就是为了你们两家的长辈才假结婚的吗？你就跟他说，你突然想通了，为了家人，暂时不离婚。”

    “我要这么说的话，他会不会觉得我是为了家里人才委曲求全跟他在一起的，我不想让他误会我，我其实是有点喜欢他了才不想离婚的，不是为了家里人。”

    秦姝凉凉道：“我觉得你想的有点多，你还是先想想怎么保住你跟他的婚姻，至于他会不会误会你是为了家里人，以后你们俩还有几十年的时间可以慢慢解释。”

    傅司妤赞同道：“你说的对，我要想办法挽留我的婚姻，先不聊了，挂了。”

    傅司妤挂断电话，给沈浩博发语音。

    “喂，你什么时候回来呀。”我想见你了。

    后半句傅司妤没好意思说。

    沈浩博坐在办公桌前，听到傅司妤略带焦急的声音，心里五味杂陈。

    她已经等不及要他回去跟他离婚了。

    傅司妤等了好一会，没收到沈浩博的回复，有点失落。

    “喂，关于离婚的事，我想再跟你商量一下。”

    沈浩博：【忙。】

    傅司妤：“......”

    什么意思？

    这是要她别打扰他。

    傅司妤能屈能伸：“那等你忙完了再说。”

    沈浩博：【最近都很忙。】

    傅司妤：“......”

    离婚的事没得商量了吗？

    作者有话说：

    沈浩博：怎么办，老婆来找我离婚了

