
　　这一日，仙道气息弥漫，整座锁妖塔都在轰鸣。

　　虚空中，一丝丝无上剑意，犹如拍岸的巨浪，直冲九霄云外。

　　“铿，铿，铿铿……”

　　整座蜀山的长老和弟子们皆是新生感应，他们手中的佩剑，更是爆发出不绝于耳的清鸣。

　　剑气纵横交织，形成挤满苍穹的惊人异象。

　　“究竟是怎么回事？”

　　“好惊人宏大的异象！”

　　“这股波动是从锁妖塔方向传来的。”

　　……

　　无数蜀山门人们，都是在第一时间冲上高空，震惊万分的盯着锁妖塔的方向。

　　只见在那里，在万众瞩目之下，缓缓走出一道修长有力的人影。

　　这个人影周身弥漫着金色神辉，散发着超然深不可测的的仙道气息，足以令天地风云失色。

　　“是剑修前辈。”

　　“我等拜见剑修前辈。”

　　“剑修前辈盖世无敌。”

　　……

　　看清这个人影之后，上至蜀山顶尖级别存在，下至蜀山门人弟子们，都是发自内心般虔诚恭敬叩拜。

　　有无数人都是非常激动，万万没有想到，消失上千年的剑修前辈再次露面了。

　　“是大哥！”

　　“他走出了锁妖塔。”

　　赵城身形挺拔，面露惊讶，喃喃自语。

　　“父亲，大伯这是？”

　　赵小天走出蜀山大殿，带着一丝不解问道。

　　那么多年以来，自家大伯一直呆在锁妖塔，可是今日却主动走出塔内，让他十分的好奇。

　　“我也不清楚。”

　　“不过，现在却是一个机会。”

　　赵城神秘一笑，旋即扶摇而起，来到赵凡的面前，当着整个蜀山修仙者们的面，尊敬的称呼道：“大哥！”

　　“你来了。”

　　赵凡眸子深邃平静，似乎早就预料到赵城的到来。

　　“大哥？”

　　“前任宗主，居然称呼为剑修前辈为大哥？”

　　“难道他是……”

　　兄弟俩看似简单的招呼，却让蜀山无数修仙者们，露出非常震惊的表情。

　　“天啊，剑修前辈的真实身份，难道是……”

　　“当初被关押进锁妖塔的废少宗主赵凡！”

　　“曾经的废少宗主？”

　　“他不是早就消失多年了吗！”

　　真武长老林木和一些资历颇深的老长老们，都是有些不敢置信，猜测出了赵凡的真实身份。

　　众人哗然，当初赵凡被打进锁妖塔，许多人都以为，他早就死在了塔内。

　　再加上这些年以来，宗主赵晓楠不敢表明赵凡真实身份，所以导致很多人以为，威震天下的神秘剑修前辈，是蜀山不曾坐化死去的某位老祖。

　　但真相大白，神秘的剑修前辈，是前任宗主赵城的哥哥赵凡，曾经被废黜的蜀山少宗主！

　　蜀山无数门人虽然震惊，但是看向赵凡的目光，却更加的崇敬和虔诚。

　　对于弟弟赵城有意揭露自己的身份，赵凡当然不会去计较，他知道这是前者的好意。

　　赵城之前就想揭露大哥赵凡的剑修前辈身份，却被后者再三阻拦。

　　现在既然已经走出锁妖塔，公布真实的身份，又有什么关系呢？

　　“大哥，你这次主动走出锁妖塔是？”

　　赵城有些好奇的问道。

　　“今天开始，我正式出关。”

　　赵凡话音平静，回荡在整个蜀山，更是回荡在整个中土神州。

　　“出关！”

　　“大哥，你的意思是，不再呆在锁妖塔了？”

　　“那太好了。”

　　赵城闻言，欣喜若狂。

　　之前就一直劝自家大哥走出锁妖塔，可是却被赵凡屡次拒绝，现在得知前者主动出关，他比谁都要高兴。

　　“剑修前辈！”

　　“不对，赵凡大人要出关了。”

　　“哈哈，我们蜀山的剑仙出关，这意味着什么？”

　　“放眼当今天下，还有谁会是赵凡大人的对手！”

　　……

　　蜀山众人听到赵凡的宣布的消息，也是满脸的激动，非常的开心和兴奋。

　　这一天，蜀山剑仙赵凡出关的消息，如同一股狂风，刮遍了整个修仙界，让各域的修仙强者们，都是心惊肉跳忌惮不已。

　　同时，关于赵凡的真实身份，也是传遍了当今天下。

　　“真是没有想到，蜀山剑仙强者，居然是蜀山曾经废少宗主赵凡。”

　　“如此算起来，当初他击毙上界仙人的时候，修仙不过两千年而已，就有了那般的修为境界。”

　　“简直打破了无数记录。”

　　“现在又过去了一千多年，那位剑仙赵凡，又强到了什么程度？”

　　随着消息不断传开，引发了各域的沸腾和哗然。

　　虽然距离当初赵凡击毙上界仙人的事情，已经过去了一千多年。

　　但是至今，还有无数修仙强者久久不能忘怀。

　　许多人原以为，蜀山神秘的剑仙，是该宗门一位未曾坐化的超级老祖。

　　但谁都没有想到，只是一位修仙三千年的强者。

　　对于那些熬过数万年时光的老怪物们来说，三千年根本不算什么，可是赵凡走超越所有人，走到了最前面。

　　这无疑是一件令人震惊万分的事情。

　　平静了许多年的修仙界，掀起了一阵阵热议，蜀山剑仙赵凡出关，让蜀山声势更上一层楼。

　　外界议论纷纷，而赵凡却在正式出关后，和赵城等人打过招呼，带着白雪游历天下。

　　二人刻意掩饰气息，宛若普通修仙者那般，游历各域大陆。

　　南境。

　　这里人杰地灵，而且佛庙遍地，上至修仙者，下至普通百姓都非常的随和。

　　“这里好多的寺庙。”

　　“而且和其他各域不同，似乎生活在此处的百姓，都非常的平和安详。”

　　白雪偎依在赵凡的怀里，感受着周围的风土人情，轻声说道。

　　“此处有佛门存在。”

　　“佛门香火鼎盛，百姓信仰虔诚不喜争斗，能有这派景象，也是正常的事情。”

　　赵凡笑着说道。

　　二人都打扮的和寻常修仙者差不多，外表看起来只有合体期而已。

　　“咚咚……”

　　就在赵凡和白雪游历的时候，无尽虚空外，传来一阵宏大的钟鸣之音。

　　“佛门古钟敲响。”

　　“是佛门老主持要飞升了。”

　　“大家赶紧去见证膜拜，说不定可以得到佛光洗礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　随着钟声刚落，周围一个个修仙者，都是从各自的住所里面冲霄而起，朝着远处一座金色佛山而去。

　　“佛门老和尚要飞升了？”

　　赵凡眉头微挑，有些意外。

　　“赵凡，我们要不要去看看？”

　　白雪有些感兴趣，毕竟自己和赵凡都是仙人，有朝一日也是要飞升上界的，只不过现在有天地隔绝术的帮助，暂时避免了提前飞升而已。

　　“好。”

　　赵凡没有迟疑，带着白雪一步迈出，转眼间就出现在了佛门金山上。

　　金山宏大，弥漫着超凡的佛法气息。

　　山脚下挤满了密密麻麻的修仙者，都想得到佛门老主持飞升后的佛光洗礼。

　　“贵客驾临佛门，真是蓬荜生辉。”

　　赵凡和白雪刚刚现身，一个慈眉善目的老和尚，就出现在二人的面前。

　　他穿着金色的袈裟，整个人弥漫着无穷无尽的佛法气息。（今天暂时一更，明天补上，后面上仙界）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第217章 举世皆惊免费阅读。https://xs.23sk.com 