
　　她伸手指了指自己的头。

　　许樱咬了咬牙，初婳这动作，好像是在说她脑子有病一样，可是她却无法反驳。

　　“既然这里有病的话，就不要整天在外面跑，也不要喝咖啡。”

　　初婳又用手指指了指自己的头。

　　说完，站起身，“我明天还要考试，就不在外面多待了，你早些回吧，我先回去了。”

　　话落，她转身走了，只留下气到脸都快要扭曲的许樱。

　　——第二天，一大早，墨家人全都忙的不行，几乎人人都进了厨房，初婳一夜无梦，睡的很好，一下楼，就被家里人的阵仗吓了一跳，每人手里都端着一份早餐，全是他们亲手为初婳做的爱心早餐。

　　“婳婳，这个是奶奶给你做的，核桃包，核桃补脑的，你今天多吃一些，考个好成绩。”

　　楚月看着初婳笑眯眯的说道。

　　墨时霆端着自己做的荷包蛋说：“这是爷爷给你做的，一根油条，两个鸡蛋，代表一百分，争取考一百分。”

　　楚月瞪他，“你胡说什么啊？

　　高考满分可是150，考100分，你是想让婳婳考不好吗？”

　　墨时霆：“呃……”叶萌饭做的不好，她指着餐桌上的东西说：“妈不会做饭，餐桌上的早餐都是佣人做的，但是每一种都是我选的，你去瞧瞧，喜欢吃什么就吃什么。”

　　初婳深吁了一口气，果然，全家就她妈最正常。

　　刚准备去餐桌前看一眼的时侯，就看到墨锦城从厨房出来，手里端着一个碗，“婳婳，你看，爸爸给你做麻辣烫，牛奶的，你妈最爱吃了，你吃了这个，一定能像你妈一样聪明，考的肯定好。”

　　初婳嘴角抽了抽，她这个爸爸真的是觉得他老婆天下第一啊。

　　她摆了摆手，“爸，一大清早的就让人吃麻辣烫，这样真的好吗？

　　你老婆最爱吃的，那让你老婆吃吧。”

　　说完，她走到餐桌跟前，看着桌上比较正常的早餐，她总算是松了一口气。

　　也没敢吃的太饱，她担心吃太饱会打瞌睡。

　　吃过早餐，她准备去考场了，全家人都殷切的看着她，她只觉得这目光让她有些压力，于是赶紧朝外面跑。

　　叶萌追了出来，问她，“你东西带齐了吗？

　　准考证，文具都带好了吗？”

　　说着，她又过来检查了一遍，又给初婳书包里再塞了一套文具，“多带一套，以备不时之需。”

　　检查完这些，她送初婳出来，“我送你去考场吧？”

　　“不用。”

　　初婳拒绝道：“你要去的话，我爸也得去，去的人太多，我反而更紧张。”

　　这时清时叫她，“姐，你好了没有啊？

　　快点啊。”

　　初婳朝门口看去，只见清时开着车子，副驾驶座上还坐着聂向晨。

　　她朝着他弯了弯唇，对叶萌说了一句，“妈，我走啦。”

　　然后便背着包，拉开车子后座的门，上了车。

　　聂向晨见她坐在后座，也下了车，绕到了后座上。

　　清时翻了个白眼，“你们俩能不能行啦？

　　今天可是高考啊，还要给别人喂狗粮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1723章 高考免费阅读。https://xs.23sk.com 