    秦东良想不到他们会突然上手，连忙将手机举高，怒声道：

    “别乱来，手机是我的私人物品，你们这么做是违法的！”

    “去你妈的！”

    二彪怒骂的同时，挥拳砸在秦东良的肋部。

    这货一看就是打人老手，拳头往肋部招呼，挨打之人虽很疼，但却不会留下伤痕。

    秦东良忍着疼痛，伸手指着二彪，怒喝道：

    “你竟敢动手打人，我这就报警，你等着倒霉吧！”

    “谁打你了？我可没打！”

    二彪一脸张扬道，“你有什么证据？”

    “你打了人，别想抵赖。”

    秦东良怒声喝道，“全都给我退后，否则，别怪我不客气。”

    “你还不客气？”

    老黑伸手猛推秦东良一下，怒声道，“你倒是不客气给我看看！”

    秦东良在他的推搡下，后退一大步。

    “在老子面前，竟敢张扬，揍死你！”

    二彪再次挥拳，砸在秦东良肋部同一位置。

    泥人还有三分土性呢，何况血气方刚的小伙子。

    秦东良满脸怒色，挥拳还击，口中怒声道：

    “你一再偷袭，别怪我不客气！”

    二彪见秦东良挥拳砸过来，脸上露出几分阴冷的笑意，心中暗道：

    “臭小子，老子等的就是这一刻，你倒大霉了！”

    “伦叔过来！”

    二彪边招呼，边伸手拉过一年过五旬的男子挡在身前。

    秦东良没想到二彪会这么干，意识到不对劲时，想要收拳已经来不及了。

    一拳不偏不倚砸在男子的面门上。

    莫正伦发出一声惨叫，后退两步，摔倒在地。

    秦东良见状，心中暗道：

    “不好，这老小子想讹人！”

    作为练家子，秦东良对于自己拳头上的力道，再清楚不过了。

    二彪一连两拳，让他很恼火。

    这一拳的力道虽不小，但不至于将人打倒。

    就在秦东良刚想戳穿这事，文亮抢先道：

    “伦叔有心脏病，快，打120！”

    他的话音刚落，立即有村民掏出手机拨打了120。

    “他是国家干部，竟然动手打人。”

    老黑扬声道，“打110，报警！”

    二彪伸手指向秦东良，怒声道：

    “姓秦的，你死定了，等着蹲局子吧！”

    事情发生的太过突然，秦东良彻底懵了。

    二彪一连两拳砸在他的肋部，他恼羞成怒，挥拳还击。

    谁知这货竟拉别人做挡箭牌，秦东良收拳不及，正中他的面门。

    这被当成挡箭牌的家伙不但一碰就倒，还有心脏病，当场就昏厥过去了。

    秦东良意识到这是一场针对他的阴谋，看来他还是小觑这帮人了。

    “陈乡长、卢乡长，他打我在先，我才还手的。”

    秦东良抬眼看向陈道平和卢翔，沉声道，“至于这位伦叔，则属于误伤，你们可要帮我作证。”

    “秦局，您背对着我们，挡住了视线。”

    卢翔一脸正色道，“我们只见你挥拳砸向莫正伦，至于其他的，什么都没看见。”

    秦东良满脸怒色，急声喝问：

    “卢乡长，你这是什么意思，想坑我？”

    卢翔连连摆手道：

    “秦局，你误会了，我绝无此意。”

    “我确实没看见二彪打你，你总不能然给我做伪证吧？”

    “乡长，您看见了吗？”

    陈道平脸上露出几分为难之色，低声说：

    “秦局，我们虽很想帮你，但这事关系重大，请恕我们无能为力。”

    “我看见的和卢乡长相同，没法帮你作伪证。”

    一口回绝！

    秦东良两眼直视陈、卢两人，心中暗道：

    “这事极有可能是姓陈的设的套，他怎么可能帮我呢？”

    “眼下的情况对我非常不利，如果找不到实权大佬帮我说话，只怕难逃此劫。”

    如果赵志礼在任，秦东良只需给他打个电话就行。

    现在，赵县长泥菩萨过河自身难保，根本没法帮他。

    话说回头，如果赵老板在任，也不会出现这样的事。

    秦东良将能说上话的大佬在头脑中过了一遍，最后硬着头皮给某位公安副局长打了个电话。

    对方不等他说完，就挂断了电话。

    秦东良将手机塞进裤兜，心中充满懊悔。

    在明知三川乡长陈道平有可能给他设局的情况下，还独自一人过来，真是吃饱了撑的。

    赵志礼出事后，他便遇上了县府办主任蔡安明和公安副局长林铭联手给他设的美人计。

    若非他机缘巧合破了这计，这会早就身陷囹圄了。

    蔡安明和林铭都不是一般人，能调动他们的绝对是县里的大人物。

    在此前提下，对方绝不会轻易放过他。

    秦东良此时全都想明白，但却为时已晚。

    满心懊悔，无济于事。

    莫正伦往地上一躺，声称心脏病发作，就算最后什么事没有，这个黑锅，他也背定了。

    就算不至于有牢狱之灾，公职肯定是保不住了。

    对方连一县之长都敢栽赃嫁祸，何况他这样的小人物呢？

    秦东良满心失落，呆立在原地，一动不动。

    就在这时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    秦东良心里一动，暗想道：

    “莫不是那位局长帮我疏通好了，回电话过来了！”

    想到这，秦东良连忙从裤兜里掏出手机，一脸兴奋的看向屏幕。

    “她怎么会在这时候，给我打电话？”

    秦东良凝视着柳箬珊的号码，一脸疑惑的想。

    “喂，柳箬珊你好，有事吗？”

    秦东良出声问，竭力使自己的语气平缓。

    “秦东良，谢谢你刚才救了我一命。”

    柳箬珊在电话那头柔声道，“我想今晚请你吃顿饭，不知你有没有时间？”

    “不好意思，我出了点事，今晚怕是没空。”

    秦东良一脸抱歉的说。

    “出了点事，出什么事了？”

    柳箬珊关切的问。

    秦东良心中憋屈不已，正想找个人倾诉，听到问话后，当即将事情的原委简单说了一遍。

    柳箬珊听后，急声说：

    “这事和你无关，他们这不是故意坑人吗？”

    “你说的没错，但谁会相信呢？”

    秦东良一脸失落道，“想不到我的仕途刚开始，就结束了。当年，在大学时，为了获得选调生的名额，拼尽全力。到头来，就是个笑话。”

    说到这，秦东良回过神来，急声道：

    “不好意思，柳箬珊，我不该和你说这些。”

    “谢谢你的好意，等这事完了，我请你吃饭，再见！”

