    “多谢！”年轻人感激地说道。

    “多少钱？”吴迪笑问道。

    “一万五！我一分钱没加，排队费我都不要了！”年轻人感恩戴德地说道，抹着眼泪就差给吴迪跪下来了。

    “排队费？”吴迪好奇的问道。

    “嗯！我昨晚就睡在商场门口，一大早第一个冲进来的，如果成功买到能收一千块的排队费用，没买到只有五十！”年轻人如实的回道。

    “好！我给你一万八！”吴迪笑了笑说道。

    “大哥！不用这么多！”年轻人立马拒绝道，本来东西都砸手里了，能出手已经是阿弥托佛的万幸了，他哪敢要更多？

    “没事！像这种限量其实你挂在网上转手应该的不止这个数！”吴迪笑着回道。

    “没错！限量这种东西说不定，赌的好，升值几倍，甚至几十倍都有，赌的差的话能平价出就不错了，等升值需要时间，像我们这种穷学生只能干排队的交易！”年轻人如实的回道。

    “不错！”吴迪点了点头。

    “所以！大哥！我真的感激你，要不你就给我行家一万六吧！多给我的两千我真的没法收，君子爱财取之有道。”年轻人笑着说道。

    吴迪很是欣赏，这个年轻人的态度，于是转过去一万六之后，拿过了高达，随后就带着三女下楼吃饭去了。

    然而下了楼之后的，吴迪顿感到凉飕飕的，没人人烟，加上地下本来就阴冷潮湿，自然是觉得冰冷。

    “这里怎么回事？都没几个人吃饭！”贺燕问过之后，便瞟见了价目单，一盘西红柿炒鸡蛋一百八！

    好嘞！这下就就明白为什么都没人吃，这不是人傻钱多，根本就来不起。

    “吴迪！我们走吧！你别有钱任性了，不带这么任性的，我吃不下去一百八的西红柿！”贺燕拉着吴迪就准备上楼，嘴上念叨着：“这个购物广场这么贵吗？不对啊！”

    边走，贺燕边用手机查了起来。

    百达购物广场。

    一打开便看见了网上一片吐槽。

    尼玛，百达二期是来圈钱的吗？价格都那么贵，身价没有五千万，感觉不能逛！

    就是公务员都去不起，除非是生意人。

    关键你二期贵就贵了，你把外面牌面搞的逼格高一点，我们屌丝就不赶进去了，你特么的跟一期一模一样，还楼内相同，鬼知道谁是二期。

    赞同，尼玛同个路口，真是分不清，我就走错了！

    …

    看到这些评论，贺燕也都全明白了。

    “我们在二期，是超奢饰品的，楼内有去一期的路！”

    说完，贺燕就引路，将大家带去了一期。

    穿过一条四五米左右的走廊，一行人抵达了百达购物广场的一期。

    到了这边，地下一层的美食城。

    虽然不至于人挤人，但是行人特别的多，各大商家里面也都几乎人满为患。

    “…没位置！”贺燕不禁感慨道，有些哭笑不得。

    特别是有些比较火爆的店铺门口甚至还需要排队！

    “要不？我们回去吃吧！这边都没位置！”吴迪提议道。

    “不行！”

    三女几乎异口同声的回道。

    “太夸张了！在那边，我估计没有两千块钱吃不下来！所以，你别想，太浪费了！”贺燕认真的说道。

    “嗯嗯！爸爸你不能太浪费了！”小小也懂事的说道。

    “行吧！”吴迪尴尬的笑了笑，这一幕像极了他说教老鼠他们，他本就不是浪费的人，但他是一个闲麻烦的人，能够接受偶尔的情况多花钱，比如像这种还要排队的情况。

    “就这家吧！火锅你们可以吗？”贺燕突然想吃火锅，征求了大家的意见。

    众人都点了点头的。

    都决定了就排队了。

    其实贺燕选择这家是有原因，因为在他们的前面只有一对母子，他们可以排在第二位置。

    等了大约十分钟，后面又排了四五个人。

    “竟然有这么多人，还好我们排队了！”贺燕不禁感慨，此刻，几乎各家店门口都排起了队伍。

    “很正常，东城没有大型购物广场，这家是唯一，又赶上周末所以人多！”吴迪笑了笑道。

    “说的也是！”贺燕笑了笑道。

    就在这时，店内的营业员走了上来，对着那对母子说道：“女士，请问你能让你后面的四个人先进去吗？你再等两分钟双人桌就下来人了！”

    那对年轻的母亲看了一眼吴迪他们有四个人，空出来的是一张六人桌子，也难怪服务员跟她商量，毕竟店里面做生意，肯定是利益为先，于是笑了笑道：“可以！”

    “谢谢！理解，这桌旁边的双人桌也刚刚结账了，应该等会就走了！”服务员感谢的说道。

    “谢谢！”

    三女纷纷向那个年轻的母亲感谢。

    吴迪也笑着点了点头，起码这家店的印象一下子给他就很好了。

    首先，服务员很礼貌，毕竟这种事，一般都不会询问母子的意见，两个人不可能安排大桌。

    其次，用排队的年轻母亲，素质很好，也给他们让桌子。

    吴迪一行人坐定了。

    接下来一幕，吴迪的好心情就没了。

    他们旁桌的旁桌一个小男孩拿着一个高达玩具店，吵死人的叫唤着。

    还没等吴迪说话，就有一名女子发言道：“真没素质，吵死人了，请别再公共场合喧哗号码？”

    然而，这句话很快就激怒了孩子的父母。

    “别逼逼，嫌吵就去别家吃去的！”

    “就是i吓到我们家孩子你负责！”

    这孩子的父母狂怼那说话的人。

    “呵呵！素质，真是我说一句，你们回两句！”那人也不甘示弱。

    “傻逼！玩意！你再说，信不信我弄你！”

    “一看就没孩子的人！估计你也生不出孩子！”

    这孩子的父母一看就不是省油的灯。

    那名说话女子也不说话了，这种自己说一句，能怼她两句，还要打人的人，她惹不起。

    就在这时，先前给他们让座的母子进来了，坐在了吴迪他们一个过道相隔的旁桌，而与她们桌子一隔板之隔的就是那对素质差带孩子的父母。

    “你有没有玩具？”那高声喧哗的小孩拿着玩具逗那单独母亲带着的孩子。

