    一月十四日，锦云馆。

    高谦拿着一本静静翻看，杨云瑾就坐在高谦对面，她不时打量高谦，欲言又止。

    高谦把书放下，“你有话就说，干什么这副样子。”

    杨云瑾想要说什么，可话还没出口眼眶先红了。

    她不是那种小女人性格，也不喜欢哭哭啼啼。就是一想到高谦生死难料，她就忍不住想哭。

    原本两人在辽安过的好好的，等高谦成就五阶来到东江，一切事情就像脱缰的野马，完全失控了。

    高谦温柔帮杨云瑾擦了擦眼泪，“不用担心，此战必胜！”

    他不喜欢把话说满，只是女朋友这副样子，总要安慰一下。

    杨云瑾强抑制住眼泪，她勉强挤出一个笑容，“我知道你必胜，我就是有点担心。”

    她又强行解释：“女人就是这样的。心小放不下事情。”

    “我理解，你要不担心我那也太无情了。”

    高谦笑了笑，“也不用想那么多，人生不过是大梦一场，生死就是这么一回事罢了。”

    杨云瑾被说的更难受了，她走过去抱紧高谦，“我不想和你分开，我要永远和你在一起。”

    “没有永远。这世界上百岁的老人不少，百岁的夫妻又有多少。”

    高谦慢悠悠说道：“我们现在很好，就享受现在。不必因为无法改变的未来而去忧虑。”

    杨云瑾并没有被说服，这些道理她懂，但她做不到。

    “清冷海风扬起丝织窗帘，也扬起你刘海垂下的一缕散发，我轻轻抱着你，鼻息里都是你身上散发出兰花幽香。

    “这一刻如此美好，我心里充满了安静和喜乐……”

    高谦有些感慨的说道：“我死前一定会想起这一刻，然后，我会觉得这一生至少有过很美好的东西，没有虚度。”

    “好煽情！”

    杨云瑾话是这么说，脸上却不由露出笑容，这种情话真的很甜蜜暖心。

    高谦默默搂着杨云瑾，他并没有夸大其词。在他最好旳时候遇到了最好的杨云瑾，两人彼此喜欢，本就是很美好的。

    金戈铁马斩杀强敌，是一种美。小楼春雨为妻画眉，也是一种美。

    穿越到此世重活，有了强大力量，高谦从没想过称霸世界，也没想过拯救世界，他只想去经历去体验去欣赏各种美。

    从这种角度来说，高谦厌恶异界妖族妖兽，因为他们过于丑陋凶残，只有破坏，没有创造。

    这样的种族，谈不上审美。

    一切污秽不洁丑陋邪恶的存在，都很难具有美感。

    圣骑士们虽然贪婪凶残，但他们都是人类，都有着正常人类思维。

    高谦厌恶他们，但不得不说，圣骑士们都各有能力，不可小看。

    从审美层面来说，圣骑士们也都可圈可点，身上有着明显西式文明痕迹。

    很奇妙的是，对方获得的神器也充满了西式气息。

    高谦不知道这是巧合，还是神器能契合源师改变自身形态。

    冰河之星很有趣，可和他各种武功秘术都无法配合。

    这件次神器威力很强大，也不能浪费。

    高谦研究了几天，也没找到什么合适的改造办法。

    只能先放置一边，等待机会。

    杨云瑾和高谦亲昵了一会，她就很懂事出去了，说是给高谦留下时间好好备战。

    高谦更希望杨云瑾陪他练枪，只是这时候众多五阶强者在外，他虽然不怕别人说什么，却不想让杨云瑾被指指点点。

    晚上，高谦进入太一宫，他拿着龙鳞刀练了一会。

    龙鳞刀现在问题就是威力太低，无法把他力量完全发挥出来。

    破军、青虹双剑更是如此。

    主要是和冰河之星这样次神器相比，他手里所有武器、装备，都没有制定类规则的力量。

    遇到手握神器的五阶强者，就显得很吃亏。

    这也是一群人不看好他的根本原因。

    好在他力量根基是金刚神力经，和现有源力体系其实有着本质的区别。

    神器、次神器的类规则能力，无法压制约束金刚神力经。

    这也是他和冰原圣骑士一战的最大收获，验证了神器的威力层次。

    从某种层面来说，他获得的天机星、天逆星等被动，其实都是一种强大规则力量。

    当然，这些力量都会被外力影响。就像吕布的神速被动，就会被冰河之星冰冻源力领域压制。

    可是，大宗师级别的力量就又是一个层次。

    不论是天相诛神箭，还是白叶刀、青龙偃月斩、破军斩，都是冰河之星无法压制的。

    这也证明的了大宗师境界的强大，足以和类规则神器对抗。

    高谦自信必胜，都是建立再对于神器的理解之上。

    去掉神器这个因素，那圣骑士们不论如何都不是他的对手。

    这一战他不但要黑暗圣骑士，还要斩杀蔷薇圣骑士，拿到蔷薇之心。

    源力浓度不断提升，这世界的力量上限很快就会被打破。

    金刚神力经短时间内不可能再升级，高谦现在就指望着‘地’字门里能有惊喜。

    太一宫内流光闪动，唐红英和秦凌一起从天而降。

    唐红英看到高谦也在，她兴奋跑过来问好，“老师好，老师，今天师妹和我在异界杀了好多妖兽……”

    不等高谦说话，唐红英叽里呱啦说了半天。

    经过几天的适应，她对斩杀妖兽妖族已经没有了心理障碍。

    反正就是一剑过去，不论是什么样子的东西都会变成两半，都会死。

    杀的多了，嗯，也就和切西瓜差不多，都是红红汁水乱撒。

    高谦很是勉励了几句，他希望唐红英能快速成长，九阳无极剑，本就是第一等杀伐神功。

    既然和唐红英契合，就证明她有这方面的潜质。只是她生活的太好了，骨子里的血性杀气都没机会显露出来。

    秦凌也过来问好，把她们在异界历练情况简单总结了一下。

    高谦也叮嘱了两句，让她们注意安全。

    异界虽然很好刷分，但这地方也充满了危险。

    秦凌满口答应，她经验丰富，照顾唐红英完全没问题。

    高谦也没太在意，真遇到危险他也能帮忙。

    最后，高谦又和周毓秀聊了几句，也劝她找机会去异界修炼。

    想升级至少要刷满了道德灵光，至于怎么顿悟，那就看她们自己了。

    第二天早上九点，高谦穿好白龙甲，戴上龙鳞刀。

    他拉着杨云瑾的手从房间里出来，应太玄、山须弥一群五阶强者都在院子里等他。

    所有五阶强者都是全副武装，一群人虽然神情都很轻松，可众人聚集在一起，却自然就溢出了强大杀气。

    应自如躲在一边，她感觉自己快被压死了。

    每个大佬都像是一座大山，哪怕没人针对她。只是汇聚起来的气场就让她难以承受。

    高谦对众人点头微笑：“让大家久等了。”

    山须弥肃然道：“高兄弟不用客气，你怎么样？”

    “神满气足，身体强壮。”

    高谦笑了：“诸位前辈，我必竭尽全力，不给联邦丢脸。”

    “你还年轻，失败也没什么。来日方长。”

    神色冷肃的武金戈说了一句话，他不看好高谦，但他希望高谦能活下来。

    活着，才有未来，才有其他可能！

    这话不太好听，众人却不好说什么。高谦也没生气，他点头说道：“谢谢武前辈，我知道怎么做。”

    简单客套几句，一群人飞天而起向东海进发。

    预定的战场就是火焰岛，这里是联邦的地方，黑暗圣骑士选择这里，也是想表明他是为风源刃出头。

    早在十几天前，应太玄就调了一支舰队过来，对火焰岛周围海域进行巡视，确保这片海域的安全。

    今天是决斗正日子，舰队都退到数十里外以防不测。

    高谦他们赶到的时候，刚好是十点整，火焰岛上还空无一人。

    远方海面上一艘游轮正在缓缓接近。游轮上面的金色十字大旗，表明这是圣骑士联盟的游轮。

    高谦抬头看了一眼远方，在那里有武藏苍雄等人的气息。

    显然，海狼人也不甘寂寞都来看热闹了。

    这也正常，毕竟是顶级五阶强者对决。武藏苍雄也无法抵抗这种诱惑。

    何况，这件事还牵涉到东西方之争。不论谁胜谁败，都会改变现有的世界格局。

    这一战，意义异常重大。

    游轮上飞起几道人影，转眼间已经在高谦他们对面落下。

    为首的那人一身黑色源甲，手里握着一柄两米多长的黑色长枪。

    这人黑色面甲后呈半透明状，隐隐能看到这人英俊五官和深邃黑色眼眸。

    在他身上弥漫着一股深幽气息，目光落上去似乎都会被他黑色源甲吸收。

    在场这么多联邦五阶强者，其实谁都没见过这位黑暗圣骑士。

    众多五阶强者都打量了一眼就都收回了目光。

    毫无疑问，这人就是黑暗圣骑士。

    黑暗圣骑士身边站着八位圣骑士，为首正是蔷薇圣骑士和血玫瑰圣骑士。

    其他圣骑士，高谦一眼扫过去也能认个大概。因为每名圣骑士都有着很明显的外在特征，尤其是源甲上的徽章，让他们非常容易辨认。

    看的出来，这次圣骑士联盟也是异常重视，派来了同样数量的圣骑士。

    从阵容气势上说，隐隐已经压制了联邦五阶强者们。

    黑暗圣骑士打量了一下高谦，英俊，阳光，优雅，从容，的确是非常出色的人物。

    他对高谦笑了笑：“高谦，你是个很出色的天才。”

    “谢谢。”

    高谦夸赞道：“您、也不错，您很英俊。”

    虽然对方一身浓郁的黑暗气息，有如深渊一般让人敬畏。

    高谦却不觉得这有什么可夸赞的，只能说对方颜值还不错。

    黑暗圣骑士听出了讥讽，他不以为意的说道：“英俊也好，天才也好，一切终将归于黑暗。”

    “哦，恕我浅薄，不知这是什么道理？”高谦很诚恳的请教道。

    蔷薇圣骑士等人脸色微变，这种宗教般的话语，哪有什么道理可讲。

    高谦看着彬彬有礼，说话却是刻薄的很。

    黑暗圣骑士反而很认真的说：“这道理很简单，热力学第二定理告诉我们，熵增是必然的，能量从有序转为无序，宇宙终将归于黑暗冰冷。”

    “受教了。”

    高谦想了下微微鞠躬致意：“不过，您说是单独系统状态熵增不可逆，这个我们还可以探讨。

    “不管怎么样，您的话都非常有逻辑。是我太浅薄了。”

    黑暗圣骑士无所谓的说道：“世间多是愚昧无知的人，喜欢以自己狭隘无知去衡量别人。你和他们不同，已经和了不起了。”

    他转又有些高兴的说道：“能亲手击杀你这样有智慧的人，真让人兴奋。”

    黑暗圣骑士举起手中黑暗之枪，“那我们开始吧！”

    高谦举手示意：“别急，让我把话说完。”

    他对着蔷薇圣骑士说道：“风源刃是您的好友，您应该为他复仇才是。”

    蔷薇圣骑士懵了，这什么意思？

    高谦给蔷薇圣骑士解释：“我的意思是您可以排在黑暗圣骑士先生后面，他输了，您再上场报仇。”

    他客客气气问道：“您觉得怎么样？”

