    第995章  唐冰危险   

    姜毅在曹宛如不敢相信的目光下，后退了几步，将空间留给了她们！   

    曹宛如被几女围的在中间，你一言我一语的和曹宛如分析利弊，总之一句话，曹宛如不能就这么离开……   

    华鹤笑看着搞坏的姜毅：“队长，你可真厉害！”

    

    姜毅挑眉：“我就当你是在夸我了！”

    

    万毅挠头，他总感觉师父做了什么，但是又好像什么都没做一样！   

    肖文君站在姜毅的身边，眼睛看着曹宛如：“老大，你很看好这个曹警官吗？”

    

    在肖文君看来，这个女人实力这么弱，还麻烦缠身。

    姜毅把她留在身边，只有坏处，没有好处！   

    姜毅没明白肖文君的意思，笑着看着手足无措的曹宛如：“曹警官是个好人，好人不应该遭受这样的待遇，反正只是顺路，最起码也得让她活着见到她的父母！”

    

    更何况，姜毅答应了黄安临死的请求，力所能及的时候，照顾一下曹宛如。

    

    即使曹宛如真心想走，姜毅也要让她的实力最起码达到青铜有再说……   

    当烤肉散发着诱人香气的时候，曹宛如红着眼坐在对面瞪着姜毅！   

    姜毅无辜的耸肩。

    阿雅她们缠人的能力自己深有体会，曹宛如又不是会拒绝的性格。

    果然，才十几分钟，她就迫不得已的同意留在队伍里一同去基地了！   

    只不过红红的眼睛还是出卖了她的心情！从来没有，被人如此重视的她格外的小心翼翼，想要珍藏这段感情……   

    此时折腾了半天，大家早就饿的前胸贴后背了！   

    撕下一大块的羊排，又香又嫩，上面还洒了辣椒面，口感更加的丰富。

    再加上煮的香喷喷的玉米糊糊，即解腻，又让胃里暖哄哄的！   

    四个月来从来没吃过这样丰盛的曹宛如很快就顾不上内心的情绪，狼吞虎咽起来！   

    身为一个能力者，身体最清楚它们需要的是什么，二阶变异羊里的能量正好适合曹宛如。

    所以，全场她吃的最多！   

    众人自然不会笑话她，反而还一个劲的挑好的地方分给她！   

    姜毅喝口粥，看向华鹤：“华哥，被感染的人什么情况了？”

    

    华鹤吃着肉，听到这话，快速的咽下去，擦了擦手：“情况不太好，我稀释给他们服用的破瘴丹虽然可以阻止恶化，但是想要恢复还需要进一步的治疗！但是，昨天晚上，又出现了几十例被感染的案例！”

    

    众人大惊，传染的速度已经这么快了吗？

    

    肖文君皱着眉头：“我和回雨的队伍，也有十几个有明显被感染的迹象，我已经按华大夫的意思，单独将他们隔离起来！”

    

    郭寒雪思索的看向姜毅：“扩散的这么厉害，恐怕隐瞒不下去了吧？

    这些被感染的人情绪一旦控制不住，恐怕很快就要闹起来！”

    郭寒雪有过经验，在学校的时候就做过类似的工作！   

    所以她明白，如果不想办法安抚大家的情绪，队伍里很快就会暴乱！   

    曹宛如听着众人的聊天，心中一动：“你们这难道也有那种发烧昏迷的人？”

    

    众人一愣，姜毅盯着她：“曹警官，你这话是什么意思？”

    

    曹宛如皱紧秀眉：“我在营地的这段时间，发现营地里经常会有人消失，原本还没在意，后来连我带来的那个队里，也有人发生发烧昏迷，身体如果有伤口，会快速的腐败！我向营地求助，结果对方将人带走，却一直没有送回来！”

    

    众人恍然，看来营地的情况比他们更加糟糕，难怪罗春晖会迫不急待的联合车队想要将药物和器材都弄回来！   

    “后来我打听到，营地里有一个专门用来关押这些人的地方，里面有数百人！并且每天都在死人！那里是营地的禁区，任何人敢随便接近，一经发现，他连着他所接触的人全都会被抓走！”

    曹宛如像是回忆起可怕一幕，脸色变的苍白，当初自己和郭天说起这件事的时候，郭天立即喝止自己继续探究下去！   

    当时她就有些疑惑，现在想来，恐怕郭天早就知道了这件事，只是一直没有和自己说过而已！   

    “天啊，如果这种病彻底爆发，这里人不都危险了吗？”

    曹宛如惊慌起来，虽然被自己的人背叛过，但是她的职业病一时还是没有得到缓解，第一时间想的还是那些毫无抵抗力的普通人。

    

    但是说完这些，她脸色也沉了下去，显然，是想到了那些人对自己做过的事情！   

    郭寒雪握住她的手：“放心吧，唐冰他们已经去取药了，只要药物足够，很快这场瘟疫就会过去的……”   

    “说起唐冰，她们是不是没回来啊？”

    华鹤疑惑的问道。

    

    姜毅沉下脸：“我也是后来才知道，唐冰他们的队伍要今天才能回来，也不知道还要多久！”

    

    众人正说着话，就看到谢悦和石勇正惊慌的跑过来！看到二人的神色，所有人瞬间明白，出事了！   

    “不好了，姜队长，快救救我们队长啊！”

    谢悦看到姜毅的瞬间，泪水再也控制不住，哭着求向姜毅！   

    “轰！”

    桌子剧烈的震动，上面的碗筷直接被震飞出去！   

    姜毅猛然站起来，一时控制不住自己刚刚晋阶的气息，直接将桌面弄的一片狼籍……   

    众人大惊，这还是他们第一次看到姜毅会如此激动！   

    姜毅盯着谢悦：“怎么回事？

    慢慢说！”

    

    谢悦也没多想，眼泪止不住的往下流：“呜呜，刚才我们收到了队长他们的消息，他们已经被困了姚安第一医院里一夜了！根本就冲不出来！”

    

    所有人都大惊失色！要知道，为了这次行动，不管是唐冰还是罗春晖带的都是手上的精英，这么一股强大的力量，居然会被困在医院，这怎么可能？

    

    难道他们碰到了丧尸群或者五阶怪物了吗？

    

    “怎么回事，唐冰他们为什么会现在才和你们联系？”

    姜毅发现谢悦因为太过激动，已经泣不成声，不由看向石勇！   

    石勇也急迫的直冒冷汗，他后悔啊，早知道，昨天就不应该同意队长带队！“姜毅，我们先去和陈主任会合吧，这里的事情我们知道的并不是很多！”

    

    姜毅黑着脸，点了点头，带着郭寒雪跟着石勇很快就看到了同样急的大汗淋漓的陈冷泊以及他带来的一些能力者们！   

    当看到姜毅走了进来，所有人都为之一震，有几个人更是愤怒的想要指着姜毅叫骂！   

    但是陈冷泊却猛然回头，冲着所有人大吼：“都给我把嘴闭上，现在是说这些的时候吗？”

    

    陈冷泊到底地位不一般，哪怕有几个白银级的能力者听到他的吼喝，也不由自主的闭上了嘴巴，但是这些人看向姜毅的目光还是充满了不善！   

    毕竟昨天姜毅做的事情，等于将营地的脸皮踩在地上摩擦，他们怎么可能会对姜毅有什么好脸色！   

    不过刚才突然接到这边的通知，说罗先生遇到了危险，此时正被困在医院，随时都有牺牲的危险，根本就得不到消息的他们这才急匆匆的跟着陈冷泊冲到了这边！   

    石勇冷哼一声，示意姜毅在身边坐下之后，这才站在屋子正中扫视着陈冷泊带来的这些人：“叫各位过来，是因为今天早上，我队突然接收到了我们队长遭遇危险的信息！”

    

    说着，谢悦在一边点了一下手中的平板，嘈杂的电流声中，传来了无尽的吼叫声，而一个听起来极度惊慌的人在里面传出：“报告石队，我们遭受到了怪物埋伏，被困在了医院，请求支援，请求支援……”   

    在录音中，姜毅耳尖的听到背景声中，有唐冰的指挥声，最后，在断开之前，姜毅甚至还听到了她在远远的吼声让“谁让你私自求救的……”   

    接着，录音就彻底中断！   

    众人大骇，哪怕只有十几秒的录音，但是众人还是能听到里面求救人的恐慌和危险！   

    陈冷泊脸色丧白，远洋营地之所以可以在姚安立足，全依赖罗春晖这个黄金能力者！   

    一旦他出了什么事，那么他们的营地将会遭受到灭顶之灾！   

    姜毅皱眉，左手按在会议桌上，右手不断在桌面划来划去……   

    石勇低喝：“现在情况我们只掌握了这些，我想问问陈主任，你们所说的医院到底是什么情况，之前有没有过探查？

    罗先生和我们队长这边的实力相信大家都非常清楚，这么强大的力量，居然会被生生困死在医院里，这到底是什么原因！”

    

    说完，石勇愤恨的一拳砸在会议桌上。

    听到石勇的质问，营地这边的人脸色都有些难看！   

    因为他们知道这里面的真实原因，毕竟这是他们算计车队的根本原因！那就是在那座医院里，可不仅仅有着海量的丧尸，更有一些强大的怪物！   

    他们冲击过一次，但是却大败而归，不仅如此，还折损了很多人手！   

    但是之前那次，他们也算是探清了一些情况，原以为，这一次万无一失，可是万万没想到，这一次，连罗春晖都给困在了里面……   

    

    

