    一楼大厅。

    成为修仙者后，叶国忠三人才明白叶飞流究竟有多么深不可测。

    还是普通人的时候，尽管也能从叶飞流身上感到一股气势，但没有感受的这么明显，那时的感觉有点“浑浑噩噩”。

    可此时，他们成为修仙者之后就不同了。

    他们清晰的感觉到，叶飞流的气势如星空般深邃，整个人都深不可测。

    三人只觉得可怕。

    站在叶飞流面前，他们不自觉的露出敬畏。

    这时，叶国忠向前一步说：“飞流，咱们三个人都要感谢你。”

    “都是一家人，不用客气。”

    叶飞流淡淡的摆手。

    他看了眼叶国忠三人的修为，还不错，叶庆莲与叶成业都是练气初期。

    而叶国忠修为最高，练气后期。

    叶国忠三人对叶飞流感激不尽，但都是一家人，也没说别的话。

    只是把这份感激放在心里。

    随后不久，三人便离开了叶飞流家。

    ....

    叶庆莲家。

    叶庆莲刚回来，他老婆张倩便找了过来，拉着他的手说：

    “怎么样，跟老五谈得如何了？”

    “他答不答应管教叶飞流？”

    “什么管教叶飞流？”

    叶庆莲瞪眼，训斥了他老婆一声，说：“以后对飞流要客气点知道吗？”

    “你怎么了？”

    张倩用莫名其妙的目光看着叶庆莲。

    她搞不懂叶庆莲怎么了。

    反倒训斥起她来了。

    怎么去了叶飞流家里一趟，人就倒戈了，居然还帮着叶飞流说话。

    “什么怎么了，我没怎么。”

    叶庆莲陡然挣脱了妻子的手。

    心想你怕是还不知道飞流是修仙者，竟然敢这么说。

    张倩更觉莫名其妙了。

    她上下打量了叶庆莲一会儿，突然发现叶庆莲好像变年轻了一些。

    她擦了擦自己的眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    然后再去看，可是依然觉得叶庆莲变年轻了。

    她没看错。

    这怎么可能！

    张倩心中惊呼，不敢置信。

    一下子，她也忘了刚才的事，拉着叶庆莲说：“怎么回事，我怎么感觉你变了。”

    “什么变了？”

    叶庆莲一时没搞懂妻子的意思。

    “你好像变年轻了。”

    一提起此事，叶庆莲脸上露出了大大的笑容，心想终于被她看出了。

    叶庆莲笑着说：“你看的没错，我确实变年轻了。”

    “这怎么可能！”

    张倩张大嘴巴。

    尽管已经看出来了，但见叶庆莲承认，她还是很震惊。

    毕竟这种事太过匪夷所思。

    张倩连忙问道：“老叶，这究竟是怎么回事？”

    “很简单，因为飞流。”

    “这事跟飞流有什么关系？”

    张倩满脸不解。

    “实话跟你说吧，我现在也跟着飞流修仙了。”

    叶庆莲颇为得意高兴的说：“正是因为我修仙，我才变年轻的。”

    张倩：“....”

    张倩不知道说什么好。

    让她相信叶庆莲的话吧，可修仙这种事太过天方夜谭，怎么感觉都不像是真的。

    可若说叶庆莲在胡说八道。

    但他身上的变化又是怎么回事。

    张倩搞不明白。

    半响，她才压住心里的情绪，看着叶庆莲说：“你跟我仔细说说，这到底是怎么回事？”

    “这么跟你说吧。”

    叶庆莲组织下语言，随后才开口说：“儿子闺女都没有疯，飞流确实在修仙。”

    “他们就跟着飞流修仙，我现在也是。”

    “你也看到了，事实就摆在你的面前。”

    说着，叶庆莲还摸了摸自己年轻了些的脸。

    “这世上还真有修仙？”

    张倩瞪大眼睛，不敢相信。

    “当然了。”

    担心老婆还不信，叶庆莲直接给她表演了一招。

    只见他拿起一根厚实的木凳，凌空一抛，再一拳打出，砰的一声，木凳顿时变成齑粉。

    “....”

    张倩的嘴巴早已张成了O型，心里排山倒海。

    叶庆莲仿佛没看到妻子的表情般，笑说：“现在，你总该信了吧？”

    张倩许久才回过神，她点了点头，终于信了叶庆莲的话。

    等消化这件事后，她也不知道想起了什么，抓着叶庆莲高兴的说：“老叶，你居然变的这么厉害了。”

    说完之后，张倩突然沉默下来，低着头。

    一看她这样，叶庆莲一寻思，就知道是怎么回事了。

    她这个老公突然变的这么厉害。

    她心里当然有落差。

    叶庆莲当即笑道：“如果你也想修仙，也是可以的。”

    “真的？！”

    张倩抬头，眼中放光。

    见过叶庆莲的力量之后，张倩如何不羡慕？

    何况，修仙还能变年轻。

    这对女人来说简直是致命的诱惑。

    要知道，女人比男人更想年轻，更像青春常驻。

    所以，张倩对修仙的渴望，还要超过叶庆莲。

    “当然，你去找飞流，他估计会教你修仙。”

    叶庆莲说完，便又道：“不过你注意了，现在的飞流可不是以前的飞流，之前我们说的事，你可千万别提。”

    “另外，对他你也要尊敬点。”

    “明白了。”

    张倩连连点头。

    只要能让她修仙，让她变年轻，她什么都答应。

    随后，张倩也没再说话，兴冲冲的去找叶飞流了。

    ....

    类似的事情，叶国忠和叶成业家里也在上演着。

    他们的老婆也在震惊一番后，立刻兴冲冲的去找叶飞流。

    叶飞流没有拒绝几位婶婶，也让他们走上了修仙之途。

    眨眼间，一个月的时间过去了。

    在这段时间里发生了几件大事。

    第一，叶飞流修仙的事叶家全族都知道了。

    跟上次不同。

    上次没几个人相信叶飞流修仙。

    可这次，叶国忠、叶成业、叶庆莲等人都站出来用事实来证明这件事。

    当叶家人看到叶国忠、叶成业这些几十岁的老家伙，展现出惊人的力量后，所有人都震惊了。

    随后，他们全相信叶飞流在修仙这个事实。

    第二，当所有人知道叶国忠等人的力量后，谁不羡慕？

    谁不想修仙？

    所以，在这段时间里，许多叶家人来求叶飞流教他们修仙。

    叶飞流自然没拒绝。

    因此，如今叶家已有三分之二的人在修仙。

    剩下的人都在回家的路上。

    值得一提的是，像叶甄、叶泉这些最早跟叶飞流修仙的人，因为天天看叶飞流手抄的小说，境界提升的极快。

    如今他们都是筑基期。

    而叶璇、叶卫国夫妇更是突破了金丹期。

    其他人大部分在炼气期，少部分是先天境。

    其中，要说收获最大的就是叶飞流。

    他已是渡劫顶峰的修士。

    要不是叶飞流想更大把握渡劫，刻意压制修为，积累自己的底蕴。

    他早突破大乘期了。

    饶是如此，他现在的实力也非常恐怖，连他自己都不知道自己究竟有多强。

    这日。

    天气晴朗，风和日丽。

    叶飞流坐在自家屋檐下，抬头望着天空，看云卷云舒。

    他的心里正在想着一件早已准备想做的事情。

