    这样的人，他是要归到不能接触的那一类去的。

    “大哥，这家店是你的？”余春雨可不认得胡喜兵，她只是觉得自己应该主动出击，之前的那个兵哥哥拿不下，那是因为姜筱在前面作梗，姜筱害了她，挡了她的路。现在这一个，没有了姜筱，她不信自己拿不下来。

    “是我的。买茶叶？”胡喜兵心里虽然浮起了警惕，但是又觉得不管怎么样，他是开门做生意的，客人上门，总不能把她赶出去吧？

    再说，只是做生意，卖茶叶，赚谁的钱不是赚啊？所以倒也没有太在意，还是很本份地招呼起余春雨来。

    “我平时也没有怎么喝茶，不知道哪种茶好喝，”余春雨瞄了一眼店里一侧的茶几茶具，走了过去：“大哥能不能先让我尝尝，如果好喝我再买一点。”

    “行。”胡喜兵也走了过去，坐下开始煮水泡茶。

    余春雨见他走路也是昂首阔步，看着他高大结实的身材，脸上有点儿发热，微微笑着道：“大哥也跟我介绍一下各种茶叶呗？”

    说着，她轻轻地眨了下眼睛。

    胡喜兵被晃了一下，差点儿有些不敢直视她的目光。

    这姑娘的眼睛太亮了，亮得他有些不好意思啊。

    这边，余春雨在开始她的女追男之路，那边，姜筱和葛六桃回了桂花巷子那边。葛小彤正忧心忡忡地等着呢，看她们平安无事地回来了，心才重重地放了下来。

    “姑，以后你也不用管我了，我都看你不愿意跟何来娣出去的，是不是顾忌我，所以才跟她走了？”葛小彤故意这么说，也是怕姜筱生葛六桃的气。

    毕竟葛六桃跟着何来娣出去这种事情，姜筱可能是会很郁闷的。

    “临江把我们的房门加固过的，可结实了。他跟我说，家里如果来了什么不受欢迎的人，就让我自己躲房里去，把门锁起来。外头的事我一概不理，也没人能把我怎么着。所以，姑，你真的不用担心我的。”

    听了这话，姜筱忍不住扑哧笑了起来，竖了个大拇指，夸起了徐临江。

    “还真别说，姨父这个办法挺好的。表姨，以后你就听我姨父的，一有危险的人上门，你就自个儿躲起来就是了。”

    葛小彤脸微红。

    听起来徐临江好像是把她当成一个女儿在照顾在保护一样。怎么就那么让人有点不好意思呢。

    不过看起来，姜筱并没有生气？

    姜筱确实没有生气，葛六桃在路上就跟她解释过自己为什么会跟着何来娣去医院的理由了。

    在姜筱看来，虽然有点傻，但也不是不能理解。

    而且葛六桃还一直劝她，不管是何来娣还是邹小玲的事，她都不能帮忙！怎么能够帮忙呢？

    她知道当初姜跃群到省城读书的事就是姜松海找了薛六斤帮忙的。

    但是这一次他们因为薛家而遇到了那么多的事情，可是把葛六桃给吓坏了，简直都吓出心理阴影来了。

    姜筱被老王那么押着到派出所的那一幕，让她一想起来就一身冷汗，心头怦怦怦地跳。

    