    只不过原剧情中这个女生是直接跟着陈天回国了，但是在现在她并没有。

    大抵是因为染白的插手，陈天没有原剧情中成长的那么强大，又有魅力了。

    所以女子衡量过，最后还是没有跟陈天走。

    染白特意去看了下她在国外商业上的成就，确实很不错的。

    简单来讲，

    这就是一个把事业看得比爱情还要重的女性，你想要征服她，就得比她更强。

    染白撑着脸，大概知道怎么做了。

    在商场上更强，

    这个简单呀！

    到时候为了利益，再鼓动女子对付陈天新开的公司。

    嗯，

    完美。

    没错，

    陈天已经凭借着系统开起了公司，这个公司目前还是很不错的，就是得罪的人比较多而已，毕竟陈天这个人因为系统自持甚高，根本不懂得商业上那些弯弯绕绕，就是狂妄，要是有系统撑着，怕是现在早就倒了。

    染白暂时还没有动手，

    打算等陈天再厉害一点。

    现在弱爆了。

    洗漱完之后，

    染白直接扯起外套出去了。

    午后，

    咖啡厅，

    阳光自空中倾斜而出，普照大地。

    咖啡厅静沐在阳光余晖下，

    天蓝色的墙壁，印着一只雪白可爱的猫，老馆长悠闲的靠在柜台旁，端着一杯咖啡，翻阅着报纸，小提琴声悠扬的响起，空气中弥漫着淡淡的苦涩的咖啡香，显得安静而平和。

    染白就坐在靠窗的位置，长睫微垂，拿着瓷勺轻轻搅动着咖啡，小心翼翼的避开了咖啡正中央的心形，侧颜轮廓精致，睫毛垂着的弧度显得专注而认真，像是午后沐浴在阳光下趴在花园草丛中午睡的慵懒的幼猫。

    赵梦婷看着这一幕，都忍不住的惊艳。

    因为太太太太好看了！

    她就没见过这么好看的女孩！

    今天在咖啡馆碰到纯属巧合，因为赵梦婷和宋云风在这里约会，赵梦婷赶紧拉着宋云风走过去，脸红的打了个招呼：“(????)??嗨，白白。你也在这里啊。”

    染白抬眸，不温不淡的瞥了她一眼，低低嗯了一声，勾唇浅笑：“今天的你又可爱了。”

    赵梦婷感觉耳尖有些红，就连连少都有些烧。

    她这是被一个女生给撩了吗？！

    卧.槽她为什么会脸红心跳，她绝对是直的！

    宋云风：“……”

    宋云风默默的看了一眼穿着白色卫衣的女孩，

    要不是燕白是个女生，他都快要怀疑燕白想要撬他墙角了。

    染白礼貌性的对宋云风微微颔首，笑意淡然。

    宋云风回以一笑，神情有些意味莫名。

    他就知道这个燕白不是表面上那么温柔无害，否则，也不可能会在昨日找他合作，甚至给出了陈天公司各种机密的证据。

    在这之前，宋云风的确不知道，陈天竟然对他和赵梦婷这么怨恨，甚至还想要对宋家动手。

    这一点他倒是要好好感谢燕白了。

    如果不是面前这个看似温柔矜贵的女孩说先不动手，宋云风现在一定要把陈天的公司搞垮。

    不过这件事情宋云风并没有告诉赵梦婷，她只需要做他手中捧着的女孩就好，不需要接触那些阴暗勾心斗角的事情徒增烦恼。

