    【求推荐票，求收藏，求留言。】

    这股威势浩瀚无比，和封号斗罗的压迫感完全不一样。

    封号斗罗的压迫感需要封号斗罗级别层次的魂力为基础，方才会有这般压迫感。

    而现在又从唐疾身上散发而出的威势，仿佛就是天生的般。

    这种威势只要常年身居高位才会有。

    而现在这种威势既然出现在唐疾的身上，这极其的不正常

    唐疾只是一个少年。

    从某种程度来说，唐疾有这样子的威势，只能说明他从娘胎之中就带来的。

    唐疾。

    一个天生的王者，不，是皇者。

    “王”这个字根本就配不上他，只有“皇”这一字才配的上他。

    唐疾天生皇者，乃是绝世无双的“大地皇者”。

    ……

    这股威势压得翠花和如花根本就喘不过气来。

    脑袋低的更加低了。

    额头之上冷汗直冒，后面之上的衣服也是被打湿了。

    心中害怕无比，恐慌到不行。

    翠花和如花现在好后悔。

    后悔自己怎么就打上了唐疾的主意了呢？

    难道就是因为唐疾长得帅？

    大陆第一帅。

    是的。

    她们好像就是见唐疾长得帅，这才开始打唐疾主意的。

    她们又那里知道。

    这个唐疾不过就是一个十二，三岁的少年罢了，他哪怕是天才又如何？

    再强能够强到那里去？

    可没想到，万万没想到，这个唐疾既然是一个封号斗罗级别强者。

    一个十二，三岁的封号斗罗级别强者。

    这可能是大陆之上，最年轻的封号斗罗级别的强者了吧？

    比之传说之中大陆之上最年轻封号斗罗昊天斗罗唐昊都还要更加年轻。

    年轻得有点不像话。

    哪怕这个少年封号斗罗级别的强者真的是大陆之上最弱的封号斗罗又如何？

    魂斗罗和封号斗罗之间的差距之大，犹如鸿沟般。

    根本就无法逾越。

    如花和翠花两人虽然是魂斗罗级别强者，但是要让她们联手面对一个“最弱的封号斗罗”级别的强者，她们也不是对手。

    封号斗罗之强，恐怖如斯。

    不入封号斗罗，皆是蝼蚁。

    蝼蚁想要撼动天地？不自量力。

    ……

    翠花颤声的道：“不敢…还请冕下饶命。”

    “杀了我们只会脏了冕下的手，还请冕下饶我们一条狗命…”

    “还请冕下饶我们一条狗命…”

    ……

    两个人跪着。

    不断磕头，嘴里嚷嚷求饶。

    刚才如花和翠花有多么的嚣张，那么眼下她们姐妹二人就有多么的狼狈，下贱。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    两人使劲磕头，根本就没有半点的犹豫，额头因为不断撞击地面，红色鲜血留下。

    面对死亡就没有不害怕的。

    她们现在所做一切不过都是为了活下去。

    只要唐疾能够放过她们，那么一切都是值得的。

    ……

    看着不断磕头求饶的如花和翠花，唐疾心中没有半点波动情绪。

    这就是强者为尊的世界。

    只要强者才能有选择。

    弱者只能在强者的施舍之下苟活。

    如果。

    有一天你需要被施舍，那就只能说明你根本就不够强。

    那你还需要更加努力变强才是。

    唐疾现在就是一个掌握了翠花和如花的“假强者”。

    何为假强者？

    唐疾有实力灭杀这所谓的“采草二花”吗？

    答案是有的。

    可…

    偏偏暗中有一个隐藏极好的唐昊，这就让人很尴尬了。

    他最强的底牌都在六翼天使武魂之上，而一旦他使用六翼天使武魂，那么，哪怕他有十张嘴也解释不清楚自己的身份了。

    尤其是六翼天使武魂乃是千家的传承武魂。

    这六翼天使武魂为什么明明是千家的传承武魂，他为什么会有？

    唐疾表示自己也很懵逼，搞不明白。

    不使用六翼天使武魂的话，唐疾就是一个弱鸡，一个弱鸡，想要对方两个魂斗罗级别的强者，就他，还差点火候。

    所以。

    唐疾就是一个“假强者”。

    ……

    “饶命？”

    唐疾嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“想要我饶命？”

    “可以啊！”

    “一直磕头吧！磕到我满意为止。”

    “是。”

    翠花和如花闻言，没有迟疑，磕头，磕得更加重了。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    地面在两个人的努力之下，都开始晃动了下来。

    见此一幕，唐疾心中感慨：“不愧是魂斗罗级别的身体，磕头磕得那么猛，地面都开始颤抖了，她们都没有问题，厉害了两个老娘们。”

    翠花和如花根本就没有唐疾看见这般轻松，脑袋都开始有些眩晕了。

    但即便是这样子两个人也不敢停下来。

    她们想要活着。

    一旦停下来，让得唐疾不满意？那么她们就真的完蛋了。

    一切都是为了活着。

    ……

    唐三在唐疾身后彻底傻了眼，心中忍不住呢喃：“靠…魂力还能这样子用？”

    两个丑八怪可能不知道唐疾的实力，但是唐三作为唐疾的弟弟，他可是非常清楚的。

    自己的疾哥虽然有着封号斗罗级别的魂力，但是他却是只有两个魂环罢了。

    没想到。

    关键时刻，疾哥还会挺狐假虎威的，不亏是他唐三的哥哥，和他一样聪明。

    唐疾转身，拍了拍唐三肩膀，身上的威势和属于封号斗罗魂力的压迫感已经消失，笑道：“小三，这不就解决了吗？”

    说着，还不完对着唐三调皮的眨了眨眼睛，仿佛就是在说：“小三，你看，疾哥我这戏演的怎么样？能不能获得s卡？”

    唐三微微一笑，没有言语，对着唐疾竖起了大拇指。

    其以为也是不言而喻。

    唐疾靠近唐三耳边，用只有两个人方才听得见的声音道：“小三，你先离开。这里交给疾哥。”

    “这…”

    唐三闻言，略微有些犹豫，看向唐疾，陷入沉默之中。

    数秒后。

    唐三看着一脸胜券在握的唐疾，最终还是选择点了点头道：“好，疾哥，你小心一点。”

    “我在诺丁学院等你回来。”

    “嗯。”

    “你先回去吧！”

    唐疾点了点头，对着唐三摆了摆手。

    唐三在这里很是影响他的发挥，他必须要把唐三送走。

    要让隐藏于暗中的唐昊看看，关键时刻，他这个大哥永远都是护着唐三这个弟弟的。

    唐昊：“？？？”

    ……

    唐三离开。

    小树林之中就只剩下唐疾，还有跪着的翠花和如花，还有隐藏于暗处的“唐昊”。

