    所有官员都懵了，实在想不通官家怎么突然发飙，而且气成这样。

    不应该啊，郭守义只是骂了段王野和那个唱曲的戏子，又不是骂官家你。

    骂官家？

    突然，一道灵光闪现，有几位脑袋灵活的官员猛的瞪大眼睛。

    那晚唱曲的男人带着面具, 若此人是官家本人，那所有疑团瞬间解开。

    怪不得段王野死命的拍他马屁，怪不得官家如此生气！

    原来如此，原来如此啊。

    那几人偷偷瞥了瞥段王野，看他似笑非笑的模样，可以肯定自己的猜测。

    好你个段王野, 这一招太毒了，简直是把郭守义往死了坑。

    作为人精马安早知道了, 他还知道官家和段王野勾肩搭背, 一起唱个曲很正常。

    他那天刻意留意官家的一举一动，官家唱曲的对象正是吴贵妃。

    两夫妻这般腻腻歪歪，不是出现矛盾就是爱情升华了。

    不管哪一种，官家敢当着那么多人的面给吴贵妃唱曲，这份情义是做不得假的。

    这个郭守义敢骂吴贵妃是荡妇，你完了，这辈子基本上告别官场了。

    你既然完了，也别怪我，此时不舔，更待何时。

    “陛下，臣要弹劾郭守义！”

    马安上前跪倒，官家我来了，看人家怎么舔你！

    “说！”

    赵构现在火气很大，正需要人物理降火呢。

    众官员愣了一下，这个马安是不想混了吗。

    主和派弹劾主和派，胆子够肥。

    “其罪一, 郭守义滥用礼法，随意侮辱他人，那天演唱会微臣也在，那位公子一开口，微臣当时都震惊了，

    世上竟有如此天籁的声音，天上的神仙也不过如此吧，闻此天音神曲，食不知肉味。

    我马安一生能听到如此美妙的歌声，真是死而无憾啊！”

    官员们一脸懵，不是说好的弹劾吗，你咋在这死命的夸，是不是有毛病啊，不怕官家治你罪。

    可当他们偷偷看去时，直接呆住了，只见赵构脸上的怒气消失，忍不住嘴角上翘。

    卧槽，这怎么回事？见鬼了？

    脑子好使的，恍然大悟, 原来如此啊。

    段王野无语了, 这个家伙，绝对知道了，舔的如此明明白白，真他娘是个高手。

    马安看到官家笑了，继续加大力度，心中呐喊：十成舔功！

    “能唱出如此动听的歌曲，那位公子绝对是人中龙凤，这如画的江山在他面前都黯然失色，

    更让微臣震惊的是，这位公子歌声中那刻骨铭心的真情实意，微臣一个大老粗都被感动的一塌糊涂，

    微臣猜测，这位公子的爱人一定是世上最幸福的女人，这样感天动地的爱情，哪怕是天上的神仙，都会羡慕吧。”

    添到这，马安的cpu已经火力全开，都他么快冒烟了。

    官家，我已经尽全力舔了，不能再吹了，再吹怕遭雷劈。

    “哈哈……”

    赵构绷不住了，居然笑了两声，连忙喝酒掩饰。

    此刻的他，心里美的冒泡，他现在对于自己的歌声，那是盲目自信。

    听到这个家伙玩命的夸赞，他能不开心嘛。

    最让他爽的是，这个马屁精，让吴贵妃听到这般言语，尤其是世上最幸福的女人。

    哼，你的大哥哥，能给你幸福吗，只有朕，才能让你幸福。

    当然，进进出出的事不算。

    官家这一笑，傻子都反应过来了，不会吧，唱曲的竟然是大宋皇帝，太夸张了！

    马安已经乐开了花，继续道：

    “陛下，如此刻骨铭心的爱情，却被郭守义辱骂，他妄为礼部郎中。

    其罪二，陛下让他闭嘴，还敢顶嘴，简直是目无君上，罪大恶极！”

    马安百分之九十都在拍马屁，真正的弹劾，就那么一两句，而且还是可大可小的屁事。

    赵构微微点头，问道：“你叫马什么来着？”

    “微臣马安。”马安无奈，官家贵人多忘事。

    “马爱卿平身，众卿有何意见？”

    一句马爱卿，完全表露出赵构的意图，官员们不傻，知道郭守义完了。

    “陛下，马大人所言甚是，郭守义妄为礼部郎中。”

    一位主战派官员站出来表态，这一下仿佛捅了马蜂窝。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    官员们纷纷表态，让人失笑的是，一群主和派抢先表态。

    他们都是人精，知道郭守义完了，主和派的圈子也容不下他。

    “陛下，臣知错了，请陛下赎罪！”

    郭守义冷汗直冒，他明明是替主和派出头，却被这些人无情抛弃，他瞬间慌了。

    “哼！”

    赵构冷哼一声，面无表情道：

    “郭守义官降一级，撤去礼部郎中一职，南方一带出现水灾，你去戴罪立功吧。”

    “谢…陛下。”

    郭守义趴在地上，很想哭，人生大起大落的太突然，他都不想活了。

    “朕观马爱卿乃是不可多的人才，可担任礼部郎中一职。”

    “微臣谢陛下隆恩！”

    马安跪倒在地，很想笑，人生大起大落的太突然，他都想高歌一曲。

    他是正六品闲官，礼部郎中是从五品，有实权的官。

    从闲官一下跳到六部之一的礼部，并成为高层，简直是天上掉馅饼。

    这一切，都不是努力得来的，而是他舔来的。

    当舔狗有什么不好，只要舔对人，升职加薪走向人生巅峰。

    马安心里最感激的人是段王野，没有他的演唱会，官家不会唱曲，他舔谁去。

    被主和派抛弃又如何，只要把官家舔好，不一样高升。

    对了，还得舔舔段王野，你是我的福星啊。

    要是老段知道，一个老邦菜想使劲舔他，会不会膈应死。

    一场蓄谋已久的弹劾，就这么虎头蛇尾的结束了。

    做为风口浪尖的段王野，最后反而没他什么事，感觉像是打酱油的。

    这弹劾，真是弹了个寂寞。

    主和派这次被打脸，一定不会善罢甘休。

    段王野也不在乎，大不了被撸到底，小小芝麻官，不稀罕！

    那个，我撒谎了，其实还是挺稀罕的。

    宴会继续，好像一切都没有发生过一样。

    依旧有人回头望，再看那个淡定的身影，忍不住佩服。

    这小子神奇了，几乎什么都没做，就化解了一场危机，反而让郭守义倒了大霉。

    赵构自始至终没看段王野一眼，但众臣都知道两人关系不浅。

    不然，堂堂皇帝怎么会去你的演唱会唱曲，还唱的那么荡漾。

    要说你们俩没有一腿，腿都不相信。

