
　　见于志不说话，李丹抓住他的手，语气变得更加恳切，“你不是一直很喜欢我么？大志哥，你听我的，你在赵东那边没什么前途的，赵东他在天州得罪了那么多人，自己都尚且自顾不暇，还有什么精力去管你的那一摊？”

　　	“再说了，你受赵东的连累还少么？赵东家大业大，根本不在乎这点生意，别说装修公司，就算国泰那边垮了他也不会皱一下眉头，他是苏家的女婿，只要有苏菲在，他随时有机会东山再起！”

　　	“大志哥，可你不一样，装修公司那边是你付出了全部的心血，是你押上了全部的身价，也赌上了全部的精力，如果装修公司真的垮了，你怎么办？上一次赵东得罪魏家，那个乐嘉集团就差点把装修公司压垮！现在赵东又得罪了权势更大的楚家，他赵东有本事，不怕楚家的报复，可他有想过身边的这些兄弟么？”

　　	“他没有想过！赵东哥满脑子想的都是苏菲，他见不得苏菲受半点委屈，一旦涉及到苏菲，他做事从来不计后果！至于身边兄弟的死活，他从来就没有考虑过半点！”

　　	于志冷笑，目光落向不远处，“东子就坐在那边，他当初那么帮你，现在你又当着我说他坏话，就不怕寝食难安么？”

　　	李丹浑然不惧，“大志哥，我刚才说的是真是假，你自己心里清楚，别说当着你，就算当着赵东哥我也照样敢说，赵东哥为人仗义，对兄弟也好，对家人也好，从来就不会皱一下眉头，我挑不出毛病！”

　　	“但就是苏菲，苏菲就是赵东哥的软肋，因为苏菲的事，赵东哥惹得麻烦还少么？苏菲她就是祸水，不信你等着瞧，赵东哥早晚要栽在这个女人的手里，他早晚要因为这个女人跟身边的兄弟反目成仇！”

　　	“真的，我对赵东哥没有意见，但我就是看不惯苏菲，我就是看不惯她身上那股霸道劲，看不惯赵东哥在涉及苏菲时的处事手段！大志哥，你自己想想看，自从认识苏菲之后，赵东哥变了多少？哪还有一点当初的影子？”

　　	于志低着头，面色也跟着复杂，胸膛起伏不定，似乎在将李丹的话听进耳内，然后慢慢剥离。

　　	李丹缓了口气，开始语重心长道：“徐董不一样，徐董年少有为，对于欣赏的人也从来不吝啬培养，最主要的，他背后有金融资本撑腰，如果大志哥你愿意，他立刻就可以给你投资一家装修公司！”

　　	“到时候我就去跟徐董申请，跟你调到一家公司，咱们一起做事业，大志哥，难道你不想跟我在一起么？”M.23sk.com

　　	于志自嘲一笑，“有些话其实不用你说，我自己也知道，东子身边的很多人都瞧不起我，他们认为我于志没本事，是东子赏了我一口饭吃，还有很多人认为我是东子身边这些兄弟里最没本事的一个。”

　　	“我不否认，我于志确实没什么本事，做事也好，性格也好，确实没有出彩的地方，爱情上我更是一个彻头彻尾的失败者，所以我就更加想不明白，既然所有人都不看好我，你说的那个徐华阳他又凭什么看好我？”

　　	李丹笃定道：“大志哥你忠厚仁义，做事踏实谨慎，对待爱情忠贞，这些都是你优点，徐董慧眼独到，肯定能见常人所未见！”

　　	于志冷笑，“别把我夸得天花乱坠，我于志自己有几斤几两，我心知肚明！要不是因为东子，徐华阳能高看我一眼么？要不是为了对付东子，徐华阳会让你来找我么？”

　　	“徐华阳为什么让你来找我，这个我不知道，但是肯定跟东子有关，你今晚之所以说了这么多，无外乎就是我于志这个人还有利用价值，所以你想让我跟你一样，背叛兄弟？当一只人人喊打的过街老鼠？”

　　	李丹反问，“大志哥，在这个社会上，每个人都有自己的价值，也都应该去实现自己的价值，如果一个人连利用的价值都没有，那他还有什么？”

　　	于志的目光陡然锐利，“那你呢？我对你的利用价值又是什么？你口口声声说自己已经开始接受我，说自己愿意跟我重新开始，实际上呢？我不过就是你在新老板面前邀功的筹码罢了！”

　　	“而且你说的我也听懂了，因为东子，我对徐华阳才有利用价值，没有东子，我于志就是一坨无人问津的臭狗屎，对么？”

　　	见李丹要开口，于志摆手，“李丹你给我听好了，我于志就算是再没本事，我也绝对不会做出出卖兄弟的事！而且李丹，我说心里话，之前没能跟你在一起，我还觉着挺遗憾，可现在我只觉着庆幸，像你这种蛇蝎心肠，狼心狗肺，以怨报德的女人，连我于志这种臭狗屎你都配不上！”

　　	“就凭你，还想往自己脸上贴金？还想跟苏菲比？我实话告诉你，在我眼里，你连苏菲的一根脚趾都比不上！苏菲有本事，能让东子为她赴汤蹈火，可你呢？你有什么本事？你除了在背后说人坏话，除了躲在阴沟里阴谋算计，你还会什么？”

　　	“我知道你一直以来就喜欢东子，可我告诉你，凭你现在的这幅嘴脸，就算你想给苏菲提鞋，人家都嫌你脏！我也真是瞎了眼，竟然会奢望把你这种女人娶上门！”

　　	李丹半点不生气，神色很快就恢复正常，言辞轻松道：“大志哥，你这算拒绝我么？”

　　	于志吐了口闷气，“替你这种女人扛事，我还真是瞎了眼！从今天起，你李丹的事再也跟我没有半点关系，两百万，三天之内准备好，要不然国泰那边法务会亲自找你的新老板聊聊！”

　　	李丹笑了笑，“于志哥，你就真的一点不念旧情？”

　　	于志也跟着冷笑，“你这种女人，也配跟我谈感情？我现在连多看你一眼都觉着恶心！”

　　	李丹拿出化妆镜感叹，“是啊，有时候我连自己看自己都觉着恶心，可是有什么办法？人的命天注定，起跑线不一样，像我这种想要跟天抗争的女人，总要付出的比别人更多！可是你呢？大志哥，你今天拒绝了我没关系，可你觉着自己还有后路么？”

　　	于志皱眉，“你什么意思？”

　　	李丹目光落向远处，“背着赵东和苏菲，跟我私下在这种地方见面，现在又被撞个正着，你回去该怎么解释？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1611章 寝食难安免费阅读。https://xs.23sk.com 