
　　经过漫长且无聊的太空旅行，运输船终于抵达了监狱的外围。

　　当所有人看到周围那多如牛毛的浮动炮台和小型战斗机后，其中一个人立刻忍不住破口大骂道：“该死！这里是号称防守最严密的图斯艾尔监狱！怪不得会开出这么高的价码！”

　　“图斯艾尔监狱？很有名吗？”艾伦露出了疑惑的表情。

　　很显然，对于庞大的宇宙，他的了解相当有限，甚至还比不上樱，完全就是两眼一抹黑。

　　毕竟光靠电影里展现出来的那点东西，想要搞清楚拥有亿万文明和种族的宇宙，简直就是痴人说明。

　　别的不说，光是在星图中找到相应的星球就是一件十分费时费力的事情。

　　尤其在不清楚星球名字的情况下，哪怕有人工智能辅助也白给。

　　正因为如此，艾伦才果断放弃了乘坐飞船，而是自己只身一人用空间宝石的力量前往山达尔星。

　　“你连图斯艾尔监狱都不知道？”旁边另外一名赏金猎人露出了惊讶无比的表情。

　　相比之下，克里人小队的首领则好心的解释道：“图斯艾尔监狱又称地狱回廊，是整个宇宙中最臭名昭著的监狱之一。

　　它本身原本隶属于图斯艾尔星，最初只是用来关押重罪犯。

　　可后来随着这个星球被疯狂泰坦灭霸攻陷并屠杀了一半的人口后，就陷入了彻头彻尾的混乱。

　　而监狱也被一个叫做莫拉克的家伙控制。

　　这个人为了维持自己的残暴统治并赚钱，开始接纳来自各个星球和文明的危险罪犯，然后把他们扔在监狱里边自生自灭。

　　每接收一个，都能拿到不菲的好处费。

　　到目前为止，还没有任何能够从里边活着走出来。”

　　“不仅如此！看到周围那些浮动炮台和小型战斗机了吗？它们都是由监狱里的犯人操控。而这些犯人都被强制植入了可以随时引爆的微型炸弹。如果有谁胆敢出工不出力，莫拉克立刻就会通过控制装置将其炸成碎片。所以这些人打起仗来非常的疯狂，连克里人都不愿意招惹。”有一名雇佣兵站出来补充道。

　　从这些人脸上惊恐的表情不难看出，图斯艾尔监狱的确可以称得上是凶名赫赫。

　　以至于不少胆小的家伙都开始打退堂鼓了。

　　毕竟赏金猎人和佣兵只有活下来，才能拿到属于自己的那份钱，才能去享受醉生梦死的生活。

　　如果有团队还稍微好一点，起码同伴可以事后帮忙把属于自己的钱领出来。

　　可要是没有同伴，雇主甚至连钱都不需要付。

　　眼见船舱里乱糟糟的吵成一团，鱼头外星人的脸色顿时变得十分难看。

　　正当他要站出来控制一下混乱的局势时，艾伦突然抡起胳膊朝着船舱坚固的合金墙壁上狠狠砸了一拳。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，足有两指厚的合金板顿时掉陷下去，留下一个清晰无比的拳印。

　　瞬间！

　　所有人都下意识闭上嘴巴。

　　还有些则迅速拿起了武器想要保护自己。

　　注视着这群标准的“乌合之众”，艾伦一脸不屑的呵斥道：“看到好处就想上去咬一口，看到困难就想躲得远远的？你们的表现还真是让我失望！在我看来，不管是佣兵还是赏金猎人，都应该拥有一个最起码的底线，那就是完成雇主交付的任务。既然在场的所有人都拿了钱，那就不应该临阵退缩。我不管你们有什么借口或者理由，今天谁敢转身逃走，我就会直接送他去另外一个世界。”

　　“混蛋！你以为我们真的怕你吗？”一个明显打定主意要跑路的家伙站了出来。

　　他和他身边的几名同伙手持能量武器，明显是准备冲进驾驶室，胁迫飞行员掉头离开。

　　“哼！这就是你的临终遗言？”艾伦轻蔑的笑了。

　　“开火！干掉他！”

　　“去死吧！”

　　“早就看你不顺眼了！”

　　几个人毫不犹豫扣动扳机，从枪管里射出一道道致命的高能射线。

　　在宇宙的大环境下，像需要携带大量弹药才能维持消耗的动能武器，早就已经被淘汰了多少年。

　　哪怕是最贫穷的佣兵和赏金猎人，都会想办法给自己配一把能量枪械。

　　如此一来，只要携带几个备用的能量源就能满足自身需要。

　　尤其是前往那些科技落后的原始星球，哪怕一人灭一国也不是不可能。

　　但遗憾的是，他们这次显然选错了对象。

　　当第一道能量光束射出的刹那，艾伦也跟着动了起来。

　　这次他没有使用任何花哨的能力，仅仅是凭借肉体的爆发力，便在一瞬间顶着能量武器的攻击冲到近前，抡起身后背着的门板巨剑，手起剑落将几个闹事的家伙拦腰斩断。

　　鲜血和肠子更是顺着伤口喷涌而出，流了一地。

　　当这些家伙反应过来的时候，顿时发出了撕心裂肺的惨叫。

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！治疗！我需要治疗！”

　　“不！不需要治疗！因为你们已经死了！”

　　说着，艾伦抬起脚狠狠的踩了下去。

　　砰！

　　咔嚓！

　　几个闹事家伙的脑袋在众目睽睽之下被踩碎，彻底咽下了最后一口气。

　　事实证明，想要整合一群乌合之众，最好的方式就是使用暴力和杀戮进行弹压。

　　随着刺鼻的血腥味弥漫在船舱内，原本想要跟着一起临阵脱逃的人也都偃旗息鼓，至少不敢明面上表现出来。

　　因为艾伦所表现出来的强大力量，已经足以让大部分人打消侥幸心理，开始认真考虑要怎样才能完成任务。

　　“真是难以置信的力量、速度和反应。他好像比我们克里人中最优秀的那批人还要厉害。”克里人小队中的女性压低声音评价道。

　　另外一名男性轻轻点了下头：“你说的没错！在刚才的战斗中，这个男人至少被打中了十二次，可是他的皮肤连一点烧伤的痕迹都没有。这说明，他的皮肤能够抵挡乃至免疫低功率能量武器。真想不通，这样的家伙究竟是从什么地方冒出来的。以他的实力，应该早就在宇宙中打出自己的名号。”

　　“够了！要是你们不想死的话，最好别乱打听别人的过去。”克里人小队的首领瞪了两名队员一眼。

　　很显然，这些克里帝国的叛徒对艾伦强大的身体素质非常感兴趣。

　　毕竟他们自己就是一群强大的战士。

　　如果只是赤手空拳搏斗，几个克里人就能掀翻上百名赏金猎人和佣兵。

　　由于母星是一个重力非常高的环境，所以大部分克里人都拥有非常强壮的身体。

　　虽然远没有阿斯加德人那样变态，但也能甩开地球人几条街。

　　像神盾局特工里，人类与克里人贴身肉搏还能赢，基本上是不可能发生的事情。

　　毕竟哪怕是最普通的克里人，力量也能达到地球人的数倍，打起来就好像小孩子与成年人的差距。

　　另外一边，亲眼目睹了艾伦是如何用铁血手腕控制住局势的鱼头外星人，事后立刻找上门来并深深的鞠了一躬：“非常感谢！如果不是你的话，我简直不敢想象会发生什么。”

　　“仅仅只是口头感谢？要知道刚才发生的那种事情，可不在我应该负责的范围之内。”艾伦意味深长的暗示道。

　　“呵呵，放心，我不会让你白干的。等救出目标，我会额外再支付给你二十万作为补偿。”鱼头外星人不加思索的承诺道。

　　这个时候除了拼命的许诺好处之外，他也拿不出什么太好的办法。

　　“你最好说到做到。如果我发现你没办法兑现承诺，那么后果会很严重。”艾伦半真半假的发出威胁。

　　不得不说，以他现在这幅形象，简直就是个如假包换的赏金猎人，所以说起狠话来也相当具有威慑力。

　　起码鱼头外星人听到后，额头上立刻浮现出了密密麻麻的汗珠，勉强挤出一丝笑容：“明白！放心，我就算不支付其他人的钱，也会先让你拿到报酬。”

　　就这样，经过短暂的“友好协商”，船舱内的尸体很快被清理干净。

　　而运输船也在通过了身份识别后，缓缓按照控制台的指挥，驶进四号入口。

　　整个过程，至少有六门浮动炮台瞄准。

　　所有人都不怀疑，只要驾驶员做出一丁点不符合规范的操作，立刻就会遭到毫不留情的攻击。

　　幸好，飞行员也算是久经考验，最终让运输船平稳的停靠在指定位置。

　　正当狱警带着十几名充当苦力的犯人准备搬运物资时，迎接他们的却是从船舱里冲出来的赏金猎人和佣兵。

　　没有任何交流！

　　也不需要任何交流！

　　这群凶残的亡命之徒毫不留情杀死自己看到的每一个活人，不管是犯人还是狱警。

　　才短短几秒钟的功夫，整个区域范围内就横七竖八躺满了各种各样的尸体。

　　作为拿钱最多的主力，艾伦更是一马当先，凭借手中的巨剑砸开了厚重的防护门，趁对方在拉响警报之前彻底切断了这一区域的预警系统。

　　也许是看到行动十分顺利的关系，鱼头外星人的精神状态显得格外亢奋，迅速从怀中掏出个人终端，向众人展示了一张有着红色皮肤的女人照片：“诸位！这就是我们本次任务要营救的对象。她叫做阿莱莎，目前应该被关押在四十二号区域的某间牢房内。你们现在需要兵分两路，一路去负责寻找和营救目标，另外一路去攻击中央指挥塔，吸引敌人的注意力。”

　　“我们去营救目标！”克里人小队的首领马上做出了选择。

　　因为在他看来，去监狱里边救人的危险性要比进攻指挥塔低得多。

　　起码犯人手中没有什么致命的武器，就算暴动充其量也只能搞到一些小刀之类的玩意。

　　但指挥塔就不同了！

　　那里是典狱长莫拉克的老巢，拥有大量全副武装的守卫，属于硬到不能再硬的骨头。

　　“好！营救的任务就交给你们了。记住，只能成功不能失败，否则我们现在做的一切都将毫无意义。”鱼头外星人郑重其事的叮嘱道。

　　“剩下的人跟我来！是时候让这栋死气沉沉的监狱变得热闹一点了！”

　　说着，艾伦扛起已经沾满了五颜六色血液的巨剑，径直朝通道另外一端走去。

　　随着通往中央区域的大门被拉开，他就像死神一样，肆无忌惮收割着这些外星人的灵魂。

　　不管是那些小型飞行器，还是手持武器疯狂扫射的狱警，都丝毫不能阻碍艾伦前进的脚步。

　　在他的带领下，刺耳的警报声迅速回荡在整座监狱上空。

　　……

　　与此同时，在关押犯人的地方，火箭浣熊正目瞪口呆看着惊慌失措的狱警，头也不回的惊呼道：“我的老天！竟然有人在攻击图斯艾尔监狱！这些家伙真是一群疯子！不过正好！我们可以趁这个机会越狱！”

　　“……”

　　树人格鲁特不明所以的眨了眨眼睛。

　　“别废话！快来帮忙！我可不想一辈子被关在这里。”

　　说着，火箭从自己的床底下翻出一大堆平日里搜集到的工具，开始坐在地上到鼓起来。

　　大概三五分钟左右，他就利用有限的条件做出了一个简易炸弹，固定在自己牢房的墙上，并利用床铺和格鲁特作为掩体，直接按下了引爆按钮。

　　瞬间！

　　轰！！！！！！！

　　高能爆炸瞬间把树人和浣熊炸得飞了出去，狠狠撞上后边的铁栅栏。

　　火箭更是被压得发出了一声惨叫。

　　当他挣扎着推开树人从地上爬起来的时候，赫然看到墙已经被炸出一个大洞，外面就是监狱两个区域之间的走廊。

　　“哈哈哈哈！成功了！我成功了！你看到了吗？格鲁特！”小浣熊手舞足蹈的炫耀道。

　　可还没等他高兴几秒钟，几台用来镇压凡人叛乱的小型飞行器便从远处飞了过来，连警告都没有便是一通扫射。

　　为了保护自己唯一的朋友，格鲁特只能用身体将其挡住，同时挥舞藤条一样的双臂，试图把这些大号的“苍蝇”打下来。

　　但他的动作实在太慢了，根本无法捕捉这些仅有半米长，但却杀伤力十足的小型飞行器。

　　在高能激光的连续射击下，整个走廊木屑四溅。

　　树人的身体正在一点一点的被摧毁。

　　而没有任何武器与炸弹的火箭，压根帮不上什么忙，只能眼睁睁看着自己的搭档越来越虚弱。

　　在这千钧一发之际，一柄泛着黑光的巨剑直接旋转着从通道另外一边飞了过来，砰砰两下便让将这些飞行器砍成两截，掉落在地上发出猛烈爆炸。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零四十四章 劫狱免费阅读。https://xs.23sk.com 