    姜绛看着陆飞一脸紧张的样子，笑得更开心了。

    “今天剧本杀的局是你组的？”

    陆飞摇头：“不是！”

    “其实就是你想约我出来吧？”

    “不是！”

    “那干嘛不自己打电话呢？”

    “……”

    “对了，你又是怎么说服我弟帮你的？”

    “……”

    “你是不是想跟我道歉，又不好意思？”

    “……”

    陆飞面对不停发问的姜绛，终于忍不住了：“停，你是十万个为什么吗？”

    姜绛：“什么？？？”

    “不然，你哪来的这么多问题！”

    说完，陆飞绕过对方，继续往前走去。

    姜绛从背后追了上去，面对着陆飞，双手背后，一边后退着前进，一边笑道：“你走这么快干什么，这是心虚了吗？”

    陆飞怼道：“你才心虚了呢！”

    “你就是心虚了。”

    陆飞：“……”

    “对了，你会喜欢我吗？”姜绛自顾自的说道：“我的意思是，如果你是谢辞风，你会喜欢上沐凌羽吗？”

    陆飞一路上被她烦的不行了，无奈道：“我从不想这种没意义的问题，因为我不可能是他，你也不可能是沐凌羽。”

    “我是说如果嘛！”

    “我这里没有如果。”

    姜绛安静了一会儿，又问道：“那假如呢？你这里有假如吗？假如你是…”

    “没有！”

    陆飞打断了她，生无可恋道：“我这里什么都没有！假如，如果，或许，可能……统统都没有。”

    “还有，你以前都这么话多吗？”

    姜绛想了想回答道：“奇怪，好像没有耶。”

    陆飞：“……”

    “好了，我要走这边回家了。”

    姜绛在三叉路口停了下来。

    陆飞也停了下来，轻轻的点了点头，面无表情的回答道：“哦。”

    “哦？你就不想对我说点什么吗？”姜绛一脸期待的看着陆飞，问道。

    他还没有跟自己道歉呢。

    陆飞疑惑的问道：“你想要我说点什么？”

    “这要问你自己啊！你昨晚上对我做了什么，你不知道吗？”

    问我自己？昨晚上？！

    陆飞愣了一下，想了想，尴尬说道：“再见，路上注意安全。”

    然后就转身离去了。

    姜绛：“……”

    啊啊啊，我要听的不是这个！

    ……

    陆飞回到家里，打开门一看，老爸老妈正端着碗在吃饭。

    他们两人看着到家的陆飞，有些意外。

    陆建国说道：“我以为你不回来了，在外面吃呢。”

    张素珍起身去帮陆飞拿碗筷去了。

    陆飞把闫明给他的钱，放在了陆建国面前：“给，你的钱。”

    “哦，没用完啊？”

    “嗯。”

    张素珍走了过来，她添了饭，把碗筷递给了陆飞。

    “今天，玩的怎么样？都有哪些同学啊？”

    陆飞一边吃着饭，一边回答道：“除了闫明，其他人说了你也不知道。”

    张素珍好奇道：“那个叫姜绛的女生，有没有来？”

    “妈！”陆飞语气大了一点，说道：“你能不要那么八卦吗？”

    上次，老妈没经过他的同意就看他的电话，还帮他回信息，就让他有些生气了。

    “好了，好了，不说就不说。吃饭，吃饭。”

    吃到一半，陆飞突然开口说道：“对了，妈，能问你们一件事吗？”

    张素珍：“你问。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“如果，一个女生突然对着你学狗叫，你觉得会是什么意思？”

    张素珍：“？？？”

    她愣了一下，然后好奇的问道：“儿子，难道今天有女生冲你学狗叫了吗？是谁啊？”

    “没有！”陆飞否认道：“我都说了是如果！”

    张素珍无语道：“你一天没事想这些奇怪的问题做什么？”

    陆飞见在老妈这里也问不出来什么答案，就放弃了。

    “也许，她在骂你是狗？”陆建国试探的回答道。

    陆飞：“……”

    算了，自己还是回头问问闫明比较靠谱。

    对于女生，他经验丰富，见多识广。

    ………

    姜绛在楼下超市买了两桶方便面。

    回到家里，姜平安正躺在沙发上在打王者荣耀。

    “姐，你可算回来了，我饿。”

    姜绛把方面面放在桌子上，“给，你自己拿去泡了，顺便帮我也泡了。”

    “不会吧，姐，你居然让我吃方便面。”

    “有吃的就不错了。”姜绛来到沙发上坐下，看着自己的弟弟：“你今天怎么回事？”

    “什么怎么怎么回事？”

    “跟我装糊涂，是吧？”姜绛问道：“你今天怎么跟他们两个人在一起？”

    “……”

    “还帮着他们约我出去玩情侣本！”姜绛笑道：“你不是不准我早恋嘛，现在怎么回事？想通了？”

    “想通个屁！”一说起这事，他就有些憋屈。

    姜平安生气道：“我那是被他们两个人连伙给骗了。”

    然后，姜平安就添油加醋，以阴谋论为内核，魔化了白天他们三人的一系列事情。

    “看到了吧，姐，这就是你喜欢的陆飞，为了能约你出来，多有心机！”

    姜绛听完，非但没有生气，还有些小窃喜。

    没想到他为了能约自己出来，跟自己见面，做了这么多事。

    “确实。”姜绛说道：“要约自己出去，直接给我打个电话就好了啊！”

    “……”

    姜平安恨铁不成钢道：“姐，你能有点出息不？！你是女生！”

    “你有出息，今天还要人家上场帮你踢球？”

    姜平安：“……”

    现在还没成为男女朋友，姐就这样顾着他，那以后真交往了，还得了？

    ……

    “根据国家气象局显示：最近几天，在拉尼娜现象的影响下，来自西伯利亚的寒流冷空气会和大气环流相配合，会从俄高纬度地区逐往我国南方移动，气温会突降十几度，可能造成长时间的降雪和霜冻，请广大市民，提前做好防冻保暖工作。”

    陆建国吃完饭，坐在沙发上，看着电视里面的新闻，对着张素珍说道：“今年，这年可能往年都要冷了，你记得注意提醒儿子多穿点，大过年的，千万别感冒了。”

    “我知道了。”张素珍回道：“倒是你，晚上值班的时候，记得穿暖和点。”

    陆建国看着自己的老婆，犹豫了一下，说道：“还有一件事，你以后不要随便去动儿子的东西。

    上次你偷看他手机，还擅自发消息那件事情，他虽然嘴上没有说你什么，但是他心里是有些不高兴的。”

    “我知道了，还要你说。”张素珍事后也有些后悔。

    因为那件事，儿子都两三天没跟她说过话。

    “我其实没有别的意思，我就是怕儿子没有跟女孩子相处的经验，担心他处理不好跟对方之间的关系。”

    张素珍担心道：“你也知道，你儿子在学习方面很优秀，但是在情商这一块，就有点差了。”

    “慢慢来，这种事我们只能有时候从旁引导，主要还是靠他自己摸索。”

    陆建国说完，神秘的小声笑道：“我刚才悄悄问了闫明那小子，今天那个女生也在。”

    “……”

    卧室里，陆飞的手机也收到了一条寒流来袭的消息。

    他看完，来到窗边，望着远处的夜色。

    今晚确实比白天有些更冷了！

    不知道为什么，他突然想起了小灰，那只在外面流浪的野猫。

    这么冷的天气，也不知道，它在外面能不能抗住。

