    第742章 融合奇技，愈发让人好奇的幕后之人

    有一就有二，猴子的天性就是不羁且嚣张的，哪怕是经过了某位神秘人的教导，动物的天性都很难被压制。

    哪怕那是人，有时候也根本控制不住自己的各种欲望天性，更别提脾气本就天生不怎么好的猴群了。

    叶晨的那句话，也是彻底打破了所有小妖猴们的内心枷锁，使得他们有所不顾的冲着叶晨便就发动了攻击。

    一个两个三个无数个，没经过一小片刻的发酵时间，偌大水帘洞内的所有小妖猴们，便都纷纷动起手来。

    以至于一时之间，叶晨周旁的里里外外，从头到脚，都被那汹涌的妖光铺天盖地的轰击而来。

    场面亦是算得缤纷壮大，但发出妖力攻击之后的小妖猴们，却是也很灵活的想明白一个致命问题。

    且这问题，亦是被最开始说话的高大猴将慌张开口叫道。

    “不好，我们一起进攻，不会把大大王一下子给……打死了吧！”

    此言一出，瞬间惹得原本还兽性好胜心大发的猴子猴孙们，纷纷楞在了原地。

    但眼下，即便他们都想明白了过来，数千猴众所发动的大片妖力进攻的晦暗妖光，却是在刹那就将叶晨的身影淹没消失不见。

    见此一幕，所有小妖猴们脸上的神色，也都开始变得不自然起来。

    因为在他们的视线之中，自家的大大王被所有猴众进攻之后，居然一点反击都没有，就那么被吞噬在了大片妖力之中，不见身影。

    “我们，杀了大大王！”

    很快的，猴群中央，只有轰隆之音的场面，刹那就将所有小妖猴们给看傻了。

    随即亦是个个纷纷抬起了自己的手臂，愣神的看着仿佛已经占满鲜血的毛绒手掌，暗自悔恨不已，心底里更是充满了对叶晨这个大大王的愧疚之情。

    只是，数千猴众们这般表情变化，却是显得太过多余了啊。

    轰隆隆！

    一连片的爆炸声响过多，水帘洞边缘地带，仍旧被一股股强横的妖力袭卷肆虐，不时剐蹭其块块碎石乱飞不已。

    随即，飞卷的大片碎石，又猛然撞在了一个巍然不动的修长人影身上，随即瞬间化作颗颗粉尘，飘散于空。

    随之场内妖力袭卷的逐渐溃散，能见度也随之提升了不少之时。

    猴群之中，顿时响起了一声尖锐的吼叫：“啊，大家快看，大大……大大王他没死！”

    一声之下，很快就吸引了所有猴子猴孙们的注视目光，辗转盯在了那道毫发无伤，巍然不动的提拔身形之上。

    有震惊，有哑然，有难以置信，有惊悚不解……

    刹那之时，围成圆形的数千猴子猴孙们眼中，都升起了无数种不用神色。

    但他们还没看个清清楚楚的时候，一道夹杂笑语的不大声音，却是轰然传荡在了水帘洞内的每一处角落声起。

    “你们这些小家伙，不会就这么点力气吧？都没吃饱饭嘛，要不要，大大王去外面给你们摘几个果子填填肚子？”

    此等近乎嘲讽的言语响起刹那，原本皆都震惊其中的小妖猴们，此刻亦都纷纷大笑了起来。

    且笑语之中，也仿佛夹杂着释然和轻松之感。

    随后，一众离得叶晨最近的小妖猴们，亦是突然止声看着叶晨就大喝一声说道。

    “大大王不愧是我们的大大王，居然抗住我们所有同伴的进攻毫发无伤。

    但大大王，你也不要小瞧了我们了。

    这几年里，大家可都记着大大王你和大王的话呢，一刻也不敢耽误修炼。

    大家伙说是不是啊！”

    也不知是谁，在猴群之中大胆不羁的放荡行词起来。

    一时间，所有看着叶晨根本无碍之后，放下心里包袱的猴子猴孙们，亦都个个战意亢奋得不行。

    浑身妖力大小不一的澎湃间，亦隐隐联合到了一起，数千之众间，犹如河伯之水汪洋雄起，很是不凡。

    也不知他们修炼的何种妖法，居然可将每一只小妖猴的妖力，完美细腻的融合成一股远远超越本身境界的强大妖力修为。

    虽真实境界大多简陋，可联合一处之时，竟已不弱于渡劫期的凡阶强者。

    眼见此等奇妙之景，叶晨心底里的那个疑问，就愈发的不解起来。

    此等可以融合数千猴众的妖法，可不是简简单单的修炼功法了，而且叶晨能够看出，那等融合之势，仿佛远远不止这般融合数量。

    区区数千猴众，仿佛只是那等融合功法奇技的初始状态一般，若想达到融合极致，叶晨觉得，那数量怕是完全可以以万为单位计数了。

    此等融合奇技，珍贵程度简直不言而喻，寻常人物根本拿不出手。

    甚至天庭之上，想要拿出这般可以融合大数量的奇技功法出来，也是很不简单的吧。

    毕竟，一个人的力量虽然可能很弱，但这般完美融合之法，促使大大提升越阶战力的技法，却是可以让得底层战力，发生翻天覆地的变化。

    若是当今十万天兵能得此法，那融合的恐怖之数力量，怕是就算像天蓬和哪吒那等战力级别的存在，恐怕也很难抗住十万天兵的仙力完美融合提升啊。

    “大大王，你小心了！”

    正当叶晨思虑之际，一声犹如众神雷霆之音的提示话语，顿时震得脚下山石泥地，都颤了三颤。

    随后，叶晨抬首入眼随即，数千浑身沐浴晦暗妖力的猴子猴孙们，纷纷抬起了毛绒细手，对着叶晨就是一声大吼而出。

    “碎天斩！”

    妖技名称很是霸道，那融合之力的齐臂一挥，所报发出的强大妖光巨束，亦是急速横跨空寂之时，形成一道巨大的黑妖巨刀，直朝叶晨爆斩而来。

    澎湃的能量气息，让得叶晨直觉得眼前的数前小妖猴们，仿佛混入一体，就是一位渡劫期的强者一般，颇具不俗。

    但很可惜的是，哪怕此刻叶晨修为被封，那看似强大的黑妖巨刀爆斩，却也如同蜉蝣撼树，根本不值一提。

    想都没多想，叶晨只是微微抬手而起，伸出一指就朝那横空急速爆斩飞来的妖刀，正面直点而去……

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

