    “韩大哥，”何艳丽笑嘻嘻地说：“我们本来就没有什么关系，我一直把你当哥哥的，我也巴不得你早点娶个嫂子回来。”

    韩牧云高兴地说：“那你赶紧去给她解释一下？”

    “行，走吧。”

    韩牧云载着何艳丽回到草鞋街刚好下午四点过，他们等了一会儿，卫初心出来了。

    “初萌！”韩牧云拉着何艳丽迎过来说：“我知道你对我和艳丽的关系有误会，我特地带她来解释一下，我一直把她当妹妹看的，她也把我当哥哥一样对待，希望我赶紧给她娶个嫂子回去……”

    卫初心冷淡地说：“你们是什么关系不用跟我解释。”

    “当然要给你解释，”何艳丽笑嘻嘻地说：“卫初萌，你不是不知道我和韩牧云是什么关系吗？你看看我这段视频就清楚了。”

    她拿出手机。

    韩牧云突然想起来了，马上制止：“艳丽，你干什么？”

    “我证明我们是什么关系啊！”她打开视频举向卫初心，卫初心看见视频里是韩牧云的头像。

    韩牧云立刻伸手抢：“艳丽！不许放！”

    何艳丽早有准备，一边跳开一边说：“这是我的手机，我为什么不能放？”

    手机里已经传出了两个人的对话声。

    女的是画外音：“你还不承认你喜欢我？！不喜欢我，你会对我这么好吗？”

    然后是韩牧云的声音：“是，是，我很喜欢艳丽妹妹，走吧，我们先去吃东西。”

    女：“那你有没有追求我？”

    韩牧云：“有，我一直在追求艳丽妹妹。”

    视频就这么一点，但卫初心听得出画外音的女声是何艳丽的声音，也看得出来这视频是她拍的。

    韩牧云急白了脸，抢过何艳丽的手机用力砸在地上，水泥地面很硬，手机壳和机身被摔得分离了。

    他指着何艳丽愤怒地说：“何艳丽，我真没想到你是这种人！”

    “我是哪种人？”何艳丽冷笑着说：“你认识了我几个月，早就知道我是哪种人了，还装什么？你为了讨好我，故意勾引卫初萌，让我找机会拍你们暧昧的视频，要搞得她身败名裂……”

    韩牧云再也忍不住，扬手就是重重一个耳光，打得何艳丽直跌出去。

    他指着她骂道：“我开始相信你的鬼话，答应帮你离间初萌和南总，可当我发现初萌不是你所说的那种坏女人后，就劝你收手，你不听，一直躲在角落里想要偷拍初萌，现在反倒倒打我一钉耙！我怎么会认识你这么歹毒的女人！”

    “韩牧云！”何艳丽爬起来尖声喊道：“你摔了我的手机还敢打我！老娘这辈子没被人打过，老娘跟你拼了！”

    她扑过来抱着韩牧云的手就咬。

    韩牧云没等她扑到面前，扬手又是一个耳光：“滚！以后我不想再见到你！”

    何艳丽被打得再次跌倒在地上，她爬起来撒泼地喊：“你叫我滚就滚？你睡了我几个月，白睡了？韩牧云，我告诉你，你不给我拿五百万分手费，休想让我离开！”

    韩牧云气得又是一耳光：“何艳丽！你居然说出这么不要脸的话！我连你脱了衣服是什么样子都不知道，我睡你？你也太看得起你自己了！”

    卫初心看见有不少人过来围观，不想理他们，开车离开了。

    从反光镜里，她看见何艳丽扑过来抓着韩牧云撕扯，韩牧云也不手软，接连打了她几个耳光。

    她摇摇头：“韩牧云，算你醒悟得早，不然你会更惨。”

    但想着韩牧云是因为喜欢她才看到何艳丽的真面目，她又皱起了眉头，暗想：“他明天不会再来了吧？”

    她到南都国际接了南冬城回南华园，晚上十点，她又回草鞋街了一趟，等她零点从草鞋街回来的时候，看见南冬城坐在客厅里。

    “老公，”她不解地问：“你怎么还没有睡？”

    南冬城说：“我睡了，刚才传奇给我打电话，把我吵醒了。”

    “厉特助这么晚给你打电话做什么？”

    南冬城不答反问：“媳妇儿，你和韩牧云是怎么回事？”

    卫初心不明白：“什么怎么回事？”

    “传奇说，网上有很多贴子，关于你和韩牧云的。”

    “啊？我看看。”

    卫初心慌忙打开手机，搜索了一下韩牧云，果然看见出现了大量贴子，大意是说韩牧云睡了何艳丽，又和卫初萌勾搭在一起，韩牧云不想对何艳丽负责，就打她，赶她走。

    贴子上说卫初萌也脚踏两只船，一边和南凌川上床，一边勾引韩牧云。

    还贴出了韩牧云向何艳丽表白的视频，何艳丽红肿的脸，也贴了卫初萌的照片，当然是贴的她化黑后的。

    贴子上还介绍卫初萌坐过牢，说她是因为勾搭男人，被男人拒绝，恼羞成怒打伤男人坐的牢。

    卫初心不担心这照片被金川市的人认出来，但贴子上的污蔑之辞让她极为愤怒。

    卫初萌是她妹妹的名字，她绝不允许被人如此诬蔑！

    她转身就往出走。

    南冬城一把拉住：“媳妇儿，你去哪里？”

    “我去找何艳丽！”

    “你找她做什么？”

    “这些贴子是她发的！”

    “你怎么知道？”

    “我先去收拾了她，再回来跟你解释！”

    南冬城拉着她严肃地说：“媳妇儿，我们是夫妻，你的事就是我的事，你把情况告诉我，我来处理！”

    “不用，”卫初心握拳说：“我要让何艳丽自己给我撤下来，并向我赔礼道歉！”

    何艳丽敢败坏她妹妹的名声，她今天非要狠狠收拾那女人一顿不可，让她跪地求饶，赔礼道歉。

    “媳妇儿！”南冬城不放手：“我说了，你的事就是我的事，这件事我管定了！”

    卫初心挣脱不开他的手，心里烦躁，大吼道：“你怎么管？”

    南冬城没有回答，对着茶几上的手机说：“传奇，让公司律师搜集证据，以南都国际的名义起诉何艳丽！”

    “是！”

    卫初心听见手机上的回应，才知道南冬城的手机一直和厉传奇连通的。

    南冬城接着说：“把证据保存后，将网上的贴子全部撤消，哪家贴吧再出现，一并起诉！”

    “是！”

