
　　“应该就是前面了。”青森拨开茂密的枝叶，眼前豁然开朗。

　　只见前面一片碧草如茵，鲜花满地，氤氲香气扑鼻而来。

　　在草地正中央，有着一滩清澈泉水，面积大约有三五平方米。

　　之前被青森击败的宝可梦有不少正低头舔着这泉水，身上的伤痕以肉眼可见的速度消失。

　　青森的到来打破了这安详的氛围，不少宝可梦朝着他龇牙咧嘴，怒目而视。

　　他视而不见，来到泉水旁，开启【心眼】，精神力的触角透过泉水，看到了底下之物。

　　“生命之石，治愈之水？”

　　当青森到达这里时，藏宝图自行销毁了，看来底下那颗宝石模样的东西就是所谓的宝藏了。

　　也不知道是哪位神兽的遗留物，与生命有关的话，凤凰和水君都有可能，大概率是水君，可是水君应该待在城都地区才对。

　　青森得不出答案。

　　这颗宝石对于他来说有些鸡肋，这恢复能力还不如他自己的圣光呢。

　　在周围宝可梦们惊怒的目光中，青森将手伸入泉水，握住了生命之石，但大部分的宝可梦都被他揍过，均敢怒不敢言。

　　良久，青森松手，并未带走生命之石，原本想试着感悟什么的，结果半天都没有什么收获，索性放弃了。

　　也许与神兽亲密接触，才会有所感悟吧。

　　“走吧。”叫上阿勃梭鲁和比比鸟，青森毫不留恋地转身离开，留下一群面面相觑的宝可梦。

　　......

　　沿着原路返回，常磐森林似乎没有值得逗留的东西了，青森不打算回去皮卡丘村庄看看，因为皮卡丘像野狗那般不值钱，也就真主角三人组想要抓了，它们应该过得很好。

　　骑着机车，青森一路飞奔，横穿常磐森林，到达了下一个城市——尼比市。

　　尼比市，别名“深灰市”，是一座巨大岩石山山脚下的城市，这里主要生长着岩石属性的宝可梦。

　　青森来到巨大岩石山山脚，远处便是房屋鳞次栉比的尼比市，他仰头望向岩石山，山顶高耸入云，一眼望不到顶。

　　藏宝图指示的位置正是在这巨大岩石山上。

　　“要是比比鸟进化成比雕就省事多了。”现在比比鸟体型不够大，载不动青森飞太久。

　　弹了下比比鸟的小脑袋，在它一脸懵的表情中，他一步步地往上走去。

　　行至半山腰，前人开凿的山路断绝，青森只能徒手向上攀爬，他双手稳如磐石，抓住山壁上突起的石块，稍稍用力，身体就往上拉伸。

　　利用【心眼】，轻松判断出哪块突起岩牢不牢固，所以他能飞快地向上攀爬。

　　忽然，青森瞄到距离他不远处，同样有一个人正在山壁上徒手攀爬，速度不比他慢多少。

　　那人似乎也注意到身位超越他的青森，手上的动作加快了不少，赶上了青森。

　　之后两人像是在较劲，攀爬的速度都在不断提高，一人时而在前时而在后，看上去难分伯仲。

　　最后，在登顶的那一刻，青森的手掌最先碰到了切面。

　　峰顶有着一块足球场大小的平地，两人站在平地上，呼吸均匀。

　　这时，青森才关注到那人的容貌衣着：他面容刚毅，长头发，绑着马尾，赤膊上身，穿着黑色腰带、白色裤子，手脚上带着手环和脚环。天籁小说网

　　这样的身手，这样的装束，在他印象里只有一位。

　　“四天王希巴？”

　　“嗯？你认识我啊，没错，我就是四天王的希巴。”希巴走前两步，朝青森伸出右手，“我最近一直在这里修行，小子，你很面生啊。”

　　“我叫青森，第一次来这边。”青森也伸出右手轻碰了一下。

　　“第一次吗？果然我没看错，你是超级厉害的高手，居然能胜过已经攀爬了137次的我！”希巴战意熊熊，向青森提出挑战邀请：“和我来一场比试吧，我之所以成为四天王，就是想和你这样出色的对手战斗啊！”

　　“可以。”青森刚好想试试这世界最强人类的水平。

　　“源心流空手道，希巴，请赐教。”

　　“流水岩碎拳，青森，请赐教。”

　　猎猎狂风中，希巴踏碎山石，打出一记直拳，粗壮的手臂带着不可抵挡的意志袭来。

　　青森双手化作柔水，绕过他的直拳，直击脸面。

　　“好！”希巴大喝一声，不躲不闪，雄壮的胸膛挺起，主动迎向青森的拳头，空出的左手如战斧般当头劈下！

　　换伤？谁怕谁？！

　　眼神带着无畏，青森只侧了一下头，拳上加了几分力。

　　咚！

　　青森的拳头打中希巴的胸膛，希巴的手刀亦劈到了他的肩膀。

　　慢镜头中，希巴的胸膛凹下去一块，身形暴退，脚下踩出一个又一个坑洞。青森被劈了一个趔趄，肩膀感觉已破裂。

　　希巴在悬崖边上停住，咽下嘴里的甘甜，大喊出声：“我每天都在痛苦中煎熬，这点痛算得了什么！”

　　“再来呀！”在叫喊中，仿若无事的希巴大步向前，双拳如机关枪般轰出。

　　受到热血的希巴感染，青森似乎也起了火气，他同样呼喊出声，出手如闪电，迎向希巴。

　　“来就来！”

　　在这巨大岩石山的山顶，两个非人类的人类展开了拳拳到肉，热血淋漓的对决。

　　最终，胜利者是忍不住用了呼吸法的青森。

　　鼻青脸肿的两人倒在地上，气喘吁吁，脸上却都泛起了笑容。

　　“爽！”希巴哈哈大笑，“好久没有遇到过像你这样难缠的对手了。”

　　“论起难缠，我还比不上希巴天王你，每次倒下后都哇哇大叫着站起来。”青森盖住眼眸，没好气地说道：“所以说我最讨厌打不死的对手了。”

　　“哈哈哈哈！那是当然的，每日努力锻炼的我，可不能轻易认输啊。否则肌肉会哭泣的！”

　　之后，希巴聊起了他的锻炼生涯，青森也挑了些不太重要的经历说出口，等到有力气站起身的时候，天色已黑。

　　“我得下去了，你呢？”

　　“我就在这里待着吧。”青森可没忘记他的目的。

　　“那好，不过要小心点，今晚可是无月之夜。”

　　青森抬头望天，果然没有见到月亮出现。

　　“我走了！下次再见的时候，我一定要击败你！”希巴口出豪言后，放出他的宝可梦飞腿郎，一起跃下了悬崖。

　　山顶上就只剩下青森一个了，他用【治疗术】治好身上的伤，四处观察，但就算用上了【心眼】，也没有发现宝藏的所在。

　　“难道是在岩石山里面的洞穴？”

　　精神疲惫、不欲多想的青森放出了阿勃梭鲁和比比鸟，一起解决了晚饭后，他进入了冥想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十六章 登山免费阅读。https://xs.23sk.com 