    古轩一离去后，龙文牧便自行回屋疗伤。

    途中夜阑送了些疗伤药来，正好有助他恢复。

    恢复伤势不是一天两天的事，这种事当然不急于一时。没在这上面过多的耗费时间，只恢复了小半天之后，龙文牧便再次出屋。

    半天的恢复，身体已经没有什么大碍。反正以他的恢复力，剩下的早晚能恢复过来。腹中空空，便随意吃了些东西。

    “打算现在去见陆万博？”院落里，千灵雪问。

    龙文牧颔首。

    陆万博毕竟是为了传云如龙的口谕而来，虽然不太情愿，但总不能一直把他晾在一边。

    “你要去的话，我跟你一起去。”千灵雪又道。

    龙文牧点点头，没反对。填饱肚子，收拾好碗碟，两人便联袂下山。

    两人来到会客殿，先前陆万博就是被安顿在此。门外有两名弟子站守，隔着老远看见龙文牧到来就开始点头示意。

    “龙师兄来了。”两名弟子热情洋溢，热情之外透露出的更多的是崇拜。

    龙文牧在山脉里的作为，早在第一时间传遍了整个凌云堡。击败龙种大妖，又赶走了吕云初，他的种种传闻，在凌云堡中被传得神乎其神。当然，也不排除弟子们添油加醋的嫌疑。

    对他这个伴随传奇色彩的人，寻常弟子当然恨不得多看他两眼。

    “宗主已经到了，一直在等师兄过来。”

    “知道了。”龙文牧点点头，带着千灵雪进了门内。

    进了会客室，一眼就见到主座上的云嘉。在侧座上，陆万博端茶阖目，似在静静等待。

    目光扫过他，龙文牧看向陆万博身后的两人。

    此刻陆万博身后，还站着一男一女。女子模样恬静，光看外貌，年纪恐怕还不足双十，和龙文牧对视时，似害羞的低了低头。

    倒是看向另外的男子时，龙文牧眉头不由挑了挑。

    “龙师弟……久违了。”短暂的对视后，还是对面先开的口，只是语气带着些愧疚和僵硬。

    “连白兄也一起来了。”龙文牧嘴唇上挑。

    一声“白兄”的称呼，让白浩苦笑连连。

    白浩，曾经的妖师榜第三，年轻一辈中的翘楚。只是曾经以此为傲的他在龙文牧的锋芒下连受打击，心魔乱道，以至于在龙文牧前往出阳国的时候，不顾往昔情谊出面阻止过。虽说当时没有酿成大错，但此刻再相见，却是让白浩无颜和龙文牧对视。

    陆万博轻轻咳嗽两声，打断了僵持的气氛。

    “伤怎么样了？”云嘉问。

    “你知道，皮糙肉厚就是我的优点之一。”龙文牧妆模作样的掸了掸衣领。

    云嘉只觉得又好气又好笑，这个人从来没个正经，到哪儿都是这么装腔作势。

    “既然没事，先坐吧，一直在等你。”云嘉说。

    “等我做什么？”

    “陆万博说，这次要告知的事需要你在场，我们一直在等你过来。”

    龙文牧撇撇嘴，心情有些不畅。有事便商量呗，非要自己在场算怎么回事，自己就是个旁听的而已。反正看这模样，这次的事多半又跟自己有牵连。

    “劳烦陆前辈等了半天。”

    “无妨，本就不是什么急事。你有伤在身，我本来还以为会多等几日。”陆万博手托茶杯，神态平和，俨然一副前辈的神态。

    龙文牧“哦”了一声，手捂胸口，一脸纠结：“其实，我这伤也没痊愈。我总觉得这胸口痛的慌，不然劳前辈再等等，我再去养个几日再来？”

    陆万博额头冒出几根青筋，手中茶杯“咔”的裂开一条缝。

    “有正事要说，你能不能别闹了。”云嘉瞪了龙文牧一眼。

    “咳咳，开个玩笑嘛，人家陆前辈又不会生气。就是……杯子有点不太结实。”龙文牧很认真的指了指裂缝的茶杯。

    陆万博深深的长叹，茶杯放回桌上，静静的擦干手上水渍。

    次次见他，都是如此。陆万博有时候也在想，要是有机会能在他开口前一掌灭了他，那该多好……

    “玩笑就到此为止了，你既然来了，我就正好将云帝的话传达给你们。”跟这臭小子说多了也只会火大，索性直接挑明正事。

    龙文牧在椅子上端坐，轻佻收敛了几分。

    “云帝此番让我前来，是有件事希望征询你们的意见。”陆万博说。

    顿了顿，严肃道：“前些日子，边境之外发现了一处遗迹。遗迹之中涉及之物都极其古老，能够断定这处遗迹非同小可。如今青云堡正在召集人手前往探查，云帝是想问，你们凌云堡是否要一同前往？”

    “遗迹？”云嘉和龙文牧都凝声低语。

    古老的遗迹？一些古老的势力消亡之后，或多或少都会留下些残破的遗迹，只是这些遗迹基本都没有多少价值，那陆万博说的这个又是？

    “什么样的遗迹？”龙文牧问。

    “遗迹尚未被探索，具体还不明朗，只知传承年代极为久远，或许……超过当今诸国的历史。”

    龙文牧眉头皱动，当今诸国，别的不说，单是云轩国，历史都得追溯到天妖祸世的年代。什么遗迹还能比这更久远的？看陆万博这么郑重其事，没准这处遗迹有什么特别之处。

    “规模如何？地点在何处？”云嘉问道。

    陆万博轻轻垂眉：“遗迹规模不小，地点在云轩国和天月国之间的荒域。”

    云嘉怔了怔，国与国之间有荒域相隔，而荒域则是妖兽出没，人迹罕至的荒原，而遗迹竟是在这种地方。

    荒域危机重重，这可不是一般的小妖师或是大妖师能涉足的地带。

    荒域呀……龙文牧也陷入沉思，犹记起当初去出阳国，徒步穿越荒域的日子。

    只是，地点是在云轩国和天月国之间……极为古老……

    单是一条信息还没什么，可串联在一起，不知为何，总是勾起龙文牧的某根心弦。

    云轩和天月之间……荒域……古老……

    “这处遗迹……是什么时候发现的？”龙文牧凝神问。

    陆万博朝他看了看：“就是前些日子，只可惜不是我们云轩国发现的。这处遗迹，是天月国月皇亲自告知我们的。”

    月皇？妖月？

    想起那妖女，龙文牧冷不丁打个寒战。

    “我想你们也知道，天月国此番前来，是与我等商议去往天妖大陆的事。为了和我们同行，天月国也开出了不少好处，这处遗迹就是其中之一。”

    一处不明的遗迹，价值可大可小，这等于是向云轩国示好吗？

    “月皇前两日向云帝提起这处地方，提议和我们共同探索，探寻到的东西各取所需。本来此事与你们无关，但云帝特地下令，如果凌云堡也愿意的话，可以同行。”

    云嘉神色有些变动。

    放在以前，凌云堡因为实力太低，根本不会被人看重。所以纵然有各种好处，也轮不到凌云堡来分杯羹。而这次云如龙却亲自提出了这个条件，甚至让陆万博亲自来询问，这种事在以前可从来没有过。

    陆万博似看穿了云嘉的想法，淡淡一笑：“说起来，公主前几日送来的阴阳铸魂丹，让云帝的魂魄之伤康复了许多。有灵丹相助，总算是得以摆脱危机，青云堡上下对公主都心怀感激。”

    云嘉撇撇嘴，避开陆万博直视的目光。

    “天月国为示友好，愿于我们同去探索这处遗迹。只是如今对遗迹线索还不多，是否会有好处，甚至有何风险都还不甚清楚。公主若是有意，可以一同尝试，只是莫要勉强，这也是云帝的意思。”

    云嘉哼了一声：“不用多说，会不会有风险，我自己会考虑，不用旁人来提醒。”

    “如此最好。”陆万博恭敬道。

    “还有，刚刚你说，这处遗迹是天月国先发现的。可不可能，早就被天月国探索过了？”云嘉又问。

    “这倒不会。我们也派人前去探查过。遗迹中还留存了不少禁制，至少如今还无法深入。若是公主也要同去，还有十日可做准备。如今遗迹外有人在排除隐患，与天月国约定的探索时间，便是十日之后。”

    云嘉点了点头，大致已经明白了。

    龙文牧听着陆万博的诉说，一边摆弄桌上果盘，插话道：“远古遗迹，谁也不知道里面隐藏了什么。愿意拿出来分享，天月国还真是大度。”

    比起看得见的资源，往往一座古老的遗迹包含的价值更大。

    他似无心所说，偏偏让云嘉和陆万博都为之一凛。

    不过这种反应在陆万博身上只是转瞬即逝：“的确，防人之心不可无。只是机遇在前，不管真假，都不可能弃之不理。天月国是否是真心，同样也在此行的风险之中。所以去与不去，得由公主自己定夺。”

    云嘉胸口大幅起伏，略作沉吟：“我知道了，是否要去，我之后会给你答复。”

    “不过……”陆万博突然话锋一转，“别人去与不去都无所谓，但月皇提出这件事时还有一个附加条件。”

    “条件？什么条件？”

    “此次遗迹探索，月皇也会亲自前往，而月皇指名道姓，要求某人必须同行。”

    听他这么说，龙文牧心头忽然一抽，意识到什么，暗叫不好。之前陆万博非要等自己到场了才肯说这事儿，难不成……

    “谁？”云嘉问。

    陆万博戏谑般的朝龙文牧方向努努嘴，抬手一指：“他。”

    

