
　　战斗终于结束了！

　　菱族在七大顶尖高手短短时间死了五个以后，剩下的两个根本翻不起什么浪花、在萧沙靠近一刻果断放弃眼见再围攻片刻就能击杀的田紘转身就逃。

　　不过它们还是没有能逃掉，虽然它们两个的速度也很快、甚至能和萧沙不相上下，可玄刃的铺展早在萧沙来的时候就已经展开、它们才逃出去一里不到就似腐朽到极点的朽木一样在半空各自被无形的玄刃分解成两捧蓝色的沙土洒落。

　　之后的战斗毫无悬念！

　　七大高手加上西面的最强先锋一死、菱族最高战力全数覆灭，没了高手的菱族大军即使小兵单个再强也已经无力扭转败局。

　　自萧沙击杀这两个两族顶尖强者后，西面这边菱族没了高手坐镇、光是有着萧沙加成、拥有句芒剑的田紘计入战场、即使他本人也已经到了真气枯竭、周身是伤的地步、勉力支撑加入依旧势不可挡，不但短短时间内杀戮大量菱兵令城头无忧、更救下在水面上被菱族围攻的许许多多幸存的寻宝者。

　　此时，北面的朱贵真那边因为之前萧沙和那三只菱的交锋波及了大量在水里的菱兵、加上那三只强大的菱的死、五只战将逃走，人族强大的力量令剩余没被波及的菱兵一时半会都不敢再进、直到退兵为止都没有再发起一次攻击。

　　和西北两面相比、东南两边的情况不大妙！

　　……

　　因为一开始就把西面的幸存者当做突破点，除了西面外、菱族并未在其余三方投入太多高手，除去隐藏起来似乎是为了预防万一的七个顶尖高手和带领大军进攻西面的那个三百多窍的先锋以外，这两面的领头者全都是和北面朱贵真那边一样、各自只有六只两百多窍的菱族战将带领大军发起进攻。

　　在东面驻守的是病书生韩玉楼，这个擅长一手病雨剑法的书生初看战力不高不如田紘和朱贵真，但病雨剑法有些特殊、受伤越重身体状态越差战力越高、在和六只两百多窍的菱族战将纠缠中他无数次险死还生、受了比朱贵真要严重无数倍的伤势、最终爆发出威力强大的病雨剑法顺利将六只菱杀了四个击退两个。

　　然而也正因为这次爆发、本就伤势严重的他伤上加伤，战后就到了垂死边缘、最后两只菱族战将逃走时已经到了全靠几个战阵护卫才没有被攻上城头的菱兵伤到的地步。

　　不过这也只是万幸！

　　事实上护卫着他的几个战阵已经是东面城头最精锐的战阵了。

　　在交战之初，东面也和西面一样被六个菱族战将切入城头造成大量破坏，慌乱之下这边也和西面一样，在被菱族战将切入后短短时间几乎所有阵法都被武者们抛诸脑后、就算是后来韩玉楼力挽狂澜包揽了六个菱族战将也没能让众武者再度团结起来、各自厮杀之下即使很多人悍不畏死在菱兵攻势下也损失惨重、最终还是动用了萧沙所说万不得以不能轻易用的最终绝招聚众联手隔空发招才守住城头。M.23sk.com

　　如此一战下来到菱族撤兵为止，无论是韩玉楼还是东面的几部、以及城头守卫竟然折损超过三分之一、死了将近一万多人，鲜血几乎染红了整个城头、武者尸体和菱兵的尸体堆积令整个城头都高了一大截、让人望之心惊。

　　……

　　南面也差不多！

　　或许是菱族大军的编制问题，进攻南面的菱族战将一样是六个、进攻的菱兵数量也和其余方面差不多！

　　守护南面城墙的是玄玉城原先四大高手之一的毕玄天，此人武功霸道名号霸气人也一样，守城中偏向进攻、打起来悍不畏死。

　　然后他就真的死了，连同近万的几部武者和城头精锐一起！

　　这是玄玉城中此战下唯一一个战死的两百多窍高手，他没有田紘那种战场上独一无二、即使放眼神州也绝无仅有的奇遇、也没有朱贵真那种可以危机时刻瞬移的宝刀异能、更没有韩玉楼受伤后越战越强的奇异剑法，交战中唯有以自身的勇气也不屈的精神支撑与强攻南面的六只菱死撑。

　　因悍不畏死、此战他以一普通资质的武者修为击杀了两只菱族战将、在击伤第三只的时候被那只菱族高手以铁爪掏心而亡，死的凄惨、也够壮烈。

　　他死后南面群龙无首、都是在城头的几部和他原先的两个副将抵挡菱族、在遭受一定的屠戮后亏得万宕山从城内来到补上空缺力战剩下的四只菱、配合因他之死而义愤填膺的众武者击杀两只菱族战将、最终在菱族全面撤退的时候击败了剩下的两个已经彻底被暴怒的万宕山和众多武者压制围攻到重伤的菱族战将，守住了城头。

　　这两只战将最后试图逃走却失败了，因为它们最后的对手是杀了最后菱族顶尖高手赶来的萧沙，因毕玄天的死萧沙和万宕山以及众武者一样震怒、所以还多了几万与它们陪葬的菱兵。

　　……

　　就这样，这艰难的一战最终以人族的胜利而告终！

　　此役，杀菱族菱兵四十多万、菱族先锋加两百多窍的战将二十多个、菱族炼窍巅峰层次高手七个，人族武者死亡五万五千多人、战将一名、重伤一名、其余轻重伤势者四五万、最终一战而胜。

　　不过胜利并不代表就能放肆的喜悦欢庆，因为这是惨胜、非常凄惨的惨胜！

　　身处海境险地、死亡的阴影依旧笼罩在每一个人的心头、加上非常惨烈的交锋和巨大的损失，战后的玄玉城不但没有多少喜悦、反而到处都充斥着压抑的气氛。

　　菱族暂时是退了，但是谁都不敢保证下一次会不会来更强的菱、更多的大军、而且光是百万多的菱族大军还有六十多万退走、光是西面巨大浪潮后当时被打回去就没有再出现的十几个两百多窍菱族战将也让许多人如鲠在喉。

　　……

　　待得把城头尸体各自处理完、重新安排好布防、处理好伤者、又放外面最后一批的幸存者入城，当诸多事情处理完毕、入海境后第三天的的太阳也已经从东面徐徐升起。

　　温暖的阳光从天上洒下、照在不知道染了多少菱族和人族血液、连颜色都已经变成紫黑的各处城头、作为城内临时聚集的议事之地玄玉府的玄玉殿中一片沉寂！

　　……

　　此时的玄玉府玄玉殿内已经被飞影门的女弟子们扫洒清理了一遍、各处虽然看起来陈旧却也已经勉强可以住人。

　　此时此刻，代表着内二十四部的临时部主、四面城墙护卫首领田紘、朱贵真、重伤刚醒的韩玉楼，中部飞影门的红妆、蓝若微、东方裕、以及新加入的幸存者领头人的玉逍遥几个，包括萧沙和万宕山都聚集在这里各自围成一个圈盘膝而坐商量后续大计和此战得失、在领教过菱族的厉害后气氛压抑得让人呼吸都变得沉重。

　　此时在围坐的所有人最中央，毕玄天那胸口破了一个大洞、周身血淋淋的尸体就这么带着浓浓的死气被放在地上，曾经也是大离某几个郡内赫赫有名的高手此时宛如一具泥塑的恐怖木偶、红色的长发沾了红蓝色的血液黏在脸上、一动不动的样子让人惋惜。

　　特别引人注目的是，他那被抓得血肉模糊碎裂带血的衣服和血肉都黏在一起的右手中致死还死死抓着一只狰狞恐怖的菱族断臂，伤痕累累、皮肉都倒卷快要面目全非的脸上依旧保持着的仰天怒啸的模样，此情此景更让人敬佩。

　　如此种种迹象都昭示着、即使是到了生命的最后一刻，这个好不容易修炼到这个地步的汉子依旧期望着能在临死前再杀一只菱族战将！

　　……

　　真正的讨论还未开始、所有都在为他默哀，只因其死的壮烈、即使是萧沙、玉逍遥这样的人都为之动容、也为之钦佩！

　　“毕前辈高风亮节勇猛过人，即使身陨、我们这些人也不会忘记他的，若能活着出去等菱族暴露在台面上、必然让他和与他一样战死在这一战中诸多兄弟姐妹的名字和事迹流传世间！”

　　压抑的气氛下、沉默片刻后，在主座位置的萧沙说上一句，抬头看向此时几乎全都阴沉着脸的所有人：“不过逝者已矣、活着的人肩上的责任就更重了，毕前辈身亡固然可惜，活着的人却更加珍贵、因为我们中许多人都是依靠着毕前辈的努力才能活到现在，所以接下来怎么带着更多人活下去的商议就更加重要。现在……或许我们的时间没有想象中的那么多，诸位前辈还是请先说一下各自之前的情况和现在的状况吧，万前辈……”

　　一句话说罢他看向身边和他并肩而坐一样阴沉着脸、脸上怒气未消的万宕山，他话说得还算客气实际上却又几分质疑之意。

　　众所周知，万宕山在田紘得到奇遇和玉逍遥加入之前乃是这里的第二高手、原先大战其坐拥玄玉城中央的目地有三个，一个是观察四方看哪边需要支援就去哪边、以避免单方面被攻破的情况发生，同时调动城内二十四部的人手支援、以及配合从一开始就被萧沙压制、严令除非城破菱族入内否则不参战的外部第一部的人控制好城内玉逍遥带进来的这些人。

　　这三个责任很重大、也很关键，但是即使他老成持重也并没有做好，起码支援毕玄天就去得晚了、导致毕玄天力战而死。

　　以他的为人如果可以不至于如此、耳力范围内监听下也能大致听出哪边的情况不好、以他修为更是能在转瞬间到达，发生这种事不用想萧沙都知道必然是城内有事情耽搁了。

　　此时二十四部已经基本成型，规矩也有了，能够耽误万宕山时间的就只有玉逍遥带领的进入城内被外部第一部监管着的玉逍遥这些武者，萧沙此话虽然是问他、实际上却是隔山打牛直指玉逍遥，恶意是没有的、但是直指其中的问题的意思却很明显。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1596章 终结·惨胜免费阅读。https://xs.23sk.com 