    第3章 武魂觉醒！

    “哎呀，太可爱了！”

    戴威瞬间脸上的笑容更浓了，这一声威哥哥真的是叫到他心里去了。

    “嘻嘻..”

    朱竹清也笑着，单纯可爱不带一丝杂志。

    “呃？！！”

    在这一刻戴玉儿心中一阵惊异，因为看得出来，朱竹清对戴威挺有好感的。

    就仿佛在家里对姐姐朱竹云一般。

    心中不由一动。

    看戴威的眼神闪了闪，因为她明白。朱竹清与朱竹云现在关系亲密无间，可是再过两年。甚至一年...她们的关系就会发生变化。

    到时候，本是亲密无间的姐妹，就是最大的敌人。

    而且还是死敌，不死不休。

    这是身为朱家女儿的宿命，谁也不能改变。可是做为一个母亲如何能看到自己两个女儿死斗？

    所以，看到朱竹清对戴威如此亲，心中一个想法生根发牙了。

    看着戴威的眼神都变了，在心中嘀咕道：“或许，你就是上天给我们母女三人送上的福星呢！”

    之后意味深长的对戴威道：“希望你能有一个好的天赋。”

    说着，冲着戴威淡淡一笑，之后拉着朱竹清向觉醒大殿走去。

    今天，她本来是打算带着朱竹清带见见戴沐白的，毕竟他们两人几乎已经内定了。

    将来必定会走到起。

    可是，现在她却看到了另一种可能，一种对她和两个女儿都好的可能。

    不过，这个可能，有一个基础。那就是戴威拥有一个超强的天赋，否则可能也只能是一个可能。

    “呃？”

    戴威可是一个二十岁成年人的灵魂，所以刚刚戴玉儿刚刚那意味深长的语气。

    他如何听不出来？

    再加上她最后一句话，双眼不由亮了起来。瞬间，走在他前面的戴玉儿眼神变的火辣起来，因为他有些猜到她的想法了。

    之后立马迈出脚步，跟了上去。

    .....

    很快四人就来到了觉醒殿之前，门前的两个守卫见戴玉儿立马恭恭敬敬的行礼。

    同时有一些诧异的扫了一眼戴威，因为他们好奇，这位怎么会跟着她一起来。

    好奇的不仅仅是他们，当戴威、戴玉儿、朱竹清三人进入觉醒大殿后。

    所有人目光都聚了过来。

    就是坐在高位的皇帝与皇后也是一样，皇后朱落云神色莫名。

    戴玉儿、朱竹清：“见过陛下，见过皇后！”

    戴威：“见过父皇，见过皇后！”

    皇后朱落云立马道：“都是一家人不必多礼！”

    说完之后，又随口问了一句：“你们怎么会...”

    戴玉儿淡淡一笑：“恰巧遇上了。”

    朱落云点了点头，也没再追问。

    皇帝戴风，则是在目光落在了戴威的身上，老实说做为一个老爹，对于眼前这个孩子。

    他还真没有关注过，不曾想转眼到了觉醒武魂的年纪了。

    感慨时间过的太快的同时，对戴威有那么一丝愧疚。特别是看到，戴威头上的绷带时，愧疚又多了一分。

    不过，皇后就在一边，脸上也没有表现出来什么。

    只是对戴威轻轻点了点头，然后挥了挥手。

    戴威立马会意，退开后站到了一众孩子当中去了。

    戴威不由多看了几眼，一群孩子差不多有二十三十个。为首的正是他的便宜弟弟，三皇子戴沐白。

    “唉..”

    他不由叹了一声，暗道：“到底还是最后一个来了。”

    可是这真不怪他，谁让他不受重视，住的地方不仅小，而且还十分偏远呢？

    今天，要不是运气好。

    碰上了同样有些晚来的朱玉儿、朱竹清母女，只怕今天就要受罚了。他都能感觉戴沐白与其他人投来的眼神，都是那些的不满。

    特别是那个将他打伤的赤猿公爵之孙袁天阳，眼神之中那是赤裸裸的轻蔑与嘲讽。

    “呵呵！”

    戴威嘴角微微上扬，心中也是冷笑不已。

    有系统在，他注定将会在不久的将来，站在这世界之巅。毕竟，再天赋的天才，也强不过挂逼。

    所以，这小子要是再不识相，他可不介意，让他明白红儿为什么那样红。

    殴打小朋友什么的，他最喜欢了。

    而就在这个时候，戴风一挥手道：“今年的武魂觉醒正式开始！”

    他的话一落，一个大臣打扮的人站了出来。

    手中拿着一份名单，念出了第一个名字：“三皇子戴沐白...”

    “呵呵...”

    这一下，所有的孩子都向戴威搞来了玩味的表情。因为，安理来讲，他这位二皇子才是第一个。

    可是现在，却是三皇子戴沐白。

    这其中的意味，真是让人不得不多想啊。

    戴威对此，仿佛没有看到一般。因为他明白，在这个强者为尊，天赋为王的世界里。

    等一下要是觉醒白虎武魂，关键拥有强大的天赋，他们这些人瞬间就会憋嘴，以后个个都会规规矩矩的。

    可要是天赋差。

    啧啧，说再多又有什么用？

    不过，戴威却是笑了。

    所以说再多都是废话，一切都让实力与天赋说话。

    这一幕自然也落在了坐在高位的戴风、朱落云，还有戴玉儿的眼中。

    前两者到是没太在意，可是戴玉儿却是暗自点了点，显色对沉稳的戴威十分的满意。

    毕竟，这个年纪，很少有人做到。

    与此同时，戴沐白走到了那个大臣面前，并且很自觉的站到了，觉醒法阵之中。

    就此，今年的武魂觉醒就此开始。

    大臣并没有像原著中素云涛一样释放武魂，只是将武魂输入到法阵之中。

    “刷...”

    瞬间法阵之中，涌现点点金光，之后全都进入了戴沐白的身体之中。

    下一秒！

    白虎武魂就出现在了他的身后。

    对此众人都没有过多的表现，毕竟戴家的人武魂是白虎再正常不过了，要不是白虎武魂才不正常呢！

    所以，大臣立马将早就准备好的水晶球递到了戴沐白的面前。

    是了，武魂在戴家不是重点，先天魂力才是。

    戴沐白此时也有些紧张，手伸出去了，可是有一些颤抖。

    当他手放在水晶球上的时候，水晶球立马亮了起来，而且越来越亮。

    大臣激动了：“三皇子戴沐白，武魂白虎，先天魂力八级！”

    (本章完)

