    【耶果河】河畔，燃起了一簇篝火。

    林选跟方启言手里各拿着一把烤串，旁边放着几叠佐料以及几瓶冰镇啤酒。

    “这些东西你是从哪儿弄来的？”方启言忍不住问道。

    “我自然有我的渠道，这是我的能力之一，也是我跟你谈判的资本。”林选笑了笑，并未正面回答。

    “行，说吧，你找我出来，是要谈什么？”方启言问道。

    “我已经跟【司狱官】艾达米诺谈成合作，她愿意听我的指挥，加入我的阵营，并且答应与人类停战。”

    “我想方领主应该也不会想继续看到血流成河的场景了吧？停战，对所有人都好。”林选直言。

    “你看看你身后的那片地。”方启言说道。

    “怎么了？”林选回头看。

    【麦冬城】外，只有夜色。

    “你看不见，也听不见，对吧？”方启言轻笑。

    “啥呀？难不成有鬼？”林选的确是什么都没看到。

    倒是能够听到晚风的呼啸。

    “我能看到，我也能听到。”

    “我能听到这风声之中，有曾经奋死的呐喊，也能听到渗入土壤钻进地心的鲜血依然在流淌着。”

    “你没经历过，所以你什么都看不到，也听不到。你的眼里，那依然是一片安宁的夜晚，但我的耳边，总是静不下来。”

    “我的确是不希望有人继续流血，但曾经流过的血，即便它已经被葬在了地下，难道我就该遗忘吗！”

    “我愿意相信你，林选，张千重他们告诉我，你是一个值得信赖的人，他们已经不止一次向我说过这件事情。”

    “但我不信艾达米诺，如果你想让我跟你站在一起，或许，烤串并不能证明你的诚意。”

    “你该提着她的人头来见！不是吗！”方启言猛灌了一口啤酒。

    林选暂时没有回答这个问题。

    这是预料之中的情况。

    “我不会提着她的人头来见你，如果你有这个想法，我表示理解，而如果你想有实际行动，那么抱歉，我的人，你动不了！”林选坚定地说道。

    “那么，多谢你的晚餐。”方启言刚欲起身，一只手摁在了他的肩膀上。

    “我让你走了吗？东西没吃完，别浪费。”林选冷冷地瞥了方启言一眼。

    “怎么？你还想杀了我不成？”

    “不会，我说了，这条河，不会再染血了。给我10分钟，听完我说的话，说完之后不管你怎么想我都接受。”

    “看来我没有选择了？”

    “有。你可以选择一边跟我撸串一边喝酒，开开心心地听完我的话，或者，选择被我捆成粽子然后揍一顿，鼻青脸肿饿着肚子听我哔哔。”林选嘿嘿一笑。

    “哈哈！行，来点孜然，再搞两瓶啤酒！”

    还算聪明。

    林选开始了自己的述说。

    来之前林选已经组织好语言了，将第三方势力以及灾变第三纪的利弊统统说了。

    本来还想给方启言看一看艾达米诺被自己拷打的那场戏码，以此来证明艾达米诺已经完全臣服了，但想想，算了。

    凭什么给他看啊？

    这给他看了，他不更加得寸进尺，一定让林选杀了艾达米诺吗？

    不给看。

    如此，艾达米诺白白陪林选演了一场戏，一场只属于他俩的戏。

    “你说什么？第三方势力？”方启言举着酒瓶子的手，顿住了。

    “是。我就是【追光】势力的首领。”林选点头。

    “灾变第三纪的情况，你是怎么提前知道的？”

    “没办法跟你说，但我就是知道。”

    “我怎么信你？第三纪是什么样子的，可没有写在这个世界的规则上。”

    “那么请问第三方势力的存在，写在这个世界的规则上了吗？”

    沉默。

    “能让我思考一下吗？我需要时间。”方启言松口了。

    “我已经告诉过你沃恩客只有49天了，时间不多，我希望你能早早做出正确的选择，我会等你的消息的。”

    “好。”

    “对了，这框西红柿带走吧，老张送你们的。”

    “多谢了。”

    ……

    与方启言的会面，到此为止。

    比想象之中的要轻松一些。

    林选一直都不知道，原来在他将老张一行人抓住的时候，他们一直都在联系【麦冬领主】。

    一开始是求援，但【麦冬领主】的领地与林选的地盘之间隔着西北山区最大的据点，方启言有心无力。

    后来，情况就变了。

    老张开始说林选的好了，并且劝说方启言，如果他那里的人口压力实在是过大，可以考虑让他们到林选这里来。

    再后来，干脆就已经把林选当成了一个可以依赖的人。

    所以，方启言对林选是有好印象的，他也很好奇为什么老张一行人被林选抓住之后，在短短十天的时间内，态度转变如此之大。

    现在一接触，方启言认为，林选跟他是同一类人，他们在做同一件事情，而且，他认为林选一定能够比他做得更好。

    因为林选足够强大。

    方启言需要思考，主要是，如何跟自己的子民说明这个情况，让他们同意加入林选这一方。

    林选的话里，最打动方启言的，就是【追光】系统里的子民福利以及老张等人的存在。

    有了这，那么方启言就不用担心【麦冬城】里的人的吃喝问题了。

    而在【麦冬城】里，像老张这样的人，也有。

    林选这边进展顺利，然而，后院起火了。

    艾达米诺这个小娘们，不待在家里给林选洗衣服，居然背着林选去见别的男人了。

    ……

    【钢铁城堡】

    “领主大人，真要约她过来吗？她可是【司狱官】啊，我们能杀掉她吗？”仇连城的狗腿子文三东一脸紧张地问。

    “直面打，当然打不过，但我们可以智取。”仇连城闭着眼睛，正在思考计划。

    “如何智取？”

    “到时候你就知道了。联系好其他领主了吗？”

    “已经联系过了，按您的吩咐，除了萧杀跟曹月，其他的领主都答应了。”

    “好，出发吧！”仇连城双眼一睁，杀机毕露。

    “大人，是不是再考虑一下？”

    “蠢货！这已经是最好的机会了！她答应了我，会一个人过来的，她一个人再厉害，能把我们四大领主统统干掉吗！”仇连城骂道。

    “大人，刚刚【麦冬领主】方启言说不参与我们的计划了。”

    “无妨，少了他也不碍事，他的【麦冬城】本来就已经被打得七零八碎的了，他不来，以后我自然会收拾他！”

    “出发！”

