    这到底是个什么东西，现在我看了好半天，都不知道那玩意儿，好像是一个脖子？

    不对啊，这个东西真的是一个脖子？还是别的什么？

    我看了半天都看不出个所以然来，可是现在我们几个人分明一清二楚，就在那络腮胡子手上，不知道什么时候冒出来的鲜血，鲜血淋漓，多看一眼，我感觉到浑身上下都在不断发抖。

    甚至我不知道，这到底是什么东西，然而现在，那石壁上的东西更加粘，稠了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，就好像这东西将一个活人的脖子直接给扼住了。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息让我浑身都开始懵了，我也不知道这是什么东西啊，甚至我都感觉到眼前好似看花眼了。

    但是我擦了擦眼睛，没错，那个东西，络腮胡子似乎早就想到了，这时候将那好似蛇一样的东西撕扯出来，我脸色大变。

    这不是别的，分明就是一条野鸡脖子。这玩意儿居然还张开了嘴巴，好像要将我们全都吞噬殆尽，但是没有想到的是，这个野鸡脖子还真不是那么好对付的。

    络腮胡子将那个东西虽然拽出来了，但也只是一个脖子而已，只是没有想到，这个脖子居然和一条蛇差不多，这么长？

    这真的只是野鸡脖子？

    “怎么了？”络腮胡子现在轻描淡写地回了我一句，也没有多说别的什么了。

    我深呼吸一口气，心都悬了起来，全身上下都在不断哆嗦，再看高老道和土夫子，他们两个人都被冻僵了一样，浑身还在不断颤抖。

    全身上下都萦绕着一道古怪的气息，甚至在那沟渠里面，流淌着的液体，不一定就是水，甚至我闻到了那一股味道，和鲜血差不多了。

    我屏息凝神，死死盯着，可是我问络腮胡子，到底什么是野鸡脖子，这个家伙面色淡然，摇了摇头，他告诉我，年轻人不知道这玩意儿倒也罢了。

    毕竟这都过去多少年了，这野鸡脖子，只是他们的行话而已，因为这种东西，野性十足，是一种很奇怪的蛇的品种，就像是五步蛇或者又是眼镜蛇这类的。

    只是一个名称而已。倒也没有别的什么，但是这个东西只吃意中人，那就是活人。

    没错，就算是它们要饿死了，也绝对不会吃掉一具尸体的，活人才是他们的食物，这些东西一旦是看到活人了，浑身都会冒出一股很奇怪的液体。

    具有强大的腐蚀性，但是很明显，遇到了络腮胡子，一切都来不及了。

    “只是蛇？”我有些奇怪，但是看到络腮胡子将手里拽出来的那个东西撕扯出来，我才知道，事情不太对劲儿，因为眼前这个东西，浑身上下都在不断哆嗦。

    好像还没有完全死去。我看了好半天，都不知道这个东西是不是已经死掉了。还是别的原因，身体都蜷缩在一起了。浑身上下，阴风阵阵，好像是从那野鸡脖子里吹出来的。

    我多看一眼这个东西，就感觉到浑身好似透露着一丝寒气，阴冷诡异的气息，让我整个人有一种说不出来的感觉。

    “没有死。”见我现在一脸迷茫的神色，这个络腮胡子显然也没有隐瞒我，只是死死盯着前面，眼神好似都要迸射出一道金光，光芒四射。

    周围还萦绕着无数道诡异的气息，交织在一起，如同天罗地网一般，更像是蜘蛛网又在蔓延，分明就是血水一样。

    可是我嗅到的那一股血腥味和外面的味道显然不一样。

    听到络腮胡子这么说，我还担心那些东西指不定会从某个角落钻出来，因为这些东西吃人不吐骨头，身上还能够散发出一种迷惑人心智的东西。

    甚至这个东西浑身上下，对活人来说，就是一个大杀器，所以络腮胡子才选择了突然行动，否则就麻烦了。

    但是贾山此刻就凑到那石壁上，仔细盯着，生怕还会冒出别的什么东西来。

    可为什么会这样呢？我还真不知道，只是我发现贾山还在石壁上摸索着什么，全身好似都颤抖起来了，这个家伙不是在恐惧，分明在激动。

    难道他找到什么宝贝了？或者说是看到了别的什么好东西了？我简直不敢相信络腮胡子眼前所看到的这一切，但是我发现络腮胡子也没有动静了，就看到地上的野鸡脖子，陷入了沉思。

    也就在这个时候，我还没看清楚怎么回事儿，甚至不知道那野鸡脖子下一步还会采取什么行动，没想到的是，眼前还真有点儿诡异，因为我看到贾山和胖丫都凑过去了。

    而且那一双眼睛，好似察觉到了什么东西，现在变得实在是很警惕。甚至两个人凑到耳边说了些什么，可是我站在不远处也没有听到，只是感觉到一阵低沉的声音，看得人匪夷所思。

    无数道气息交织在一起，这个时候我才发现，事情没那么简单，我总觉得这事儿玄乎，说不出来的诡异。

    可眼前，这里……我心里咯噔一下，好似一块石头落下来了，然而现在贾山和胖丫什么都没有说，只是死死盯着墙壁上，顺着那裂缝好似都在寻找什么，声音都变得有些沙哑了。

    气势如虹，地动山摇，狂风还在不断席卷，好像从沟渠前面撺过去了。吹得我脸上一阵阴冷，狂风还在不断持续，混合着一些不知名的味道，我都有些懵了。

    “别担心。”这个时候络腮胡子冷不丁站在了我的身后，指着墙壁，“先好好休息，这才只是一个开始而已，好戏还在后面呢，不用担心，只要那些东西没有出来，一切都不存在的。”

    我没有想到，现在络腮胡子这个家伙的心还挺大的，好像别的事儿都不在乎，我也实在是琢磨不透这个家伙的心思。

    我整颗心都悬了起来，没有想到，这事儿更加诡异莫测了，因为我发现沟渠下面好像还有无数道的影子，像是有不少的尸体从前面爬过来，但是我根本就看不清楚那些到底是活人还是鬼怪。

    只是我嗅到了那一股令人窒息的味道。

    嗡！又是一阵气息交织在一起，这个时候眼前好似惊雷不断闪动，空气都溅落出一道道火光，铺天盖地而来。

    我强迫着自己冷静下来，可看到眼前这一切，也不知道该说什么了，赶紧往前面走了几步，但是眼前，越来越阴森了，周围的气息都凝结成了冰霜。

