    第392章 劝说

    一句话就让那清河真人浑身颤抖了起来，瞳孔收缩，脸色发白，刚刚这白光之中所说的是他埋藏最深的秘密！

    严格来说，这个秘密世界之中，就应该只有他一个人知晓才是！

    其他知晓这个秘密的人都应该已经死绝了！

    可现在这是什么情况？！

    为什么自己最大的秘密还会在这里被人知晓？！

    不！

    他是在诈我？！

    他不可能知道这个秘密？！

    他一定不可能知道？！

    根本没有人知道这个事情！

    当即，他神色之中舒缓了一点, 强颜欢笑，在这里说道：

    “这位前辈，你在和我开什么玩笑？！我怎么听不懂呢？！什么仇人不仇人的？！”

    “装，还在装？！”

    白光之中的声音继续传来。

    “既然你一定要在这里装，那我就在这里说些你无法否认的事情，你师父的仇人当年是白虎血脉的拥有者，此血脉后人，先天就有驾驭虎兽的本领，而且血液发白, 虎兽服用之后，可大幅度提升修为！除此之外，最大的特征就是行走之间，风起云涌，是为虎从风！我说得可对？！”

    见白光说得这般的详细，清河真人依旧是带着最后一丝侥幸说道：

    “那又和我有什么关系？！你看我现在周身有风起云涌之象么？！”

    “那还不是因为你体内的九荒无极禁制？！”

    白光继续在这里说着：

    “你若是还要在这里装相，那我就帮你将这九荒无极禁制破掉，让我看看你四周是否有那风起云涌之象？！若是没有的话，那我什么话都不说，立刻就离开这里，如何？！”

    这一句话，彻底是击破了清河真人的防线。

    白光所说的不是假话！

    一句句都是实话，他就是想要在这里给自己的亲人报仇的，为了报仇，他封印了家族血脉，让人察觉不到他的异常，隐忍之下，拜入到仇人的麾下, 和仇人学习本领。

    为的就是有一天突然袭击，亲手将仇人手中的一切全都毁掉。

    如今他的计划正进行到一半，还没有彻底成功之时，就被人给揭露了？！

    这人到底是谁？！

    他怎么会知道我的这一切事情？！

    他又是怎么知道的？！

    清河真人的眼神之中充满了不解，他实在是不知道这白光到底是怎么知道的，脑海在这里转了转，也没有想明白到底是怎么一回事！

    终究还是在这里苦笑了一声，对白光拱了拱手说道：

    “前辈神通，在下服了！”

    “却不知道前辈到底是谁？！”

    “揭露在下这一切是想要做些什么？！”

    “又是如何得知关于在下的这一切的呢？！”

    白光似乎等待的就是他询问的这一刻，光芒散去，从中显现出了一方小小的祭台出来。

    祭台正中，有着一方人像！

    人像的脸是不存在的！

    似乎是一个无面人！

    “这……”

    见到这白光的内情，清河真人更是满脸惊讶，充满了不解，这都是的什么东西？！

    为什么有人会使用这种东西来威胁自己？！

    “嘿嘿！”

    “清河真人，如你所见！”

    “本尊现在并没有真身前往，这里只是我的一个分身祭台！”

    “和你说这一番的目的, 并不是真的想要将你告发, 而是要给你一个机会，一个报仇的机会！”

    清河真人一听，更是纳闷了起来。

    刚刚他还在这里一顿威胁自己，怎么这个时候，就是要给自己在这里机会了。

    还是一个报仇的机会？！

    这话说给清河真人听，他还真的就是有几分不信的。

    不过，他也打算是在这里问清楚对方到底是有什么打算，犹豫着说道：

    “敢问前辈到底是什么意思？！在下有点没有听懂？！”

    “是这样的，前辈我呢？！需要一些信徒，你呢需要报仇，我可以满足提升修为的愿望！”

    “只要你帮我找到一定数量的信徒，我就可以帮你提升修为！”

    “修为提升上来之后，你还怕没有实力前去报仇么？！”

    “啊？！”

    听着白光之中的话语，清河真人更是一愣！

    就这么简单？！

    眼前的这个祭台之后的人，就这么一点点的要求？！

    仅仅是获得自己的信奉，再让自己帮忙介绍其他的信徒？！

    这怎么看都有一些儿戏，都有一些不像是真实的！

    “前辈，说了半天，在下还不知道前辈到底是谁？！尊号是？！”

    清河真人也打算是在这里弄清楚眼前之人到底是什么存在？！

    “鸿蒙宗林铭，尊号：鸿蒙之主！”

    林铭的声音再度传来，让这清河真人听了就更是紧紧皱眉！

    鸿蒙宗？！

    这是什么东西，是哪个宗门？！

    他们地仙界的三百仙主府内大大小小的宗门，他基本上也都可以算是有所耳闻，就没有听说过有这么一个叫做鸿蒙宗的宗门。

    这个宗门他都不知道，这人的实力显然也并不是那么强悍。

    他到底是从哪里冒出来的？！

    从哪里冒出来这倒并不是重点了。

    “鸿蒙之主，敢问您又是怎么知道我的秘密的？！”

    “我无所不知，无所不晓，你这些许秘密，在我的面前，那都是透明的，我想要知道，就能够知道，唯一的区别，就是我想与不想而已！”

    林铭的声音解释了一句，同时反问着：

    “怎么样？！可考虑好了？！是不是要成为我的信徒？！若是考虑好了，就告诉我你的答案，在你告诉我答案之前，我要提醒你一件事情，若是你给出的是正向的答案，那这祭台就会和你进行绑定，由你负责看守……若是你给出的是否定的答案，那这祭台就会再次飘向其他位置！具体飘向哪里？！就要看一个人心中的怨念到底是有多深了。说不定就会飘到你师父那里，到时候你的事情说不定就会成为了本尊劝说你师父的筹码！”

    “好！”

    “言尽于此，现在告诉你的答案！”

    清河真人闻言，苦笑了一声，对方这话中的意思，分明就是带着威胁之意，自己若是不答应，他就有可能将自己的事情告诉给师父！

    师父若是真的知道了自己的事情，那他肯定是要死无葬身之地的。

    事情到了这一步，他现在也根本没有选择的余地了。

    当即点点头说道：

    “好，我答应！”

    (本章完)

