    腊月二十九，徐柠一大早就在屋子里写春联，笔墨纸砚一应俱全，反正看着还挺像那么回事的。他写完一幅，旁边的林蔓就收起一副，顺便要夸个两句，这一点点的恰到好处, 那一提提的漂亮。

    最后一个字落在纸上，写完收工。

    徐柠展开了，问道：“写的怎么样？”

    “很好啊。”

    “哪好？”

    “嗯……结构好，笔画轻重适宜。”

    “啧啧啧。”徐柠拍拍她的肩膀，一本正经的道：“你真该出本书，书名就叫夸人的一万种方法。”

    “说什么呢。”林蔓白了他一眼, 道：“大过年的，说几句好听话都不成么？”

    徐柠笑了两声, 又拉着她去贴对联。

    好不容易装修的，门框上当然不能用浆糊贴，这东西时间一长就揭不下来了，得用透明胶布。

    徐柠站椅子上贴，林蔓就拿着胶带在一旁递着，顺便看看贴的正不正。

    忙了半个多小时，总算都贴好了。

    忙完这些，时间才上午十点。徐柠又拉着她回屋，两人都不回去过年，今天得往家里打个电话。

    先往徐柠家打，电话接通，是周秀芝接的，他们家去年才接的电话线。

    “喂，妈，你这会在家干嘛呢？”徐柠问道。

    “还能干嘛，做饭呢, 蒸包子蒸馒头, 炸丸子, 蒸肉卷, 忙一上午了都，累的腰酸腿痛的。”周秀芝情绪显然不大好。

    他们那过年的习惯，每次都得准备很多吃食，够一大家人吃十天半个月的那种。当然，这些都特别费工夫，基本得忙一上午。

    “我爸呢？他没帮忙？”

    “他在厨房呢。……唉，你说说你，今年怎么又不回来啊？我们俩在家做饭都没意思，我看你是快把家忘了。”

    “哪能啊，你们俩在家，我心里牵挂着呢。有空了一定回去。”徐柠说道。

    “又这么说，我都听烦了。我说，你们公司到底还让不让人歇着了？人家那么多大企业过年都放假，你们那怎么就特别，怎么就那么多事？”

    “我们公司也放假了，不是公司的事，就是忙嘛。”徐柠看了眼旁边抿嘴笑的林蔓, 有些无奈。

    他回去一趟太麻烦了，其实更想把父母接过来生活，奈何两口子不答应, 怎么说都要熬到退休，就盯着那点退休金呢。

    “不是工作的事，那你忙什么呢？有这时间，你就不能找个对象回来吗？年年都得让我提一句，提起来就头疼。”

    “哎，我就忙这个呢，您放心，明年一定带回去。”

    “你就糊弄我吧！隔那么远，反正我也管不着你。”

    “您还不信。等着啊！”徐柠把话筒递给林蔓，小声道：“你说两句话。”

    “啊，我说什么呀？”林蔓有些懵了。

    “随便说两句就成。”

    “哦。”林蔓凑到话筒边，小声道：“阿姨好。”

    “哎，谁说话呢！？小柠，我怎么听着是个姑娘啊？”话筒那边，周秀芝的声音立刻降了下来，轻言细语，好像怕把人吓走似的。

    “有吗，您听错了吧？”徐柠拿回话筒，笑道。

    谷绉

    “你别跟我嘻嘻哈哈的，到底怎么回事？是谁啊？”

    “您不是听到了吗，喊你呢。还让我说什么。”

    “哎呀！真的啊？”周秀芝一阵大呼小叫，“你赶紧帮我买张飞机票，我明天就过去。”

    “我们在这，你来干嘛啊？”徐柠有些哭笑不得。

    “哦，对对。……那你们俩好好的，明年一定把那姑娘带回来，听到没？”

    “再说吧。”

    “好。我不打扰你们了，就这样。”周秀芝干脆利落的挂断了电话。

    徐柠听着话筒里的嘟嘟嘟声，摇了摇头。

    话说，听到母亲的声音那么高兴，他自己其实也挺开心的。自己不回去，就送个好消息回去吧，让父母过个高兴的春节。

    徐柠把话题递给林蔓，道：“你也打个电话回去吧。对了，你家有电话吗？或者要打到你父母单位？”

    林蔓接过话筒，道：“我们家家属院有电话。”

    她没急着拨号码，却看着徐柠，突然道：“你刚才说明年要带我回家见你父母，是真的吗？”

    “这……看情况吧。”徐柠抬手摸了摸她的脸颊，道：“不管怎么样，咱们在一起就好，对吧？”

    “嘁，我就知道是哄人的。”林蔓撇了撇嘴，继续去拨号。

    电话打通了，又等了一会，话筒里就传来了林蔓父母的声音。

    徐柠老老实实坐在一边，听着林蔓跟父母聊了半个多小时，这才挂断了电话。

    她情绪有些不大好，叹了口气，道：“我弟弟明年就高考了，唉，他成绩不怎么好，也不知道能考个什么样的大学呢。”

    “他能考多少分？”徐柠问道。

    “顶多五百二三吧。”

    “……”徐柠都不知道该说什么了，揽着她的肩膀，道：“林蔓同学，你是不是对成绩不好有什么误会啊？”

    这已经很不错了好吧，京大录取线也就五百五左右。这会的学生没那么卷，分数普遍是偏低的。

    “现在跟咱们那会又不一样。理科满分七百多呢，学生分数都很高，这分数能去哪啊。”林蔓说道。

    “哎，想那么多做什么？能读大学就很不错了，是大学生呢。好多人能读中专就很高兴了。”徐柠劝道。

    “嗯。”林蔓点点头，没再继续这个话题。

    下午，徐柠带林蔓回了趟学校，是拿东西的。她还有论文要准备，找的资料都在宿舍，反正这几天也没事，拿回去看看也是好的。

    徐柠又是好久没回过学校了，这次回去，基本没什么变化。没有新楼，也没有别的新设施，俩人走在几年前走过的小路上，一切都是熟悉的样子。

    “哎，你说我捐个楼怎么样？”徐柠走着走着，突然说道。

    “捐楼？为什么？”

    “多气派啊，到时候楼上写着我的名字，所有学生路过了都能看到。”徐柠笑道。

    林蔓笑了一声，道：“这瞧着也太别扭了。我觉得还不如换成书呢，或者买实验室设备？这样更有价值吧。”

    “好。那就捐书，一次买它个十万册。”徐柠心中豪气顿生。

    两人到了研究生宿舍楼下，林蔓上楼去拿东西，徐柠就在楼下等着。

