    “好了，就按詹姆的计划来，对了，乔佛里，你是不是还有什么话要说？”

    高台上的瑟曦，直接开口确定了詹姆的计划，然后转头对着自己儿子说道。

    乔佛里偏头看了下自己的母亲，见瑟曦朝着詹姆偏头示意。

    他点点头，带着些许不情愿的语气，对着台下詹姆说道：“詹姆舅舅，等我举行加冕仪式后，你就是我的国王之手。”

    “愿意为您效劳！”

    詹姆闻言，隐蔽的瞟了一眼瑟曦，然后对着乔佛里行礼示意道。

    “你现在最重要的，是抓住罗柏·史塔克。这个该死的家伙，我一定要再和他比一次剑，我不仅要他吃土，还要在他身上捅出无数血洞……”

    “咳！”

    看着越说越激动，面目越狰狞的儿子，瑟曦重重咳嗽了一声。

    乔佛里听到母亲的提示，立马住嘴没有继续往下说，他收拾了下自己的表情，

    对着一直默默倾听的贝里席说道：“贝里席，你通知贝勒大圣堂的总主教，这两天就筹办好我父亲的葬礼。

    然后，准备好金龙，到时候我要举办比武大会，我的加冕仪式必须办得热闹一点。”

    “遵命，国王陛下！”

    虽然乔佛里还未加冕，为人聪明的贝里席，依然尊敬的称呼道。

    “好了，今天就这样吧！父亲叛国，兄弟逃亡，我的美人肯定很伤心，我要去带她散心！”

    话一说完，满脸兴奋的乔佛里，便带着猎狗走出王座厅，朝着梅葛楼走去。

    “好了，其他人都离开吧！詹姆留下，我有些问题咨询你。”

    “是，王后陛下！”

    瓦里斯等人全部行礼告退，留下沉默的詹姆，一人站在王座厅之中。

    “瓦里斯大人，您真的不知道罗柏·史塔克的行踪吗？”

    刚走出王座厅，专门走得靠近瓦里斯的贝里席，凑到他的身边，笑着低声询问道。

    “当然，贝里席大人，你这是在怀疑我的忠诚吗？”

    瓦里斯闻言，笑容满面的转头反问道。

    “不，不，我绝对不会这样想，不过，瓦里斯大人，好像最近去过鞋匠广场附近吧？”

    “呵呵，贝里席大人的消息真够灵通，我是去那里买过毛皮坐垫。

    我在一个地方坐久了，难免会有些小毛病。

    不像贝里席大人，可以到处走走看看，挑到好地方，才会短暂坐坐。”

    “哈哈，当然得多走走看看，要坐也得坐在，位置更高风景更好的地方嘛！

    瓦里斯大人，你可得注意了，一个地方坐得太久，恐怕以后就站不起来了。”

    “呵呵，大人说得对！”

    这两位王国大臣，极其友好的互相交流一阵，便各自朝不同方向走去。

    ……

    装着金龙的钱袋，藏在鞋匠广场的店铺中，罗柏仅从身上摸出了三枚银鹿，这还是昨天贿赂金袍子剩下的。

    前世他习惯只带手机，从不带现金。这次终于让他知道，这个时间没钱，将寸步难行。

    君临城旅店的消费比母猪角的更高，就算罗柏不担心金袍子搜查，想住旅店也给不起几天住宿费。

    中午逃亡时顺的那件长袍，尺码完全不合身。应急穿穿还可以，完全没办法穿着出门。

    所以，在给了一枚银币，麻烦詹德利按照他的身高，买一身君临风格的衣服后，罗柏便只剩下两枚银币。

    那把帮他逃出重围的长剑，满是细小豁口，已经被詹德利融成铁汁。

    没用多久的时间，詹德利给他带回来一套，明显南方风格的深蓝色亚麻长袍。

    剩余的零钱，贴心的詹德利，还顺手给他买了一小块密尔药膏。

    同时，他还带回来外面的消息，目前，烂泥门附近的烂泥道，渔民广场的钩巷，正被数百名金袍子，兰尼斯特士兵层层搜查。

    而鞋匠广场，钢铁街的重要路口，也同样有人守卫，不过没有那么严格，只是看到可疑人物，才会进行检查。

    如果烂泥门与渔民广场没有发现的话，估计他们，便会转向这两处继续搜查吧！

    但相对这个时代来说，君临城确实非常的大，仅凭不到一千人搜查，还是非常消耗时间的，一时半会应该搜查不到这里来。

    罗柏用清水洗漱干净，让詹德利帮忙在后背涂上药膏，换上新的亚麻长袍后，

    暂时不方便出面的罗柏，再度厚脸皮的给了詹德利一枚银鹿，麻烦他再帮个小忙。

    一个衣衫褴褛，满脸泥灰，八九岁左右的小男孩，正坐在钢铁街的街道上，朝过路行人伸手讨要着施舍。

    如果有人一直盯着他，便会发现，就算有人给他施舍铜板，但他的视线并不在铜板上面，而是始终盯着对面的那间铁匠铺。

    铁匠铺里的黑发少年，从里面走了出来。但跟刚才出门不一样，这次黑发少年在门口左顾右盼一阵，当看到他时，竟然直奔他而来。

    “小家伙，你叫什么名字呢？”

    这名黑发少年笑着询问小男孩道。

    小男孩直勾勾的盯着他，就像听不懂对方的话一般。

    黑发少年挠了挠自己油油的头发，从怀里掏出一枚银鹿，对着他再次开口道：“只要你张开嘴巴，这枚银鹿就是你的了！”

    一枚银鹿对于小男孩的吸引力，还是非常大的，他想了想，对着黑发少年张开了自己的嘴巴。

    在渐渐西斜的太阳下，小男孩那舌头齐根整齐断裂，显得空荡荡的嘴巴，看得黑发少年后背一阵发凉。

    他脸上勉强挤出一个笑容，拉着小男孩的右手，将银鹿放在他的手心，轻声说道：“告诉瓦里斯大人，冰原狼想见他。”

    听到这句话，小男孩眼睛睁大，紧握手上的银币，立刻起身，朝着红堡方向跑去。

    看着渐渐跑远的小男孩，黑发少年詹德利摆摆脑袋，低声自语道：“没有力量的我们，都是可怜人啊！”

    夜色渐渐降临，钢铁街已不复白天时候的喧嚣。但是对于钢铁街来说，很多生意都是在夜晚谈成的。

    毕竟，杀心已起的客户们，在购买杀人武器时，下意识都会挑选滋生黑暗的夜晚。

    嘭！

    当詹德利正在认真收拾着铁匠铺时，一道人影摔倒在铁匠铺门口。他赶紧走到门口一看，发现这是一个身材肥胖，面部朝地倒着的醉汉。

