    他们两人在这长时间的战斗之中显然都已经消耗了不少体力，但是这只怪物不知道到底是什么激素长大的，居然跟他们两个攻击到现在，身体也依然还是没有一点累的样子，速度上居然也没有一点变慢，而且在攻击上似乎比刚刚还要更加强的许多。

    玉藻本来是不屑于和叶圣凌搭话的， 不过这会危急当头，她也顾不得继续装逼下去了，所以也就只好赶紧回答道。

    “这只地龙应该是属于热毒的生物，必须要想办法克制它，如果有冰寒一类的功夫的话，对他它杀伤力将会很大。”

    玉藻虽然说知道如何去克制这种生物，但她对此也无可奈何，因为她根本不会冰寒一类的功夫，冰寒一类的功夫在天山上相当的少见，只有部分的高手才能够掌握。

    “这么简单？那你怎么不早说，你先在前面帮我顶一下！”

    叶圣凌在见识上确实是没有玉藻多，所以不知道这些也并不奇怪，他说了一句之后，就赶紧向后退出到了一个安全的位置。

    玉藻还以为是叶圣凌不敌这只地龙，不过她对此也无可奈何，只能够继续施展着剑法抵御着这只怪物了。

    “麻烦你先坚持一会了哈，我来想办法弄死它，可能需要一点时间，你坚持住哈。”

    叶圣凌在后面说道，玉藻这时候也没有其他办法，只能够先姑且相信叶圣凌。

    叶圣凌向后拉出了好几个身位之后，于是便也就开始提起自身体内的灵气，他将自己体内的灵气逼迫到了手中，随后灵气开始充斥着整个寒月的剑身，随后一股寒意袭来，叶圣凌的身上，以及是寒月上，突然凝结起了一层冰霜，这正是寒冰系的功夫。

    “杀！”

    叶圣凌高声的怒吼一句，随即拿起手中的寒月朝着那个地龙冲了上前去，极为迅猛的一剑劈砍在了那个地龙的身上。

    这一剑释放出来的冰寒之气似乎直接就蔓延在了周围一片，周边的那些树木上似乎都结起了冰霜，一股冰寒之意袭来。这极为迅猛的一剑直接就打在了那只地龙的身上。

    “叮！”

    极为清脆的声音响了起来，但随之而来的则是这一件重重的将那只地龙砍翻了出去，那只地龙嘶吼了一声，随后飞出了十多米远，它的头部被砍出了一个巨大的口子，源源不断的血液正从里面流出来。

    没想到寒冰加持的伤害对于这只地龙的伤害居然如此之高，那这样一来的话，这只畜生可就死定了。

    玉藻同样也没有想到叶圣凌居然会有如此强烈的伤害，她脸上很是惊讶，按理来说叶圣凌仅仅只不过是一个才刚刚突破出世境界不久的修炼者而已，又怎么可能会有如此强大的杀伤力。

    她很清晰的能够感觉得出来，叶圣凌刚刚的那一剑甚至是比很多出世六阶以上的高手都还要厉害，这简直是让人不敢相信。

    不过玉藻也没有继续纠结下去，她手中拿着自己的那把剑，又继续趁着这个机会对地龙持续不断的攻击，她的战斗经验可比叶圣凌要强的多，自然也是刀刀都打在了极为关键的地方。

    不过这只地龙的防御力依旧十分强悍，玉藻单单凭借着剑的攻击，很难达到什么效果，也一样只能依靠着剑上的灵气让这畜生受伤了。

    “滋滋滋滋”

    那只地龙又嘶声大叫了起来，连续受到了两次相当致命的伤害，这只地龙滚落到地上，开始不断的扭曲着身子，虽然说这家伙确实是被叶圣凌重重的击中到了头部，但此时看起来依旧是生龙活虎，这只地龙就好像是打不死的小强一样。

    很显然，在刚刚的数次攻击之中，除了叶圣凌那一剑之外，玉藻的你虽然说也同样强悍，但对于这只地龙可能都还没有办法做到破防。

    叶圣凌此时也是看穿了这一点，手里握着寒月，同样又进一步加持着灵气，释放着一股极为冰寒的气息，朝着那只地龙的头部重重的又是砍下。

    他挥舞着一套极为迅猛的剑法，接连着四五十个COMBO下去，直接就将那只地龙的脑袋打开了花来，血液像是喷泉一样喷涌而出，甚至是将地面都染成了一片。

    可能遭受了这样的攻击之后，最终又极为凄惨的嘶叫了一声，最后才重重的倒在了地上，以后就这样死去。

    叶圣凌等到那只地龙倒地之后，依然还极为警惕的在一旁仔细的观察着它，发现它确实是已经没有了，其他动静之后，这才长长的松了一口气，像是瘫软一般坐了下来。

    玉藻这时候也终于放心了许多，不过叶圣凌刚刚的表现实在是出乎她的意料，这着实让她感到很是吃惊。

    “叶圣凌，你怎么样了！”

    施青黛这时候赶紧慌忙的跑了过来。

    叶圣凌只是大口的吸着气，摇了摇头笑道。

    “还好，这个大家伙总算是解决掉了。”

    “还从来没有听说过地球上有这样的生物，我看这家伙比亚马逊的森蚺还要更加可怕，这到底是一个什么样的森林，怎么还会有这样的东西。”

    施青黛的脸上依然还有些惊魂未定的说道。

    玉藻这时候走了上前来皱着眉头开口道。

    “这玩意可不是野生的，如果没有意外的话，这只地龙应该是某些修炼者饲养的。”

    “啊？这居然还是有主人的？什么人才会滋养这样的怪物。”

    叶圣凌很是奇怪，施青黛听到这话同样也相当的惊讶。

    “这只地龙实在是有些太大了，而且外表相当的鲜艳亮丽，这显然就是人为饲养的标志，如果是野外生长的话，在体型上不会长到如此庞大，而且外观也会显得暗沉一些，最重要的是这只地龙在战斗力上确实是没那么强，野外生长的地龙能够长到这么大，实力都已经达到了一种极为恐怖的地步，可能就没那么容易能够杀死了。”

    玉藻表情平静的说道，心里却在沉思了起来。

