    李心仪并没有继续这个话题，服务生送来了酒，验过没问题后，帮她开酒醒酒了。

    李心仪招呼着雅诗多吃点，

    “难得有时间请你吃饭，你多吃点。”

    “谢谢李总，我不会客气的。”雅诗微笑着回应道。

    “雅诗，跟我着我做事很累吧？”李心仪感慨到。

    “不累，学了很多。”雅诗忙应道，累不累关键看报酬，报酬高的，再忙也不累。

    “说违心话了，跟着我做事的，没有一个不累的，你看我的助理都做不长的。”李心仪感叹到。

    雅诗心里却咯噔了一下，这顿大餐不会是鸿门宴吧？李总这节奏是要炒了她？

    “不是啊，我是说真的。”雅诗忙应道。

    “有野心很好，如果我没有野心的话，也许就不会活得像现在这么累。”李心仪继续说道。

    “李总，其实我们都很佩服你呢！”

    “佩服我什么？像女强人吗？”

    “是啊！”

    李心仪笑着摇头了　摇头，

    “就是因为我像女强人才累，真正的女强人对工作是甘之如饴，不会觉得累，只会充满　成就感，而我则是像而已，　骨子里并不是，这才会做得很累。”

    “可是我们都觉得李总您做得很好，很出色啊！”雅诗觉得自己之前又说错话了。

    “撑着的而已，总不能看着公司衰退，破产，毕竟它现在已经是我的责任。”

    “李总，我可不可以问您一个问题啊？”雅诗忍不住问道。

    “说吧。”李心仪点了点头。

    “李总，为什么不让您先生来帮您呢？不是有一句话叫做夫妻同心，其利断金吗？”

    “你也说了同心，才能断金。”

    雅诗顿时说不出话来了，因为李总这句话再明白不过了，她跟她先生并不同心。

    “怎么说呢？我先生是个书生，而我有点像个有点小才的兵，　然后我们两个人就有点说不到一块的感觉。

    你说让我先生来做生意，他做不来，而让我辞掉工作，聘用职业经理人，然后　在家当全职太太，我也做不来。这就是我们俩分歧。

    我要是男的，就不会有这些问题了，因为我不用考虑生子的问题，也可以在家当一个甩手掌柜，只要负责公司的运营就行。但偏偏我是女的。

    你知道吗？在这个世界上，要获得同样的回报，女的付出要比男的多的多。”

    雅诗点了点头，附和着，

    “确实是。”

    虽然她没有李总那样的才华，也没有办法管理这样一家大公司，但她跟着李总做事也有一段时间了，有时候陪着李总去应酬，她都觉得李总很辛苦，有时候甚至替她不值，但又没有办法。

    不过她还是很佩服李总，因为很多时候她能够聪明动将一些想要揩油的举动化解为无形。

    也许是情绪被带动了，雅诗后来也喝了一点酒，只是她酒量好，虽然喝了两杯，并没有什么醉意。

    “你喝酒了，不能开车，待会记得叫代驾。”李心仪交代到。

    “好！”雅诗答应着，看着李总喝酒像喝水一般，她还是忍不住问了一句，“李总，你今天是不是心情不好啊？”

    “有点。”李心仪也没有隐瞒。

    “是因为赫连总吗？”雅诗小心翼翼地问道，但下一秒她就后悔了，她问了一个最不该问的问题。“对不起，我——”

    “没关系！”李心仪反而大度地回应道，“不是因为他，但跟他有点关系。”

    雅诗有些听糊涂了。

    “我知道，你们都以为我为情所伤，因为赫连兰翊要结婚了，新娘却不是我。

    好吧，告诉你一个秘密，其实我喜欢的人，不是他！”李心仪微笑着应道。

    雅诗更是丈二和尚摸不着头脑，她觉得自己智商已经不够用了。

    “不过那个人跟他有关系就是了！”李心仪最后又说道。

    雅诗这会儿有点想拿那个酒瓶将自己敲晕算了。

    “只是都已经过去了，人最重要还是要往前看，不应该沉迷于过去。”李心仪说完，笑了，将酒杯里剩下的酒喝完了。

    雅诗不知道李总是喝多了才跟她说这些，还是根本没喝醉，只不过是想要倾诉一下而已。

    但她很明白，自己八卦归八卦，最好是只听不说不问，以免回头李总一个不高兴，跟她算旧账，她就完了。

    只是她还是很好奇，李总说的话是什么意思。

    什么喜欢的人，跟赫连兰翊有关，又不是他。

    难道李总真正喜欢的人，其实是赫连总的兄弟？

    如果是这样的话，那关系可就复杂了，毕竟赫连总才是李总的前男友，但她喜欢的又不是前男友，而是前男友的兄弟！！！

    雅诗觉得自己喝多了，才会有现在这样乱七八糟的想法，还是多吃点东西，不要胡思乱想了。

    琳琅站在窗前，看着窗外的夜景，因为是别墅的关系，视野不够开阔，只能看到不远处的树影婆娑，以及再远处的邻居的灯光，但却隐私性很好。

    在这样的冬日，窝在窝里，捧着一杯热茶，看一本书，也是人生一大享受。

    琳琅后来拿了一本书，翻看着，最后实在困了，关了灯，窝进被子里睡了。

    就在琳琅迷迷糊糊即将睡着的时候，手机来电铃声响起，她一下子就醒了，伸手摸过了手机，接了起来。

    “睡了？”电话另一头传来了赫连兰翊带着笑意的声音。

    “在睡了，还没睡着。”琳琅嘟囔着应道，如果不是赫连兰翊的电话，她这会儿应该是睡着了。

    “刚才在开会，刚看到信息。”赫连兰翊解释到。

    “知道你在忙，不敢直接给你打电话，我没事，就是跟你说一声，我们已经搬过来了。”琳琅笑着应道。

    “抱歉，这次没能帮忙。”

    “什么啊！你帮我家叫了搬家公司，帮了大忙了，不然来回搬运这些东西，不知道要折腾到什么时候呢！

    他们都帮我们搬好了，然后我跟爸妈只要负责整理，雅诗也有过来帮忙。　”琳琅回应道。

    “别太累了，整理不完的，就明天再整理。”赫连兰翊交代到。

