
　　什么是反斜面，什么又是反斜面战术？所谓反斜面是山地攻防战斗中背向敌方、面向我方的一侧山坡。简单地说就是指一座山的背面，如果把敌人进攻的一面称之为正面（正斜面），那么这座山的另一面就是反斜面。反斜面战术就是在反斜面修筑大量隐蔽的防御工事，只在正斜面部署少量的兵力迷惑敌人，因为在正斜面部署大量的兵力纯粹就是给进攻的敌人送菜，敌人的飞机大炮所有的弹药都倾泻在正斜面的阵地上，再多兵力也只是送死。

　　采用反斜面战术则不同，敌人的直瞄大炮和航弹完全不起作用，炮弹飞过山顶之后因为抛物线原理，很少会落在反斜面阵地上，航弹对反斜面阵地和暗堡内的士兵杀伤也非常有限。

　　?反斜面阵地还有一个用处，就是能够防止敌方抄后路包围，举个例子，如两座山一前一后，以往敌人用炮火压制住前山让你动弹不得，即撤不下去也没办法支援后山，他再集中兵力把后山占领，把你后路一断，前山的人基本死路一条，阵地守不住，人也基本完了。如果是采取反斜面战术，你想来抄后路这手，首先你炮火也好飞机也好，根本压制不住前山的人，我前山反斜面主阵地就是面对着后山，你攻后山，行，把你的后背全亮在我前山的枪口下吧，这叫倒打火。

　　汪子亮知道为什么美国海军陆战第1师会在这里损失五千多人了，美军先是损失了一些兵力占领了这个山头，但美军并不知道日军在这座山头的反斜面修筑了隐秘的阵地和暗堡工事，于是美军开始下山进攻日军占据的后面一座山，美军不知道他们在下山向后山进攻的时候把后背露给了反斜面隐秘暗堡内的日军。这样一来，美军前后都受到日军的强大火力打击，不死绝才怪。

　　汪子亮决定一定要将这个情报尽快向师部汇报，以免师部不明白这里的情况下令部队强行进攻，到最后损失惨重。

　　内心虽然焦急。汪子亮还是强忍着，转过身来大量了一下这些战战兢兢的小鬼子，笑道：“别紧张嘛，战事这么紧张，你们打牌缓解一下情绪也是可以理解了，但是不能过度。你们滴，明白吗？”

　　这些小鬼子听了汪子亮的话，互相看了一眼，一起露出笑意，汪子亮掏出烟盒准备抽烟，却发现没烟了。旁边一个机灵的小鬼子立即掏出一包烟讨好的模样抽出一支递过去：“长官，请！”

　　汪子亮将手上的空烟盒扔在墙角，接过那小鬼子的香烟叼在嘴里，又就着那小鬼子点燃的火柴吸了几口，笑着拍了拍他的肩膀，再抢过那整包烟塞进自己的口袋转身走出了房间，留下七八个小鬼子面面相觑。

　　从刚才的房间里出来之后。汪子亮又带着小队将这条通道走了一遍，果然跟他预计的一样，这条通道旁边的所有房间里都有三挺机枪，一共十二个房间，一共接近两百个士兵负责这里。

　　前面没有路了，汪子亮只能带着小队原路返回，不久就回到了指挥部附近的交叉路口，他带着小队向另一条通道走去。

　　找了一个安静隐蔽的地方之后，汪子亮让背着步话机的队员尝试和师部联系，那队员答应一声便取下步话机联系师部。连续呼叫了两分钟，师部的步话机都没有回应，那队员放下话题道：“连长，我们现在在山体内，可能信号传递不出去！”

　　“怎么会这样？换电台试试！”汪子亮立即吩咐道。

　　“好的！”另一个背着电台的队员取下背包取出电台开始联系师部。电报发出去之后，一连好几分钟都没有反应。

　　见大家望着自己，汪子亮皱着眉头抬起手腕看了看手表，思索一番说道：“时间还早，走，我们找一个能与外面接触的房间再联系师部！”

　　其他人见状也只能这样，于是跟着汪子亮继续向前走去。

　　走了几条通道之后，汪子亮发现他们又到了一处非常嘈杂的地方，他便让铁蛋前去侦查，自己带着剩下的人在原地等待。

　　没过多久，铁蛋回来汇报：“老大，前面是一个士兵休息区域，相当于兵营，大约有三四百人，另外，过了士兵休息区域就是军官休息区，”。23sk.Com

　　汪子亮听了之后说道：“这可能是鬼子的预备队休息区域，咱们过去看看，等会小心一点，别被小鬼子看出破绽！”

　　铁蛋说道：“老大，既然我们已经知道小鬼子在反斜面修筑了隐蔽工事，那我们的任务就算完成了，只要我们出去汇报这个情况就可以了，没必要在呆在这老鼠洞里吧？害我们一直提心吊胆的”。

　　汪子亮说：“我当然也想出去，不过我们必须要找到出去的通道，难道我们还能从原路返回吗？小鬼子早就在那等着我们了，现在我们只有重新找到另一个出口才行”。

　　却说汪子亮等人离开先前的日军反斜面防御工事的房间之后没多久，一个日军少佐带着几个士兵巡查到了这个房间。

　　里面的日军士兵郁闷得要死，刚刚走了一个少尉（日军部队中没有少尉这个军衔，只有准尉，准尉就相当于其他国家军队的少尉，这里为了叙述方便采用少尉这个称呼），现在又来一个少佐，里面的日军士兵们心里直呼倒霉，今天点子太背。

　　那少佐进去看见士兵们正在打牌，顿时有些恼火，将这些士兵狠狠训斥了一顿才转身准备出去，可在他刚转身时发现墙角有一个特别的烟盒，他走去过捡起来一看，脸色都市一变，扭头问道：“你们抓住了支那人的俘虏？”

　　工事内所有士兵都摇头表示没有，那少佐脸色严肃道：“那这个烟盒是哪来的？”

　　先前被汪子亮搜去香烟的小鬼子回答道：“少佐阁下，十分钟前来了一个少尉检查防务，这是他扔下的，他还从我这里拿走了一包香烟！”

　　日军少佐大骂：“八嘎，你们都是一群蠢货，十足的蠢货，这种香烟只有华泰国才能生产，我们大日本帝国是没有这种香烟的，现在这种香烟盒子出现在这里，说明了什么？说明有华泰军的奸细渗透到这里来了，勤务兵，快去拉响警报，立刻组织人员在各条通道路口盘查所有进出人员的证件，巡逻队遇到不认识的人要让对方说出口令才能放行！”

　　“哈衣！”

　　日军少佐立即出去走到办公室向指挥部打了一个电话向山崎大队长汇报了情况，这件事情可不是小事，让华泰军特务渗透到这里就足以说明对方已经发现了秘密。

　　整个山体内的通道都发出了刺耳的警报声，先前汪子亮等人刚进入坑道的时候日军还没有搞出这么大的阵势，可汪子亮竟然潜入到日军的心脏地带，日军就有点受不了了，反斜面防御工事可是小鬼子的核心机密，如果让汪子亮把秘密向华泰军高层汇报，小鬼子肯定守不住这里了，因为反斜面战术并不是无懈可击的，日本人当然知道这一点，所以日本人才要拉警报严格盘查，一定要将汪子亮等人抓获。

　　汪子亮带着队伍在军官休息区中间位置时听到了警报声，没过多久，铁蛋狂奔而来：“老大，情况不妙，小鬼子好像发现我们渗透到这里了，现在正在四处盘查，凡是被巡逻队遇到的人都要检查证件，已经有一队小鬼子向我们这边走过来了！”

　　汪子亮听见后强迫自己冷静，他左右看了看，发现这里唯一能藏身的地方只有军官休息区的军官私人房间，他说道：“三个一组，一组进一间房间，破门的时候别搞出动静，快快！”

　　大家很快分组完毕，十二个人一共分成了四组，开锁对于这些经过训练的特种侦查兵并不难，四个房间的房门很快被撬开，各小组分别闪身进了军官房间，走廊通道内有归于安静了。

　　现在是白天，几乎所有的日军军官都在工作岗位上，军官休息区的私人房间内没有一个人，一队鬼子巡逻队走了过来，领队的鬼子停下，下令让士兵进各个房间搜查，属于鬼子们开始踹开房门检查，躲在四个房间里的汪子亮等人慢慢拉动枪栓将子弹上膛，如果小鬼子们搜到他们所藏身的房间，那就只能开火解决了。

　　却说汪子亮拿着步枪躲在一张桌子后面瞄准房门，另外两个队员分别藏在房门的左右两边，他无意中向右边墙上瞟了一眼，随即就视线就离不开了。

　　他慢慢起身走到墙壁边观看着墙上的一幅地图，只见这地图上写着“三角山要塞内部结构示意图”。

　　看见这幅图，汪子亮简直是狂喜，他没想到在这个房间里居然会发现这样一幅地图，只要有了这幅地图，就对整个小鬼子的布防兵力部署了如指掌，他匆忙将图纸取下来卷成一卷装进自己的背包内。

　　随后他开始对这个房间搜查起来，他断定这个房间肯定是一个日军高级军官的房间，否则房间里不会有这种机密地图，果然他在桌子的抽屉里找到了一本军官证，正是这座山头防守部队川崎大队川崎中佐的证件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九九八章 常在河边走哪有不湿鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 