    “正常的人类肉身，不过血脉繁杂夹杂着其他体系的污秽力量，妖兽血脉？狐妖？蛮牛？成就有限，顶天第七境，嗯，两只半妖杂种，”李道生研究完毕。

    这两人，实力在同境里因为主神改造的原因，所以比较强大，但都是无根之木，成就有限，并且随着境界提高会因为身体繁杂的原因会越来越比同境强者弱，或许这就是快速提升的副作用。

    不仅如此，两具尸体里还有着淡淡的时空法则之力，以及古怪烙印，

    那道烙印，刻印的极其深刻，呈现白色的宫殿印记，很难搞，虽然李道生可以毁灭，但这两具尸体也会爆炸，更不用说替换印记仿造了，复杂程度哪怕是李道生都有些束手无策。

    这两道烙印，应该就是主神打造的，就是以防轮回者被强者抓住顶替。

    不得不说主神很警惕，这样的烙印或许第九境的强者都很难仿造，但很可惜他遇到了李道生。

    “宙光。”

    李道生将还在解析索托斯血肉的宙光召唤了出来。

    大光球闪烁着光芒回道：“主人，我在。”

    “这两具尸体是轮回者，有没有办法让我的灵魂容纳进去，并且重新仿造那两道轮回烙印，达到不让我被主神发现的目的。”

    李道生将两具尸体收进识海空间之中，看似收回识海，实际是直接丢给了宙光。

    “能不能做到？”

    “主人，这很容易。”

    宙光分出一部分精力将两具尸体解析改造完又扔了出来，前后时间花了不过三秒钟。

    “根据解析信息，这两个轮回者在轮回殿的等级中不过下阶层次，轮回烙印较为浅薄，轻而易举就能毁灭甚至复制。”

    “厉害，看来你还是有点用处的，”李道生满意的点点头，有些好奇的问道：“轮回殿主神的实力应该很强吧，你怎么这么轻易就做到了。”

    “数据库中，轮回之主还差一步达到大罗层次，不入大罗，皆为蝼蚁，虽然我没有力量，但解析复制轮回之主的轮回烙印还是能够做到的。”

    大光球回复道。

    李道生一听，眉毛一挑：“既然你这么厉害，为什么索托斯的血肉解析了这么久还没解析出结果？”

    大光球沉默了。

    “古神…古神的血肉比较特殊。”

    “行了，赶紧吧，”李道生挥了挥手，不再和宙光废话，心中却是一沉。

    宙光的力量，远远超出他的想象。

    光是这份解析仿造之力，就足以让李道生惊叹。

    大罗之下，皆为蝼蚁么？

    收起心中思绪，李道生看着两具尸体。

    想了想，分出一丝灵魂涌入陈刚的尸体里，至于陈冰的尸体，日后留给王岸用吧，修复一下他应该很喜欢，毕竟是轮回者的尸体，体内还有时空法则的残留。

    两秒钟后。

    陈刚的手指突然动了动，下一秒垂死病中惊坐起，尸体猛然站立了起来，并且做出各种高难度考验柔韧力的动作。

    动作做完，尸体又开始用力挥拳，踢腿，高鞭腿，打了一套武功才收手。

    嘴唇微张，吐出浑厚的声音。

    “嗯，不错，灵魂与肉体契合达到百分之百。”

    这具尸体，就是李道生了，尸体是陈刚模样，但灵魂却是李道生的灵魂。

    李道生看了看分身，取出一点星光，星光在手中熠熠生辉，闪烁着天蓝色的光芒。

    这玩意儿就是从陈刚体内脱离出来的物质，也是唯一留存下来的，其余类似物质都被李道生给保存了下来。

    “别装死了，没用，”李道生点了点星光。

    这点星光沉默片刻，显现出一道光幕。

    【尊敬的金仙强者，我是轮回殿的第一万三千六百号轮回系统，请尽快将我以及另外几个系统放走】

    【主上的力量，不是您能够抵挡住的】

    “有脾气，”李道生见此，又将宙光叫了出来。

    “宙光，把这个改造一下，彻底听从我的命令。”

    “是的，主人。”

    几秒钟后，宙光将轮回系统交给了李道生：“主人，它已经被我改造成功，彻底是你的形状了。”

    李道生嘴角一抽，有些想把宙光拆了研究的冲动。

    将轮回系统按进陈刚的尸体里，再次绑定。

    轮回系统经过宙光全方面三百六十度的改造下，已经彻底没了主神的形状。

    【一号轮回系统绑定中，绑定成功】

    【主人，轮回系统为您服务】

    “将我传送回轮回殿能做到吗？”李道生问道。

    【可以的主人】

    “那就传送吧。”

    【是的，传送开启】

    话音落下，李道生眼前一黑，再次睁开眼时，是一处纯白的空间。

    纯白空间之中有着一颗大大的光球，光球散发的淡金色的光芒，扫描着李道生这具身体。

    这应该就是主神了，不，应该只是分身体。

    李道生心中猜测，很快扫描完毕，这颗淡金色的大光球显现出一道光幕。

    【恭喜编号三万九千九百二十一轮回者完成任务】

    【任务评价：S】

    【奖励：三万轮回点，A级兑换权限】

    真够扣的，看了一眼光幕信息，李道生有些无语，s级评价就给这么一点奖励，这个主神是他见过最扣的。

    【传送轮回殿】

    正当李道生想着，大光球陡然绽放光芒，李道生强大的灵魂力量感受到自己这具身体正在快速转移，下一秒，李道生出现在了一片巨大的世界之中。

    整片世界人来人往，穿着古怪奇特，有穿着现代jk的人，还有戴着机械手臂的人，以及白衣飘飘的古代人，甚至还有些生物不是人。

    各种各样的生物徘徊在轮回殿中，庞大百米的巨龙，哥布林，狗头人，还有猪人，露着猫耳朵的女人，露着狐狸尾巴的女人。

    这些生物，都是轮回者。

    真是庞大的一群蛀虫，李道生心中感叹了一句，抬头看向远处的大光球，那颗大光球比李道生之前见到的光球明显大了不少，悬挂在天空之上，监视着所有的轮回者。

    这颗大光球，应该就是主神了。

    李道生露出一抹玩味的笑容，他看到的不是大光球主神，而是一个超级大礼包。

    “宙光，黑进这个大光球。”

    “是的，主人。”

    

