    寂静。

    不过拥有悠久寿命的戴维最不缺的就是耐心。

    “上古、中古、近古、黑铁纪元、青铜纪元、白银纪元、黄金纪元。现在呢？现在是什么纪元。”

    世界的声音中带着浓浓的失落与萧索。

    “璀璨。”

    “璀璨？”

    话音落下，无尽的黑暗消失，光芒之下，一个充满生机，连光线都满是希望，浓缩着埃纳维亚自诞生到现在所有奇观的小世界出现在戴维的眼前。

    然而这些令人震撼的场景，都不能与戴维眼前这个背影相比。

    绕是戴维两辈子见惯了美女，又有时间绝色的露西每天在眼前晃悠，早已练就了不识妻美的境界，也依旧不得不叹服，眼前的背影真实当的一句世界仅有。

    不拔个火罐可惜了。

    当然这只是戴维恶搞之言，毕竟融合了众多意识之后，那个属于搞笑逗比的意识，总会时不时的冒出来。

    而没了种种规则掩饰，之前男女莫辨的声音也变成了十分成熟，带有着阅历，别有一番风韵的独特嗓音。

    “已经过去这么久了。我就说祂再没来过。”

    世界喃喃道，不过很快祂反应了过来，依旧没有回头问道：

    “我问了好多个问题，该你问我了。”

    戴维沉吟了一下，问道：

    “你是上古时期的人物？”

    “我叫奥利安娜。”

    “奥利安娜？”

    戴维飞快的搜寻着脑中的记忆，翻来覆去都一无所获。

    似乎感觉到了戴维的疑惑，世界补充道：

    “曾经的凡人更愿意叫我艾伊塔。”

    “艾依塔？命运之神？”

    戴维脱口而出。

    听到胜利两个字，世界颤抖了一下，语气稍显激动的问道：

    “如此多纪元之后，还有人记得我么？”

    戴维摇了摇头说道：

    “很遗憾，并不，我之所以知道这三个字，是因为在神域核心世界的一个碎裂小世界中探险，在一处坍塌神庙的碎裂石柱上，发现了这三个字。通过字后面的浮雕，我推测和命运有关。”

    激动的颤抖变成了愤怒的颤抖，世界缓缓的转过身来，玉足之美不差露西分毫，其腿之精妙，称之为艺术品都不为过，身形前凸后翘，一切都是那么恰到好处，多一分俗，少一分则平庸。

    然而宛如天鹅般的颈部上面支撑着一张血淋淋的平面。

    没错，就像五官与面皮被人残忍剥下，其状诡异至极，便是鬼片现场一般都不放这么刺激。

    也就是戴维见多识广，心如磐石，只微微有些抱怨艺术品的不完美，倒是没有被吓到，面容依旧平静。

    这份平静让本以做好了被戴维行为侮辱的心理准备的世界，心情好了一分，对于戴维的怨恨也少了一分。

    “我曾是华纳神族的大祭司，在封神年代，嗯，你可以把他理解为更古老的太古时期，我和我的两个姐姐被族人们称之为命运三女神。”

    “华纳神族？我只知道神域的神灵们比较忌讳听到这个名字，在教派的记载中，似乎和神域的创造者，阿萨神族是伙伴关系。”

    “远比伙伴更亲切。”

    世界说到这里，即便没有五官，但脸上那涌动的血肉，都表示这段回忆，令祂痛苦万分。

    “我们本就是一个族群，名字叫作华纳族，而族群里最大的一个部落叫作阿萨。

    我们生活在一个美丽世界，那是一颗高耸入云的巨木所支撑的九个世界中的其中一个。

    九界虽然偶有纷争，但大部分还是和平的，知道我们姐妹，以及阿萨族的一个人男人诞生，九界的和平就被打破。”

    祂讲到这里，戴维大概已经猜出了那个男人叫什么，果然，只听世界怨毒的说道：

    “奥丁！”

    后面的故事其实极为老套，阿萨作为华纳最大的部落，而奥丁又是阿萨的酋长，实际就算做整个华纳族的族长，这家伙具备了所有枭雄都具备的品质，天赋卓绝，老谋深算，勇冠三军还帅气逼人，最关键的也还是沾花惹草。

    当然，权力者的沾花惹草有时候和老谋深算会合并到一起来使用，拥有实力的奥丁得知部族中命运三女神的存在，很快就依靠自己帅气逼人的面容征服了命运三女神。

    本身就开了挂，又征服了命运的男人，自然就是挂上加挂，开启了大挂壁的一生。

    征服九界只是开始，毕竟九界其实只是一个世界。

    掌握了世界树的奥丁又借助命运三女神的力量，窥探到了渊的存在，作为命运亲儿子，唯心源海掌中宝的奥丁在见到唯心源海的那一刻，似乎就明晰了自己的使命。

    借助世界树，奥丁华纳神族的触角开始伸向了无数世界，正式开启了他的神域帝国。

    不过奥丁这家伙虽然是守序阵营，但偏混乱，好杀戮，一个正义的历史的过程，偏偏让他抒写成了无数世界的血和泪。

    铁血征服的过程造就了华纳神族的分裂，而代表分裂势力的便是自以为看破命运，殊不知她们姐妹实际是命运给奥丁安排的垫脚石。

    已经走上天梯道路，亲自创造第一道【烈阳】‘神秘’的奥丁，碾死反抗者宛如捏死一只蝼蚁。

    但毕竟被叫做命运三女神，从死局中看到一线生机，牺牲了两个姐姐，最小的奥利安娜侥幸附身了一个刚被奥丁征服，名叫埃纳维亚的世界中。

    但毕竟深受重创，陷入了长久的沉睡。

    祂再次醒来的时候，已经失去了命运的眷顾，完全沦为了世界意识体，不过身负血海深仇的祂不甘于此，在奥丁在前方征战的时候，利用重重手段唤醒了华纳神族的一些温和派，试图在后方推翻奥丁的统治。

    结果嘛，显而易见，阿萨本部族的实力已经远远超过了这些温和派，光是创造【烈阳】‘神秘’序列的人物就不知奥丁一个。

    仅仅是魔法之神，奥丁后面的老相好芙蕾雅自己返回，就把一众华纳遗老们摁在地板上摩擦。

    但作为女神，芙蕾雅性格较为温和，祂放过了大部分同族，只是将闹事的命运再度击杀。

    但命运毕竟命运，牺牲了两个姐姐的代价就是她有两次逃生机会，第一次已经用在了转生上，面对芙蕾雅的制裁，又用了第二次。

