    “冰帝他们，还是这么自信。”

    目送着冰帝先一步离开，千石清纯的脸上带着爽朗的笑意。

    冰帝这次比去年还要过分，基本上原本的一队都不过来了，去年虽然也有安排二队上场，但是这其中的性质可完全不一样。

    “小千石，不要小瞧他们，就算是冰帝的这群少年，那也是很强的。”

    伴老眯着眼，轻声提醒道。他看千石这个性子，估计还要再经历一次刻骨铭心失败才会有所觉悟。

    不是每个人都像亚久津那般，有着惊人的天赋。时间耽误太久，很容易被落下的。

    去年虽然在决赛输给了忍足，但是千石那个乐观的性子并没有认为自己今年还会差多少。到了二年级后，他的身体素质又有了一个明显的提高。

    “伴老，放心，今年就算再碰到冰帝，我们也不是没有希望。”

    自信的笑了笑，千石相信经过一年多的训练，他们山吹的整体提升不会落后太多。

    “千石他还真是老样子。”东方雅美无奈的笑了笑。

    “是啊，不过今年的冰帝恐怕更强了。”对于搭档的话，南健太郎点头。两人小声的在队伍后面讨论着。

    今天再次看到宍户亮，他们从对方的身上感受了一种属于强者的气息，对方绝对不会再是一年前那个青涩的对手。

    想当初，宍户亮和向日岳人还十分的单纯，简简单单的就被他们的暗号战术给击败了。今天虽然没有看到向日岳人，但是光观察宍户亮就能推敲出一二。

    冰帝这次绝对不会那么简单！千石还是过于乐观了。

    ……

    “这次青春学园分在几组？”

    前往第三轮比赛场地的路上，上衫悠朝着宍户亮询问道。关于淘汰赛阶段的情报工作，这段时间都是交由宍户亮处理的。

    “青学分在C组。”思索片刻，宍户亮道。

    “是吗，这下有意思了，决赛的对手可能要变了。”

    上衫悠眼睛微微一亮，他们冰帝在A组，半决赛会打B组的胜利者，而山吹分在了D组。

    这原本算是给上届冠亚的优待，但是这次上衫悠估计山吹大概率要翻车了。

    “青学那群家伙有这么强了吗？”听到上衫悠的话，宍户亮明白了他的意思，但是内心却是持保留意见。

    虽然上一次的短训，他认可的青学那群人的意志力，但是这可不代表对方有这个实力。除了手冢国光，其他人在他的心中都是待定。

    而且不管怎么说，山吹基本上每年都会经历全国大赛的洗礼，反观青学，已经有十几年没有出过成绩了。

    “这次的比赛，青学会让不少人大吃一惊的。”上衫悠笑了笑，他对此是十分有信心的。

    只要分组分的好，就算没有他这个蝴蝶翅膀出现，青学很大概率也会在第二年和冰帝在都大赛的决赛相遇。

    手冢他们这一届蕴含的力量，从来都不容小觑。

    听到两人的谈话，亚久津扫了一眼什么都不知道的宍户亮，悄咪咪的撇了撇嘴。

    前不久青学拿到地区赛冠军后，来寿司店庆祝的场景他还历历在目。那个冷面男身上的气息，可是深的很。

    ……

    片刻的等待后。

    冰帝迎来了自己的首轮比赛。

    冰帝学园，对阵镰田中学。

    “果然这个家伙也在。”

    站在网前，上衫悠眼睛微微一眯，当初那个最为下作的家伙，竟然还混成了镰田中学网球部的部长。

    “武田狩是吧！”

    和镰田的教练握完手，路过对方身边时，上衫悠还特意的瞪了对方一眼。

    “嗯！？”

    身子微微一颤，武田的眼睛有些心虚的避了开来，不知道为何，他总感觉上衫悠犀利的目光有些熟悉。

    没有多话，比赛很快在一大群观众的围观下正式开始。

    砰！

    ……

    砰！

    “game，镰田中学领先，比分2-1。”

    “换场！”

    裁判的提示音分外的刺耳，井泽、太丸两人的脸色有些难看，走回教练席的时候，眼睛都不敢去看上衫悠。

    “先敷一下，这是对方惯用的小手段，你们躲避之余，接下来不要客气。”

    眼中闪过一丝厉色，上衫悠递过去两个冰袋。

    他没想到对方在正式比赛也敢玩这一套。刚才丢掉的两局都是对方特意的“招呼”。看来对方好的不学，坏的都学了个尽。

    暂时领先后，镰田中学的嘴脸相当的难看。

    “哈哈，冰帝也不过如此吗，我还以为有多厉害。”

    眼睛斜视着上衫悠这边，镰田双打二的其中一人叫嚣道。他丝毫没有掩盖自己的嗓门，让场外不少的观众都听的一清二楚。

    冰帝这次只派出二队，才是他们敢这么做的原因，万一能够侥幸战胜冰帝，他们镰田中学可就彻底扬名了。

    原本教练对于武田狩的这个计划还有些犹豫，但是现在看到效果这么好，也就睁一只眼闭一只眼了。

    短暂的两分钟后，比赛再度开始。

    “去吧，注意别受伤了。”上衫悠轻轻对着两人嘱咐道。对方既然喜欢这么玩，那他们冰帝就不会客气了。

    论起定点击球，移动击球，他们冰帝平时的训练可不是对面能媲美的。

    砰！

    “啊！”

    “15-0”

    ……

    砰！

    “啊！”

    “30-0”

    新开始才几个回合，便又有惨叫声在球场上响起。

    “裁判，我申请暂停，对面犯规！”

    脸上带着一丝惊喜，镰田的教练迫不及待的跳了起来，如果说他们还只是假借失误攻击几次，冰帝的可就太明目张胆了。

    “这群傻子！”

    武田狩低垂着眼睛，想要遮盖住里面的喜意，冰帝这么明显的犯规动作一旦被判犯规的话……

    然而，争执了片刻，镰田的教练脸色十分难看的退了下来。

    裁判给出的结论是冰帝没有犯规，这些球都是冰帝选手抽击回去的时候，镰田两人自己撞上去的。

    “可恶！”

    用力一拍椅子扶手，镰田的教练恶狠狠的盯着刚才和他争论的上衫悠。

    对面这个冰帝学生实在太嚣张了，刚刚那句“辣鸡队伍，谁给你们的自信？”，现在还飘荡在他的耳边。

    “哼！”

    回了一个摄人的眼神，上衫悠的气势直接镇住镰田中学那边。

    ……

    砰！

    “game，冰帝学园井泽、太丸，6-2。”

    在扼杀掉镰田犯规的举动后，冰帝的双打二迅速拿下了胜利。

    于此同时。

    “冰帝！”

    ……

    “冰帝！”

    万分振奋士气的加油声在场外响起，原本那些还想看热闹的学校都是默然不语。

    镰田中学这只鸡，直接撞到了冰帝的刀口上。

    冰帝用王者的姿态告诉他们，这些上不了台面的小伎俩都是没用的，甚至你们还没我冰帝玩的好。

    “还真是了不起。”

    乾合上了自己的小本本，冰帝即使只是二队，其实力也让是他惊叹。

    并且……

    扫了一眼场下脸色苍白的镰田中学众人，乾在镜片下，同样流露出不屑的神情。这种有违体育精神的手断，没有哪个正常的选手会喜欢。

    四十分钟后。

    砰！

    随着亚久津最后一球砸落在武田狩的脚边，这场冰帝的都大赛首秀也彻底的结束了。

    “比赛结束，都大赛第三轮冰帝学园对阵镰田中学，由冰帝学园获胜！总比分5-0。”

    裁判的判决落下，冰帝二队的队员们脸上浮现出一抹微笑，场外的拉拉队也在欢呼庆祝。

    “垃圾！”

    朝着仍然跪倒在地武田狩道了一句，亚久津的表情十分的不屑，脸上根本没有一丝想要握手的迹象。

    手臂夹着球拍，径直的走下了球场。

    “干的不错！”

    轻轻拍了拍亚久津的肩膀，上衫悠也站起身来。第一轮就清理了“垃圾”，让他的心情十分的舒畅。

    “我们走吧！”

    上衫悠一挥手，冰帝的队伍有条理的撤出了球场，根本没有理会身后的镰田中学。

    这一战的情况，也如旋风般迅速传到了其他队伍耳中。

