    连续试探，却始终无法过掉秦昊，霍恩有点烦躁，眼看24秒进攻时间没剩多少，他狠狠一咬牙，直接干拔。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    场边上的白队教练微微皱眉，对霍恩这次进攻不太满意。

    红队中锋威尔斯拿到篮板球，却没有传给秦昊或是巴特勒，而是传给了小前锋威廉姆斯，威廉姆斯拿到球也没看秦昊和巴特勒，直接自己推进。

    “这是要孤立咱们了。”秦昊给了巴特勒一个眼神。

    巴特勒还有些不信邪，来到前场之后就是一个反跑，冲着威廉姆斯要球，结果威廉姆斯理都没理他，摆明了就是不给他球，自己持球突破，但很快陷入对方的包围当中，只能强行出手。

    砰！

    打铁。

    巴特勒脸色难看，只能转身回防。

    之后几个回合秦昊和巴特勒都没摸到球，威尔斯、鲍勃、威廉姆斯三人明显是在排斥他们，就不给他们传球。

    看到这情形，白队的霍恩差点笑歪，奚落秦昊：“小子，看到了么？连你的队友都看不起你，不愿意给你球，你干脆自己下去算了。”

    秦昊懒得和这家伙斗嘴，直接用行动回应，防的霍恩用尽手段就是没办法突破，偏偏他的投射不是很稳定，加上秦昊反应快，弹跳好，判断准确，他投了两个球全都没能投进。

    不过秦昊一直拿不到球，这的确是一个问题。

    “混蛋，这帮家伙到底在想什么？”巴特勒脸色很难看，忍不住威廉姆斯喊道：“嘿，你倒是传球啊。”

    “吉米。”秦昊摇头，叫住巴特勒，“没用的，他们摆明了就是排斥咱们。其实多半是我连累了你，他们针对的是我。虽然早就听说美国球员歧视中国球员，但没想到到了这种程度。”

    “秦。”巴特勒连忙解释，“并不是所有人都是这样，至少我就没有歧视中国球员。”

    “谢谢。”秦昊道了声谢，眸光变得凌厉起来，声音飘忽，“吉米，你抢过队友的球吗？”

    巴特勒一愣，不明所以。

    下一刻，秦昊已经窜了出去，速度极快，如同一道幻影。

    此时球在威廉姆斯手上，他正打算传给大前锋鲍勃，让鲍勃低位单打，忽然感觉眼前一花，一道人影闪现，他心头暗叫一声“不好”，以为是白队的球员，给吓了一跳。

    啪！

    球被抢断。

    这时候威廉姆斯也看清了抢断球的人，不由得愕然，不是白队的球员，竟然是那个中国人——秦昊。

    “这家伙疯了吗？”

    “连自己人都抢，这家伙是要干什么？”

    场边上围观的人惊呼。

    贝克教练却是嘴角上扬，露出了一抹笑意，他本来已经准备叫暂停，教训一下威廉姆斯三人，让他们不要针对秦和巴特勒，该传球就要传球，没想到不等他出手，秦昊倒是自己出手了。

    也好，那就先看看。

    球场上。

    秦昊抢下威廉姆斯的传球不仅让队友吃惊，也让白队的球员吃惊，都愣在了原地，齐齐看着秦昊。

    秦昊一看哪里会错过这种机会，把球一拍，调整了一下，随即跳起，中距离出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这时候人们才回过神来，巴特勒扑向秦昊，给了秦昊一个撞胸，撞的秦昊胸口疼，巴特勒兴奋的道：“秦，你这球太棒了。”

    秦昊笑笑，看向威廉姆斯和鲍勃、威尔斯，道：“他们不传球给我们，那就靠我们自己。吉米，等下我们要努力抢篮板球了，抢到了之后自己推进，自己打，也不用给威廉姆斯他们了。”

    “好。”巴特勒点头，又不禁皱眉，迟疑道：“可是这样一来，岂不是等于我们两个打对方五个？”

    “你怕吗？”

    “当然不怕。”巴特勒立马道。

    “哈哈。”秦昊大笑，“我们两个打对方五个又怎样，我觉得至少会比威廉姆斯他们三个打的好。”说着，秦昊眯起眼睛，看向霍恩，“我倒是想试试，就靠我们两个，能不能击败白队。”

    巴特勒眼睛一亮，胸中豪情顿生，咧开嘴，露出洁白的牙齿，低吼道：“那就试试看。”

    ......

    白队进攻。

    这时候比分9:4，白队进了四个球，其中一个是三分球，拿到9分。而红队这边威尔斯进了一个，威廉姆斯和鲍勃没进球，刚才秦昊进了一个中投，拿到4分。

    霍恩持球推进到前场，秦昊迅速扑上去，霍恩嘴角一抽，打了个手势：“挡拆。”

    终究他还是没能一对一过掉秦昊，只能借住挡拆甩开秦昊的防守，往前突了两步，随即分球，传给队友。

    白队的中锋叫做布莱恩，是个白人大个子，身高205公分，身高体壮，臂展出色，在内线威慑力十足，双手张开就能呼噜一大片。

    大前锋叫做格雷戈里，身高196公分，名字像是白人，实际上是个黑人，身体素质出色，抢篮板球很有一手。

    小前锋迈克，是个白人，身体素质不是很出色，但技巧很娴熟，基本功扎实，投篮动作很漂亮。

    得分后卫布朗，黑人，身高191共分，身体素质很劲爆，长得很状，一看就是那种对抗出色，突起来横冲直撞的人。

    此刻球给到了布朗手上，布朗抱住球就是突破，如一辆小坦克一般冲向内线，红队长这边威尔斯连忙跳起，两人在空中碰撞，发出一声闷响，裁判也没有吹犯规，布朗将球举起，抛向篮筐。

    砰！

    这球没进。

    “篮板球。”

    人们大喊，双方内线齐齐跳起，想要争抢篮板球，却见一道人影忽然腾空而起，一把将篮球给抓了下去。

    却是巴特勒。

    “吉米。”

    一个声音响起，巴特勒抬头一看，顿时心领神会，双手把球往前场一推，秦昊已经快下，过了中线。

    看到巴特勒冲进去抢篮板秦昊就已经开始启动，他相信巴特勒能够抢下来，即便是不能，也没什么关系。

    而巴特勒没有让他失望，就是硬，生生的从两个两米大中锋头上把篮板球给摘了下来。这时候秦昊已经过了中线，等巴特勒把球传来，他伸手抓住球，往前运了两步，飞身跳起。

    【作者题外话】：求票，求票......我有稿子，你的票呢？

