    郑逸尘伸手按在了机械战龙的背部，魔力丝线迅速的蔓延了出去，快速的在机械战龙的身体上凝聚成了一层‘外衣’，这是一个庞大的魔法阵纹，效果类似于那个瞎眼不知道自己走过的路上会留下什么东西的恶魔猎手的献祭……

    火焰从机械战龙的身体上面燃烧起来，这种火焰是是完全向外散发威力的，对内没有任何的伤害和影响，因此即便是机械战龙变成了火龙，也没有影响自己的战斗能力，反而因为火焰的附加，让它变得更难缠。

    血色人形投掷过来的那些远程飞行道具里面，强度不候的部分直接就被火焰蒸发，强度能够顶住高温蒸发，但是却很难突破火焰屏障，开了火焰护甲的机械战龙真正变成了为所欲为！

    附近的人形不仅仅被横扫一空不说，甚至经过了一些施法者的测量，血湖的厚度都降低了一些。

    站在机械战龙的后背上，郑逸尘有限的指挥着机械战龙的战斗，之外更多的时间他则是在测试着自己的一些开发出来了，还没有经过足够多的测试的装备，手雷N多，枪械N多，重武器更多，炸弹炮弹之类的武器更是源源不绝。

    火焰护甲的火焰遮蔽住了别人的视线，因此郑逸尘测试起来更是毫无顾忌，需要收集数据的全都使用了一遍，反正无论是机械战龙还是炼金化身，都是铁疙瘩身体，即使是炼金化身这种加入仿生部分身体也能被感染，可这身体里是填充着大量的固化魔药。

    感染生效也会被压制下去，直到固化魔药消耗殆尽，至于之后……换一层皮呗。

    两个为所欲为在石林这里纵横着，郑逸尘也很清楚，这种看似强势的纵横，实际上一点卵用都没有，不能消除掉根源的部分，哪怕是将整个血湖给蒸发了，之后还会产生新的血湖，有更多的人形出现，按照石柱融化的数量，能够产生这么一片血湖，那些石柱也该变成针了吧？

    可到现在，石柱已经保持着高度的融化状态，但是粗度和高度愣是没有任何的变化，所以想要看着石林融化殆尽估计是不可能的了。

    清除掉了附近的那些血色人形，甚至将更远的地方都给清理了一边之后，郑逸尘看着在血湖里面依旧缓缓再生，不断出现新的血色人形，控制着机械战龙折返回去，虽然还在再生着，想要再有之前的爆发就需要积累一段时间了。

    这段时间这里是不可能再出现大规模的血色人形的爆发了。

    “好了，其实每一次你们都可以找一些厉害的施法者乘坐它弄出来一层火焰护甲协助战斗的，只要它没有被摧毁，上面的施法者出现问题的可能性不大。”回到了机械战龙滞留的地方，郑逸尘对接应的负责人说道，后者点了点头，表示明白。

    之前的战斗给不少人上了一课，一条机械战龙并不能救你们所有人的命，更不能扭转局势，想要活下来，活到石林的问题消除，封锁圈消失，还是要依靠自己去奋斗。

    “恩，事情就这样了，我回去了，放心我身上没有任何感染源，有了的话我肯定能发现的。”看负责人依旧拦着自己，郑逸尘摆了摆手说道：“这一身固化魔药不是白装的。”

    “……好吧。”负责人犹豫了一下，让开了道路，郑逸尘真想要离开，他自然是拦截不住的。

    回到了新营地后，蒂茜娅那边没多久就头疼的看着一份账单，关于机械战龙的账单，之前也有的，只是这一次的账单是之前的那些综合的五倍！

    淦，只是维护工作而已，这家伙突然提高了价格打算趁火打劫吗？蒂茜娅将这份感觉很不靠谱的账单丢在了一旁，看向了另一份最新的报告，关于机械战龙的，看完之后，她思索了一会，拿着自己的印章在那份账单上拍了一下，准了！

    既然是对机械战龙进行了强化版的改造，多出来了这么多的消费从目前来说也是值得的，之后她重新看了看那份报告，不仅仅有着机械战龙的信息，还有信息，比如郑逸尘说的那些话……好像最近前线的一些战斗还真就是太过依赖机械战龙了。

    想要通过机械战龙扭转局势是不可能的，除非郑逸尘能够额外的提供十条机械战龙，防线的话目前了就没有压力了。

    只是郑逸尘也明确的表示了，自己没有那么多的资源，甭管这话是真的还是假的，意思是太明确不过了，想要那么多机械战龙？

    没有！

    不仅如此，甚至他连那些额外炼金傀儡都有些不想过多，或者说是过度的提供，即使之后有新的补充，但补充的数量始终没有超过最初购买的那些，处理好了新的报告后，蒂茜娅呼了口气，站了起来向丽娜的房间走去。

    在窗户这里她就看到了丽娜枕着几本书休息的样子，微微的撇了撇嘴，蒂茜娅走进屋去，这里没有锁门……也没必要锁门，附近都有巡逻的教会骑士，心怀不轨的人根本接近不了这里。

    “唉？有新的工作了吗？”似乎是听到了脚步声，蒂茜娅刚刚走进来，丹玛丽娜就睁开了双眼，她揉了揉自己的眼睛，疑惑的看着蒂茜娅。

    “暂时没有……你这些天没有休息好啊？这么困？”

    “呃，的确没怎么休息好。”丹玛丽娜轻轻的点了点头，蒂茜娅的表情更加的惭愧了，她想了想，好像这几天留给丹玛丽娜的工作的确是有些多了，特别是那些杂七杂八的后勤方面，蒂茜娅一直处理的很好在，和让她就觉得在这个时候找谁都不好使，还是都让她去处理的想法。

    现在想一想，自己怎么就会产生如此压迫人的手段啊。

    明明有着很多能够胜任分担压力的人选的，自己却全都选了丽娜：“这两天你的工作可以先放一放，好好的休息一下吧，别把身体累坏了。”

    丹玛丽娜虽然有魔力，凭着蒂茜娅的感知，她的魔力量连入阶者都没有，所以体质方面也就比普通人优秀一些，该被累坏还是会被累坏的。

    “咳，不是工作上的压力啦。”丹玛丽娜笑着摇了摇头，拿出来了魔兵召唤书：“只是最近魔兵论坛刷的有点勤快，所以就显得很累而已，工作方面，这几天的工作量看起来很大，实际上处理起来很简单啦，压根就不需要浪费多大的精力。”

    看着丹玛丽娜亮出来的页面，蒂茜娅一愣一愣的：“所以说，你现在的疲劳并不是工作太重累的，而是魔力消耗过度累的？”

    使用魔兵召唤书是要消耗魔力的，虽然很少，但是一直在上面刷的话，持续消耗的魔力就不会少了，更别说发一些比起鞋子更消耗魔力的颜文字啦，表情包啦，刷新出来一些新的高清大图啦等等……

    魔力就等于流量啊！

    “是啊！所以不用惭愧啦，嘿嘿！”

    “你在干什么？”蒂茜娅沉默了一会之后，追问道，她倒是想要看看能让丹玛丽娜累成这样的东西是什么鬼，毕竟就算下棋，玩纸牌游戏，在魔兵论坛上面，保持三两个小时也不会累的像是她这样直接睡过去。

    “抢一些激活资格。”丹玛丽娜点了点亮给蒂茜娅的页面，在上面的一个不算起眼的地方进入了一个新的链接，进入了新的页面，蒂茜娅看去，整个页面被大量的神秘元素给覆盖着……

    恩，什么都不显示的神秘元素，只是简单的描述了一些情况就没有了，所以整个页面的信息并不多，蒂茜娅很快就看完了，看完的总结就是，这个页面透露的信息是制作者闲着没事想要开启一个特殊的项目，这个项目和游戏有关系。

    目前只是出于初步的开发状态，因此凑巧发现这里的人暂时不要抱有太大的希望，这个开发能不能成功都不一定呢，当然之后的一些开发进度也会逐渐的替换掉那些‘神秘元素’，若是拼图能成，自然就稳了。

    不能成，这个不起眼的链接就会像是没有出现过一样，消失无踪！

    “既然是制作者要开发的项目，竟然还要藏着……他是怕丢脸吗？”蒂茜娅轻轻的点着桌子思索着，自言自语的说道，制作者好面子？唔，这倒是一条有用的信息。

    “或许吧，不过我觉得这里面倒是有很大的操作余地呢。”丹玛丽娜说道，蒂茜娅看着她，等待着下文。

    丹玛丽娜继续说道：“如果是单纯的怕丢脸，那也没必要弄出来这么一个链接让人知道，完全可以自己先一个人去创作，失败了也就只有制作者自己知道……所以他既然弄出来了这个，肯定是有一定把握的。”

    “原因嘛，应该是想要弄一批忠实的使用者吧。”

    “忠实？”

    “恩，这个项目开发完成后，需要相关的激活码资格才能尝试的，我觉得那应该是一种测试，为了测试，制作者需要一批忠实的使用者，而这个挑选的过程就是现在这样了。”

    消耗一定程度的魔力，然后进行资格争取，有几率成功，但更大几率是失败，平均半个小时可以尝试一次……坑不坑？

    当然坑啊！

