
　　在陈天顺打量楚雄之时，楚雄也在面目狰狞的看着他。

　　楚雄脸色阴冷的对着陈天顺说道：

　　“想不到云雾岛域竟然会出现一位假丹修士，本将军这次有口福了。”

　　“前辈请慢！”

　　陈天顺当即挥手阻拦，开口道：“陈某愿意带着晚辈离开，从此再不踏入暗月幽林一步，还望前辈让我们离去。”

　　听到陈天顺的话，楚雄冷笑一声开口道：

　　“想来就来想走就走,你当本将军这里是什么地方！”

　　“前辈是非要与陈某一战了。”此时的陈天顺将灵剑紧握在手中，见势不妙准备随时出手。

　　“区区假丹修士也敢这么对我说话。”

　　话音刚落，楚雄便如同一股黑气，朝向陈天顺直接出手。

　　陈天顺见状则是挥舞袖子，顿时间斩出漫天剑气射向楚雄，将对方硬生生逼退。

　　陈天顺虽是假丹修士，但却依靠陈家积攒的底蕴以三阶中品妖丹结成外丹。

　　在实力上要超过一般的假丹修士，能够爆发出黑丹真人六七成的实力。

　　显然这名结丹鬼修的实力并不算强横，尽管他一直占尽优势,但交手近十招都未能将陈天顺拿下。

　　楚雄也意识到眼前这名假丹修士并不好对付，随着双手一抖一副鎏金锏出现在他手中。

　　手持鎏金锏后，楚雄身上的气势瞬间大增。

　　“法宝！”

　　看着对方手中的鎏金锏，陈天顺心头一紧。

　　果然有法宝在手，楚雄的威势大增，仅仅三招便将陈天顺击飞出去。

　　楚雄看着败退的陈天顺得意的笑道：“乖乖束手就擒，我给你个痛快。”

　　“胜负未定，此时说这个恐怕还为时过早。”

　　说着陈天顺便掏出一枚质地古朴的铜镜。

　　看到铜镜之上刻有两只朱雀，楚雄顿时心中暗觉不妙。

　　朱雀属火乃是至阳之兽，属于阴晦之物的克星。

　　他立即出手直逼陈天顺而上，然而陈天顺也是马上用灵力催动古镜。

　　瞬间一道泛红的金光闪过，紧接着一道尖锐的啼鸣之声从宝镜之内传来。

　　只见一只鸟首牛身、身披火焰的怪物从中冲了出来。

　　这怪物拥有堪比普通结丹修士的实力，再加上楚雄是鬼修的原因，初一交手便受到了压制。

　　尽管实力受到压制,但他毕竟是货真价实的结丹修士，再加上他生前同样是结丹修士,战斗经验丰富。

　　一人一**战在一起打得难舍难分。

　　突然楚雄眉头一皱,他感觉到四周的阴力在减弱,这对他来说可不是一个好征兆。

　　他当即用余光向一侧瞟去。

　　“小兔崽子，竟敢砍本将军的树！”

　　看到苏子铭拿着魏江的那把斧头，正在破坏自己视若珍宝的血阴树，楚雄顿时怒火中烧。

　　他能转修鬼道突破结丹，可是全依靠这棵树散发出的阴力，这棵树是他赖以生存的源泉。

　　他毫不犹豫的扭转风头杀向苏子铭。

　　“咔嚓！咚咚！”

　　伴随着一阵清脆沉闷的声音，血阴树应声断裂。

　　“本将军的树，我要杀了你！”

　　此时的楚雄彻底爆发出来，整个人化作一道闪电射向苏子铭。

　　“这个小子。”陈天顺心中叹息一声，同时将手中一张布满道纹的灵符丢了出去。

　　这张灵符正是陈家昔日的镇族底蕴—三阶的百剑金光符。

　　虽然陈天顺就这么轻描淡写的激活丢了出去，但这可是陈家族中最后一张三阶灵符。

　　他心中已经在思考回去之后，借此敲诈自己老友一笔了。

　　丢出去的灵符顿时化作百道金色的剑气，朝向楚雄身后直射而去。

　　楚雄被迫扭转攻势，转身抵挡袭来的百道剑气。

　　然而此刻为时已晚，数道剑气轻而易举的破开他身躯之上的盔甲，将他击飞出去。

　　楚雄如同一枚陨石，将眼前的山丘从中间炸裂开来。

　　看着被碎石掩埋的楚雄,苏子铭的心中长长的出了一口气。

　　依照刚刚的威势,即便对方是结丹鬼修，面对这般威势即便不死也是重伤！

　　然而正在此刻,伴随着一声爆破声一道身影冲天而起。

　　此刻的楚雄虽然狼狈，但却受伤不重。

　　“内甲。”

　　陈天顺声音微沉，立刻用赤霄离火镜操控着怪物冲了上去。

　　拥有内甲护体，面对怪物袭来的攻势都被楚雄给奋力挡住。

　　不过由于血阴树被苏子铭推倒，四周的阴气越来越稀薄，这也让楚雄的实力大减。

　　随着楚雄实力逐渐减弱，苏子铭身上的育兽袋频频发出异动。

　　苏子铭则是顺势将阴魂兽给放了出来，阴魂兽一出现便对着楚雄释放出来天赋神通。

　　“灭神刃！”

　　见状苏子铭也不甘示弱，当即爆发出神魂秘术直袭楚雄的魂体。

　　“啊！”

　　受到攻击的楚雄当即发出刺耳的尖叫声。天籁小说网

　　“弑魂斩！”

　　此刻察觉到神识攻击对楚雄有效之后，陈天顺也是不甘示弱，瞬间爆发出攻势直袭楚雄的魂体。

　　显然陈天顺的攻击更加强悍，直接影响到了楚雄，让他整个人目光随之一懈。

　　鸟首牛身的怪物找准时机将楚雄整个人踹飞出去。

　　尽管上半身有内甲护体，但由于四周阴气的急剧消散，造成的伤势无法压制，楚雄的魂体已经消散许多。

　　陈天顺则是动用体内残存的真气，控制着鸟首牛身的怪物上前与之殊死一搏。

　　双方都到了拼命之时，整个暗月幽林顿时化作战场。

　　数以万计的树木被夷平，在中央形成一个巨型的战场。

　　双方足足打了数个时辰，鸟首牛身的怪物骤然消散，陈天顺整个人瘫软在地虚弱无比。

　　另一边的楚雄同样处境悲惨，原本的魂体几乎变为透明状，整个人虚弱不已。

　　然而此时苏子铭脚下的阴魂兽兴奋的叫喊几声，猛然冲了上去。

　　“给本将军滚开！”

　　看着冲过来的阴魂兽，楚雄的眼中掩饰不住的惊恐，连忙大声呼喊想要将它吓退。

　　然而他此刻的虚弱都被阴魂兽看在眼里，对方完全没有顾忌他的呼喊，顿时冲上去疯狂的吞噬起来。

　　一会过后，随着惨叫声的消失，标志着一名结丹鬼修的消散。

　　地上只剩下一具内甲以及一颗闪闪发光的鬼丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百三十四章 大战结丹魔修，赤霄离火镜显神威免费阅读。https://xs.23sk.com 