    12月31日，摘星号已经离开地球10天了。

    史汉兴整理好古民会今年的财务报表和明年的预算，从北山赶往海城，去找杨淑贞签字。

    古民会的开支都是由山海基金报销，虽然经费不多，但红星公司是上市公司，而且受到各方关注，支出这笔钱并不方便。

    以前这件事都是钟成自己在办，现在钟成去外星了，这件事就只有他去了。

    史汉兴今年已经38岁，他进入公司总经办给钟成当秘书有十二年了。

    和他同期的秘书大多数已经在公司的一些要害部门或分公司担任一把手，就是现在总经办主任也是他同期的秘书邓金海。

    他却在公司没有正式的职位，只挂了一个董事长私人助理的头衔。

    但他却没有任何抱怨，因为是他自己的选择。

    当初钟成“突发兴致”地想起创办古民会，他就是最坚定的支持者，并且主动担负起了古民会的筹建、日常管理和发展壮大的责任。

    因为从学生时代起，他就是一个标准的“愤青”，也曾许下过为华夏的强大奉献终生的宏愿。

    联邦成立后，他把他的想法隐藏起来，因为时代不同了，他的思想已经被打上了狭隘民族主义的标签。

    他拒绝了钟成让他在红星公司内部发展的建议，转而把大部分心思投入了古民会的发展。

    他固执地认为华夏人就是华夏人，不会变成亚洲人，如果非要改变，他宁可亚洲人变成华夏人。

    所以他如今把推动华夏文化的研究、宣传、普及当成了他的毕生事业。

    史汉兴站在山海大厦298层总裁办公室的门外，耐心地跟漂亮的总裁女秘书解释他早已经和杨总约好了时间见面。

    但女秘书却坚持声称没有接到杨总的吩咐，让他约好时间再来。

    史汉兴非常无奈，他作为杨淑贞亲手带出来的秘书，太清楚杨淑贞的为人了。

    杨淑贞不满他的激进思想，认为他是在给钟成找麻烦，一直对他有成见，这只是给他脸色看。

    他平时也尽量躲着杨淑贞，但这回却实在躲不过了，钟成一走就是半年以上，古民会却需要山海基金的经费支持。

    他昨天给钟成通了电话，钟成倒是很随意地让他直接找杨淑贞签字就行了，还说杨淑贞看在他的面子上不会为难他。

    史汉兴叹口气，无奈地在办公室外的沙发上坐了下来，他知道杨淑贞肯定会见他，但就不知道要等多久了。

    杨淑贞是从小在海外长大，民族意识很淡，他理解。

    但如今在联邦主流媒体的宣扬下，亚洲文化、东方文化的概念大行其道，推行华夏文化反而成了小肚鸡肠、老古董的代名词，举步维艰。

    他虽然仍旧初心不改，但有时也禁不住怀疑自己这些人的坚持是不是有意义。

    在历史的车轮前面，只不过是螳臂挡车，图劳无益。

    他也曾经就这个问题问过钟成，钟成只回复了四个字：“问心无愧”。

    就在史汉兴陷入深思的时候，女秘书走了过来，冷冷地说道：“史先生，杨总有请！”

    史汉兴猛然惊醒，一看表，已经是中午12点了。

    杨淑贞明显是不会请他吃饭，那就是让他办完事赶快走的意思。

    他跟着女秘书进了总裁办公室，杨淑贞正在注视着办公桌上的光脑屏幕。

    “杨总，人来了！”

    看到杨淑贞头也不抬地点点头，女秘书退出了办公室，并把大门关上了。

    “拿过来吧！”

    杨淑贞抬起头，冷冰冰地说道。

    史汉兴赶紧上前几步，把准备好的加密存储器递了过去。

    杨淑贞在光脑上打开，才看了几眼，就火冒三丈。

    “史汉兴，你给我解释一下，怎么古民会的开支比去年又增加了55%，还有，明年的预算居然有800多亿，比今年增加了122%，你真当山海基金是开银行的吗？”

    “这？！”

    史汉兴头痛不已，这点钱算什么，杨淑贞明显是在找茬，但一下两下怎么解释得清楚。

    去年他和钟成找她的时候，她还一个劲地说，预算宁可多报点，也不要搞得紧紧巴巴，让人看不起。

    怎么到了他这里就变了味？

    史汉兴不敢反驳，但杨淑贞却怒火不消，仍在不停地数落着他。

    “……”

    “你说你怎么给钟成当的助理，你们红星公司几百万人，难道就找不出几个人来，怎么就让他一个董事长亲自跑到太空里去冒险了？”

    “……”

    史汉兴听着听着，总算是回过味来，原来杨淑贞是为了钟成去谷神星的事在借机发火。

    可是他怎么劝得住钟成，今天真是冤枉死了！

    杨淑贞足足骂了他十几分钟，才余怒未消地在文件上签署了她的电子签名，把加密存储器丢还给他。

    史汉兴道了声谢，赶紧往外走，走到门口时，听到杨淑贞说了一句：“干点正事！”

    他走出办公室，抹了一把头上的冷汗，心想下一次最好让李少杰或陈一龙来。

    他带着两名助手离开了山海大厦，乘坐逐日飞车来到了市郊的古民会总部。

    这只是一幢三层楼高的复古式建筑，有着华夏传统的硬山式屋顶，这种屋顶是前后出坡出水，有一条正脊、四条垂脊。

    在三楼办公室刚坐下，秘书就进来告诉他，他约见的人已经到了。

    片刻之后，一个二十多岁的青年男子被领了进来，中等身材，其貌不扬，是那种丢进人堆就找不出来的那种人。

    “徐九文？月球行政区分会的行动专员？”

    徐九文激动地回道：“是的，副会长同志，我就是徐九文。”

    他从月球上被送回海城后，一直在古民会总部休养，到现在身体才适应了地球的环境。

    今天能见到古民会的史副会长，让他大感意外。

    古民会虽然是一个民间学术组织，但组织形式外松内紧，普通成员最多也就是知道分会的管理人员。

    总会的会长和三名副会长非常神秘，他加入古民会五年了，也从来没有见过这几位高层。

    史汉兴打量了徐九文几眼，又在脑海中回想了一下这个人的资料，除了前一个工作地点是在月球上，人生经历如同一张白纸。

    他实在想不出来，钟成为什么会看重这样一个人。

    但钟成的命令却不容他置疑。

    “徐九文同志，会里要交给你一项重要的任务！”

    徐九文精神一振，大声回道：“请领导下令！”

    史汉兴沉声说道：“我相信互助会你已经有所耳闻吧？”

    徐九文点点头，“是的，在月球上打过一回交道。”

    史汉兴继续说道：“那就好，会里交给你的任务就是成立了一个专门小组，摸清互助会的组成情况，掌握他们的动向，你有信心完成这个任务吗？”

