    张启元弄了一辆大车，带着猛虎和喜滋滋的小吏进城报喜送药，让想去见明府一面的杨定夫妇失望之极。不过想到秦旭的许诺，两口子的心情好了许多。

    王氏遗憾于自己的儿子没法沾上县令的贵气，回来就发火。

    “三郎，还没歇够？家里没柴火了。”

    杨大郎和杨二郎为何不去？屋里的杨玄蹙眉，本想反抗，可他摸到了胸口那里的过所。他回身看看自己住了十多年的屋子，收好东西，起身走出去。

    他看了尖刻的王氏一眼，拿了柴刀和扁担，一步步出去。

    这一眼竟然让王氏和杨定呆滞片刻，旋即王氏大怒，“他竟然不回声，胆大了！”

    杨玄回身，在杨定怒火蓬勃之前说道：“猛虎是我猎到的，村里的人都能作证。另外，我想去读书。”

    杨定夫妇面色剧变。

    杨玄心中大快，一路往远处去。他此刻回想到了许多，六岁生病的那一夜，杨定夫妇从未有过的惶然，此刻想来，更多是担心失去了那五百钱……

    他觉得有些不舒服，就强行打断了自己的推算，冲着一个回来的村民笑了笑。

    村子边上的树木不能砍伐，这是规矩，他只能往山边去。

    走了大半个时辰，杨玄突然身体一震，随即慌慌张张的躲避在树后。

    前方的一片小山包上站着四个人。

    三个玄衣男子手持兵器，对面是空手的杨略。

    为首的男子手持横刀，瞥了慌张的杨玄一眼，冷笑道：“杨略，五年前你在我等的追杀之下远遁，今日再度归来，是想作甚？想埋骨于此吗？”

    三个玄衣男子缓缓移动，隐隐把杨略包围在中间。但他们都面带忌惮之色，仿佛杨略是一头猛虎。

    杨略也瞥了杨玄一眼，面无表情的道：“你等却不敢去南周！”

    中间的中年男子眼中迸发出了异彩，“他也在南周？”

    杨略的脚微微一动。

    三个男子齐齐高呼。

    “动手！”

    三人脚下不沾地的飞掠而去。

    三把横刀动了，无数凌厉的刀风封锁住了杨略可能闪避的每一寸空间。地上枯草飞起，在空中打着旋化为灰烟。

    这是……

    这是杨玄第一次见到这等威势。

    他张开嘴巴，震惊之后就是茫然，可实则却是在想办法。他仔细看着，想着自己如果加入会如何。不过一瞬，他就颓然。按照他的推算，他加入进去除了让杨略分心之外，竟然毫无用处。

    杨略猛地一拳击向虚空，虚空突然爆响，那些刀风凌乱散去。

    杨略突然左转，左侧的男子厉喝一声，横刀向虚空斩去。

    这是杨略前行的方向。

    可杨略却没有躲避。

    杨略！

    杨玄知晓自己上去就是送死，甚至会牵累杨略，可这个中年男子就是整个世界最在乎他的人。

    杨略一拳径直而去。

    他的眼中没有什么横刀，有的只是……

    杀机。

    铛！

    拳头和横刀接触，横刀蓦地炸裂，无数碎屑飞舞，漫天都是，尖利的破空声充斥着耳膜。

    这……杨玄看的目瞪口呆，心想这是横刀，别说拳头，就算是拿脚踩也踩不断。可杨略竟然一拳就把横刀打碎，这是什么手段？

    身后有人跃起一脚，杨略却恍若未觉，拳头固执的前冲。

    急速飞掠后退的男子双手交叉挡在面门之前。

    呯！

    骨折的声音传来，男子急速倒退，双腿竟然在地上拉出了两道深深的槽子。

    杨略也被身后一脚踹中，他憋住了那口血，顺势朝着不远处的山脉冲去。

    他在飞掠中回头看了一眼，长笑道：“走了！”

    这一眼也扫过了杨玄。

    杨略从不是多话的人，更不可能和敌人啰嗦。

    他这是让我走！

    去长安！

    杨玄蹲在那里瑟瑟发抖，他此刻最好是快速奔逃，以免被灭口。可他不放心杨略，虽说无法跟上去，但他想留在这里，看着杨略平安消失在山中。至于被灭口……他看了一眼那两个男子，心中转动着如何装可怜逃过一劫的念头。

    两个男子紧追不舍，很快消失在山中。

    剩下一个男子躺在距离杨玄二十余步的地方，双手骨折，胸骨看样子也断了不少，可男子白皙的脸上却只是多了些恼火，仿佛这点伤只是寻常。他深吸一口气，“少年，扶我起来，有你的造化。”

    杨玄抬眸，有些惶然，又有些茫然，几次呼唤后才一步一拖拉的过去。

    男子四十余岁，微笑道：“来。”

    这个少年是目击者，而他们追杀杨略之事不可外传。若是被传出去，镜台那位阴狠的独眼龙能把他们撕成碎片。

    男子的眸中隐含冷意，嘴角带着微笑，仿佛在看着一头纯良的羔羊朝着自己走来。

    杨玄吸吸鼻子近前，伸手去扶他。

    男子的右脚微微抬起，只需动一下，他保证眼前少年的脏腑将会变成肉糜，而外表看不出任何痕迹。

    他微微一笑，仿佛是神灵准备踩死一只蚂蚁般的淡然。

    突然他感到右臂微微刺痛，他蹙眉，“莫要扶着这里……咦！”

    他刚想动脚，突然觉得浑身发麻，一股寒意从右臂刺痛处飞速弥漫开来。

    他张开嘴……

    “你……”

    杨玄松开手，退后几步，手握柴刀，看向男子的目光仿佛是看向自己的猎物，低声道：“这是山中最毒的毒蛇的毒液，加上七种毒素配置而成，见血封喉。被毒杀的野兽看着就像是被冻死一般，不过皮毛却能完美的留下来。”

    “毒药只剩下了一点。”他很遗憾的道：“熊罴中一下，顷刻间便会毙命，可你竟然还能说话，真是高人。可惜你的皮毛不值钱。”

    男子面色剧变，他身手出色，可做梦也想不到自己会栽在一个乡村少年的手中。

    少年转身离去。

    这个少年怎么知晓我要杀他？而且一个十多岁的少年不该是在父母的羽翼下憧憬这个世界吗？怎么会弄什么毒药，更遑论什么最毒的毒蛇，那很危险的好不好……男子张开嘴，嗬嗬有声，“你是……”

    少年没回头，却昂着首。他觉得自己为杨略除去了一个大敌，得意的道：

    “我叫杨玄！对了，别想着把我的名字刻在地上，不信你试试。”

    男子的手指头在地上动着，他发誓自己写出了杨玄二字。

    可他的手指头只是在微不可查的颤动，地上什么都没有。

    只有一只小蚂蚁直立而起，冲着天空张牙舞爪……

    渐行渐远的少年跃起，冲着天空挥拳。

    “我要去长安啦！”

    ……

    两日后，杨玄和杨定夫妇大吵一场，随即带着包袱消失。

    张启元带着人上门，呵斥了杨定夫妇。

    “三郎为杨家挣了五年的钱，还不知足？竟然赶走了他，你二人的慈心都喂了狗吗？”

    杨定夫妇自然不敢说杨玄不是自己的儿子。当初他们的老三周岁病逝，而杨略恰好带着杨玄出现。两千钱，加上每年五百钱的条件，让杨定夫妇从丧子之痛中走了出来。

    大唐民风彪悍，村民们早就看不惯他一家子虐待杨玄，知晓了真相，他一家子就别想在定南县待下去！

    “镜台的好手何时这般脆弱了，竟然被我一拳打死。”，山中，担心杨玄安全的杨略打探消息回来，坐在火堆边上已经发呆许久了。他知晓那些人会灭口，想着杨玄既然是猎人，想来会趁着那人无法动弹的时机溜之大吉。可那个好手竟然死了，有人看到那二人在野外焚烧尸骸。

    “去吧，去长安吧，最危险之地，却也是最为安全之地。只是那些故人……”杨略看着长安方向，仰头灌了一口酒水，仿佛是在为杨玄送行。他突然笑了起来，淡淡道：“长安，久违了！”

    但他随即眉间多了愁绪，“那个少年去了长安，长安……怕是会不安。”

    多年未曾喝酒，杨略仰头长长的灌了一阵，放下酒囊，吁出一口气，伸手出去，看着指尖上的星辉，轻声道：“他总算是长大了。”

    ……

    夜里，王氏躺在熊皮上咒骂道：“等他回来你看我如何收拾他……咦！我记得他有个箱子，谁都不给碰，我去看看。”

    “别去。”杨定躺在熊皮上，恼火的道：“他定然把值钱的东西都带走了。”

    半晌，杨玄的房间里传来王氏的惊呼声。

    “夫君！”

    杨定急匆匆的赶去。

    木箱子底下，一千余铜钱整齐的堆叠着，看样子被数过无数次，油光锃亮。

    ……

    被杨定夫妇恨得牙痒痒的杨玄此刻正在去长安的路上。

    阳光明媚，地上能不时看到绿色，让杨玄的心情也跟着明媚起来。想到自己此行将会去繁华的长安，他不禁眉飞色舞。

    “他们毕竟照拂了我多年。”

    少年虽然痛恨十岁之后的悲惨岁月，但终究没法狠心一走了之。他留下了自己积攒下来的大半私房钱，以至于只能靠着一双脚板步行。

    “我就这么走到长安！”

    第一次出远门的少年觉得整个世界都在对自己微笑。

    官道很宽敞，足够身后的车队横行。

    但身后却传来了马蹄声，以及骄横的厉喝。

    “闪开！”

    马鞭破空的声音很是凌厉。

    如同在山林中遇险一般，杨玄低头避开，下意识的一脚。

    骏马带着马背上的骑士，长嘶着飞了出去。

    …………

    今天三章更新完毕，求票：推荐票，月票。老板们，该出手时就出手，投票啊！

