    第33章来自大夏传奇的邀请

    姬小雪乌溜溜的眼珠转了转，说道：“没什么，我就是觉得，能孕育出苏格这样天才的地方，不应该这么普通才对。”

    她心里则是在疑惑：“难道苏格的诞生，真的只是一个巧合？”

    只是她很难想象，到底什么样的巧合，才能够让大夏王朝这般贫瘠的地方，诞生出苏格这样的天才。

    看着姬小雪整天神经兮兮的，苏格也是搞不懂她脑子里在想什么。

    甩甩头，苏格不再理会姬小雪，而是目光投向莫轻舞，疑惑地问道：“莫学姐，你刚刚跟城主说，有什么事情要跟我说。请问，是什么事情？”

    众人皆是看向莫轻舞，刚刚莫轻舞对东方砚说的话，他们也听见了。

    袁通天则是有些紧张起来，他可是已经喜欢莫轻舞很久了。

    莫轻舞大大方方地说道：“苏格，我爷爷托我带一句话给你，希望你离开潜龙城之前，务必去一趟我们家，他有些话要对你说。”

    “莫不语前辈邀请我？”苏格有些震惊。

    莫不语什么身份？

    大夏传奇！

    大夏守护神！

    大夏第一高手！

    这些耀眼的光环，让得莫不语几乎成为大夏王朝的武道信仰。

    这个神明一般的人物，邀请自己干什么？

    “莫不语前辈邀请苏格……”大夏佣兵学院众人相视一眼，脸上也是露出震惊，“整个大夏王朝，也没几个人收到过莫不语前辈的邀请吧？”

    能够收到莫不语的邀请，本身就是一种荣耀。

    不过众人更加好奇的是，莫不语前辈为什么邀请苏格，要对苏格说什么话。

    孙冠猜测道：“可能是因为苏格也是荣誉学员吧。”

    莫不语也曾是大夏佣兵学院的学员，与苏格之间或许有着一些共同话题。

    “荣誉学员啊，我这辈子是没机会了。”张麟羡慕不已。

    作为大夏佣兵学院的学员，谁不渴望成为荣誉学员？

    尤其是孙冠、柳青、莫轻舞这样的天才，他们对荣誉学员的称号，更加渴望。

    只是这个世界不是围绕哪一个人转的，很多事情都是非常无奈的，别说他们这些人，就是莫不语这位大夏传奇，也有很多想做却做不到的事情。

    “可是……”苏格忽然想到一个问题，“莫学姐，你们家在哪里？”

    “碧水庄园。”莫轻舞从腰间取下一块令牌，随即将令牌递给苏格，“这是我的信物，你到了碧水庄园，直接将信物交给护卫，他们就会带你去见我爷爷。”

    “不，不行。”没等苏格说话，袁通天下意识大喊，一副着急的样子，把大家都吓了一跳。

    感受到众人投来的目光，袁通天张了张口，道：“这是轻舞同学的贴身信物，怎，怎可随意送人……”

    “这与你有何干系？”莫轻舞眉头轻蹙，觉得袁通天小题大做，“况且，这令牌，我只是暂借于苏格，到了碧水庄园，他便会还回来的。”

    “要不，换一个别的信物？”苏格隐约感受到袁通天的敌意，小心翼翼对莫轻舞问道。

    “不用了。”莫轻舞摇摇头，“只有这块令牌，才能让你进得去碧水庄园。”

    “那好吧。”苏格对袁通天投去一抹爱莫能助的目光，然后从莫轻舞手里接过令牌，郑重地收好，并且说道：“请你转告莫老，我一定会去的。”

    袁通天嫉妒得眼睛都有点红了，可他又没办法阻止，只能默默承受。

    “袁通天。”完成了爷爷交代的事情以后，莫轻舞目光投向袁通天，“我不知道你具体是什么想法，但我想告诉你，我的心思全在修炼上，我的愿望，是成为我爷爷那样的人，对于别的事情，我没有任何兴趣，不论这个人是苏格，还是你。你能理解我的意思吗？”

    袁通天从未跟莫轻舞表白，所以莫轻舞也没法说得太直白，那会显得她太自恋。

    她只能委婉地表达自己的意思。

    闻言，袁通天呼吸停滞了一下，随即眼神有些黯然。

    那些心底爱慕着莫轻舞的学员，心里也是有些苦涩。

    不过跟袁通天比起来，他们本来就没多少机会，心情倒也没有那么难受。

    小院里气氛陷入了沉闷，一时没人说话。

    “苏格，要不，你再带我们出去转转吧。”孙冠想办法转移话题，打破这尴尬的气氛。

    苏格刚要点头，却听到稀疏的脚步声，转头看向小院铁门，只见族长、几位长老，以及苏毅夫妇出现在门口，宴会已经结束一会儿了，宾客也是尽兴而归。

    “族长。诸位长老。”苏格对几人行礼。

    “哈哈，苏格，你现在可是少族长了，不用这么拘礼。”一位长老笑道。

    族长则是对莫轻舞等人说道：“诸位，招待不周，还请谅解啊。”

    客套一番后，族长对着身后的方向招了招手，道：“都搬进来吧。”

    众人抬眼望去，只见几个苏家族人一人挑着两个大木盒，走进了院子。

    大木盒里面堆满了精美的礼盒，全都是苏格成人礼收到的礼物，足足装了八个大木盒。

    “哇，这么多礼物！”姬小雪化身为小财迷，待几位苏家族人放下木盒以后，便快步走了上去，纤长的手指在木盒中拨弄着，“苏格，你发财了！”

    张麟赶紧上前，把姬小雪拉开：“这是苏格的东西，你别碰。”

    姬小雪拍开张麟的手，不满地嘟囔道：“人家苏格都没说话呢，你着急什么。”

    姬小雪抬手的刹那，族长的目光正好看了过去，瞥见其掌心那一道金色小剑的烙印。

    见到那金色小剑烙印，族长身体微微一颤，脸上露出一抹掩饰不住的震惊。

    之前见到莫轻舞，族长都没有失态，可此刻，这金色小剑烙印却让族长失态了。

    “金色小剑烙印。那可是传说中姬氏的标志。”族长心头狂跳，眼睛瞪得滚圆，像是看到了什么不可思议的事情，“老天，这小丫头是……”

    普通人或许不明白那金色小剑烙印的意义，可苏家传承十分古老，并且有过一段辉煌，族长的见识，自然也不是一般人能够媲美的，整个大夏王朝，估计都没有人比他更清楚姬氏家族是何等恐怖的存在。

    族长做梦都想不到，苏格的同学当中，竟隐藏着一个姬氏家族之人。?

