    “让他进来！”

    林亦大手一挥。

    陈敬之跟公输白退到一旁。

    随后郑宇快步走了进来，向林亦躬身揖礼，“下官参见太子殿下！”

    “免礼！”

    “谢太子殿下！”

    陈敬之随后看向林亦，正色道：“太子殿下，周报第二刊已印刷出足够多的分量，是否可以开始发行？”

    林亦点头道：“随时可以发行，但是现在周报官邸没什么人手，你负责跟龙卫百户花扒光对接，长孙策负责周报财物事宜。”

    “什么时候周报盈利，第一时间与工部交接，定制活字模，扩大印刷规模！”

    “要做到真正的七天一报，所以你们任重而道远！”

    郑宇点头道：“下官明白！”

    “去吧！”

    林亦将郑宇等人算是带出来了，打算放手让他们干。

    “是”

    郑宇抱拳，拱手退了下去。

    公输白这时候开口道：“太子殿下，要是没其他事，老夫也先回去了。”

    “好！”

    林亦点头，不过随后想起一件事，笑看着公输白道：“过几天就是跨年之夜，本宫想邀请你们去一个地方。”

    “我们？”

    公输白愣了一下，太子殿下邀请他跟老耿几个师弟？

    “对！”

    林亦点头，轻笑道：“你们肯定很好奇，本宫要诸位大师打造这样东西用来干什么，答案就在跨年夜的鹳雀楼！”

    公输白拱手揖礼道：“老夫与师弟们，一定不会缺席！”

    随后公输白退了下去。

    他速度很快，根本不给陈敬之同行的机会。

    明德殿中。

    此时就只剩下林亦跟陈敬之。

    “太子殿下，要是……”

    陈敬之话没说完，林亦便打断他的话，道：“成为太子少保，就要护卫本宫的安全，明面上你升任了，可这毕竟是虚职，你可愿意？”

    陈敬之想都没想，道：“臣愿意！”

    “好！”

    林亦笑看着陈敬之，道：“你回去吧，本宫会去跟陛下要你的调令！”

    “臣告退！”

    陈敬之躬身揖礼，一丝不苟。

    只要他成为太子少保，他很有信心，能够将太子保护的全方位无死角。

    ……

    “去见父皇吧！”

    林亦深吸了口气。

    早上他去乾清宫请安，就吃了个闭门羹。

    但现在他有事情，不可能不见。

    “去乾清宫！”

    林亦走出明德殿，梅春光已经准备好辇轿，载着林亦去乾清宫。

    但林亦去了之后，才知道父皇并不在乾清宫，而是在御书房办公。

    他走了过去。

    “父皇，儿臣有事见您！”林亦在御书房外喊道。

    “进来！”

    林允宏的声音传了出来，他随后走了进去。

    现在的林亦，还不知道林允宏知道他杀了周灵齐，进入御书房后，便躬身向林允宏揖礼，“儿臣拜见父皇！”

    林允宏批阅奏折，看起来很忙碌。

    林亦保持揖礼的姿态，等待林允宏批阅完手上的那本奏折。

    林允宏批阅完奏折后，仍然没有回应林亦的迹象。

    继续批阅奏折。

    林亦看到这一幕，隐约间猜到了什么，心神有些沉重起来。

    果然。

    他要做一些事，看来瞒不过林允宏。

    林亦继续保持揖礼的姿态。

    许久。

    林允宏批阅完所有奏折，这才抬起头，看向林亦道：“越是年底，事情越多。”

    林亦点头道：“儿臣明白！”

    “太子过来找朕，有什么事？”林允宏看着林亦。

    “儿臣有了太子少保的人选，想问父皇要一份调令！”林亦说出他的目的。

    林允宏道：“谁？”

    林亦道：“陈敬之？”

    林允宏有些意外，但还是点头道：“陈敬之是个不错的人选，准了！”

    “谢父皇！”

    林亦没想到林允宏答应的这么爽快。

    “太子今天出宫去了没有？”林允宏这时候突然问道。

    咯噔！

    该来的还是要来。

    林亦点头道：“有！”

    “不！”

    林允宏摇头道：“你没有出宫，你一直都在东宫，接见了工部侍郎与公输白大师，以及周报官员！”

    林亦愣住。

    怔怔地看着林允宏。

    他出宫的事，林允宏不可能不知道。

    甚至他怀疑，他杀了周灵齐的事，林允宏都知道的一清二楚。

    “还有件事，太子也要知道！”

    林允宏接着说道：“周远山的儿子周灵齐，被他的护卫蒙骗，偷溜出周家，被护卫设计杀死了，巡街的龙卫恰好目睹这一切，将护卫斩杀，并告知给了周远山！”

    “父皇……”

    林亦怔怔地看着林允宏。

    心中有一股暖意。

    纵使自己做了件忤逆林允宏的事，终究林允宏还是选择了袒护他。

    “太子要是没有其他事，就回去读书修行吧！”林允宏道。

    “儿臣有事。”

    林亦看向林允宏，道：“儿臣还没见过几位皇弟，想趁着年末，见一见他们！”

    林允宏身体轻颤了一下。

    是啊！

    他还有四个皇儿在封地，说来也巧，几个妃子的肚子都挺争气的，清一色的皇子。

    导致他连个公主都没有。

    “太麻烦了，日后你有机会，就去他们的封地看看就好！”林允宏摇了摇头。

    皇子回京并不是难事。

    带兵什么的也无所谓，难不成以他们的实力，还能造反不成？

    主要是开支太大。

    那么多张口，到处都要花钱，内库都快要被榨干了。

    林亦愣了一下，“为什么会麻烦？从封地到京城，身边有四品君子跟随，要不了几天。”

    这个他有经验。

    严双武的言出法随，就带给了他不错的体验。

    “他们都有家眷，还有侍女侍卫，这么多人，就他们身边的几个四品，恐怕要活活累死。”

    林允宏还是不肯，认为太子想的太天真了。

    那些皇子从封地回京，就算不带兵，一行起码也有十多二十人，侍女，侍卫。

    有两个皇子孩子都有两岁了。

    太麻烦了。

    费钱！

    林亦盯着林允宏，认真道：“父皇，其实也没必要带那么多人，就皇弟跟他们的家眷就好，马上也要过年了，一家人还是好好团聚吧！”

    “不管怎么样，他们也都是父皇您的儿子，哪有儿子不挂念父亲，父亲不想念儿子的？”

    “若是父皇觉得花费银子，那就让他们自己出，皇弟们总不能连这些开销都拿不出来吧？”

    林允宏听到林亦这么一说，顿时有几分心动。

    他确实有点想念那两个小孙孙了。

    他迄今为止，都还没见过的。

    林允宏仔细斟酌片刻，一咬牙道：“好，那就让他们都回京，见见太子你这个皇兄，也别说让他们花钱，从朕的内库中拿吧！”

