    第1357章 埋怨   

    张龙他们两个，看清楚了，木先生的逃跑路线之后，就打算从这里离开了，这一次他们走的真的是毫无留恋。

    

    “看样子，军师已经离开了，那些人已经逃走了，我们还得赶紧想办法，再去追那些人才行。”

    

    这么好的时机，也是因为魏德友他们没有任何的准备，就这么直接对上了，再加上左萌萌那一群人，有心想要逃走，不管怎么样，也算是留下了十几个人的。

    

    魏德友看着密林的深处，再也感受不到张龙身上的波动了，他这才吩咐身后的人，赶紧收拾一下，准备离开这里了，必须得趁着这个时候赶紧把那帮人给找到！   

    “真是没有想到，在这个地方竟然会遇到军师。”

    其他的人，听说他们的军师在这里，其实一个个的还都挺高兴的。

    

    在这边，已经不算是他们国家的地盘了，只能说幸亏军师已经和赵志远打过招呼了，要不然他们可能都没办法来这里。

    

    “咱们不要总想着要依靠别人，军师也有自己的事情，这一次大家都做得非常好，在没有任何情报提供的情况下，都能差不多找到这些人。”

    

    有的时候，该夸奖的还是要夸的，不能一直打击他们的自信心，这样的话，慢慢的就会落下信心的。

    

    听到了将军的夸奖之后，其他的人还是非常高兴的，他们这一路上，也确实是吃了不少的苦头的。

    

    “那咱们现在，就赶紧顺着他们可能逃走的方向去追吧！”

    刚开始的时候，其实大家伙还都觉得挺累的，但是听到了将军的夸赞之后，一个个的，顿时就觉得浑身充满了力量。

    

    左萌萌他们一行人，从那个地方逃走了之后，根本就不敢有任何的懈怠，生怕自己停下来之后，就要被那些人给抓住了。

    

    “我不行了，实在是跑不动了，咱们能不能坐下来休息一会？”

    跑了差不多三四个小时了，有人体力上有些跟不上了，直接就跌坐在了地上，这也没办法，站起来了。

    

    其他的人，那提着的一口气，突然就松懈了，一个个的，全都是面，无人色，有一些甚至自暴自弃，直接就躺在了那里。

    

    “那好吧！咱们去那个山坳里面休息一会，不能在这里呆着！”

    左萌萌也是脸色难看的很，她怎么也没有想到，在她的带领下，竟然也会发生这样的事情。

    

    如果不和那个人合作的话，他们还好好的，在那个地方躲着呢，甚至是已经找到了办法，去把张龙给杀死了，怎么可能会这么狼狈。

    

    “我当时就说了，不能和那个人合作的，你们非是不听，这才刚刚答应下来，就因为他，你下来了，这么大的祸事。”

    

    才刚刚停下来，立刻就有人开始抱怨了起来，当时是多数赞成少数反对的，但是这个时候再抱怨，好像也没什么用处了。

    

    听到这些话，有的人就立刻低下了头，这有些事情，确实是呀，追究责任的，但是现在这个状况，好像并不是弄这些的时候。

    

    “快别抱怨了，赶紧检查一下自己身上的伤，还有你们带的东西，那些人的目标，既然是为了找到我们，他们肯定是不会善罢甘休的。”

    

    左萌萌大吼了一声，她但是有些恨铁不成钢的，都已经到了这种时候了，竟然还想着抱怨，也不赶紧检查一下自己身上的东西。

    

    这次她毕竟是负责人，这么大吼一声之后，那几个想要抱怨的，也只能乖乖的闭上嘴了。

    

    “萌萌姐，你说张龙他们两个，是怎么找到那个木先生的？”

    这件事情，对他们实在是太重要了。

    

    对方如果用同样的方法，也能找到他们，到时候不管躲在哪里，对于很有可能会和这些人遭遇的。

    

    “我也不知道，前几天的时候，那个木先生，好像是对危险室友感知的，一次都能及时的带着我们逃走，但是这一次，他好像根本就不知道。”

    

    那个时候是想着，他们以后是要一起合作的，所以左萌萌才会在暗地里观察木先生的，但是这一次，她非常明确，对方丝毫也没有察觉。

    

    这个问题，所有人都非常的关心，他们那双眼睛，全都老向了左萌萌，其实他们大多数之所以会答应，还是因为有这方面的原因在的。

    

    “那只能说明，那个木先生根本就不是张龙的对手，要不然的话，遇到了之后也不可能只想着逃走了。”

    

    这番话说出来之后，所有的人都停下了，手上的动作，这对他们来说，并不是特别的友好。

    

    他们来这个地方的目的，就是要把张龙给杀了的，那位木先生，就已经让他们非常的忌惮了，如果张龙真的这么厉害的话，他们岂不是没有任何的胜算。

    

    “要真是这样，那大姐把我们派过来，岂不是真的过来送死的？”

    也不知道是谁说了一句，所有的人，全都更加沉默了起来。

    

    尽管他们那位大姐，确实有这个想法，但是一个个的，全都是自欺欺人，觉得这一切，不会发生在他们身上，现在想来，一哥哥的实在是太天真了。

    

    “先别说这些了，我们既然已经来到这里了，那就努力的活下去吧！尽量完成大姐交代的任务。”

    

    看着大家，一个个全都失落的情绪，左萌萌觉得，自己这个时候，必须得站出来，好的，安慰一下他们才行。

    

    这要是放在以前，大家听完了之后，多少还是能够被鼓舞的，但是现在，他们一个个的，全都垂头丧气的。

    

    “萌萌姐，你能不能带我们离开这里，我不想死在这个地方。”

    有人这个时候，突然就特别冲动的，跑到了左萌萌的面前。

    

    其中有不少人，还都是特别的心动的，全都小心翼翼的看着左萌萌，这一位，应该和之前来这座岛上的，是不一样的。

    

    “你要知道，我们来这个地方，是要做什么的，就算是能从这个地方活着出去，任务没有完成，大姐会怎么对待我们。”

    

    左萌萌又何尝不想离开，但是她知道大姐的手段，所以根本就不敢轻易尝试。

    

    

