 在大阵的中心，叶宇看到了一个老者。老者很苍老，整个人头发胡子都发白。在老者的身旁，站着一个女子。女

    子身材出场，身段姣好，身着的衣裙勾勒出她窈窕的曲线，凹凸有致，该大的地方大，该小的地方小，惹人无限遐思。这

    个女子叶宇见过，是醉风楼的清漪。此时她美丽而性感的站在一旁，安静的完全没有醉风楼的冷艳。

    “清漪，给众位奉茶！”黑焱王吩咐清漪。

    “是！太爷爷！”清漪点头，玉手为众人斟茶，俯身间，丰豚微翘，有着无限的曼妙。清

    漪给一位位奉茶，最后端着茶水到叶宇手中：“上次一舞让人回味，今日是不是再舞一曲？”

    清漪清冷的美眸扫了叶宇一眼，退到黑焱王的身后，没有理会叶宇。

    “众位，黑焱源气想必大家都感受过，如何？”黑焱王问道。

    在黑焱王面前，秦妖娆等人都很恭敬。因为这是法身境强者，算的上是大陆的皇者存在。

    “感谢黑焱世家的慷慨！”万广明率先说道。黑

    焱王却摇摇头笑道：“这些虚话就不用说了，清漪，把地相图拿出来！”

    清漪从一旁捧出一卷玉书，玉书流动着道韵：“这是地相图母卷，品级王品。得之可以修行，进而掌握一种王品地相图。”

    叶宇这些天学了不少地相知识，知道地相图母卷是什么意思，就如同是修行功法一样，母卷就是篆刻地相图的功法，母卷方能供人修行，其他篆刻出来的地相图，只是使用而已。母

    卷其中才蕴含着道韵变化，教导人如何篆刻。

    “这一卷地相图母卷也算我黑焱世家的宝物，价值无穷。”黑焱王笑道，“这东西花落谁家，就看众位了！”

    这一句话让叶宇微微皱眉：“此番表现，以阴阳学院最佳吧。难道不应该是阴阳学院得到吗？”

    黑焱王笑道：“大家稍安勿躁，听我解释！”

    说到这，黑焱王突然伸出了一条腿。而后把裤脚撩起来，众人看过去，只见在他的左腿上，满是腐朽的黑斑，这些黑斑交织在一起，凝聚成一个古鼎状。其上虽然没有一丝一豪的气息散发出来，但是众人也能感觉到其腿上有着一股难以想象的腐朽大势，这股大势甚至要席卷到他身上。

    “我也不瞒着众位了，我黑焱世家能崛起，就是因为黑焱源气。当然，不只是黑焱源气。而是我们黑焱世家掌握了一条源根，黑焱源根。”黑焱王说道。

    这一句话让众人都一片哗然，未曾想到黑焱世家居然有源根。这是何其珍贵的东西，难怪黑焱世家崛起的如此快了。

    “黑焱源根虽然不是神源，但品质也不错。得源根再加上黑焱世家的地相之术，这才崛起，成为一方大势力。我更是成为法身境强者。”黑焱王说道。“

    得源根者，得道之本源。这句话虽然夸张了一些，但是也代表着源根的非凡。就算不是神源，品质不错的源根，成就法身境强者也不难。”万广明说道，“如此宝物落在你黑焱世家，别人未曾打主意，怕就是因为其中的腐朽负面之力吧。”

    “万兄聪明！”黑焱王说道，“黑焱源根虽然不是神源，可毕竟也是一种大宝。足以引得无数人贪婪了，黑焱世家却能无波无澜的持有，就是因为其中的腐朽之力。”

    说到这，他顿了顿，指了指自己的腿说道：“黑焱世家这些年也出了不少人才，可是大家也看到了，黑焱世家的众多人突然暴毙。如同清漪的父母，也是天纵奇才，暴毙时是道种强者，我原本以为他们能修行到法身境，却未曾想到……唉……”“

    这一切都是源根的原因，他们扛不住黑焱源根的腐蚀，整个人直接锈化身死！”

    “你们看我，此时的一条腿也锈化了。唯有强行压制，才能让其暂时隐藏。可每次强行压制，之后的锈化就会加重。我感觉自己的腿就变成了一块铁，铁在生锈。”有

    一个地士点头道：“在摄取源气的时候，我们就感觉到这一幕了。不过凭借着我的神通境力量，倒是也能炼化。”

    “是啊，源气其中蕴含的腐朽之力能炼化，可是源根里面的呢？”黑焱王说道。

    “法身境都炼化不了吗？”有人问道。

    “借着源根修行，尽管我每次都极力炼化，可终究还是沾染了几分其气息。日积月累下，就恐怖了。”黑焱王说道，“这也是为什么我黑焱世家崛起快，暴毙的天才也多。”

    秦妖娆看了一眼清漪手中的王品地相图，问道：“那您的意思是？”“

    为什么地相之宴会让大家解封品，并且对抗大鼎之势，就是选出一些优秀的地士。看看有没有办法帮我减轻腐朽之力！呵呵，不是老夫怕死。而是……黑焱世家不能没有我，我只要一死，不知道多少人会一拥而上。”

    众人明白黑焱王的意思，没有法身境这样的顶尖强者坐镇。黑焱世家就是一块肥肉，别人都会上来咬上一口。何

    况黑焱世家崛起，肯定树敌不少。资源是有限的，你多拿了别人就得少拿。

    “唉！还想多活几年啊，所以此番希望众位贤能，能也地相手段帮我磨灭一些腐朽之力。”黑焱王说道，“谁能最佳，王品地相图就送给谁。”众

    人这才明白，原本之前的一切不过是对方挑人而已，这才是真正的考核！“

    您身为法身境强者都无能为力，我们就更不行了！”有人苦笑道。“

    那也未必！上次就有一个青年，他实力只有天人境。却借着地相之术为我缓解了不少。每个人的能力有所侧重，说不定你们的地相之术能帮到我！”黑焱王说道。

    “还望众位为太爷爷尝试一治！”清漪躬身对着众人行礼，叶宇侧目看去，能看到领口的雪肌。当

    然，清漪发现了这一点，脸上的清冷更盛。…

    …

    …… 