
　　“开始了没，开始了没？”

　　小明带着小颖，匆匆忙忙来到了首映礼现场。那是宽大的场馆，可以容纳好几千人，同时在座。

　　这个时段，整个场馆一眼望去，尽是黑压压的人头。

　　人满为患。

　　如果不是场馆上空，炽亮的灯光，映得场馆犹如白昼，恐怕两人也找不到自己的座位。

　　喧嚣、热闹的场景，好比菜市场。

　　不过也就是这嘈杂的声音，也让小明与小颖安心。

　　庆幸，来得及，电影没开始呢。

　　两人找到了位置，从容坐了下来。

　　小颖抽了纸巾，给小明擦了擦汗，嗔声道：“怪你，非要玩什么大摆锤，差点错过了时间。”

　　“嘿嘿！”23sK.com

　　小明憨笑解释，“不是顺利过来了么。话又说回来，这个乐园蛮好玩的，有好几个环节，真有意思。可惜时间太急，只是简单地体验了一把。回头我要找个时间过来，尽情玩耍才行。”

　　小颖不置可否。

　　主要是小明喜欢玩的项目，都是大起大落，比较惊险刺激的，让她有点受不了。

　　当然，她也不会反对，再来乐园就是了。

　　因为乐园之中，也有一些有趣的节目，符合她的胃口。关键是，乐园中有几个店铺，里头的周边饰品，真的很漂亮。

　　如果可以的话，她真想再逛两小时……

　　“……明星来了。”

　　冷不防，也不知道是谁，突兀叫嚷了一声。

　　现场顿时安静下来，整齐地张望。

　　就在这时，一个个光彩照人的明星艺人，从侧边的走道，迎着璀璨的灯光，步步走上了星光灿灿的舞台。

　　他们举手投足之间，都展现出迷人的魅力。

　　说实话，能从各地汇聚在乐园，甚至还有人从国外，飞到这里参加首映礼的，基本是铁粉。

　　作为追星族。

　　不管是粉明星，还是粉电影，或者粉导演。

　　反正在这个时候，绝对没有任何人，可以矜持得起来。

　　在看到明星出场的瞬间，整个场馆沸腾了。许多人情不自禁站了起来，尖叫呐喊的声音，几乎要把馆顶掀翻。

　　声浪滔天，一潮胜过一潮。

　　从场馆四周，回荡而来的声响，更是快要把一些人的耳膜刺破，让他们不得不捂住了耳朵，也跟着嘶吼。

　　有人呐得缺氧，差点晕厥过去。

　　此情此景，自然被周边的媒体记者，录入视频之中。

　　自然，还有直播……

　　官方直播，以及自媒体的直播。再加上，个人人的自拍、小视频。

　　杂乱的消息满天飞。

　　社交网刷屏，引发很多人感叹。

　　“古人云，恨不能多生两只腿，跑得快一些。今人云，哪怕有三四部手机，却只有一双眼睛，根本不够看啊。”

　　“你看啥？”

　　“《银河巨舰8》首映礼！”

　　“《超体4》！”

　　“《魔法之城》！”

　　一堆人回复，密密麻麻。

　　超话上，与三部电影相关的话题，更是起起落落，你方唱罢我登场。

　　不知道是水军，还是三方粉丝发力，反正在榜单上杀红了眼。不要说热点前十，就是前三十，都被三部电影的资讯霸占了。

　　对此，大大小小的明星、艺人，敢怒不敢言。

　　大家都清楚，这是娱乐圈的“开年盛事”。

　　没看见吗？

　　往常这个时候，各大电视台的跨年晚会，红红火火。为了拼收视率，每家电视台手段尽施，没少暗中发力。

　　可是今年，晚会照常举行，但是热度却不高，甚至称得上是冷冷清清。

　　没有办法……

　　各大电视台，非常清楚三部电影的热度。

　　每个人都清楚，就算请当红明星参加晚会，但是广大观众肯定对电影更好奇。

　　这也是事实，为了争夺三部电影的首映礼直播权，大大小小的视频网站，快“杀”疯了。

　　一个比一个的报价更高，谁还有心思理会什么晚会啊。

　　在移动互联网时代。

　　又有多少人，还有空看电视？

　　有些家庭，干脆连电视机都懒得买。

　　这种情况下，电视台举办晚会，视频网站的转播权、广告收入，才是赚钱的大头。

　　而且，视频网站，明显是做对了。有了转播权的网站，流量大涨。弹幕上，更是瀑布一般的留言。

　　“等等，我们是不是忽略了什么？”

　　在激情洋溢的弹幕中，一条特别鲜明，字体呈金黄色，很骚包的留言，让其他人纳闷？

　　忽略了什么？

　　有什么忽略？

　　莫名其妙？

　　一些人不得其解，然后就看到了，同样的颜色字体留言。

　　“大家是不是忘记了，还有一部电影上映呢？”

　　什么电影？

　　元旦这个档期。

　　除了三部电影以外，还有哪个蠢……

　　不对。

　　倏地，众人反应过来。

　　啊，还真有。

　　“对，《流浪的蓝星》。”

　　“哈哈，真把它给忘了。”

　　“四个人的档期，我不配拥有姓名？”

　　“所以……这电影的首映礼，在哪里看呀？”

　　“求链接，我去瞅一眼。”

　　“……”

　　一堆打趣的声音之后。

　　有人打了一串省略号、问号、叹号。

　　“不是吧，我居然搜不到。”

　　“排除一切不可能，那么剩下的答案再怎么荒谬，也是最正确的真相……”

　　“……《流浪的蓝星》，居然没有首映礼。”

　　“奇了怪了。”

　　“所以这部电影，真是陪衬吗？”

　　“片名劝退，太文艺。”

　　“这肯定不是文艺片，绝对是商业大片。看预告片，画面还是挺精良的。看片段内容，应该是讲蓝星到了末世，沦落成一片废土，人类苦苦挣扎求生的故事。”

　　“末日流，不看！”

　　“好像有周牧的参演。”

　　“他自己都说了，那是客串，不是主演。”

　　“有去看的吗？”

　　“……”

　　一帮人弹幕中探讨。

　　不过很快，当三部电影的首映礼，正式开始之后，这“歪楼、跑题”的现象，立即消失无踪。

　　不再有人关注什么《流浪的蓝星》，大家的注意力，专注在电影的座谈上。

　　其实吧，首映礼流程，还是老一套。

　　导演、演员，老生常谈。说的基本上是拍摄电影的辛苦、趣事，顺便遮遮掩掩地透露一些电影的剧情。

　　当然，肯定不是剧透，而是点到为止。

　　总而言之，就是下钩子，让观众心痒痒。招数不怕老，管用就好。

　　反正，多数人知道套路，却甘愿上当。

　　两个小时的首映礼结束。

　　直播停了。

　　这意味着，电影开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第814章 你方唱罢我登场免费阅读。https://xs.23sk.com 