    “云霄，你习惯与人同住吗？”看着站在一旁的陆云霄，若琳导师轻声问道。

    “若琳导师，没有单独的房间吗？”陆云霄微微一顿，而后淡声问道。

    在有选择的情况下，他自然是更喜欢自己一个人住的，毕竟几个人住在一起，哪有一个人自在。

    而且按照若琳导师之前透露的，A级及以上天赋的学员是有资格选取自己一个人居住的，这是学院对于天才的特殊待遇。

    “这个倒有，不过……”若琳导师有些欲言又止。

    “不过什么？”陆云霄淡声问道。

    “不过今年A级学员比较多，原本还有些房间的，他们选过之后，单独的宿舍就剩下一间了，而那间宿舍旁边住的人有些冰冷狠厉，我怕你和他会合不来。”

    若琳导师柔声说道。

    “哦？这人是谁？”陆云霄来了兴趣，忍不住问道。

    “此人叫吴昊，是黑角域本地学员，身上的杀戮气息颇重，因为使用一柄血色重剑，所以学校里的学员给他起了个外号叫血剑，人称血剑吴昊。”

    “血剑吴昊？”陆云霄眼睛微亮，这个名字他熟啊。

    现在的迦南学院外院之中，除了他之外，天赋最高的应该就是小妖女琥嘉，而吴昊的天赋虽然略逊琥嘉，但是其未来的成就却绝不逊色于琥嘉，甚至可能略胜。

    因为这是一个真正敢打敢拼的男人，为人杀气虽重，却很讲义气，崇拜强者，称得上光明磊落。

    这样的人，陆云霄心里还是很欣赏的。

    至于平时为人高傲冰冷，诸多学员都敬而远之，这其实也很正常。

    迦南学院虽然学员众多，每个人在自己的那片地方也算是天才，但实际上，在陆云霄看来，大部分其实都是庸者。

    而庸者和天才从来都不是一路的，也无法理解天才的想法，吴昊和琥嘉，这两个人虽然不能和远古八族那些用血脉开挂的人相比，但算的上是真正的天才了，即便是放在中州，也不算差。

    他们也是目前为止，外院之中唯一能入陆云霄法眼的两人。

    至于其他学员，实力或许不差，但那是用时间和年龄堆砌出来的，实在算不了什么，成长潜力有限。

    所以听了若琳导师的话之后，他反而更有兴趣了。

    “若琳导师，就安排在那吧，我还是喜欢一个人住。”陆云霄淡声说道。

    “那吴昊……”

    “不用担心，我能搞定的，而且我的实力您还不了解嘛，就算真的不小心起了摩擦，打了起来，吃亏的也不会是我。”陆云霄轻笑着说道。

    “也是，吴昊虽然实力达到了九星斗者，但打起来，肯定还是你赢。”

    若琳导师微微一笑，说道：“那我就替你安排了。”

    “好的，那就谢谢若琳导师了。”陆云霄温声说道。

    “不用！”若琳导师温柔一笑，而后便和学校的老师打了招呼，将陆云霄的住宿安排好了。

    ……

    镇武园，陆云霄的宿舍便在此处。

    这里的宿舍都是单间，环境相当好，每一个住在这里的都是入学测试达到A级以上的学生。

    纵观整个迦南学院外院，每年招生，入学测试达到A级的人也不会超过一百人，所以住在这里的，可以说都是迦南学院真正的顶尖学子。

    镇武园左右隔开，右边是女生宿舍，左边才是男生宿舍。

    陆云霄自然是不认识路的，负责给他带路的是张远，也就是曾经被陆云霄一拳打败的那个学长。

    “就是这里了，云霄学弟，这就是你的宿舍了。”

    两人在一间宿舍门前停下，张远看着陆云霄说道。

    “三零二号房！”看着门牌号码，陆云霄喃喃自语。

    “云霄学弟，你先在这住下，等会儿会有人专门送被褥上门的，哦，对了，你们新生有两天的假期休整一下，大后天才会正式上课，你们的教室在明鸿楼三层二号，这是学院地图，到时候你不认识路，可以按照地图标示的前往。”

    张远说着，拿出一张地图递给了陆云霄。

    “谢谢学长了。”陆云霄道了声谢，而后接过了地图。

    “不用了，应该的，那我就告辞了。”张远拱了拱手，准备离去。

    “学长慢走！”陆云霄挥了挥手，淡声说道。

    看着张远离去，陆云霄拿出钥匙，准备开门。

    就在这时，旁边宿舍的房门突然打开，一道身影从中走出。

    陆云霄微微偏头，人影也转过身来，顿时两人的目光在半空中直直相对。

    这是一道冰冷的目光，目光之中杀气显露，隐隐中还带着一分狠厉。

    陆云霄的目光倒是相当平静，只是在平淡当中却带着一股刺骨般的锐利。

    两人对视着，空气一时间都仿佛焦灼了起来。

    “血剑吴昊？”陆云霄轻轻开口，目光微微闪烁，口中淡淡问道。

    “你是谁？”吴昊面色不变，语气冰冷的问道。

    只是一个对视，他便知道面前之人实力不凡，是个可堪一战的对手，心中不由得微微一动。

    “无名小辈而已，你可以叫我陆云霄。”陆云霄笑了笑，随口说道。

    “你就是陆云霄？”吴昊挑了挑眉，眼中兴趣更浓，连带着身上冰冷的气息都升腾了不少。

    “你认识我？”陆云霄有些错愕，他今天才刚刚入学啊，怎么吴昊好像知道他一样。

    “不认识，不过现在认识了，听说你的实力很强？”吴昊眼神微动，眼中精光涌动，他最喜欢的便是与强者交手。

    “没有没有，我的实力其实很一般。”陆云霄谦虚地说道。

    “不，你不一般，你很不一般。”吴昊摇了摇头，目光中光芒流转：“有机会我们打一场？”

    近距离感受到陆云霄的不凡，他心中的战意已然升腾而起。

    “这个倒可以。”陆云霄没有拒绝，切磋这种事情，他乐意之至。

    “很好！”吴昊点了点头，冰冷的脸庞上掠过一丝淡淡的兴奋，“对了，友情提示你一下。”

    关上房门，从陆云霄身旁经过，吴昊突然说道。

    “什么？”陆云霄淡声问道。

    “你最好多注意一些，你在学院里已经出名了，我想麻烦怕是不会少。”

    冰冷的话语从吴昊的口中吐出，而后，他迈动着脚步，径直离去了。

