    “支配者大人，这就是那个家伙的全部讯息了。”校长室内，虽然依旧还是降星小学的校长的模样，但其实现在控制这个身体的，则是路基艾尔。

    并且巴尔基的汇报路基艾尔也基本全都听在耳朵里，对泉的身份，大概也有了一个清晰的认知。

    “泉？依我所见, 这未必是他的真名吧。”虽然巴尔基说的很详细，但因为路基艾尔还在恢复的过程中，没有办法感知到一个想要保持着人类姿态的家伙的真面貌，所以路基艾尔没有办法知晓泉的真正身份。

    但就巴尔基介绍来的说法来看，这家伙基本上肯定不是人类。

    但究竟是宇宙人，还是没有被变成火花人偶的奥特战士，都难说。

    虽然当时在战场上打了一个措手不及，将绝大多数的奥特战士都变成了火花人偶，但终究还是有部分不在场，所以逃得一劫。

    那么这家伙是谁？

    而且泉这个名字…该不会是那家伙吧！

    不可能！绝对不可能！

    如果是那个家伙，他现在一定已经是掐着自己的脖子，询问自己火花人偶化如何解除了，并且还会说，要么解除人偶化，要么死。

    那家伙的行事风格，路基艾尔可太了解了。

    那这样看来，用普通的家伙去试探的话就没意义了，得加点猛料，用更强大的火花人偶去试探。

    这样想着的路基艾尔环顾周围一圈，在某个最不起眼的位置，看到了一排被他收集起来的奥特曼的人偶。

    这其中，赫然就有迪迦存在。

    “如果真的是他，那么看到迪迦变成黑暗迪迦的话, 他一定忍受不了。”源泉与大古之间的关系路基艾尔是知道的，所以他断定, 看到迪迦变成黑暗迪迦, 源泉一定忍不住。

    而他的奈克瑟斯的模样是那么的显眼, 作为超越者的源泉，他绝不会认错。

    只要那个叫泉的人变身，那他就能确定对方的身份！

    ……

    在千草的梦想起航了以后，泉因为要去降星镇上一趟，所以没有留在降星镇，而这，就给了路基艾尔还有巴尔基星人操作的机会与时间。

    同一时间，一条寺友也也开始了行动。

    趁着那个暂时不知道是什么身份的家伙还没回来之前，先把银河奥特曼打倒再说。

    因为千草见到了泰罗人偶在说话，并且也听到了泉和美玲等人的对话之后，知晓了奥特曼和怪兽的存在，所以小光和美玲选择对千草坦白，告知她这些东西的存在。

    然后，三人决定暂时不告诉健太，结果导致被刚好闯入进来的健太听到了后半句话，结果导致了本来就心有芥蒂的健太彻底爆发。

    本来四个人都是无话不谈的好朋友，结果另外三人突然有了共同的秘密, 还把自己排除在外, 这当然让健太觉得伤心。

    所以, 再加上本来心中就对未来迷茫, 就对美玲和小光之间的关系很不满，再加上这次导火索的爆发，彻底让健太崩溃。

    巴尔基抓住了这个机会，趁势控制了健太，并且和一条寺友也达成了共识，故意将健太放在实体化的詹奈的机体内，伪装成是健太实体化了詹奈，然后欺骗小光进行奥特融合。

    就在小光进行实体化再一次变成凯姆尔人以后，巴尔基星人就趁机和一条寺友也潜入到了小光的房间内，偷走了泰罗人偶。

    再然后，就是小光被健太的事情牵绊着，结果没有来得及去确认泰罗的安危。

    在开解了健太的心结之后，四人之间再次没有了隔阂，但健太却掏出了和詹奈完全不同的火花人偶，是超兽-多拉格里。

    这下子，任谁都能察觉到事情的不对路。

    再然后，便是詹奈的完全现身，以及一条寺友也干脆不装了摊牌。

    也许是因为被算计而陷入到了愤怒中，也许是之前银河的无敌给了他太多的自信，以至于小光想都没想直接变身银河上去对战，结果被一条寺引到了宇宙中，拖着银河实体化的三分钟时间耗尽之后，小光解除了实体化，变成了人类。

    若非是一条寺并未黑的彻底，依旧还保留人心，只怕小光到这里，就要结束自己的一生了。

    后来嘛，关于嘴炮之间的互相破防暂且不说，突兀出现的黑暗迪迦则是强制性的打断了彼此的聊天，迫使双方不得不暂时休战。

    一发黑暗洪流，将詹奈打出实体化，再来两发光弹险些一锅端。

    若非泰罗发动奥特念力强行把人挪移走，只怕万事皆休。

    所以，当泉从降星镇上回来以后，所看到的就是这么一个局面。

    一时间，他也无语了。

    ……

    心灵手巧的美玲用小布包包起一小块冰坨挂在泰罗的头上，甚至还给泰罗裁剪出了一套被褥，看着泰罗安然躺在里面修养的样子，泉都不知道要怎么吐槽。

    “前辈，你说属性克制这回事…那个机器人也有克制吗？”这是小光问出来的问题。

    “唔…应该没有吧。”泉琢磨着情况：“机器人应该不会什么属性这种东西，毕竟想要啥都能安装上去。”

    “硬要说的话…是钢属性？”

    “不对不对，那是宝可梦的设定，这里可是奥棚…”

    琢磨了半天着实想象不出来机器人该有什么样的属性，泉只能表示，无法回答。

    小光得到了意料之内的答案，内心也释然了。

    “不过…黑暗迪迦的话…啧…”虽然并非是源泉，但大古和源泉之间的那些故事，无论是他还是起源奈都感同身受，自然也知晓黑暗迪迦这种存在，是被大古抗拒着的。

    再说了，黑暗迪迦虽说是迪迦本来的姿态，但光之迪迦，才是和源泉缔结羁绊的那个啊。

    说起来这位迪迦好像是从另一个宇宙而来，也是继承了迪迦石像的奥特战士，并非是大古。

    以迪迦那种也喜欢到处丢石像的性格，会出现复数迪迦实在是太正常不过的事情了。

    “前辈你连这个都知道啊？”突然听到黑暗迪迦的名号，小光顿时蚌埠住了：“那黑暗迪迦又是什么属性的？”

    “你这个问题问的，就像是再问一个修空调的师傅，问他是干什么工作一样。”泉翻了翻白眼：“都黑暗迪迦了，你说他是什么属性？”

    小光不好意思的抓了抓后脑勺，没敢反驳。

    “嗯…你们先照顾着他，我出去上一趟厕所。”脑袋里想着一些有的没的，为了不暴露自己的身份，泉选择出去说。

    关上大门以后，泉用奥特念力联系到在银河火花内修养的银河，并且开门见山，上来就直奔主题。

    “银河，黑暗迪迦我来对付，你把那个闪亮火花，给我一个。”泉要的，是银河火花的分身，也就是通体蓝色的银河火花，对应着黑暗火花的分体-虚拟火花，也能进行人偶实体化。

    “你要出手吗？救世主大人。”光辉闪耀间，蓝色的银河火花出现在泉的面前，被他一把抓住揣到兜里。

    但银河的询问，还是得来了泉的回答。

    “路基艾尔那家伙一定在琢磨我到底是谁，他估计是想逼我变身。”

    “诶，我偏不随他的心意。”泉咧嘴一笑，恶趣味十足。

    “就算要变身，我也要用人偶实体化来变身。”

    “我就不让他知道我是谁，搁那慢慢猜吧。”

    银河：……

