    由于出了黄毛捣乱这一档子事，本来计划的老酒馆聚餐庆祝一事也被取消了。

    祁风驾车离开单位，驶入市区，在一条餐饮街某家店前附近找了个停车位停下。

    按照白天时的约定，他舅舅刘文秀有半个小时的时间和他谈话。

    步入三楼的贵宾区，祁风在一个包厢外看到了两个十分眼熟的西装男守在门口。

    正是刘文秀的那两个超凡者保镖！

    两个西装男面无表情的样子十分专业，他们认真打量了下祁风后，把包厢的门给他打开。

    “舅。”

    祁风走进去，见桌子上已经点了菜，但刘文秀却一口没动，仅是坐在一侧静静品茶。

    “坐。”

    刘文秀抬起头看了祁风一眼，示意他坐到对面。

    “哎。”

    祁风坐下，也没客气，拆开新餐具就开始冲着桌子上的菜肴大快朵颐。

    一边吃他还一边说道：“舅，你前几天跟我说的那些，现在可以仔细透露透露了。”

    刘文秀没卖关子，直接开始给他说起来：“新洲，旧称新大陆，被我们大夏帝国所征服的时间才不到数百年。所以相比于帝国直辖的本土灵洲，或是其他大洲的领土，整个新洲的政治格局非常特殊...”

    听到这儿祁风心中不由要吐槽一下：

    据他了解的信息，本世界的小破球陆地面积极为巨大，被划分有六十七个大洲。海洋面积则更加巨大，足足十五片大洋！

    怪不得此方世界历史上记载，有那么多牛批哄哄的超凡者毁灭大陆、大洲的记录，这小破球到现在还没玩儿完呢。

    什么六阶梦魇级的灭国修士、灭国巫师都不行，不来上百十个七阶天灾、八阶恐怖级的可怕存在发力，这小破球依然会坚挺。

    “...新洲共有五十一个大区，实际上五十一个区中只有极少一些是真正被中央中枢掌控在手中的，其他多数都在地方政治势力的掌控下。

    近年来中枢一直想把新洲五十一区彻底掌控，所以各项措施和指令就一直没有停下，就比如说我们荆棘花市的上任市长，便没有像以往一样从荆棘花市政府内部选拔，而是从帝国本土空降而来...”

    祁风知道舅舅说的这货，上任不久就在一次演讲活动中遭到了超凡者刺杀，当场挂了，可谓是倒霉至极。

    现在看来，这货的死绝非偶然，而是一场政治阴谋！

    瞧见了祁风眼中的思索之色，刘文秀说道：“就如你想的那样，是他们动的手，这也是他们对于帝国中枢取消新洲各大区自治政治权的不满之举。”

    “那舅舅，这么说来，我们...现在站中枢那一派？”听刘文秀这些话，祁风很容易就能明白刘文秀站队的是哪一派系。

    “不错，总体来说，现在整个新洲五十一个大区的政治局面就是中枢派和地方派的较量。”刘文秀点点头，并说出了两大政治团体的名称。

    他继续说道：“如果分散到各区、市，那在我们荆棘花市，就是市长派和家族派。站中枢的人都围绕在新任市长身边，站家族的人都围绕在副市长身边，副市长是周家的人。”

    “只有一个周家吗？”

    荆棘花市四大家族，政治力量是周家的基本盘，这一点祁风是知道的，所以周家当主力和中枢派来的市长打擂台不奇怪。

    “当然不。”刘文秀冷笑了一下：“虽然眼下帝国想要收回来的仅仅只是各区政府的权利，没涉及到各区驻军、经济等。但你觉得，他们会喜欢像过去一样保持，还是迎来一场不确定性的风暴变革？”

    祁风心中不禁赞同这个观点。

    换位思考一下，如果他是四大家族的掌权者，那自然也不会希望过去的情况有所改变。

    天高皇帝远，整座城市都由四大家族说了算，这种土霸王一样的日子已经好的不能再好了，除了地图上这座城市的归属没插上反旗之外，其实已经和完全自治没什么区别了。

    帝国中枢的衮衮诸公们只要不是傻子，一旦收回了新洲全部的政治权利后，那绝对会继续向着其他领域操刀动手。

    “所以说，明里暗里，其他三家都是周家最有力的支持者，他们也乐意见得中枢的力量被赶出去，但又因为中枢现在没对他们动手，他们也不好撕破脸全力出手。”

    现在，刘文秀已经把当下荆棘花市的政治情况完全给祁风说清楚了。

    “身在棋局，所有人都是棋子，就算市长他也不例外，区别无非就是我们这些棋子的大小而已啊...”

    刘文秀又说出了一些非常富有哲理的话来，感慨不停。

    “那么，各区，有没有那种中立派？不想掺和进中枢和地方交锋的那种？”

    “有，但都被清扫干净了。”

    “......”

    说好听些叫中立派，说不好听点就是墙头草！

    在政治斗争里，最先倒下的往往就是这种人，被双方十分有默契的联手收拾。

    对此，祁风对于政治的领悟又有了一些增长。

    “现在你也知道了，心里有数就好。等有机会，我们派系有集体活动时我会带上你，你自己慢慢吃吧，我先走了。”

    说玩这话，刘文秀毫不拖泥带水，戴上眼镜后就出了门。

    “我送您。”

    ...

    送走了舅舅后，祁风一个人回到包厢里继续清盘行动，同时仔细梳理自己得知的这些信息。

    ‘中枢与地方，荆棘花市以周家为首的家族派与市长派的政治斗争，四大家族和民间势力灵魂教之间的交锋，家族派刺杀市长嫁祸灵魂教，灵魂教疯了一样天天惹事...特喵的，还有没有什么更复杂的情况我不知道？真是有够乱的！’

    轰隆～～～！

    就在祁风边吃饭边想事，头都大了的时候，忽听一声剧烈的爆炸声响传入耳中。

    “怎么回事？”

    他皱起眉头，一缕神念散发出去。

    隔壁街

    “哈哈哈....”

    一个背着火箭背包的家伙飞在半空中，双目猩红，似是疯了一样大笑连连。

    “都要死，都要死！哈哈哈...”

    这个疯子狂笑不止，不断把炸弹丢入街上的人群中。

    轰！轰！

    “啊啊...”

    “救命啊...”

    “快跑啊！报警啊！”

    ...

    无辜的人们被炸死炸伤一片片，凄惨的哀嚎声响彻不停。

