    太苍城虽被为城池，但是城墙低矮，城池纵横都足有二十余里，太苍子民暮栖城中，白日里，城中子民就到城外耕种土地。

    严格意义上，百姓没有属于自己的耕田，所有耕地都是国家所有，出产的所有粮食，也都由王庭分配，原因在于无垠蛮荒里，像太苍这样的弱小国家，还没有任何资格让百姓自给自足。

    太苍城中，赖以提供给养的水源是一条名为海嗅的河流，这条海嗅河的源头，就是太苍以北的负冲河，海嗅是负冲河的支流，流经太苍国土，所以曾经生活在这片土地上的蚁长国、埔臂国都在海嗅河畔建立城池，几百年后的太苍也不例外。

    太苍甚至在建城之时，将海嗅河一条分支纳入太、苍两城中，于是几十万太苍子民，都得以更方便的饮水。

    可惜负冲河中时常有恐怖河兽盘踞，以至于他们的支流没有什么弱小的鱼类资源，倒是一个遗憾之处。

    纪夏站在城外的海嗅河畔，河畔一棵棵褐色大树整齐排列而过，景色十分怡人。

    “苍守军的军营建在此处倒也是个极好的选择，不仅饮水方便，偶尔还能狩猎到密林中跑出的大型野兽。“

    纪夏看着工匠来来往往，不断有兵士抬来巨大石头，又在工匠们的指挥下，将石头用巨斧劈砍成石板，放入已经挖好的大坑之中，铺在底部、边缘，用一种非常粘稠的胶水固定起来。”

    “这种胶主材料出产自橡鱼树，工匠府又经过许多年试验，添加很多材料，加诸多道工艺，才炼出这种胶水，这橡鱼胶胶性非常好，更可贵的是，几乎所有材料都可以用他粘连，只要用它粘牢，等他凝固之后，用普通的刀剑都砍不开。”

    说话的人名叫鲁案，是太苍工匠院的院首，城中许许多多的建筑、城墙、甚至王宫都是出自他们之手。

    由于太苍几乎没有友邦互通有无，出产又非常贫瘠，太苍工匠有一个特点，就是发掘平常之物的妙用，他们也许无法用最平常的东西造出奢华华丽的建筑亦或器物，可要论实用性，肯定不会有什么不足之处。

    比如太城的王宫，就是太苍工匠建造于二百多年以前，通体石制，两百多年以来的风风雨雨，都没有让这座王宫有任何的损坏。

    现在的蓄水池也是如此，构造非常简单，只是在地势低矮的地方挖出一个大坑，用石板作防水处理，再挖出三条水渠，作出简易坝口，坝口开启，海嗅河中的水就会注满整个水池。

    纪夏点点头，对鲁案说道：”千万不能有半分闪失，这蓄水池对太苍十分重要，也许这次我太苍的命脉，就都在这个水池之上了。“

    鲁案躬身领命，心中却暗暗腹诽：“国主果然是个外行人，这么简单的事，又怎么会有闪失？只是不知道这蓄水池究竟有何用处，需要劳动上千苍守军开采山石，上百太苍工匠日夜建造。”

    纪夏观看太苍工匠施工，心中颇为感触，怪不得太苍国能在如此凶险的地域存活两百多年，这个国家，这条血脉，从任何角度来看都优秀到了极致。

    太苍百官兢兢业业，鞠躬尽瘁，只为了太苍能够安然存在下去。

    太苍军伍令行禁止，勇往直前，为了保家卫国能够慨然赴死。

    太苍子民任劳任怨，从不埋怨国家，只知道太苍国无时无刻不在守卫、庇护他们。

    现在这里的太苍工匠也是，任何一个小小的细节，他们都要做到万无一失，连橡鱼胶水的涂抹，都是一丝不苟粘到细微的罅隙中，没有丝毫溢出。

    “也许只有无垠蛮荒这样凶险的世界，才能诞生出如此团结、渴望活着、渴望强大的种族。”纪夏喃喃自语。

    一旁的陆上尹忧心忡忡：“这次太苍将面临有史以来最大的劫难，鸠犬倒还是其次，大符国才是真正可怕的存在，这几日我夜不能寐，努力入眠总是梦到我太苍百官、军伍被大符强者屠戮殆尽，我太苍子民被周青奴役、吞吃。“

    姬浅晴一头红发，身披甲胄，看起来英姿飒爽，绝美的面容又让她平添几分独特的魅力。

    她缓缓开口：“我有一种预感，我马上就可以突破天障，登临神通，到时候我就潜入周青，杀了周青国主，依照周青国人猜忌、追名逐利的性格，国内必然大乱，到时候也许大符给予他们的愿望，会被他们用来争夺国主之位也说不定。“

    纪夏皱了皱眉：“刺杀周青国主？周青国主本来就是神通强者，你刚刚登临神通，就想在千军万马中刺杀周青国主？你想成为下一个青扶任？”

    姬浅晴抿了抿嘴唇，不语。

    她何尝不知道在千军万马的护卫下，刺杀神通强者难如登天，可是大符国就好像一片乌云，将太苍的艳阳遮挡的严严实实，最可怕的是大符一旦派出强者，太苍就绝无生机。

    所以她早已暗暗下定决心，想要孤注一掷，为太苍掷出一个未来，哪怕最后她失败身死，也在所不惜。

    纪夏看到姬浅晴的表情，就知道她究竟在打什么主意，不由气道：“不要瞎想了，距离大符来临少说还有两个月，这两个月，我们所能做的就是尽量增强国力。”

    “太苍的国力每强一分，我们的希望就会雄厚一分。”纪夏的眸中凶光闪动：“如果我们实力足够，就算不能解决大符给我们带来的问题，也可以解决周青这个引发问题的国家！“

    姬浅晴看着眼前这个承袭商国主的相貌，俊逸不凡的少年，突然觉得有些陌生，这还是那个纨绔、无能、一无所长，被太苍子民戏称为废物太子的纪夏吗？

    不知什么时候这么一个顽劣的少年，已经成长为能够以身犯险身赴敌阵；能够端坐在王庭之上，掷地有声发布政令；能够轻易的说出解决周青国这样的话语的一国之主。

    “是大风护佑？”

    “也许是商国主的离去让你幡然醒悟了。”

    姬浅晴紧紧握住腰间的青君剑柄，她默默心道：“临危受命，而且身陷这样的死局，你肩上所担负的，比我们都要重吧？

