    叶尘闻言微微挑眉，随后拱手道：“多谢先生指点，学生记下了。”

    这个甲上的评级定然是很重要的，对方能够给他这个成绩已经是个人情了，至于能不能守得住还要看自己的本事。

    虽然系统的奖励已经拿到，但如果可以的话叶尘还是想要通过接下来的考核，进入儒家之中。

    一来是可以学习到更多的东西，而来也是算是获得了一个稳定的生存环境，毕竟在这个时代想要好好的生活并不是一件容易的事情。

    而若是能够趁此机会获得较多的重视，日后在小圣贤庄之中也将获得更多的发展机会，有利无害。

    这次获得了一个甲上的评级，毫无疑问对自己是非常有利的。如果将每轮的成绩叠加计算总分的话，只要在接下来的考核里表现的不是太差，应该是有着不小的几率被录取的。

    不过即便如此，叶尘心中依旧没有太大的把握，这次能够取得如此好的成绩，完全是运气。系统给出的奖励，刚好就是考题的标准答案。

    只是，下一次还会有如此好运吗？

    就在他的心头掠过这般念头之时，考核也在继续进行着，下面还有很多人需要进行评级。

    这其中有一些确实很不错，若是放在之前还会获得几声喝彩，不过有着碧海潮声曲这颗珠玉在前，其他人的表演却是显得颇为平庸了。

    因为时间有限，审核的进度也是加快了一些，对于许多表现差强人意的考生，基本上刚开始表演就被喊停了。

    能够完整的演奏一整首曲子的，基本上都可以拿到乙级评价。

    可即便加快了节奏，这场考核依旧持续了三四个时辰，直到深夜所有人方才尽数完成了测试。

    两三百人之中，最终只有不到四十人过关，而剩余的全部都被淘汰掉了。

    无缘下一轮的考生们皆是摇头叹息着，心中颇为的失落，此次无法进入小圣贤庄，就必须要等到三年之后才能再次尝试了。

    而剩下的一部分人，虽然成功通过了声乐测试，但想要真正成为儒家的一份子，还需要经过更加严格的筛选。

    不过如今天色已晚，也不便在继续进行下去，便让他们下去休息了。

    儒家为通过了本轮考核的的学生么都安排了房间，每六个人一间。在休息一晚后，接下来的考核会在明日进行。

    叶尘也在一个儒生的引领下来到了自己的房间之中，不过这屋子里却并没有其他人的身影，就连床铺也只有一张。

    作为唯一一名获得了甲上的成绩的考生，他也获得了一个小小的特权，可以独自居住在一间屋子之中，不必与别人挤在一起。

    对于这一点，叶尘还是挺满意的，作为穿越者的他对于这么一个陌生的世界还并没有太多的了解，所以在融入环境之前并不希望与陌生人走的太近。

    夜色已深，就在叶尘打算洗澡睡觉之时，却有一名儒家弟子走了进来，将一身干净整洁的衣物放在了桌案上。

    打了一声招呼之后，便离开了。

    叶尘打量了一下自己身上的破烂麻衣，不由了露出了轻笑，看来这儒家还是挺贴心的，连衣服都准备好了。

    当然他也知道，肯定不是每个人都能拥有这样的待遇，归根结底还是因为自己在之前的考核之后比较亮眼，所以才有了一些特殊照顾。

    不过无论如何，能够有新衣服穿也是一件好事，如今自己的这一身打扮确实不像话。

    很快便洗了一个澡，换上了新衣服，然后在一面模糊不清的铜镜前打量了一下。

    看着镜子中那道略带几分清秀的身影，叶尘嘴角微微翘起，果然是人靠衣装啊，换了身行头之后确实不太一样了。

    虽然依旧有些面黄肌瘦，但却也不像之前那般如同难民一样的姿态了。

    长长的吐出一口气，然后躺到了床上，思索着接下来的事情。

    虽然成功通过了两轮考核，但不得不说都是有着很大的运气成分，海选时是有着荀夫子的面子，声乐考核中自己则刚好获得了碧海潮声曲。

    不过接下来还有两项测试，自己恐怕很难再如之前那样好运了。

    一边想着一边便是一股浓浓的疲惫袭来，眼皮越来越沉，不知不觉间便进入了梦乡……

    日月轮转，一夜时间很快便过去了，天空逐渐放亮。

    中考生们早早的醒来，洗漱完毕，随着一道锣声响起，迅速的聚集在了宽敞的院子之中，足足有着三四百人。

    这些便是本次儒家选拔之中，所有通过前两轮考核的人了。

    接下来的测试，需要将所有人集中起来，共同进行。

    院内摆放着一排排长长的桌案，众人依次坐下，心怀忐忑的等待着即将到来的考验。

    叶尘随处找了一个位置落座，朝着四周看了一下。

    他可是经历过海选与声乐考核的，很清楚其中有着多么的严苛，每一轮都有着八成以上的人被刷掉。

    能够连过两关的人即便不是百里挑一，也差不了多少，绝对称得上是优秀。

    不过即便淘汰率如此之高，这里依旧还剩下三百多人，由此可见小圣贤庄究竟有着多大的吸引力。

    而且最终能够真正成为儒家一员的估计也是十不存一，每一个能被录取之人都可以称得上是千中无一！

    这种含金量，估计比起后世的名牌大学都要高出不少，毕竟这个时代能够有条件读书的人，并不是很多……

    片刻之后，便见一名身着华丽锦衣的儒生走了过来，看上去有着四五十岁了，其身后还跟随者几个年轻弟子。

    看上去，应该是在儒家有着一定身份地位的人。

    扫视了众人一眼，随即开口道：“《周礼》曰：养国子以道，乃教之六艺。一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。

    尔等能够通过前两场考核，想必在礼乐实属上已经有所研习。而接下来所要测试的题目便是，数！”

