    混沌无上盛世的宁静岁月，依旧在持续着，即使迎来天道轮回，都是如此。

    这对叠纪难渡的后天生灵而言，简直是莫大的好事。

    各大先天神灵群族，皆是迅猛发展，诞生出的后天生灵不计其数，若非还有叠纪交替冲击的克制，绝对要人满为患了。

    而对于主宰而言，以叠纪为单位的岁月，根本没有意义，也许只是他们漫长寿元中，一个闪光点而已。

    不过，因为主宰战争。

    在接下来的十几个叠纪中，很多主宰明显有了种急迫感，培养参战者的脚步在加快。

    时常有大批的先天混宝，被送入到一座座道场中。

    命运主宰亦是现身数次，抵达接受他邀请的二十三尊主宰的道场中。

    在这期间发生了什么，无人知晓，但却引发了轩然大波。

    谁也没有料到。

    应劫而生的命运主宰，也有和其他主宰平和相坐的一天，简直如梦似幻。

    主宰战争第一场开启的日子，已经在临近了。

    而三主群族的强者们，心态已经逐渐平和了下来，对于萧叶的安排，不再有异议。

    被萧叶挑选出来，主宰战争第一场的参战者，已经在时间之塔内，渡过了接数千个叠纪了。

    有消息指出，那三者皆有了蜕变般的进展。

    ……

    时间主宰道场，另一重时空的大峡谷中。

    萧叶正立身其中，参悟原始级时间大道本源，爆发出的时间气息，和峡谷的谷壁共鸣着。

    时至如今。

    萧叶和命运主宰大战受损的主宰源界，已经彻底恢复了过来，且还壮大了不少。

    其内，紫色道光和岁月之芒犹如阴阳鱼在游动，滋生出的主宰之力如迷蒙雾气在蒸腾。

    很显然。

    萧叶参悟原始级时间大道本源，亦有了大突破。

    仔细望去，他身上的时间大道，拥有了四种变化，时间气息在动荡之间，似要蜕变出新的变化。

    不过，这个过程已经持续了很久了，萧叶眉头也是紧皱，显然遭遇了困顿之处。

    “还是差了一些。”

    萧叶睁开了眸子，颇为的激动。

    以主宰之身，去参悟原始级时间大道本源，果然事半功倍，他的时间修为进展神速。

    如今。

    距离第五变，或许只差临门一脚了。

    要知道。

    处于这个境界的时一，曾凭借这等修为，和命运主宰的主宰之身大战！

    而现在，他的时间修为，也达到这个层次了。

    至于古神修为，根本不用担心。

    哗啦！

    萧叶右手一挥，顿时一窜时间符文浮现，璀璨生辉，像是一条神链铺展而开。

    时间符文，乃是时间主宰所开创出的一种力量，可以衡量时间修为的高低，亦是一种攻击手段。

    这些年。

    萧叶在参悟原始级时间大道本源，也在和时间符文相互印证，相互促进。

    如组成这窜时间符文的符字数量，已经破万了。

    “如果说，我才化为主宰的时候，能和中维主宰比肩，那么现在，我在这个维度中，应该罕逢对手了！”

    “待我掌控的原始级时间大道，达到第五变的时候，也许能和高维主宰一战了。”

    萧叶眸光湛湛，握紧了双拳。

    其他主宰，是不可修行的，只能立足于自身维度中，亘古不变。

    而他却是潜力无限，是另类。

    才加以修行十几个叠纪，就有了如此惊人的进步了，若是传出去，恐怕很多主宰都要坐不住了。

    而修为上的突破，也带动他的主宰之身产生变化，组成主宰身躯的天道，足足有着十七万重之多了。

    这让萧叶对古神主宰，充满了感激。

    对方提议发动主宰战争，相当于给他争取来了足够的时间来修行啊。

    这或许也是古神主宰的目的之一。

    萧叶身形一闪，来到了时间之塔的第六层。

    万王、风王、萧念三人，正盘坐在大堆混沌宝物之中，周身道光四溢，像是无尽的汪洋在起伏着。

    其中。

    万王和风王周身缭绕天道威能，已经达到骇人听闻的地步，论境界正处于天道八转初期了。

    “若是没有意外，在主宰战争第一场到来之前，万王和风王，应该能突破到天道八转中期。”

    萧叶的脸上，扬起一丝笑容。

    这样的修为，放眼整个混沌世界，在先天神灵层次，绝对可以横扫一切了。

    即便太神、翼神主宰，再怎么培养，参与第一场战争的太神和翼神，也很难达到这个境地。

    “可惜，我所处维度还是太低，纵然继续开坛讲道，对两者的用处，也不大了。”

    萧叶暗道。

    万王倒还好，毕竟也是属于古神一脉，而他掌控的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，阶别非常高。

    但风王，却是翼神。

    翼神一脉的四种混沌大道，他以主宰特权进行洞悉，根本无法涉及到超高阶别。

    不过。

    萧叶并不担心。

    万王和风王，皆有主宰的命格，修行破境本就不能以常理衡量。

    “不过，这小子倒是让我很意外啊！”

    萧叶的目光，又望向身穿华贵长袍的萧念。

    时隔多年。

    萧念的神源之血越发雄厚了，只是运转之间，就能带动一阵大道之音，其资质更是可怕。

    论境界。

    现在已然达到天道四转初期了！

    萧叶没有久留，很快瞬移离开时间之塔。

    他没有惊动任何人，来到三主小禁天的方向，遥望很多地方。

    近期。

    命运主宰出动，抵达接受邀请的主宰道场，萧叶自然清楚。

    这让萧叶越发感到不安。

    且不提，命运主宰和那些主宰，相谈了什么，光是命运主宰一方的参战者，他就不清楚。

    此刻，萧叶身上有时间大道气息升腾，然后汇聚于天道之眸，在眺望很多主宰道场。

    将时间大道领悟到原始级第三变。

    就能在一定范围内，推演未来景象了，比如可以一窥数个时辰后的未来景象。

    以萧叶如今的境界，再加上主宰之身，更是可以推演某地，一万年后的景象。

    只是。

    在他这种隔空推演之下，无法从道场中发现什么。

    萧叶见此，也不觉得意外。

    命运和时间的推演，会受推演目标实力的影响。

    比如命运主宰，就无法窥得古神主宰，有复苏的一天。

    而那些主宰道场，肯定也有重重防御。

    萧叶默默转身，再次投入时间之塔中。

    （第一更到！）

