    “我是大秦皇陵的守墓人。”

    “姬水在这次苏醒后，曾来过一次深渊，她告诉我，如果她在进百慕大三天后没有出来，就让我找你。

    她想让你开启大秦陵墓。”

    那个全身裹在黑袍之中的人震惊，也没有再出手。

    他见萧叶没有开口回应，他也没有再浪费时间，直接开口，说明了自己的来意。

    “大秦皇陵？秦始皇陵墓？”

    萧叶微微愣了一下。

    他转头，终于再度看向了这个说认识姬水的人。

    “对。”

    那黑袍人点头，他身上的气息，在此时也多了一些凝重。

    “小叶，我咋感觉这个人有些不靠谱，那个叫姬水的女的，之前不是和咱们一起进的百慕大吗？当时她咋没有说？”

    “还有啊，秦始皇陵墓，全世界的人，找了这么多年，都没有找到，他咋知道在哪？他是一个守墓人，怎么还想掘墓？”

    熊剑飞远远的盯着这个全身裹在黑袍里的人，眼神之中，还是充满了无尽警惕。

    “我守的是一个假墓。”

    “我们陈家世代守墓，很多家人，基本都是因为守墓而死，但是在民国时期，有一行境外的强者闯入，杀了我的家人，炸开墓道之后，我才发现，墓是假墓。”

    “当年的秦始皇，根本就没有信过我们陈家，这么多时代过去了，如果先祖对秦始皇极为敬畏，但是我并没有。

    当年那个假墓被炸的时候，我才六岁。”

    那个黑袍人再度开口。

    他说这些的时候，语气似乎有些淡漠，也似乎带着一丝怒意。

    “假墓？不对啊，你民国时期就六岁了，你现在多大了？一百多了啊，你能活一百多岁？”

    熊剑飞不由再度开口。

    “你为什么会认识姬水？”萧叶这一次，却没有在意熊剑飞的话，上一世，一个筑基期的强者，寿元都在二百岁左右。

    这一世的半步神境武者，哪怕修炼体系，与真元不同，但是如果没有什么很重大的意外，寿元活到二百岁左右，也并不算太过让人震惊。

    “我不认识那个女人，那个女人认识我祖上。”

    “我祖上，曾经是那个女人的手下。”

    “我们陈家有那个叫姬水女人的画像，也有关于她的一些记载，她从楼兰古城之中苏醒后，就去了深渊。

    她要找回一些她的记忆。

    但是，我们陈家，关于她记忆的记载，很多都在民国时期，那一场冲突和炸墓之中遗失和损毁。”

    那个黑袍人，再度开口。

    “你知道真正的秦始皇陵墓在什么地方？”

    “帝王设疑冢，守假墓的人，很难知道真正的墓地在什么地方，另外，姬水为什么要你找我，去打开秦始皇陵墓？”

    萧叶在此时，已经将很多东西捋顺。

    萧叶看着眼前的这个全身裹在黑袍之中的人，又一次开口。

    “我祖上，有人曾怀疑过，守的墓是假的。”

    “我们陈家，从秦灭之后，就曾有人寻找过秦始皇的陵墓，到了唐朝时期，我们家族一个祖上，曾有一个推测。

    这个推测是，秦始皇的陵墓，极有可能是葬在了百慕大海域。

    而第二个推测，则是南疆！

    我这一百多年来，一直都在寻找，现在，基本已经确定了一个位置，但是，那个地方很诡异，我无法进入。

    姬水也曾去了一次，她也没有能进入。

    她在与我交流后，选择了先去百慕大海域，她想看一下，百慕大海域深处，有什么。

    不过，她说，如果她进了百慕大海域三天后，还没有能回来，就说明她短时间内，极有可能无法再回来。

    在这种情况下，她让我找你。

    她说，你有可能，能进入那个地方，她猜测，你修炼的东西，和普通武者不同，走的是先秦练气士的路子。

    你有可能，能打开这个地方。”

    黑袍人再度开口，他这一次，解释的相对详细了很多。

    “南疆么？”

    萧叶眉头皱了一下。

    萧叶很快也思索明白了，姬水虽然说了很多东西，但是姬水同时也隐藏了一些东西，这个女人的身份来历，太过诡异。

    至于秦始皇陵墓，在上一世，萧叶对这几个字如雷贯耳。

    因为秦始皇陵墓，堪称是世界上，最神秘，最诡异的陵墓之一，国内无数人，找了无数年，也只是找到了一个些假墓。

    就连现在挖出的秦始皇兵马俑，也仅仅只是一个陪葬陵墓。

    真正的秦始皇陵墓在什么地方，以现在的科技和能力，全世界上，几乎都没有任何一个势力，可以真正确定。

    现在在地球上，现代科技，能挖到的最深深度，只是八千多米，这个深度，只能算是地球的一层薄薄的皮。

    如果秦始皇陵墓，像楼兰古城一样，在地下万米之下，那现在的科学技术，根本无法达到那个深度！

    只不过，像楼兰古城一般，为什么会出现在万米之下，以及楼兰古城真正的来历，就连萧叶，到现在都没有弄清楚。

    萧叶现在越来越感觉，地球，绝对没有自己想象的这么简单！

    “你想打开秦始皇陵墓的目的是什么？”

    萧叶脑海里，闪过了很多东西。

    萧叶的目光，也再度落在了那个黑袍人的身上。

    “我想知道，我们世代守护的秦始皇陵墓之中，究竟有什么，如果真有一些功法，或者传授之中的长生之术之类的，我也想拿走一些。”

    那个黑袍人在此时，倒也坦诚。

    “嗯。”

    萧叶点了点头。

    脑海之中，依旧在思索。

    作为曾经的一代战天帝尊，永远不会轻易的去相信任何一个人。

    “先秦时期的徐福，有可能还活着！”

    “我们唐朝的一个老祖，曾经在书上记载，他在唐朝时期，曾见过徐福，并且，徐福似乎与唐朝时期的一代女帝，武则天，曾经也见过！”

    那个黑袍人在萧叶思索之中，忽然再度放出了一个消息！

    “什么？！”

    “徐福？就是那个传闻之中，带着五百童男童女去了东瀛的徐福，他，他还可能活着？！”

    熊剑飞闻声，忍不住开口！

    他身体一震，眼神之中，尽是一片不可思议和震撼！！

