    沈千伊点头，上气不接下气，这易经丹还真不是普通的好。

    以往，她被雷疯子追也就顶多能持续一个时辰，今天，竟然跑了近两个，简直是帅暴了！

    而下面的兄弟，最初的笑闹过后也都露出了一脸的深思，主子的身手又精近了！

    所以，自是不能被主子落下太多，大家憋了一口气，转而开始各自的训练！

    雷霆捋着胡子，轻轻的点头，“慕凌天给的？”

    沈千伊一怔，挑挑嘴，最后点了点头，“嗯。”

    “你内力稀薄胆子倒是不小，那刚猛的东西，没让你走火入魔却还将之完全吸收，丫头，你身上还有多少东西是老道没挖掘出来的？”

    看着雷霆一脸严肃的样子，沈千伊愣了一下，“那东西还有后遗症？”

    雷霆拍拍她的肩，随后一银一黑的身影离开了林间，走入一旁的一座小楼。

    “那男人看来对你不错，赠药又助你提升内力，可嫁！”

    沈千伊却是抿紧了双唇，药是慕凌天送的，可，帮她服下药丸又助她吸收的却不是他！

    那人，到底是谁？

    “不是他！”

    雷霆一愣，“不是他？”

    “丹药确是他赠的，可，让我服下药丸的不是他！”

    于是沈千伊简单的将两次遇到那神秘男人的事说了一遍，当然，自是将自己那个那个丢脸的给去掉了！

    丢人的事，总不能到处张扬吧！

    雷霆双眉紧蹙，看着沈千伊道，“你将与他过的招式演一遍，老道看看……”

    沈千伊点头，这一次来，也是想向雷霆求证，自是会记得那天与那神秘男人动手的一招一式，然，第一招过后，雷霆的双眉便深锁一分，三十余招过后，雷霆摇头，“精明的男人，每一招都是是是而非的，看着像，却又不是！”

    “是，所以，千伊猜不出他一丁点的身份，最主要的是，他很强大！”不管沈千伊如何想灭了他，却不得不承认，自己拍马也追不上他！

    雷霆慢慢的踱着步子，“老道七年没有在武林中行走了，难道，这七年出现了什么了不起的人物？”

    自从七年前，意外来到岐云山，看到这丫头一拳头解决掉一头凶猛的黑熊后，便被她的冷静与胆识吸引了目光！

    随后见她带着另一个比她小的丫头，越过了沼泽，穿过瘴气林，对那一大片漂亮的不容忽视的花朵视若无睹，又穿过一道悬崖来到这里，看着那初具成形的训练场，雷霆已经不知道要用什么来形容自己的震憾了！

    还记得自己第一次站到她的面前，看到的，不是她眼中的害怕，却是她誓死想杀了自己的寒光！

    而他，唔，若问他这辈子，最最后悔的一件事是什么，那就是遇上了她缠上了她！

    直到七年后，雷霆有的时候都觉得，不是自己想缠着她，应该是自己反被她缠上才对！

    唔，这一缠就是七年，还缠的他心甘如饴！

    沈千伊摇头，“十年前的战乱不只是各国间折损名将，就连武林也同样失了许多的高手！你说过，当年你也受了重伤，那年来到这里，其实也是为了寻一味草药，可同样消失的还有那许安南……这些年，杳无音讯。”

    雷霆重重的叹了一口气，“许安南与老道的年龄相近，不会是他！”

    “嗯，我没往他身上想，再说那人年龄也不过二十六七的样子，那张脸更是好看的难以形容，可，我觉得，平时的他，定是做过易容的，那脸，太过苍白，是长久不见阳光所致！”

    “还有谁的易容能超了你？”雷霆撇着她的额角，似真似幻，害的多少人看不明白！

    沈千伊笑笑，伸手摸摸额角上的莲印，眼中掩示不住的闪过一丝狡黠！

    “我的易容，虽不是盖一张皮，可别人却还是用着老法子，只是，我想不通，如何给一张假皮赋予生命……”

    沈千伊想，如果那男人平时便生活于京城，那么他脸上的那张皮，如何做到可以化出多种表情而不被人发现？

    这才是关键！

    毕竟假脸怎么都是假脸，还是会生出许多破绽的！

    雷霆抿紧了双唇，“当年许安南的易容术便被世人称为传奇！可他性格古怪，至消失前也没有听说他将一身的医术传给了谁，所以，如果还能有人做出那样的皮，老道不得不多想，是不是他已经死了，又被人挖了坟！”

    沈千伊咽了口水，要这般诅咒人家吗，不就是打了个平手，没分出个胜负吗？

    唔，当然，人家的身上比你还多了压轴的东西，就是那堪称一绝的医术！

    看到沈千伊嘴角那渐渐露出一丝笑意，雷霆伸手给了她一个暴栗子，“欺师灭祖！”

    “唔，我可没有拜师！”沈千伊耸耸肩。

    雷霆被她噎的脸红脖子粗，“哼！”

    有谁跟他似的，想要个徒弟还得求着哄着，可这死丫头，至今没叫过他一声师父，急了管你是谁，直接喊疯子。

    雷霆心道，不就是平时狠了点，严了点，下手重了点吗？

    可，瞧，她的轻功被他操练的简直可以媲美武林第一了！

    当然那个第一是他自己，她至今没有超过去！

    沈千伊懒理他的自恋，直接道，“我劫了沈青禹五十万两银子，先运来十万两，你知道，我之前的打算，所以，加紧行动吧！”

    雷霆听的双眼精芒一闪，“你这丫头……真的要行动了，真的想大干一场了？”

    雷霆的声音含着颤，他还真没看错这丫头，心够大！

    沈千伊点头，“嗯，下个月嫁入固王府便不会在有如今这般消遥的生活。而，固王府又是个不太平的地方，不管将来会怎样，我总得为大家留条后路才行！”

    雷霆眯着眼，看向膝黑的山林，“只要有钱，老道可以给你弄出一支这世上最为神奇的军队！”

    沈千伊撇嘴，“我要军队做甚？再说，咱的训练，人数在精不在多！”

    她又不想做这世上第一人，没得把世人再吓到！

    “哈哈哈……”雷霆大笑，“丫头，老道把话放这，事事难料，这几个字你就慢慢捉摸吧！”

