
　　“阿仲。”宫宓率先向苏仲打了声招呼。

　　苏仲点点头，刚要上前两步，他手臂倏然一紧，竟是被杜夭给抱住了。

　　有外人在，她这般亲昵的动作，让他微赧。

　　“夭夭，别闹。”他拍了拍她的手,压低声音提醒。

　　杜夭并不肯松手，并且直接无视了他，看向宫宓，甜甜地说：“姐姐您好，我是仲哥的妻。”

　　宫宓有些惊讶地打量了她一眼。

　　见她年纪与苏晚相仿，有些意味深长地看了看苏仲。

　　想不到他竟然会喜欢这么年轻的姑娘。

　　她着实有些意外。

　　不过面对人家小姑娘,她很是和颜悦色，“我知道,你叫杜夭,晚晚跟我提过你。”

　　杜夭闻言，有些受宠若惊，“晚晚在你面前提过我？”

　　“嗯。”宫宓点点头，拿出一盒金叶子，塞到她手上。

　　杜夭一愣，“这是……”

　　“初次见面，一份薄礼。”宫宓含笑解释了一句。

　　闻言，杜夭便不客气地接了过来，暗暗掂了下盒子，发现有些份量，心里乐开了花。

　　她听苏晚说过，她从仓澜国回来的时候，女皇和皇夫还送了她好几箱金子呢。

　　看来仓澜国真是一个很这富庶的国家。

　　女皇随随便便就用金子送人。

　　她对女皇更有好感了。

　　“谢谢伯母。”她开心地道谢。

　　苏仲本想阻止的，但见她都已经收下了，便没再说什么，这丫头就是个财迷！

　　“这些年，多谢你对晚晚的养育。”这时，宫宓认真地说。

　　苏仲摇头,“你千万不要这么说，我这条命，当年还是你救的。况且我虽养大了晚晚，却也多了一个女儿，我又不亏。”

　　宫宓闻言，便没再说什么，但她心里仍旧感激。

　　毕竟为了养大晚晚，苏仲牺牲了太多。

　　以他当年的才华，若非被耽搁，早就踏入仕途了。

　　在相府吃过饭后，苏仲和杜夭便回去了。

　　回了自己家，刚进屋，杜夭一反嬉皮笑脸的样子，双手抱臂，面色严肃地看着苏仲，“大叔，你可要老实交代。”

　　“交代什么？”苏仲有些莫名地看着她。

　　刚刚在相府，他喝了不少酒，此时有些微醺。

　　他在一旁的椅子坐了下来，捏了捏心。

　　端木冥烨和肃王酒量都很好，又都会劝酒，难免便喝多了。

　　“今日看到女皇，你心里没有一点想法？”杜夭有些酸溜溜地说。

　　虽然女皇年龄都大到可以当她娘了，但是人家保养得好啊，看上去就二十多岁的样子，而且人家还貌美。

　　大叔以前喜欢过人家，再见故人，心里不可能没有一点波澜。

　　苏仲难以置信地看了她一眼，“你胡说什么？”

　　杜夭撇了下嘴，故意加重语气，“看到女皇，你心里没有想法？”

　　苏仲顿了下，突然对她勾了勾手指，“你过来。”

　　“做什么？”杜夭白了他一眼，但还是乖乖走过去了。

　　刚走近，她便被男人拉到了腿上坐着，然后被苏仲屈指在额头上敲了一记，“不准再乱说，好毁我清誉。”

　　杜夭摸了摸脑袋，不服气地说：“你只会说我乱说，那你倒是否认呀。”

　　“当然没有。”苏仲无奈极了。

　　这个丫头的脑袋瓜里，成天都在想些什么？

　　“也是，女皇虽然比我漂亮，但没我年轻。”杜夭放下心来，抱着女皇送的那盒金叶子，乐颠颠地走了。

　　苏仲摇了摇头，刚要起身，杜夭放过盒子后，又走了过来，并且还是在他腿上坐了下来。

　　不过这次是面对面坐着。

　　“不早了，去沐浴吧。”苏仲催促。

　　杜夭眨了眨眸，突然搂住他的颈项，凑到他耳边，小声道：“我想这样试试……”

　　苏仲明白过来她的意图，身体一僵，呼吸也变得有些粗重。

　　然后的然后，杜夭后悔了。

　　……

　　上元节刚过完，便迎来了顾明珠和顾枭大喜的日子。

　　苏晚还在月子中，因此并没有到场恭贺，虽然傅璟琛会去，但苏晚还是让小伶替她另外送了一份礼给顾明珠。

　　这场婚礼比较特殊，众人都知道顾枭并不是顾家的儿子，只是养子，此番是入赘顾府。

　　但顾枭即便入赘，前来恭贺的宾客，依旧络绎不绝。

　　在京中的几位王爷也来了。

　　拜过天地后，一对新人便被送入了洞房。

　　新房是顾枭曾经住的院子，栖桐院。

　　顾枭敬完酒回来的时候，顾明珠已经在榻上睡着了。

　　今日来的宾客，大多都是朝中同僚，加上有三位王爷起哄，顾枭喝了不少酒。

　　所以此时，已是微醺。

　　他走到床榻前，蹲下来，静静看着榻上熟睡的女孩儿，心里充斥着满足。

　　她睡得这么香，他都不忍心吵醒她了。

　　殊不知，他转身去净室的时候，原本躺在榻上睡得香甜的女孩儿，突然睁开眼来。

　　直到他去了净室，顾明珠这才坐起身来，心里难免有些紧张。

　　尤其想到昨夜母亲教给她的事情……

　　她还是继续装睡吧。

　　想着，她又躺回了被窝。

　　可是净室里传出的哗哗水声，让她淡定不了。

　　顾枭并没有洗太久，重新出来的时候，分明看到被子动了一下。

　　他脚步顿了顿，旋即嘴角微勾。

　　他缓步走上前。

　　果见灯火下，女孩儿纤长浓密的睫毛颤动了下。

　　他很快明白了过来，故意重重在床边坐了下来。

　　顾明珠听到动静，心差点从嗓子眼里跳出来了。

　　下一刻，她突然闻到一股清冽好闻的味道。

　　她尚未反应过来，唇便被啄了下。

　　她差点惊呼出声，下意识抿紧了唇。

　　顾枭侧躺在她身旁，见她如此反应，唇角勾了勾，颇为好笑，有了继续逗弄她的兴致。

　　顾明珠突然觉得颈间痒痒的，好像有什么东西在搔她的痒。

　　她很想用手去抓，却偏偏还得忍着。

　　一时间，一张明艳的脸，涨得通红。

　　正在她快要忍不了的时候，她唇上一凉，紧接着，她的呼吸一滞。

　　她颤颤巍巍地睁开眼来，便对上了顾枭似笑非笑的眼神。

　　“丫头，做好准备了么？”

　　顾明珠飞快地闭上眼睛，头摇得像拨浪鼓，“没有！”

　　顾枭轻笑，故意曲解她的意思，“哦，原来是准备好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百八十九章 顾枭和明珠成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 