    张辰也尴尬不已。

    良久，林芷晴嘴角露出了一抹笑意。

    她已经不知道该怎么表达自己心里面的愧疚和感激了。

    既然如此，何必多想？

    可张辰，在她心中的地位，悄然提升。

    呼喊的声音还在持续着。

    张辰连忙伸手按压。

    众人也非常听话，呼喊的声音很快便安静了下去。

    林芷晴俏脸依旧带着一抹红润。

    张辰咧嘴笑道：“行了行了，该交代的事情都已经交代的差不多了。”

    “运输部门的留下，陈胜楠留下，其他人先回去工作吧。”

    众人闻言默默起身。

    很快，大厅里面只剩下了陈胜楠和运输部门的人。

    众人眼神中纷纷闪烁着疑惑的光芒。

    张辰清了清嗓子，缓缓说道：“从今天开始，咱们运输部门重点发展。”

    “胜楠，你跟张经理商谈一下。”

    “今天开始，大批购入运输器械，水路和陆路全都准备一下。”

    此话一出，运输部门的人顿时露出了茫然的表情！

    买设备？

    陈胜楠疑惑的问道：“大概要多少设备呢？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“先买一个亿的。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    疯了？

    他们天铭运输只有两套设备，即使这样还一直都在闲着！

    一个亿的运输设备？

    哪有订单啊！

    众人面面相觑，一个个目瞪口呆！

    花钱也没有这么花的啊！

    这是地主家的傻儿子么？

    刚才激动的心瞬间沉寂了下来！

    档次提升了又怎么样？

    这么下去，公司迟早倒闭啊！

    张欣雨眼神之中也尽是茫然！

    很不理解！

    陈胜楠毫不迟疑的说道：“是先生，我待会儿就去安排。”

    不少人都撇了撇嘴。

    一个胡乱花钱，一个阿谀奉承……

    唉。

    众人默默叹息一声。

    张欣雨欲言又止，可最终还是没能说出来什么。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    他怎么会看出来呢？

    张辰也不再犹豫。

    当着众人面，拨通了韩天华的电话。

    很快，电话接通。

    张辰笑呵呵的说道：“韩叔叔，我这边运输公司已经有了，你的人什么时候过来签一下合同啊？”

    韩天华略带兴奋的声音响起：“这么快？我马上就派人去。”

    张辰笑呵呵的说道：“好，那我等你。”

    说完，便挂断了电话。

    众人懵了。

    这是……订单？

    张辰咧嘴笑道：“胜楠，待会韩家的人来谈合作的事情，你着手去办。”

    “韩家的所有货物运输都会跟咱们合作的。”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    韩家！

    韩天华！

    这……

    众人都傻了。

    这是什么人脉？公司刚成立就有这么大的订单？

    张欣雨眸中也满是震撼！

    陈胜楠得意一笑，说道：“是，先生！”

    张辰再次拨打了一个电话。

    很快，电话接通了。

    陈大富恭敬的声音响起：“辰少，有什么吩咐？”

    张辰咧嘴笑道：“陈董，运输公司成立了，待会儿你派人过来签下合同吧。”

    陈大富激动的说道：“是！我马上就派人过去！”

    说完，张辰挂断了电话。

    所有人的视线都死死的盯着张辰！

    这次……又是谁？

    陈胜楠腰板挺直，做好了回话的准备！

    脸上，满是傲然！

    张辰笑呵呵的说道：“胜楠，陈大富那边也派人过来了，你带着张经理一起处理一下。”

    “他们，也会将全部的运输交给咱们的。”

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    全场木然！

    宁州首富……陈大富！

    难怪要一个亿的运输设备！

    少了……哪够啊！

    下一刻，所有人都目光火热的盯着张辰！

    彻底震撼了！

    陈胜楠激动的说道：“是！”

    张欣雨眸中也满是惊骇的光芒！

    初晴……太有希望了！

    众人的反应，张辰尽收眼底。

    这也是他故意而为。

    林芷晴一直在后面默默观看，美眸中精光爆闪。

    她自然知道张辰是故意这样的。

    只言片语，便已经让所有员工热血沸腾！

    这……不简单！

    林芷晴如同发现了新大陆一般，美眸之中满是惊奇！

    张辰笑呵呵的说道：“行了，散会吧。”

    话音落下，众人这才慢慢的反应了过来。

    一个个目光火热的起身，离去。

    斗志昂扬！

    很快，人都走了。

    会议室里面也只剩下了张辰和林芷晴两个人。

    林芷晴眉头一挑，笑道：“真，看不出来。”

    张辰本能的便回答道：“你看不出来的还……”

    说到一半，连忙停了下来。

    没记性呢……

    林芷晴美眸中也闪过一抹笑意，玩味道：“行啊张大老板，以后……小女子也是你的员工了。”

    张辰嘴角接连抽搐了一番！

    这话……在林芷晴嘴里说出来怎么就这么别扭呢？

    但他也明白。

    林芷晴能这么对他说话，也说明了很多事情了。

    张辰咧嘴笑道：“我可不敢。”

    “不敢？”

    林芷晴挑眉一笑，却也并没有多说什么。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你去处理一下璇影的事情吧，没什么其他事情的话，尽快都搬过来。”

    林芷晴点头说道：“好。”

    迟疑片刻，开口问道：“你……还要干什么？”

    张辰咧嘴笑道：“找合作伙伴去！”

    嗯？

    林芷晴一怔，却也并没有多说什么。

    没过多久，林芷晴走了。

    张辰独自坐在会议室中，嘴角露出一抹笑意。

    事情都已经整理完毕了。

    接下来，就是何家了！

    他早就已经调查过资料了。

    何家霸占了整个宁州的运输行业，其中有四个运输大亨。

    一个是陈大富，一个是韩天华。

    这两个，张辰已经拿下了。

    还有一个天宇冷冻链和华飞出口贸易。

    只要将这两个企业拉过来。

    何家……也就完蛋了！

    目标有了，但是想要实施起来却并不是那么容易。

    这两家，张辰听都没听过。

    犹豫之时，一阵高跟鞋的声音响起。

    很快，门开了。

    韩七七迈动着长腿走了进来。

    “设计图弄好了，交给施工的人了。”韩七七不满的嘟囔道。

    张辰眼前精光一闪，连忙问道：“七七，你认识天宇和华飞这两个企业的人不？”

    韩七七翻了个白眼，慵懒道：“认识啊。”

    认识？

    张辰瞬间激动了起来！

