    “各位郎君，请恕在下眼拙，我们家郎君和夫人的灯谜是一起送过来的，实在无法区分，还请诸位原谅则个。”

    诸位士子遗憾地叹了口气，还是那位富贵公子哥儿模样的人说道：“罢了罢了，我们自己挑吧。”

    他本来还想从花笺上看出端倪，可惜的是，崔维桢轻易不让叶蓁蓁的墨宝流落在外，所有的花灯都是他的小厮墨砚誊写的，压根儿看不出差别。

    最后公子哥儿只好胡乱挑了一个花笺，上书：“千眼纱灯尽透光。”

    管事替他念了出来，叶蓁蓁嘴角一抽，这个正好是她写的。

    众人陷入了沉思，还未等他们想出答案，就有一道清脆响亮的童生响起来：“娘，娘，我知道，谜底是诸葛孔明，您前儿个才与我讲过孔明灯呢。”

    孔明灯？

    是啊，谜底可不是诸葛孔明吗？哪来的孩童如此聪慧？

    众人回头看去，就见到一群被护卫丫鬟们簇拥在一处的贵人们。

    其中一位锦衣团簇的五岁孩童正激动地摇晃着一位美妇人的手，眼中激动的亮光几乎能够与高挂的花灯媲美，应该就是方才猜出灯谜的孩童了。

    只见他玉雪可爱，聪慧外显，灵动的表情让人不自觉地莞尔，就像是观自在菩萨座下的童子般灵透可人。

    美妇人约莫二十岁出头，与童子相似的面容彰显了两者之间的关系，她并没有太过繁复奢华的珠宝首饰装扮，但通身装扮独树一帜，灯花阑珊处的低头浅笑风华万千，有种惊心动魄般的眉眼。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    满腹风流文章的士子们情怀涌动，正想歌咏一曲，忽然有道锐利的目光伴随而至，他们吓得文思断绝，不自觉地朝来源看去。

    是美妇人身边的男子。

    他身形颀长，足足高八尺，丰神美仪，举止之间流露出卓然的清雅，朗朗如日月之入怀，端的是人间君子的风范和气度。如今一袭绯红色长袍，头束玉冠，长目秀美，却锋芒内敛，五官深邃，乍显峥嵘，无声望过来时，一股难以言喻的威仪扑面而来，让人情不自禁地折服，生出敬意。

    这样的容貌，这样的气势……

    已经有认识的人惊呼出声：“景宁伯!”

    是连中三元、御前红人的景宁伯！

    难得巧遇大佬的士子们激动地上前见礼，崔维桢虽然不悦他们方才的打量，但不至于对这群栋梁之才摆脸色，从容地与他们打了招呼，至于有人趁机讨教的问题，他回答：“此时并非讨教学问之地，诸位若想讨教学问，日后另择时间。”

    至于另择时间是什么时候，却不明说了，这已经是委婉的拒绝。

    叶蓁蓁听出崔维桢有意与士子们避嫌，心中有了猜测，便笑道：“诸位郎君们学习繁重，难得趁此良宵出来赏玩，我们就不考校学问了，大家好好放松，劳逸结合，下个月的春闱必能金榜题名。”

    士子们都不是傻子，知趣地不再提问，恭恭敬敬地垂手道谢：“多谢宁国夫人吉言。”

    这次的眼神倒是安分得很，没再往叶蓁蓁身上看了。

    崔维桢心中满意，这才透露了个消息：“后日云山书院的教授将开班授讲，传授会试相关经验和知识，诸位若是有空，可以去听一听。”

    当然，这种公开讲座的授课形式也是从叶蓁蓁那儿学的。

    士子们欣喜不已，云山书院院规严格，外人不许入内，即便里面名儒众多，他们也没有机会去请教，如今从景宁伯口中得到这个消息，简直是太有用了。

    他们若是消息不灵通，怕是要错失良机了。

    于是感激的话也格外诚恳：“多谢景宁伯提点，我等感激不尽。”

    崔维桢微微颔首，打算带着妻儿与侄子离开，结果崔执端不依，他还没忘记自己的花灯呢。

    “爹爹，我刚猜中了灯谜，还没挑花灯呢。”

    管事不知从何处钻出来，殷勤地看着小主人：“小郎君看中了哪盏花灯，小人给您取下来。”

    崔执端翘首以望，小胖手指了指彩楼：“我要最高那一盏！”

    “小郎君真有眼光，一下子就挑中了咱们的灯王，小人这就给您取来。”管事无脑吹，立马殷勤地去给崔执端取灯。

    并不用攀爬取灯那么麻烦，每一盏花灯都有红绳牵引着，只需要解下相应的绳子就能取下，所以管事很快就提着一盏璀璨辉煌的八宝琉璃宫灯来了。

    崔执端兴冲冲地接过自己的战利品，沉沉的宫灯压得他差点提不住，宫灯晃了晃，惊得管事连忙伸手虚托了一把，生怕小主人把宫灯砸了。

    崔执端有些不好意思地笑了笑：“谢谢伯伯，我能拿得稳。”

    管事受宠若惊，连连摆手：“这是小人应当做的，小郎君折煞小人了，小人张鸣，您直呼小人姓名就是了。”

    崔执端摇了摇头，却没再继续多说什么，娘亲自小教育他规矩，不管见了谁，不管是什么身份地位，都要礼貌待人，哪怕对方是家中下人也一样。

    和气待人并不代表自己软弱可欺，德堪其位，旁人自然会拥护你。以前崔执端不懂，现在他渐渐明白了。

    敬人者，人恒敬之。

    未曾散去的士子们见此，免不得心生感慨，赞道：“崔小郎君聪慧伶俐，仁厚宽和，家风可见一斑啊。”

    “不愧是世家子，以小见大，日后足见非凡。”

    ……

    隐隐约约的夸奖声传来，崔执端耳聪目明，听得一清二楚，免不得面红耳赤，要不是在外边，他怕是要埋在娘亲怀里不出来了。

    儿子备受赞誉，叶蓁蓁与崔维桢都颇为自豪，但面上都稳住了，免得落下狂妄的风评。

    年纪还小的崔执明不用忌讳这些，与有荣焉地夸着弟弟：“我们家的旺仔就是么棒，他们真有眼光。”

    崔执端双眼亮晶晶地看着他。

    “好了好了，明明你再夸他，他的小尾巴就要翘到天上去了。”叶蓁蓁揉了揉崔执明的脑袋：“你要不要也去猜个灯谜？”

    崔执明跃跃欲试，但眼底带着点犹豫，大概是担心猜不出来吧。

    崔维桢看了旁边的管事一眼，管事立马闻弦知雅意，热情地招呼着崔执明过去，特地给他挑了个简单的灯谜，崔执明立马就猜出来了。

    很快，崔执明的手里也多了一盏华丽的宫灯。

    崔维桢没再久留，冲士子们微微颔首，就带着妻子和孩子们离开了。

    街道上渐渐热闹起来，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    街道上渐渐热闹了起来，伶人们扮成各色各样的动物耍百戏，还有百姓们在凤箫声中踏歌欢唱，到处都是热闹非凡，十分壮观。

    崔执端和崔执明两个孩子从未见过这般热闹的场景，一路上看得目不转睛，但是来往行人太多，往往遮挡住他们的视线，这教他们顾不上礼仪，急得直跺脚。

    身子忽然腾空而起，崔执端在熟悉的熏香中压住了几乎要蹦出来的惊呼，羞涩又欢喜地抱住了娘亲的脖子：“娘，我长大了，很重很重的。”

    叶蓁蓁蹭了蹭他的鼻子：“还是个小孩子呢。快看百戏吧，娘抱得动你。”

    崔执端羞红了脸，回头一看，发现明明哥哥也是一脸通红地被爹爹抱在怀里，顿时笑了起来。

    但他很快就被百戏吸引了视线，欢呼道：“明明哥哥，快看快看！好大的一条龙啊！哇，还有狮子！真威风！”

    崔执明顾不上难为情，也睁大眼睛与弟弟一起探头探脑，看着热闹精彩的百戏表演，渐渐忘记了被叔父抱着的拘束与别扭，激动地与弟弟讨论起来。

    叶蓁蓁的力气毕竟不大，五岁的胖儿子沉甸甸地压在手上，很快就让她双手酸痛起来，但看儿子这么开心，她的脸上也不自觉地露出了笑容，在心里默默道：再忍忍，别扫了儿子的兴。

    崔维桢看了她一眼：“把儿子放下来，交让护卫抱着。”

    崔执端听到了，这才发现娘亲额角渗出的汗水，立马心疼道：“娘，就让护卫叔叔抱着我吧。”

    叶蓁蓁犹豫了一下，也不逞强了，把儿子放了下来，护卫立马就把他抱了起来，崔执端坐在人高马大的护卫身上，看得更高更远，情绪愈发高涨了。

    崔执明也不好意思让叔父一直抱着他，便主动提出来让护卫抱，崔维桢察觉出他的不自在，便把他交给了护卫。

    两小子指使护卫凑在一块儿，两人交头接耳，讨论得十分热烈，就差没振臂欢呼了。

    叶蓁蓁揉着老胳膊感慨：果然是孩子呢。

    “唉，岁岁年年，年年岁岁，我都成老人家了。”

    崔维桢瞥了她一眼，视线在她娇美如昔的容颜上顿了顿，低声斥责了一句：“胡说。”

    叶蓁蓁眉眼带了笑，把胳膊递了过去，不自觉地带着点儿撒娇的语气：“胳膊疼。”

    崔维桢犹豫了一下，还是在大庭广众之下替她揉捏起了胳膊，为了不泄露程序，他还板着脸故作威严：“手无缚鸡之力……日后与我一道晨练。”

    叶蓁蓁：“……”

    你莫不是在开玩笑吧？！

    【作者有话说】

    稍后还有一更。

