    袁大宝轻喝一声，双手抬起，握住对面飞来的一道轮回锁链，只见冰之法则瞬间蔓延而上，将那道轮回锁链冻结了起来。

    啪嗒！

    锁链凝结成冰块后，被袁大宝用力捏碎。

    “冰封万里。”

    虚影再次模仿袁大宝的招式，双手再次结印，打算使用一模一样的招式。

    然而袁大宝并不打算给他这个机会。

    趁着虚影结印的档口，他的身影瞬间钻入空间之中，消失不见了。

    “轰隆。”

    虚影失去了目标后，陷入了迷茫，顿时站在原地，一动不动，双手结印的动作也随之挺了下来。

    “果然如此。”袁大宝藏匿在空间裂缝中，打量着面前的虚影。

    正如他所猜想的那样，这道虚影能够模仿自己在他面前所使用的一切招式，但若是自己消失了，他便没有东西可以模仿。

    “嘿嘿，幸亏我将空间法则刻在了神海内，意念微动，便可以动用空间法则，这虚影还不知道发生了什么呢。”袁大宝咧嘴一笑。

    就连他神海中的凌曦都忍不住吐槽道：“你怎么想的，法则之力怎么可以随便在自己的身上使用啊！还把空间法则刻在神海中，不怕被反噬嘛！”

    “怕什么，大不了就是个死，再说了，我这不是经过深思熟虑，百般尝试后才做的决定嘛。”袁大宝不以为然的说道。

    “有本事你把全身都刻满法则！”凌曦简直被袁大宝这奇葩的思想给气笑了。

    “好主意，不过等我什么时候掌握了更多的法则之力再说吧，三千法则，到时候我要全部刻在身上，那我将来回到幽冥界，便又多了一分胜算了。”袁大宝点头说道。

    “你！”凌曦气得说不出话来，她只是随口一说，开个玩笑，谁知道这小子竟然当真了。

    天道丧失了目标后，雷海渐渐开始散去。

    “好机会！”

    袁大宝趁着雷海消散之时，突然从空间中蹿了出来。

    虚影本就是天道以雷霆之力凝聚而成，如今雷海退散，虚影的力量便会出现短暂的供应不足。

    “锁轮回！”

    虚影面前浮现出一道轮回漩涡，漩涡中伸出一双无形的大手，如同拎着小鸡脖子一般，将虚影抓进了漩涡内。

    虚影消失了，雷海也逐渐退散。

    天道不再出手，似乎是放弃了。

    袁大宝返回天府中，如今他已经彻底成为了这方世界的主宰。

    就连天道的气息，自己也已经感应不到，想来天道已经自行消散了。

    “我也该走了。”袁大宝掌握着星核，可以开启星空古道。

    同时自己又有从各大宗门夺得的数不清的灵玉。

    想要维持星空古道，甚至扩大古道的可容纳范围，简直轻而易举。

    “嗯，得把她们都叫上。”袁大宝摸着下巴暗暗想到。

    他先是交来了赵之命，随后让他将清官和柳苗儿喊上，而自己则离开了天府。

    水琉璃内，老妪看着原路返回的南宫嫣然等五女，愁眉不展。

    “唉，这次你们无法进入星空古道，下次同样未必有这个机会，更何况，蛮荒界的资源越来越少，除非前往上界，否则你们终生难以在突破。”老妪苦笑道。

    “师尊，大不了我们不走了，就留在这里陪您好了。”陈洁嘟着小嘴，神色黯然的说道。

    “可惜了你们的天赋。”老妪感慨道。

    “若是你们能过进入上界，将来必定能过大放异彩。”老妪说道。

    “趁着这个时间，大家还是各自回去修炼吧，争取活着等到五百年之后，再次开启星空古道之时。”南宫嫣然安慰道。

    “咦？你们还在啊，那太好了。”

    袁大宝来的路上还在担忧南宫嫣然她们已经从三大圣地开启的星空古道先一步自己离开了呢。

    没想到他来了之后，发现五女和老妪还在大殿中说些什么。

    “你，你怎么也没走？”南宫嫣然诧异的看着突然出现的袁大宝。

    她本以绝望的眼神中，再次燃起一丝希望。

    “我这不是来看看你们嘛，本来想着你们已经离开了，所以我是来带师尊走的，不过没想到你们还没走，那正好，一起走吧。”袁大宝说道。

    “呵呵，老婆子我已经这个岁数了，就不走了，水琉璃还需要我坐镇，你就带着嫣然她们走吧。”老妪摇头笑道。

    “可是……您的修为已经达到洞尘境巅峰了，若是不能前往上界突破，只怕剩不下多少寿命了吧。”袁大宝轻声说道。

    老妪叹了口气，说道：“老婆子我自然知道，可是水琉璃需要我坐镇，我……”

    “哎呀呀，行了，那就别那么麻烦了，整个宗门一起走吧。”袁大宝摆了摆手，气势豪迈的说道。

    别人开启星空古道，每次只能够进入七八个人，便已经是极限了，可是袁大宝竟然要带着整个宗门的人一起走，这简直就是天方夜谭！

    “孩子，你可知道自己在说些什么？”老妪目瞪口呆，整个水琉璃的女弟子，加起来足足有八万多人啊！

    什么星空古道能够容纳得下八万人一起进入而不会崩溃的！

    “我说了，一起走，师尊，你就放心吧，我自然有我的办法。”袁大宝咧嘴笑道。

    他有星核，自然不用担心星空古道不稳的事情，唯一需要想的就是灵力了。

    他收集到了数十亿的灵玉，这些灵玉若是连续不断的使用，用来保持星空古道的开启，只怕是耗费巨大。

    不过好在一千万灵玉能够维持一刻钟的时间，而他从各大宗门弄来的灵玉，足以支撑三天三夜还要久了。

    这样一来，别说水琉璃的所有弟子，就是天府的弟子，他也能够举宗全部进入星空古道，只可惜天府府主并不想让天府的弟子进入天域界，毕竟他们就是从天域界跑下来避难的。

    “师尊，师姐们，你们现在就召集弟子，我来开启星空古道。”袁大宝说道。

    “这……好吧。”虽然有些将信将疑，但老妪还是决定相信袁大宝一回。

    旋即老妪让南宫嫣然等人传音，让水琉璃所有弟子全部来到水琉璃内的大广场上集合。

    等到众人全部集合完毕后，袁大宝按照天府府主所教导自己的方法，取出星核。

    星核运转，那股不知名的力量开始释放，只见虚空中裂开了一条缝隙，那条缝隙不断扩大，逐渐变成了类似一道门的存在。

