    提起士族，卢植以及蔡邕他们的神情都变得凝重了不少。

    在他们眼中，士族一直都是自私自利的代表。

    只要是对自家士族有利，他们甚至可以不在乎身在何朝何代。

    联盟士族……卢植觉得是在与虎谋皮。

    “龙首，士族的人可未必会愿意与我们联手。”卢植出声，言语中带有些许不屑。

    陆林也是没想到卢植对士族竟然还有偏见。

    虽然他对士族也不怎么感冒，但生在这个朝代，就得遵循这里的规则。

    今后大汉要发展，离不开士族的支持。

    更何况陆林并不认为士族会不愿意和他联手。

    袁绍就是士族中人，还是四世三公，他不也愿意了……

    虽然袁绍是被迫，但陆林还记得在他成就儒宗那一天，袁绍可是站出来表过态的。

    他记得，似乎荀氏也表过态吧。

    荀彧可是大才，若能有荀彧相助，陆林觉得自己会轻松很多。

    “大人放心，与士族联手一事交于我便可，您还有各位大儒要做的，是好好教导大皇子。”

    陆林如今不像以前，没有太多时间与刘辩见面，教导刘辩的事，只能交给卢植他们。

    等刘辩成为太子之后，陆林再好好教他。

    听到陆林的话，卢植点点头，就听他说道：“龙首且放心，我是大皇子的老师，此乃我分内之事。”

    陆林微微颔首，目光看向了边让和马日磾。

    “边大儒，马大儒，安排儒修出仕的事情就交于你们了，若有可造之才，尽力提拔！”

    闻言，边让和马日磾当即点头。

    之后，陆林让卢植等人散去，一个人坐在房间内。

    找士族联手一事，不能操之过急。

    陆林很清楚，士族是看利益谈事的，他得先让自己有足够的资本。

    如今虽然陆林也有那资本，但他觉得还不够。

    至少得要刘辩做上太子，陆林说话的底气才是真的足。

    而且陆林现在还有更重要的事情要做……

    就见陆林抬起头，自言自语道：“大儒，您现身吧。”

    话音刚落，陆林就见郑玄从门外走入。

    郑玄此刻虽仍然挺立身姿，但能看出他的脸色并不好，身姿有些发白。

    陆林见状，当即上前，随即从系统空间里拿出大还丹递给郑玄道：“大儒，快吃了这丹药。”

    郑玄没有接，他摇摇头道：“在你们谈事的时候我已经吃过了，对我没什么大用。”

    之前陆林曾给过郑玄很多丹药，这其中就有大还丹，郑玄一眼便认了出来。

    陆林一听大还丹对郑玄没用，心里顿时就着急了许多。

    大还丹都没用，说明郑玄此次受的伤很严重。

    “你别担心，老朽还死不了。”

    郑玄出言安慰，他对陆林露出了一抹笑容。

    陆林不可能看不出郑玄是在硬撑，他当即是从系统空间里拿出了装有苍龙精血的瓷瓶以及神木王鼎……

    郑玄看到陆林手上的东西时，眉眼发生了些许变化。

    陆林手上这两样东西，不管是哪一样，郑玄都感觉到极为不俗。

    这时，陆林举起瓷瓶说道：“大儒，这里面装的是四圣之一的苍龙精血，只需炼化一滴便可增强您的身体。”

    一听这话，郑玄当即转过头去说道：“我不需要这个，你快收起来。”

    郑玄不可能不需要，苍龙精血这等神物，没人能挡住诱惑。

    但郑玄知道自己目前身体的情况，苍龙精血给他也是浪费，他很可能都无法将苍龙精血炼化。

    陆林看到郑玄的表情，便知道郑玄在想些什么，他当即是说道：“大儒您别推辞了，我知道您在担心什么……”

    说着话，陆林扬了扬右手的神木王鼎道：“这里面有朱雀神蛊，我可以让它帮助您炼化苍龙精血。”

    朱雀神蛊这东西，自从四年前救了刘宏之后，一直在神木王鼎中养着，也不闹挺。

    如今都过去四年了，想必这朱雀神蛊的伤早就养好了，应该可以再次使用……

    郑玄听到陆林的话时，表情很不自然。

    陆林说的这两样东西都十分珍贵，不管是给他哪一样他都觉得受之有愧。

    他虽然一直在保护陆林，但却不是因为图陆林的东西。

    而且他认为，朱雀神蛊和苍龙精血对陆林的用处比对他的大。

    “龙首，此事恕我不能答应。”

    郑玄直接拒绝，然而却见陆林有些生气的说道：“既然如此，那我便将这苍龙精血给扔了！”

    “你……”

    郑玄语塞，一时竟不知该说些什么好。

    如果真让陆林把苍龙精血扔了，那可太糟践东西了。

    “龙首，您何必呢，我这副身躯早已快油尽灯枯，何须将如此贵重的东西用在我身上？”

    郑玄很无奈，他内心是真不想用苍龙精血。

    陆林看到郑玄那既无奈又为难的样子，便是笑着说道：“大儒，这些东西用到您身上一点都不浪费，我还有呢……”

    “况且，蹇硕虽然死了，但儒门的地位并非毫无威胁，十常侍还在，我们需要您的支持，还有何进今后的态度也未知，他若知道您出事，谁知道他会不会对我们动手。”

    陆林的一番话，让郑玄沉默了良久。

    之后，就听郑玄叹了口气道：“好吧。”

    闻言，陆林当即是发动真气催动神木王鼎。

    那一瞬间，异香扑鼻，四周围很快就响起窸窸窣窣的异动。

    而神木王鼎之中的朱雀神蛊也在这个时候给了陆林反应。

    就见朱雀神蛊十分享受的吸食着神木王鼎散发出的香气，完全已经忘乎所以。

    陆林在这时直接停止催动神木王鼎，香气瞬间散尽。

    朱雀神蛊当即就不高兴了，它从神木王鼎中飞出，围着陆林转了起来，表达着它的不满。

    陆林不为所动，直接是说道：“帮我个忙，做成了便让你吸个爽。”

    朱雀神蛊是能听懂陆林话语的，它停止了旋转，在陆林面前上下窜动了两下。

    陆林知道朱雀神蛊这动作意味着答应，他立刻是说道：“帮我护住旁边这位老先生的身体，若能治疗，便尽力治疗。”

    闻言，朱雀神蛊转向了郑玄。

    它先是飞到郑玄周身转了一圈，随即快速飞回到陆林眼前，不断摆动着身体。

    看着朱雀神蛊这样的反应，陆林面色不怎么好看。

    这是不是意味着，郑玄的身体朱雀神蛊也无法治疗……

