    夜半时分，革里眼、左金王带着兵马回到黄州港。

    革里眼将兵器往营中一扔，很是气愤的说道：“哎，没想到，这唐疯子船上竟然有火器，你们都说说，该如何是好。”

    马蜂虽然只是试探性进攻，可人还没开始登船就被人打得死伤惨重。

    让他有些措手不及！

    革里眼也担心明天动手的时候，又会出现今天的局面。

    左金王想了想后，上前道：“大哥，唐疯子这些船您也看到了，不仅船型高大，更有火器，如果能得到这支舰队，对于咱们来说，那是如虎添翼。”

    “有了这批船，咱便可摆脱张献忠的控制，南渡，夺去湘赣，自成一系，唐疯子虽然厉害，但这个险值得冒。”

    刘彪点点头上前道：“革帅，金王说的对，唐疯子的船，还能够对付西洋炮舰，不过从吃水来看，他们为了适应长江水流，大炮应该拆除了不少，咱们黄州港可不有二百多冲锋舟吗？”

    “官军船舰虽大，数量却不多，我们若是将其引入往上游，以群狼战术，冲过去近战，他们拿大炮打蚊子，又能耐我何？”

    “好，好一个群狼战术。”

    左金王大喜，夸赞道：“刘彪，想不到你还能想出这点子，本帅没看错你啊，大哥，按照刘彪的战法，一定能成。”

    “呵呵呵！”

    烛光下，革里眼咧嘴笑起来，一张刀疤脸更加的丑陋：“不错，想不到八弟手下，还有如此能人，做一个随军参谋倒是屈才了。”

    左金王心情大好，随后却站直了身子，大声道：“刘彪听封。”

    刘彪心神一颤，当即跪下，拱手道：“卑职在！”

    “刘彪，本帅封你为，前军都尉，接替马蜂，负责明日的夺船之战。”

    “谢大帅，卑职定不负大帅重托！”

    说话时，刘彪脸上已笑成了一朵菊花。

    参谋之职，听起来似乎很大，却没有实权。

    左金王军中，一个都尉下面，领两千多人马，这官也不算小了。

    …………

    贼子兵马撤走后，岸边恢复了以往的平静。

    这一仗，船队中士兵阵亡一人，六人受伤，水手阵亡六人，伤十二人。

    都是在黑暗中，被贼人放箭所伤。

    不过，这件事，也给他们提了个醒，万不能轻敌！

    保险起见，唐学志派了两队人马上岸，连夜在江面搭建岗哨，以防贼子再来。

    至于那些被打死的贼兵，他们可懒得去管，现在最重要的是抓紧时间休息。

    雪莉和唐学志呆在一起，小脑袋瓜子却翻来覆去，一直想着刚才交战之事。

    “大灰狼，刚才你们用来照亮岸边的是什么法宝，以前可没见过你们使用。”

    “我的女王殿下，都这么晚了，你还在想着刚才的事情，那叫照明弹，快点睡觉吧，老衲都快睡着了。”唐学志一把将那脑袋瓜子按下去。

    “老衲，噢，我以女王陛下的名义，下令，你不许当和尚。”说话间，两条妖精腿已经将唐学志紧紧缠住了。

    大奶牛在身旁蹭来蹭去，一下子搞得唐学志来了兴致，不得不让她帮着灭火。

    不知折腾到什么时候才昏昏睡去。

    清晨的江风，吹得桅杆上的大旗咧咧作响。

    翌日清晨，江面云雾缭绕，能见度不足十米。

    不过，李大山、刘小刀亲自带着一波人登岸，前去查看昨天贼子的藏身处。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    刘小刀啐了一口，厉声道：“呸，狗贼，也不打听打听，咱是谁，就敢在太岁头上动手，这下好了，一次被报销了几百人。”

    “这群人想必是穷疯了，不然也不会如此冒失，希望能让他们长长记心，用不了多久，他们见到咱的船队都会绕道走的。”李大山很自信的说道。

    “将军，您看，我们发现了一面旗帜。”一名士兵，从草丛中，捡来一面旗帜，送到了李大山面前。

    旗帜上，绣着一个红彤彤左字，不过上面却布满弹孔，右上角还有被烧焦的痕迹。

    “左字旗，李二五，你可知这是谁的兵马？”李大山看了一眼后，将这面旗丢给了李二五。

    李二五识字不多，这面旗颜色鲜红，绣着左字，却是左金王麾下，左字营，赶紧将自己知晓的告知了李大山。

    士兵们清点了歼敌人数后，继续朝着贼子逃窜的方向搜索，很快就来的了昨夜左金王和革里眼藏身之地。

    李大山看着那么大一块地方，也大致了估算除了敌军的人数。

    一行人回到船上后，将所探查到到情况，向唐学志一一汇报。

    “好家伙，竟然调动了上万兵马，胃口倒是不小啊。”刘天罡听说昨夜的贼兵一共来了上万兵马后，也有些吃惊。

    “胃口不小，伤口也不小，被咱两下就弄死七百多人，这些贼子，真是不知天高地厚。”刘小刀很是得意的笑了起来。

    唐学志看了刘小刀一眼，沉声道：“左金王数月前就已经占领了黄州，听说他们已经在黄州港，打造战船训练水师，这段江面，都是他们控制范围，不论如何，不可轻敌。”

    昨天之战，只是双方之间的试探，左金王没有倾巢而出，唐学志也没有尽全力。

    昨天开炮，也只是动用了几艘虎威舰上的十二磅，若是使用明城舰上的主炮，杀伤力肯定让马蜂受不了。

    不过，因为担心战船吃水深度的问题，明城舰上，只留了四门主炮，其他虎威舰，也只留下了一半的大炮。

    九艘战船，只剩下不到原来的一半火力。

    浓雾久久不散，舰队也不能一直停在这里。

    李大山收队回船后，昨夜派上岸的两队兵马，也全部撤回船上。

    船队拔锚起航，缓慢航行，雷大嘴放弃了令旗，开始使用鼓声指挥舰队。

    晌午时分，太阳突破了云层阻隔，万娄金光，照射着大地，很快那浓雾就被驱散的干干净净。

    晴空万里，碧波粼粼！

    江面上，风帆如林，战旗如云。

    明城舰为首，后面四艘虎威排成两队，呈攻击队形，朝着前方挺进。

    后面百多艘帆船，三队并列，犹如三条长龙，浩浩荡荡的，跟在战舰后面。

