    第167章 【和古月娜无眠的游戏一夜：万万没想到，惨遭偷窥！】

    biu~呯！

    一道烟火从神颜镇直射苍穹。

    随着这声炮鸣，牵引出无数道花火，在神颜殿地带的上空闪耀。

    一支穿云烟，千湿万粉来相见！

    当诺丁城，玉小刚和弗兰德经历着人生中极致黑暗的低谷，神颜殿却是处于欢声笑语，热闹非凡之中。

    苏北身穿浴袍，站神颜殿最顶端的夜景豪华房的单透镜前，看着神颜镇上的繁华烟火，不免一阵唏嘘。

    “今天是什么日子？这么热闹？”

    “难道！”

    苏北帅脸一红，难道，这是天意，大家都支持古月娜来自己房里推牌九？

    这一炮，烟火灿烂的红？

    biu~

    又是一炮照耀黑夜的火花。

    侍一为苏北擦了擦脸上的水渍，此时苏北的头发处于半湿润状态，配合那隐隐露出来的颈部，简直诱人。

    侍九的武魂非常现代化，拥有着沐浴后的人都不能抗拒的能力，她专门负责为苏北吹头。

    她的武魂说出来，几乎所有现代人都知道，那就是：男神牌［吹风筒］！

    别看这属于日常生活类的武魂，其实它的杀伤力也很大。

    就跟狮子吼一样，侍九全力施展魂技，可以造成巨大的群体火热伤害，有灼烧效果。

    当然，侍九只是神颜殿女侍的代表人物之一，每天服侍着苏北的，都有着这一系列的武魂。

    此时侍九手持武魂：男神吹风筒，正在缓缓发挥魂力，出现一股股微热的热流在他的发丝间流动，不用多久，苏北的头发就会干了。

    侍一随时在旁边侯着，向苏北恭敬答道：“主人，您忘了，今天其实是神颜殿建立完成的前一天，所以大家都在热烈庆祝着，等待着即将到来的明天，也就是神颜殿正式建立的那一天。”

    “这个活动是由神颜镇上的居民自主提议，后来章仪先生批准，于是便形成了一个节日，纪念开殿的那一天。”

    侍一将事情的始末说出，然后跟苏北笑道：“其实，从去年开始就有了，但是规模要小很多，而且，从宫一姐姐那里得知，明天晚上才是最繁华的时候，到时候，各大宗门都会举办节目。”

    “这么大的事情，我竟然不知道？”苏北说道。

    “主人，你知道的，就是之前的粉丝节演变过来的，宫一姐姐早就汇报过了，是主人你没仔细听吧？”侍一咯咯笑道。

    “粉丝节……”

    苏北捏了捏下巴，好像……不，确实是有这么一回事。

    “所以改成什么节日了？开殿节？”

    苏北觉得吧，拥有自己的文化，拥有自己的传统，是很值得高兴的事情。

    一般，文化需要历史沉淀，用岁月长河来换取。

    除非是偷别人的文化。

    形成自己的本土文化，是很艰难的，往往需要数代人，乃至于数十代人的坚持。

    神颜殿能在几年的时间，就形成节日性文化，确实弥足珍贵。

    要珍惜啊！

    苏北不由得为章仪竖起大拇指，这件事情，他干的确实漂亮，不枉费他破例提拔一次男性啊。

    唉……

    苏北又微微叹息。

    自己虽然无意称霸世界，成为统一大陆的帝王，成为［斗罗苏始皇］。

    但这走势，正在把他往那个位置上推啊。

    反抗吧，又显得刻意，娘里娘气。

    出击吧，又觉得浪费自己的时间。

    作为一个逆来顺受的人……不对，为什么要用逆来顺受这个词？应该是风度翩翩，拥有一颗随风飘荡的潇洒之心的绝色美男。

    他只能随机应变，随势而动了。

    也就在此时。

    神颜中心殿的顶部，露天平台上，一道身影缓缓降临。

    倩影从传灵塔而来，穿银翼薄裳。

    正是古月娜。

    古月娜修长的嫩腿在皎月的映照下似乎流露着露珠的光满，看上去让人忍不住顺着抚摸一把。

    身后的璀璨烟火仿佛专门为她而盛放一样。

    古月娜环视一周，见左右除了身穿神颜殿制服的女侍，却无其他人，露出满意的微笑：算北君识相，遵守了诺言，不然，哼~一定有他好受的！

    古月娜缓缓走过来，在烟火星夜下：银龙精灵。

    古月娜说道：“怎么，北君还留着她们在这里，是想让她们当观众，还是想让她们一起参与到游戏里面来啊？”

    玩的挺花啊？

    真的是越来越邢了。

    苏北简直汗颜，是我有问题还是娜儿有问题？怎么听着像有潜含义的样子？

    “你们就先退下吧。”苏北淡淡说道。

    待一等女侍很听话的点头，退出到房门外等候。

    女侍守则：有些事情，是不能够打扰的主人，要尊重主人的隐私，这是一个合格侍女的基础要求。

    但作为有灵魂有趣的女侍，那可一点儿不简单（随着苏北境界提高，女侍多少有了一些自己的自我判断，面对计划之外的事情，有了应对能力，而原本的无思想女侍，就像机器人一样，只能按照程序做事，比较缺乏自理能力）。

    所以，有的女侍紧紧贴着墙根站着，耳朵侧向房里，似乎对里面即将发生的事情很好奇。

    会有什么让人面红耳赤的声音吗？

    会发现主人什么秘密吗？

    真的是让女侍无比好奇呢。

    房内，古月娜褪去包裹肩部的衣服，走近苏北，露出微笑。

    随后，猝不及防的一个猛推，便将苏北推到了软绵绵的沙发上。

    古月娜用手指抵住苏北的嘴唇，含笑：

    “那个让人讨厌的蛮横小女孩已经被她们带到镇上看表演去了。”

    “所以，北君，今晚，谁都救不了你！”

    古月娜舔了舔嘴唇，看着苏北的容貌，越发的动情。

    她随手一探，便将床上的纱毯吸来，掩盖住他们两人的身体，接下来就是一番不可描述……

    此时。

    神颜中心殿的顶楼上，帝天从黑暗中露面，看着神颜殿的一幕幕繁华景象，有些发愁，也很安逸。

    就是想着，自己的主上，自己的女神，现在应该正在实现她几年以来的愿望吧？

    唉，自己终究是不起眼的那一个，卑微如斯。

    不过，帝天已经生不出醋意，生不出怨恨。

    因为，像主上那样的人物，只有王上才是她最好的归宿吧？

    而他为什么出现在这里呢？

    很简单啊，受命于主上啊。

    帝天的目光穿透黑夜，在神颜殿的各处游动，就是为了监视众女，不让她们来打扰主上跟王上的愉快时光！

    但他的耳边却忽然传来喃喃细语。

    “碧姬姐姐，难道你就不想看看吗？”

    “这样不好吧，主上知道，一定会勃然大怒的。”

    “咯咯，主上肯定不会勃然大怒的，但王上应该会，毕竟他比较害羞，还经不起挑逗。”

    “哎呀，碧姬姐姐，你就放心吧，他们肯定会很投入的，才没有心思注意到我们！”

    碧姬露出疑惑，向紫姬问道：“你怎么知道啊？”

    紫姬点了点碧姬的额头：“欸……碧姬姐姐，你真是白活了这么久，要是主上发现我们，那就说明王上的游戏能力不强，无法让主上全身心的投入到战斗之中。”

    “但谁能证明王上玩游戏很厉害呢？”

    碧姬自诩是魂兽大姐姐，但现在她竟然被紫姬妹妹教训着，原因就在于，这并不是她擅长的方面。

    而紫姬，她其实有个外号，叫做懂姬！

    紫姬不害臊道：“我怎么知道？我当然知道，王上的手艺那么的不错，游戏能力肯定很好啊！”

    “等主上走了，我也想……”

    紫姬目露憧憬。

    “啊这……”

    碧姬无言以对。

    “主上说，她最近发现一款很好玩的游戏，要跟殿下私下研究研究，我们还是不好偷窥吧，而且这建筑构造的精密，我们也找不到可以看的地方吧，最多，只能听听声音。”

    我可是个善良老实的天鹅，坏坏龙你不要带坏我哦~

    “怎么没有？这不就是吗？”

    黑夜中，紫姬熟练的摸索，终于找到了一片松动的墙皮，她微微用力，便没发出什么声响的拨了下来，通过小孔，确实可以看见房内的场景，大部分内容都焦距在苏北平常睡觉的床上。

    看到这一幕，碧姬惊了：“你……你怎么会！”

    碧姬恍然大悟，跟紫姬说道：“紫姬，你实话告诉我，你以前是不是经常来偷看王上？！”

    紫姬支支吾吾道：“哪……哪有啊，我何必偷看，我要是来了，直接躺上去跟王上一起睡不是更好！”

    紫姬越说，越理直气壮，没有什么原因，可能就是致命的自信吧？

    碧姬抹汗，这话也就紫姬能脸不红心不跳的说出来。

    紫姬拉了拉碧姬的小手，喃喃道：“哎呀，碧姬姐姐，不要纠结这种小细节，难道，你不想知道主上说的有趣的游戏是什么游戏吗？”

    “还特意把我们调遣出去平兽乱，那种小级别的战斗，随手摆平，这不就回来了，赶上时候了呀！”

    紫姬一副怂恿碧姬的样子。

    碧姬犹豫了：要说不想知道，那肯定是不可能的，最主要还是能看看王上的致命风华~

    于是，碧姬抿嘴点点头：“那……好吧，不过，只有这一次哦，下一次我们就不能这样了，偷看别人是很不好的事情。”

    “哎呀，下次的事情下次再说吧！”

    两人的目光，投过洞口，注视到房内一角，脸色不由自主的红了起来。

    哇，这游戏，真是让人羞涩啊。

    一瞬间，紫姬和碧姬的脸跟猴子屁股一样红。

    即使活了几万年，甚至是几十万年都遭不住啊。

    “王上玩游戏这么厉害吗？”碧姬喃喃自语。

    “嗨，你们两个在干啥呢？”

    就在碧姬和紫姬两眼放光，好像看到游戏的精彩部分的时候，一粗犷的声音把她们吓了一跳。

    直接就手忙脚乱起来，浮躁的情绪让她们无法冷静。

    紫姬匆忙捂住洞口，望向声源，见到人脸，不由得松了口气：“帝天老大，你怎么也在这里？”

    紫姬忽然灵光一闪：“好家伙，原来，帝天老大你好奇心也这么大，你也是来偷看主上和王上玩秘密双人游戏的？你可以啊帝天老大，平时看不出嘛！”

    紫姬自我性陶醉，自我性恍然大悟，看着帝天，一脸深意。

    帝天一脸愕然。

    好家伙，她们这是……不打自招了？

    帝天一脸黑线：“我是受主上之命，在周围巡视，任何人不得打扰，否则的话，哼！”

    帝天攥拳，猛男之警告。

    看着帝天一本正经的样子。

    紫姬和碧姬面面相觑，空气中弥漫出一张尴尬的氛围，头顶好像飞过一只寂静的乌鸦。

    紫姬：我好像暴露了什么，还有机会挽救吗？

    碧姬：看样子，是没有了。

    紫姬：那怎么办？

    碧姬：没有办法了，如果被主上知道，我们肯定会很惨的了。

    紫姬：不，一定有办法的！

    碧姬：……

    紫姬：有了，既然无法阻止，那就只能让加入了！

    紫姬绽放出迷人的微笑：“嘿，帝天老大，好巧啊，我们也是来巡逻的，就是怕有人来打扰主上，毕竟，这群肤浅的人类，肯定痴迷主上和王上的身体，我和碧姬姐姐，肯定不会容忍的！！”

    碧姬暗中为紫姬的机智竖起大拇指：从现在开始，紫姬妹妹你就是我心目中最机智的凶兽了！

    帝天露出质疑的目光：“真的是这样吗？为什么主上没告诉我？”

    “欸，主上做事，还要告诉你，帝天老大你怎么这么喜欢做梦，主上只会用她柔嫩的小手轻轻抚摸你，然后你就飞了。”

    被紫姬一言中的，帝天表示很受伤。

    紫姬不愧是古月娜旗下凶兽中的第二条龙，她很了解帝天的心理啊，把控的死死的。

    紫姬渐渐理直气壮，哼声道：“要是不行，明天你自己去问主上，看是不是真的，只要你不怕主上的拳头的话。”

    见紫姬振振有词，帝天虚了。

    “好吧。”帝天叹气道。

    忽然，帝天注意到紫姬已经松开的亮洞，说道：“巡逻归巡逻，你们刚刚在往里面看，看什么呢？”

    帝天皱着眉头：“有什么好看的，让我也康康呗？”

    紫姬和碧姬默契的挡住：“不行，你不能看，这是我们的秘密，主上说，不能告诉任何人的，而且你也不能泄露出去，否则，主上一定会狠狠责罚你，十个大嘴巴子都说不定哦！”

    说到大嘴巴子，帝天又想念又脸痛。

    不由自主地摸了摸脸：仿佛，那种滋味又回来了……

    “还不能看，切。”

    帝天探了探头，想撇一言，但那个洞口本来就小，一个人用手都能轻易挡住，更何况是两个人用身体拦着。

    帝天好奇啊，但是又有所顾忌，不敢乱来。

    接下来，便就是紫姬和碧姬面部表情丰富多彩的游戏观看时间，她们的神色绘声绘色，已经说明了游戏的精彩性和激烈性。

    只有帝天，独自无聊地张望：她们究竟在看什么好康的东西？有辣么好看嘛？

    (本章完)

