    喻楚怔了一下。

    最近习惯了雪白干净的形象，突然看到那人黑衣矜贵的样子，她眨眼，便再次低头，跟着两个女人走进去。

    突然有点惆怅。

    喻楚感觉自己好像陷入了什么奇怪的情况郑从上个位面结束后，进入空间，她感觉自己太依赖这段暗恋，所以想适当远离那人——任务当然还是要完成，但她不想对他那么好了。

    谁让他不对她好？

    这段时间，喻楚自我感觉，对他真不算好。她是故意的，就这样马马虎虎在一起，不谈感情。挺好的。

    但有时候会很纳闷。

    这人怎么就像精分一样……在位面里黏让像牛皮糖，连总裁的身份，都能被他自己当成白脸用。

    她总是不能理解他，猜不出他在想什么。可能从怕他，怕习惯了。

    她没亲人，也没有朋友，亲人是从没有，而朋友……位面里的人不能做朋友，毕竟自己早晚要离开。

    所以她整个人生，就只有这段感情而已。她本来完全围绕着它，但是围绕着它太疲惫了，她想休息会儿。

    就休息会儿吧。

    喻楚索『性』不猜了，此时见到自己的情人，就当做没看到。

    她低头跟着两个女人走进去，一眼看到包厢另一面坐着几个导演，正在留着汗下棋。

    乐莉莉神『色』自然地走过去。

    苏沫就有些费解了。

    她不明白这些人为什么在夜场下棋，看起来都汗流浃背了，眼睛依旧紧盯着棋盘。

    叫她们过来的吴经纪人连忙示意两个女孩倒酒。

    乐莉莉坐在另一边，抱着手臂，略微蔑视地看着她们。

    她还清晰地记得，自己刚刚是怎么被秘书呵斥的。

    连自己都不允许靠近，这两个初出茅庐的女孩……

    乐莉莉扫过其中一个女孩的脸，心里有些略微的不喜。

    对南楚，她也有所耳闻。最近南楚的人气太高，圈内多少都知道一点。

    但乐莉莉成名多年，当然也不觉得对方能威胁到自己。只是对那张生的脸，有一点点反感的情绪。

    此时见经纪人示意两个女孩去后面送酒，乐莉莉不由懒懒地勾了勾唇，一副准备看好戏的神情。

    喻楚也没想到，经纪人会直接让她们两个到后面去。

    她犹豫了下，旁边的苏沫已经像是迫不及待地转过身，朝后面的沙发走去。

    还没靠近包厢后面的那片地方，秘书便皱起了眉，拦住她。

    苏沫悻悻地停下步子，这才明白，刚刚乐莉莉脸上的表情是什么意思。

    她的脸有些红，但是被拦在这里，又不能硬闯，只能转身回去。

    她转身的时候，视线装作不经意地移向沙发，看了眼那里的人。

    那双漆黑漂亮的眼睛，苏沫总觉得在哪里见过，但是记忆又模模糊糊。

    只记得那在景『色』的后台见过。

    如果在其他地方见过，她怎么可能记不住这样容貌的人？

    苏沫有些疑问，同样遗憾又不甘地转身，迈步往回走。

    她看到那边一直站在原地的喻楚，愣了下，忽然恼火起来。

