    第二日中午，我迷迷糊糊的在病床上醒来，目光呆滞的听木木，大康，天养等人将昨晚的事儿说完，面无表情的揉搓了一下脸蛋子，低头说道：“你说你看见陈大彪了？！”

    “嗯！”大康点了点头。

    我抬头斜眼看了他一下，又冲天养扫了一眼，继续问道：“你看见老三撞大康了？”

    “是不是老三我没看清，但车是麻脸的车！”天养停顿一下，认真的点头说道。

    我听到天养的话，又冲着王木木问道：“你给麻脸打过电话了？”

    “打了！”

    “他怎么说？”

    “没承认，没否认，也没解释！”王木木抽着烟，缓缓回了一句。

    我咬了咬牙，点了根烟，面无表情的看着众人，缓缓说道：“凯撒就这么两个人，这都在这儿呢，我这段时间平衡木踩的挺累，你们就说，你们啥意思吧！”

    我说完众人一阵沉默，大康坐在凳子上，拖着下巴，率先开口说道：“说实话，是不是老三撞的我，现在追不追究已经没啥意思了，我俩撕破脸了，不可能在一起共事儿了！”

    我听到大康的话，焦躁的弹了弹烟灰，又冲着王木木问道：“你呢！”

    “我跟大康一个意思，心里不是老三这一道坎，事儿后的话，谁都能说圆了，干巴巴的解释，我不想听，麻脸说着也没意思，在一起玩一回，好聚好散吧！”王木木脸上闪过一丝挣扎，随后叹了口气，缓缓说道。

    “喏，吃橘子！”小护士眨着大眼睛，和蔼可亲的，第一次吃水果想起了王木木，这也是从未在任何事儿上搀和的小护士，第一次表露态度。

    “我听大家的，大家的，都是对的！”天养埋头，憨声憨气的说道，其实他啥都懂，啥都装不知道，是个狠茬子。

    众人说完，我已经无话可说了，大家都是对的，我再说什么，那他妈是不是就是错的了？？

    “大嫂，你几个意思！？”王木木冲着柳迪问道。

    “别烦我，没人管你们这些破事儿！”柳迪坐在窗台旁边，一手托着尖尖的下巴，一手捅咕着电脑，语气挺冲，显然对这些狠货的逼宫，表现出强烈的不满，因为她心疼我。

    “晚上，找麻脸谈谈退股凯撒的事儿，你们出去吧！”我脑袋疼的不行，身体很软绵绵的，实在跟这帮人整不起，摆了摆手，示意他们，可以滚了。

    “咦，你啥时候，拿来个电脑！”小护士眨着眼睛，冲柳迪问了一句。

    “今儿早儿呗，工厂要开订货会，我这也去不了了，只能从网上让他们给我发点样板图看看！”柳迪貌似挺日理万机的说道。

    “呵呵，你这电脑真俏皮，三十岁了，还喜欢权志龙！”王木木龇牙，指着电脑上的贴膜，说了一句。

    “姐姐多大，跟你有关系么？？”柳迪黛眉横竖，磨着银牙，轻轻撸着袖子，赫然要亮出刀疤。

    “咳咳，你们聊，聊吧！”王木木弱弱的摆了摆手，跟其他几人走了出去。

    众人走了以后，柳迪从凳子上，站了起来，弯腿坐到床上，扭头问道：“你饿不？”

    “......哪有心思吃饭！”我仰着脑袋，噗通一声靠在床头，脑袋乱哄哄的说道。

    “不行，咱俩私奔吧？省的这么累！”柳迪捋了捋头发，一边弄着鸡蛋糕，一边蹿腾的说道。

    “呵呵，往他妈哪儿奔啊？走丢了咋整？！”我无语的说道。

    “没事儿，姐，给你揣裤兜里，丢不了！带着凡凡，咱去漠河看最美的日出！”

    “......过来，让哥抱抱，神马狗屁兄弟，一点用没有，关键时刻，还得你顶上来！”我眼泪汪汪的抱住了柳迪的小蛮腰。

    “草根公司，都会经过重组的阵痛，马云不是也给媳妇开了么？男人，说虎躯一震就要四夷臣服，有点扯，但起码要有，穿着草鞋敢走雪地的魄力！”柳迪舀着鸡蛋糕，跟喂着婴儿似的，一口口喂着我。

    “你以前干传销的吧？”

    “卖保险算么？”

    “......算！”

    “那就干过，公司不好的时候，我带员工卖过保险！”柳迪随口说道。

    我看着她美丽且执拗的小脸，突然感觉，没啥Jb坎过不去，她好像强心剂一般，总在我即将心梗的关键时候，准能给我来一针，在我春风得意的时候，总是不厌其烦的叨唠着：“小飞飞，放下屠刀，赶紧娶我！”

    “别用崇拜的目光，看着我好嘛？你眼睛里有眼屎...！”柳迪吐了吐舌头，有点恶心的说道。

    “不吃了，去，给电脑拿来，我再看一遍！”我吃了两口，胃里舒服了一点，叹了口气，指着电脑说道。

    “快点用！一会得还回去！”放下碗，柳迪递给我电脑，催促的说了一句。

    半个小时以后，柳迪走出病房去倒垃圾，我坐在床头，想了半天，突兀拿起电话，拨通了一个号码，开门见山的说道：“收拾东西，来我这儿一趟，别问了，来的时候详谈！嗯，我让人去接你，好！”

    很简单的几句话以后，我挂断了电话，随后又拨通了麻脸的号码，电话响了半天，他缓缓接了起来。

    “找个时间聊聊呗？”我开门见山的说道。

    “行！”麻脸干脆的回答。

    “明天晚上，就在凯撒吧！”

    “行！”麻脸依旧没有多说一个字。

    “好，那就这样！”说着我俩挂断了电话。

    我躺在病床上，脑中勾勒出几个人影，抽了两三根烟，浑身没劲儿的扶着床边站了起来，穿着拖鞋，奔着门外走了去，冲着走廊喊道：“天养！！”

    “踏踏...！”天养从大康的病房探出头来问道：“咋滴了？”

    “过来，扶我尿尿！”

    “......那还扶你干啥，你在屋里呆着，我替你尿了！”天养龇牙笑着说道。

    我扫了他一眼，没时间跟他扯犊子，催促的说了一句：“快点的！！！”

