    “唔？皇帝，果然是皇帝……”苏子籍闷哼一声，慢慢睁开了眼，脸色也有些不好，突泛起一抹血色。

    之前感觉虽是减弱了，但能感觉到信上的气息还在，只不过是被隔开，感觉很是朦胧，但刚才，苏子籍却感觉到，自己附在信上的气息，被一股力量抹去了。

    能做到这一点，能将身太孙的自己留下的气息抹去，并且这股气息如此生杀予夺，威加海内，除了皇帝，不可能有别人。

    虽然早在信件隐隐去了皇宫时，苏子籍就已猜到了这个结果，但还是不由郁闷。

    这一刻，苏子籍倒与皇帝的念头重合：“虽早有了准备，这但这也来得太快了点。”

    “皇帝如此猜忌，竟然亲看信件。”

    苏子籍猜，皇帝并没有看全部的信，毕竟这么多人，一封封看，这也是很费力气。。

    地位低的人，就算与之来往，皇帝大概也不会在意在信上写什么。

    被皇帝看了信的，应该都是位高权重或身份特殊或掌握兵权的人。

    比如苏子籍与几个重臣之间的信件，想必都被送去了皇宫，被皇帝亲拆了看了。

    新平公主作帝女，身份自然也与人不同，哪怕不受宠，但与自己来往的信件，皇帝也亲拆看了。

    苏子籍往椅背上轻轻一靠，心头浮出了沉重。

    “皇帝当年与太子，也不是一开始你死我活，蜜月期总也几年，可现在，距离我成了太孙，这才过去几日？”

    皇帝反悔的速度让苏子籍都有些意外，虽早就有了一些准备，可还是远远不够, 苏子籍怔了良久, 正在沉思时, 突然有人进来，呵着寒气禀告：“殿下，罗裴罗总督进京了, 派了人前来！”

    苏子籍一怔，就站了起来, 唤着：“让他进来。”

    “是！”不需要片刻, 就见引着一人进来, 这人身材不高，稍稍有点罗圈腿, 进来时，还踩得地板叽叮响，感觉是习惯骑马的武人, 向着苏子籍磕头行礼问安。

    “起来说话, 你家主人今日到京了, 身体可安？”

    第一问就是问身体, 这人心中一暖，又磕了个头才起身, 说着：“我家主人身体甚好，只是有点消瘦。”

    “主人说了，才进京, 身是人臣，第一时间当然是去宫门等候拜见, 听从皇帝教诲训话。”

    “如果皇帝有所任命，不敢私交, 当在差事办完以后再上门拜访，所以, 派了小人前来告罪。”

    这话一听就明白，所谓的任命，就是事关春闱，只是哪怕这人是家人心腹，也不敢让他知道，不然，谁告诉你罗裴, 皇帝会任命你当春闱主考官？

    “不过，太孙以前教诲，我家主人已经受益不浅，当领会而行。”

    这话是最重要的, 就是明确表示，我是站在你这方面的，一定会在这过程里配合。

    “你家主人之意，孤已经明白了。”苏子籍似乎有点意外怔了一下，转了话题不说，又问：“我听闻罗大人在西南省时遇到了刺客？”

    “是，承寿二十年，就是去年，我家主人，对汉人多的地区，改土归流，对汉人少，山区多的土官，给予推恩，令其子孙照旧分管地方，如有不尊断案，互相仇杀及借兵助恶，残害军民者，夺官不许承袭。”

    这人口齿甚清，一一说来：“当地有杨应德（汉名）者，派人刺杀我家大人，大人大怒，兴兵二万四千征剿，历时十一天，以雷霆之势将杨应德平之，斩首示众，顿时西南立安。”

    “你家主人大才呀。”苏子籍听了很是高兴，实际上也确定了此人，的确算是对罗裴忠心耿耿，并不是奸细卧底之流，当下说着：“你的名字是？”

    “小人是罗拔。”

    “来人，赏十两银子，你可以退下了。”

    “是！”罗拔退了出去，苏子籍方敛了笑容，沉吟着，罗裴既已经到位，自己的力量又增了一块。

    “不得不说，自成了太孙，各方面的力量，虽缓慢，却无时不刻的汇集，就如百川归海一样。”

    “哪怕不主动，十年必会羽翼丰满了。”

    “可惜，皇帝不会给我那样长时间。”苏子籍自失一笑，才发觉自己手里捏了一封信，都捏的皱巴巴了。

    “是镇南伯的信。”

    苏子籍捏了捏眉心，其实这样汲取经验和思维是很累人的，一次二次罢了，上百次，就算是以自己的修行，都有些吃不消。

    “差不多整理百官的工作要完成了，以后可以轻松些了。”

    其实苏子籍稍有点懈怠，也是这封信并不重要。

    是的，别人可以投靠，勋贵其实虽会亲近，却不太可能真正下场支持自己，原因非常简单，到了勋贵，特别是世袭勋贵的份上，朝廷能给的其实已经不多了。

    勋贵也犯不着冒着身死族灭的风险，多半是混点场面和情分的意思。

    当下漫不经心的凝神上去，突然之间，苏子籍脸色大变，猛然站起，由于站的太急，甚至打翻了桌上的茶杯，摔了下去，摔的粉碎。

    “殿下？”外面传来了声音。

    “没事。”苏子籍说着，低眸而去，就见着半片紫檀木钿虚影，脸色却一片铁青。

    “【绛宫真篆丹法】+3105，14级（9203/12000）”

    “仅仅一个回信，竟然有这样多经验。”苏子籍按了按泼到热水里烫红肿的手面处，定了半刻，才喃喃：“妖族、齐王，乃至大还丹，都有你的黑手在里面？”

    或是写信的人，心念所注，因此带出的信息虽然少，却个个都是绝密。

    “皇帝竟然在炼大还丹，并且这还丹还非常特殊，要以龙夺龙？虽信息少，支离破碎，却明确对我非常不利。”

    “还有，此人当年曾支持太祖，所以太祖得以夺取天下，现在又已支持了齐王？”

    苏子籍震惊莫名，良久才狞笑：“好，好个不起眼的镇南伯府，竟然是一条能吃人的大鱼！”

    “连孤都算计在内，玩弄在鼓掌之间。”

    苏子籍在室徘徊，良久才堪堪将愤懑压下，深呼吸一下，就要出声，突然有小狐狸从外面窜来，唧唧叫着。

    “什么事？”苏子籍这时，已经按捺住了心情，示意它跳上来，让它随便翻书，来挑字说着。

    小狐狸立刻就扒拉出了几个字，急急指着。

    “有，宫内的人前来，自称，是娘娘的人？”

