    一个时辰后，她从林中钻出，手里拿着一只野鸡，几颗果子。看到山洞前的树枝还和她离去时一样，她松了一口气。

    扒拉掉树枝，她走了进去，过去了这半天，她要看看轩辕泽醒了没有。因着阳光充盈，洞中比昨日明亮了不少。她将野鸡和果子放在洞口，脚步急切的奔向里面。

    转过突起的大石，她看到他的身体还保持着她离去时的样子，不觉微微一笑。抬眸往上，她却对上一双充满警惕和冷色的眸子！只是看到是她后，那眸中的冷色淡了些，却多了一些诧异。

    念儿看到，他的右手缓缓的放开，而她用来防身的匕首却不在了原来的地方！

    “念儿姑娘救了我？”轩辕泽声音略显沙哑的道。音色缓缓，依旧温润高华。尽管浑身是伤，狼狈不堪，他依然保持着良好的涵养，彬彬有礼，温儒尔雅！

    这个男子，总是让她看不透！

    念儿笑笑，掩去眸底的情绪，“我是偶然路过这里，遇上大雨，马惊了，我也不小心被水流冲到了这里。只是想到山洞避雨，没想到看到了殿下。”念儿简单的叙述了下事情的经过，看到轩辕泽眸中的诧异淡了些，却有什么一闪而过，她没有看清。

    “不管怎样，都谢谢姑娘！”轩辕泽诚恳的道谢，温润的眸中也多了丝笑意。脸色虽然还有些苍白，却不那么难看了。念儿不敢去看他的眼睛，绚丽的想要将人吸进去，忙垂下头，掩住心底的驿动。

    没看到他时，她焦虑担心，惶恐不安。乍看到他一身血痕，狼狈不堪，气息不稳，她心痛难抑。如今看到他眉眼含笑，说话间又是那个风华无双的尊贵太子，她却有一些庆幸。庆幸老天适时所降的这场大雨，庆幸那匹黑马被雷电所惊，庆幸她被洪水卷到此处，庆幸他在这个山洞里……

    气他在太后殿中故意旁观的恼恨，和他对自己不冷不暖的漠离，都消散在他还活着的这个喜悦里。看着他的神色虽倦，可也没了昨日频临死亡的苍白，她心里稍安。

    看来，师傅给的药丸还是很好用的。

    “殿下想必饿了，我摘了几个果子，先垫垫肚子，一会烤了野鸡肉再用些可好？”想到他也许久未进食，念儿将洗好的果子递过来两个给轩辕泽，他愣了一下，还是伸手接过了，没有犹豫，很是秀气的咬了一口。果子有些酸，他皱了皱眉。

    念儿突然很想笑，那果子她也尝了一个，是有些酸，不过这谷里并无他物，野鸡肉还未打理，要烤熟还要一阵子，先吃个酸果也是不得已。想到此，为了不让轩辕泽尴尬，她也大大的咬了一口，抿唇轻笑，“是酸了一些……”

    轩辕泽却不好不吃，硬着头皮将那颗果子尽数吃完，扔了果核，他眉间的神色很明显一松。念儿知他吃不惯野果，故意的想要捉弄他，才给了他酸果子啃。如今她也饿得厉害，忙出去捡了些柴火，合着山洞里原来的干柴点燃了，将野鸡用匕首杀了剥皮去内脏洗净，再找了根棍子串了，架起来在火上烤。

    没过多久，山洞里就弥漫着一股浓郁的香味。念儿转动着手中的棍子，看着架子上焦黄香嫩的野鸡肉，贪婪的舔了下嘴唇……

    轩辕泽斜靠在石壁上，看着相隔不远处烤肉的女子。火光映射在她的脸上，忽明忽暗，本就清秀的肌肤更添了几分炫丽耀眼。长长的睫毛弯起，投下一抹暗影。挺翘的鼻子，红润的双唇，此刻正愉悦的抿起，勾起浅淡的笑容。原本她刻意彰显的冷漠和疏离早已不见，换上的是她自然纯真的笑意。这样的念儿是他从未见过的，暖暖的让人想要亲近……

    一时之间，轩辕泽竟看得痴了。

    不是十分美貌，没有倾城绝艳，只淡淡清丽的容颜，如春日盛开的桃花，娇艳清新，散发着属于自己的香味！

    这个女子，曾救自己于危难，虽然她来历可疑，可却没有做什么危害他的事。她冷傲，清绝，从不和人特意亲近。有时如隔着层层云雾缭缭绕绕看不清楚，有时却淡笑清雅纯真自然，就如此刻，她唇角勾起的浅浅的笑意……

    感觉到有一道视线一直盯着自己，念儿有些局促不安。她自然知道这视线的主人是谁！拿着木棍的手停止了转动，她慌乱的不知想要做什么……

    “肉烤焦了！”轩辕泽突然出声道。声音里有一些说不出的戏谑，剑眉微微挑起，星目中含着别样的情绪……

    “啊！”念儿惊呼，低头才发觉一侧靠火的野鸡肉已经冒起了烟，真的是烤焦了！忙手忙脚乱的拿过来，急的吹了半天，吹了几口才发觉轩辕泽在她的旁边，她一下子羞红了脸。

    为什么现在在他的面前，她的冷静和锐利都没有了？她暗恼，脸色却越发的红，连耳朵都成了润润的粉色！

    “还可以吃。”轩辕泽愉悦的低低一笑，却扯痛了胸前的伤口，他“嘶“了一声，皱了皱眉，眉宇间有隐忍的痛楚。

    “怎么了？可是伤口又痛了？”念儿被他一声轻吟吓了一跳，忙放下手里的野鸡肉一个箭步奔了过去，扶着他的肩头急切的问。担心中她没有注意，自己的手就那么自然的按着他的肩膀。他身上的兰草香幽幽的窜入她的鼻翼，让她心中怦然一动！抬眸，对上他幽深清朗的双眸，才惊觉自己和他如此的亲密，脸色一红赶紧退后了一步。

    昨日给他上药清洗伤口，他一直都在昏迷中，两个人虽有接触，但不会太尴尬。如今，他清醒着，就那么悠然的看着她，她怎么也做不到心如止水……

    “不用担心，我没事。”轩辕泽的嗓音柔和温润，隐隐含着一抹笑意。他发觉，他已经喜欢上了逗弄她！这样的她，少了冷漠，多了一丝欲让人亲近的温暖。

    “哦！”念儿应了一声，埋下头快速的走了出去。那背影，怎么看都像是逃！须臾，她又走了回来，脸色已恢复平静，手里拿着用树叶捧着的清水，送到他的面前，轻声道，“殿下，先喝些水润润嗓子。”

    轩辕泽点点头，微撑起身子，就在她手上浅抿了两口。念儿暗道，喝个水也这么优雅！皇家的尊贵仪态果然不凡。

    皇家……她的脑中突然掠过这两个千斤重的字眼。那个华丽的，勾心斗角成风的牢笼！仅仅进宫两次，就已经让她心生厌恶的地方。宫里，人和人都带着看不懂的面具，父子不像父子，亲人不似亲人，说错一个字就会惹来杀身之祸！那样的地方，让人望而生畏！

    一阵轻微的颤意从她的眼底冒出，她的身子几不可闻的晃了晃，待站定，脸上又多了那抹淡淡的疏离……

    她的神色变化虽然细微，可却没逃过轩辕泽的眼睛。他一怔，不知什么让她敞开的心门又紧紧相闭？他也不能问，怕会引起她的反感。“好香。”他吸了吸鼻子道，眼中露出饥饿的馋像。

    念儿淡淡一笑，没有说话，撕了一只鸡腿递了过去。他接住，咬了一口，赞赏的点了点头。尽管他两天没有吃东西，可吃相依然保持着优雅，细嚼慢咽，嘴角连一丝油污都没有沾到！

    念儿也饿了，撕了一块胸脯肉咬了一口，虽然没有任何佐料，可对于饥饿的人来说，已经是人间美味了。念儿的饭量不大，少时已经吃饱，轩辕泽也吃得不多，和她不相上下。看到他吃完，念儿递给他一条帕子擦嘴。他接过，擦拭完后却没有还，顺势揣进了怀里。

    念儿想要给他要回，却又觉得不过一条帕子而已，他那么尊贵的人，定是身上没有才要了她的来用，遂不再介意。

    “这段日子你去了哪里？瑞王可找了你好久，就差把京城翻过来了！”轩辕泽看她身上简单的装束，淡淡的问。其实，这话也是他想问的，只不过拿轩辕瑞当了借口。

    “老家出了些事……”念儿如当初告诉柳絮的那般简单的说了一句。轩辕泽点头，没有多问。

    “这一次又是谁要杀你？”念儿故意挑眉问。是纳兰若雨知道皇上要杀轩辕泽，而不是她，她这样问合情合理。

    轩辕泽的眸子立刻暗了下去，眸底那抹痛色凄然绝望，唇边绽开一朵绚丽的苦笑，“想要我死的人太多了，我也不知是哪一个！”

    虽然他极力隐藏着，还是被念儿看到了！也是，任谁知道这么多年苦苦要杀死自己的幕后之人竟然是自己的父亲，想必没有一个人会不心痛绝望！究竟是怎样的一种决绝的恨意，才能让一个父亲对他的儿子痛下杀手，不死不休？

    念儿想不通，轩辕泽也想不通……

    “你的手下呢？怎么一个人也没了？”念儿一直想问流风和流云怎么样了，按道理他们不应该离开轩辕泽的左右。

    “那夜刺客很多，个个都是狠觉的高手，那些官兵根本就不堪一击。一个时辰后五百官兵就只剩下了几十个，就连我的贴身暗卫，也伤了好几个。”轩辕泽的眸子飘忽，思绪也飞到了他受伤的那天晚上。

    那日午间，他刚领着官兵找到了山里的一处泉眼，虽然不大，不过也能缓解眼下受灾最严重的润城百姓的饮水问题。找到水源，百姓高兴，官兵精神鼓舞。润城知府特意在衙门设宴招待他们，心里轻松，他也没拘着随他累了二十多天的手下。除了他和流风流云外，那些侍卫都喝了不少酒。在回驿站的途中，他们就遇到了强烈的刺杀！

    那些刺客都蒙着脸，手里拿着一张张浸了毒的特殊制作的渔网，网上挂着一个个浸过毒的铁钩。只要是躲避不及被渔网网住，顷刻间就会铁钩穿身，毒发身亡。

    带了醉意的侍卫根本就不是刺客的对手，没多久就倒下一片。就连他招出的暗卫，也损了好几个。因忌讳对方手上的渔网，暗卫们的身手大打折扣，流风和流云看这样下去不是办法，就让轩辕泽带着暗卫先走，他们两个断后。

    轩辕泽奋力杀了几个刺客后，也知道这样下去不是办法。刺客的目标是他，或许他离开后，那些侍卫也能免于一死。虽然那些都是皇上给的侍卫，可他们什么也不知道，反而成了替罪羔羊。他不忍心，就杀开一条血路冲了出去。

    一路快马加鞭，他的目的地是京城。只有进了京城，他的胜算才多一些。驶了一天的路后，他收到了南宫墨传来的消息，更加确定了那些杀手的身份！那可都是堂堂锦衣卫啊！如今却成了帮皇帝除掉他的利器！

    昨日，他没有等到流风流云，却再一次碰上了不知从哪里冒出来的杀手，黑衣蒙面，阴狠毒辣！出手招招不留情。他冷笑，怪不得这些杀手每次行刺都蒙着面，原来都是守卫皇城的锦衣卫！还真是讽刺……

    为首的黑衣人眼神凌厉，武功高绝，一招一式都是杀招，招招都欲制他于死地。打斗中，轩辕泽觉得这人有一丝熟悉，一双眼睛也似曾相识。

    “袁放！”他厉喝一声。黑影身子一顿，冷冷一笑，伸手扯下了自己脸上的黑布，那五官轩辕泽再熟悉不过，果然是袁放！

    “袁放，本宫是堂堂太子，未来储君，何人给了你天大的胆子，竟敢刺杀本宫，说出来，我饶你不死。”轩辕泽的声音不高，却冷冽清晰，在空旷的原野上飘出好远！

    “饶我？殿下是在说笑吧！”袁放低声冷笑，声音中的轻蔑毫不掩饰。“今日这荒郊野地，就是殿下的埋骨之处！”袁放冷哼一声，挥手，身后的黑衣人迅速围成一个大圈，将轩辕泽圈在中央。

    轩辕泽眸中的冷色更多，拿剑的手臂青筋暴起。他缓缓将剑举到胸前，扬臂，极快的击出……

    “这么多年，太子殿下藏得可真高明，连属下都被骗过了！”袁放嘴里说着，心底也不敢大意，挥刀迎上，两人很快斗在一处。

