    回去之后，陆一沉直接走入卫生间开始处理脖颈上的血痕，齿痕很深，明晃晃的印在他的脖颈一侧。

    顾小暖走到门口，看着他脖颈一侧的痕迹，“几天就会消失。”

    “嗯，我知道。”陆一沉用纸巾轻轻擦了擦，“只是这个位置衣领都遮不住，只能用创可贴来挡。”

    他微红着脸转头，“可以不要再咬在这样的地方吗？”

    “怎么，怕被她看见？”

    顾小暖冷冷低语，陆一沉叹息一声，“我没有这么想。”

    刷。

    冰冷的气息直接入侵过来，血红的眼睛看着他白皙的脖颈间肌肤，“用创可贴来挡，多一个也没关系。”

    “小暖……！”

    陆一沉的身体直接被顾小暖按在墙上，尖牙不由分说的刺了过来，新鲜的齿痕印在方才的那个偏下，两个齿痕的边缘交叠在一起，不同的红色开始蔓延。

    第二天陆一沉的脖颈一侧贴上方形创可贴，班上的同学都关心的问了一下，他巧妙的遮掩过去。

    顾小暖坐在他身后，可以看到创可贴贴着的位置，那是她的痕迹，被他完全遮掩了起来。

    课间有同学自外面走进来，“你们听说了吗，XX系的结婚了。”

    “有什么奇怪的，研究生在读结婚也不是新鲜事啊。”

    “这倒是，只不过动作真快啊。”

    同学们都议论纷纷，突然有人开口，“你们呢，打算什么时候办事啊？”

    “你够了啊，不要逼婚，那是人家自己的事情。”

    半晌的同学们纷纷开始打趣陆一沉和顾小暖，毕竟他们的感情声名在外，尤其是前段时间陆一沉竟然直接请假去陪着，感情未免太好了。

    不以结婚收场，怎么说的过去。

    “当然要结婚，至于什么时候她说的算。”

    陆一沉回头，笑看着顾小暖，同学们起哄般的笑了起来，“好啊，等着喝你们的喜酒。”

    陆一沉没有说话，顾小暖猛然站起身，面色冰冷的直接走出教室，还在说笑的其他同学不免有些尴尬，陆一沉也跟着站起身，“她没有生气，没事。”

    “小暖。”

    走廊之内，陆一沉追在后面，顾小暖故意加快的脚步，被他跑过来挡了下来。

    “他们只是打趣，没有其他意思。”

    顾小暖站在那里，低垂着脸应了一声，“让开。”

    “你要去哪儿，马上就要开始上课了。”

    话音刚落，上课铃声已经响起，顾小暖抬头，十分不满的嘶吼，“我说让开。”

    尖牙在她的口中若隐若现，目光冰冷无比。

    陆一沉低头看她，“是方才说结婚的事情，你感到不悦吗？”

    顾小暖的手缓缓握紧，面前的男人低低开口，“我有说错吗，我结婚与否不是需要你点头答应吗？”

    “让开。”

    顾小暖低语，“你什么时候结婚，我不感兴趣。”

    “我也不感兴趣，反正是别人。”他低笑一声，让开了面前的道路自顾小暖的身侧掠过，往教室的方向走去。

    啪。

    顾小暖的手直接扣住他的肩头，力量之大让陆一沉瞬间吃痛，“小暖，放手，很疼。”

    他喃喃低语，肩膀处在颤抖。

    额头上隐约有汗水滚落，“已经晚了，要回去上课。”

    冰冷的手指离开，陆一沉的身体微微踉跄一下，他揉了揉肩膀再抬头的时候顾小暖已经消失不见了。

    他扬起嘴角直起身体走回教室，肩膀处传来的疼痛还在。

    手机地图上的小红点，顾小暖就在这栋楼的楼顶上方，陆一沉看着，眼中的笑意不减。

    当天晚上，季向南又过来了。

    暗夜里隔壁的声音传来，顾小暖躺在床上转头，身边的陆一沉呼吸平稳，他没有被吵醒。

    刷——！

    窗户被顾小暖推开，她跃了出去直接来到隔壁窗外。

    季向南血红的眼睛看了过来，丝毫不想遮掩现在他和怀中女人的身体，满脸通红的温婉迷糊抬头，看见窗外身影之后惊叫一声，扯过被子遮住自己。

    “我有没有说过，进食的时候最讨厌被打扰。”

    季向南来到窗前，盯着外面不请自来的小朋友，几许恼火和无奈闪过，打开了窗户。

    顾小暖自外面跃了进来，看向床上满面红晕的温婉，还有她露在外面的光裸肩头。

    季向南穿着裤子，光着上半身，有些烦躁，“有什么事快说，我正在兴头上。”

    “我不要了。”

    顾小暖开口，季向南细长的眉峰微挑，“不要什么？”

    “不要陆一沉和她在一起。”

    她看向温婉，季向南的血眸愣住，危险的信号闪过他的大脑，“你在乎一个食物？”

    顾小暖站在原地沉默，季向南的进食欲望迅速减退，拿起衣服穿好直接跃出了窗户，“跟上来。”

    冰冷的风吹进来，顾小暖却没有动，她抬起头，“老头子，我不想他和任何人类在一起，我可以不需要他的后代，至于契约……”

    砰！

    季向南的身影自窗外再次掠进，手死死按住顾小暖的嘴将她按倒在地。

    “小暖！”

    床上的温婉发出惊呼，刚要动作季向南腥红无比的眼睛抬起，温婉的黑眸瞬间迷蒙，晕乎乎的躺在了床上。

    顾小暖被季向南按在地上，动弹不得。

    她看着他，跟在老头子身边这么久，从来没见他如此盛怒的模样，仿佛她说了大逆不道的话。

    “我是这么教你的？对一个食物在乎、迷恋？”

    季向南血眸闪动，“小朋友，你是想要挑战我的怒火，让我一口咬死陆一沉，是吗？”

    顾小暖眼底血色急速涌出，口中的尖牙露出抵在季向南冰冷的掌心。

    “不要……伤害他。”

    季向南的另只手摸上了她的脖颈一侧，冰冷指腹用力按下，十字刻印显现了出来。

    “这么轻易就被人类的血套牢，我果然不该太纵容你。”

    季向南口中的尖牙还沾染着些许鲜血，“一而再再而三，我都容忍了你的任性，在你眼里我是不是太好说话了？”

    砰！砰砰！

    门外，有人在敲门。

    “开门！小暖，我知道你在里面，开门！”

    陆一沉的声音自外面传来，焦急万分，季向南血眸抬起，盯着紧闭的门扉。

    顾小暖的手直接抓住季向南的手臂，季向南眸底冷意渐起，跟在他身边这么多年乖巧听话的小朋友，竟然对他动手了。

    砰！

    没有任何悬念，顾小暖和他根本不在一个级别。

    她被季向南的手卡住脖颈提起来按在墙上，双脚刚要用力，被他近身直接用身体压了上去。

    门，在这个时候被打开了。

    也许是陆一沉试对了密码，总之，门被打开了。

    “……走！”

    被按在墙上的顾小暖艰难的吐出这个字，而门口的陆一沉在见到他们相贴的这一幕后，黑眸深处，有什么东西升了起来。

    他立刻垂下头，迅速走了进来。

    将床上昏过去的温婉，连人带被直接卷了起来，迅速的走了出去，门，合上了。

    “呵呵呵呵……”

    季向南发出轻笑，松开了顾小暖，手指抬起她的下巴，“小朋友，看见了吗？”

    隔壁，刚进屋温婉就被陆一沉整个扔在了地上，男人居高临下的看着昏睡的她，喃喃低语，“温婉，我没想到你这么没用。”

    想到方才季向南挨近他的小吸血鬼的画面，陆一沉猛然按住自己不断颤抖的手掌，将满腔杀意压了下去。

    他的五官完全隐藏在暗中，传来他的低低喘息。

    一束光打了进来，宛若恶鬼。

    门，自他身后打开，顾小暖走了进来。

    冰冷的血眸看着地上裹着被子倒着的温婉，顾小暖弯下腰想要将她抱起来送回隔壁。

    “他……走了吗？”

    坐在地上的陆一沉垂着头喃喃低语，顾小暖嗯了一声，手臂刚伸出去他的手探了过来，揪住了她的衣袖。

    揪着她的手指不断颤抖，用力到关节处开始微微泛白。

    “松手。”

    顾小暖低语，坐在那里的陆一沉却更为用力，“你又要丢下我了，是不是？”

    她跪在地上没有出声，看见了有水渍落在了地板上。

    “你明明答应过我，却还是要一次又一次的丢下我，小暖，你说你不懂什么是爱，为什么还要用我对你的爱，不停的来伤害我。”

    他抬眸，泪水自脸庞滑落。

    “为了能够留在你身边，我愿意放弃自己的一切甚至包括感情，为什么你还要丢下我！”

    他直起身体，手抓住顾小暖的肩膀，用力的晃了一下。

    “是不是非要把我的心剖开给你看，你才能明白？”

    “对不起。”

    顾小暖低声开口，抬手抹去了他落下的泪水，感受着滚烫的温度滑过自己冰冷的触觉。

    “对不起。”

    顾小暖再次开口，探手将地上的温婉抱了起来，打开门走了出去。

    她再回来的时候，看见缩在黑暗角落里抱着膝盖的陆一沉，他的头埋在自己的膝盖里，像是被这个世界所遗弃了一样。

    似乎没想到她还能再回来，抬起头的脸写满了错愕，泪痕在他的脸颊上清晰无比。

    顾小暖凑近，捧起了他的脸。

    满是泪痕的冰冷脸颊贴上了她的掌心，带着细细的喘息和呜咽。

    在她的气息再次靠近的时候，却被狠狠推开。

    泪水再次从他的眼角滑落，推拒她的双手被顾小暖一只手扣住手腕按在上方，他的下巴被强硬的抬了起来。

    冰冷的红唇覆盖上来，将落下的泪水和声音全都吞了进去。

