
　　就在屈千懵逼之时，一道只有他能够听到的声音，出现了，解决了他的疑惑。

　　“叮，来自系统的温馨提示，由于宿主的技能：梦境守护，每当比比东陷入睡梦之中，比比东必将做梦，宿主能感知到，无论宿主处于任何情况，都会出现在她的梦境之中，只不过不是宿主真正的出现，而是宿主的一部分意识依附在宿主献祭出去的精神力上。”天籁小说网

　　“卧槽，这就是一个流氓技能吧！还特喵的强制做梦，还强行拉我过来！”

　　就在屈千听系统的温馨提示的时候，比比东看着出现在自己眼前的男人，心情波澜起伏，一种难以言明的感情在她的心里滋生。

　　“真的出现了，这真的是我做的梦吗？他是我想象出来的吗？应该是吧，毕竟没有人可以潜入我的梦中。”比比东在心里想着。

　　没有人可以潜入她的梦中，这是比比东的自信，所以她认为屈千是她想象的产物。

　　随后屈千接受了这个现实，毕竟这不是他可以改变的东西了，已经是既成的现实了。

　　随后屈千转身看向，在自己后面的比比东，然后对着她说道：“小姐姐啊，你每次都做这样的梦，不感觉到累吗？你就不打算出这个密室去看看？在梦里面可是能够体会到很多的快乐的啊，毕竟白日梦也不是白叫的啊。”

　　就在屈千要以为她要拒绝的时候。

　　比比东说了一个字：“好！”

　　......

　　屈千回到旅馆以后就睡了，一直在睡觉，直到屈千回到旅馆的第四天，当太阳高高升起的时候，屈千终于从梦境之中苏醒过来了。

　　屈千在床上睁开双眼，他的眼睛之中露出一些怪异。

　　屈千之所以眼中露出怪异，那是因为……

　　屈千实在是没有想到在梦境之中的比比东会是那样的，屈千在前世的了解之中，比比东绝对是一个高贵冷艳的女人。

　　可是在梦境之中的比比东真的展现出了屈千完全不知道的一面，自从屈千说出去看看的时候，屈千完全不知道从此以后会多一个整天就知道睡觉的教皇。

　　在比比东梦境之中，屈千发现自己也可以凭借想象造物，然后屈千就将自己上一世冒险所见和这一世去浪的时候所见的场景创造出来，不止是这些美景，屈千连上一世的游乐园等等，都搞出来了，让比比东留连忘返。

　　而比比东也认为这是自己的梦境很放得开，完全不存在什么冷艳高贵，渐渐的屈千只是看到了比比东的呆萌和......沙雕。

　　不过，值得屈千高兴的是，自从屈千带着比比东在梦中玩的时候，那个比比东所恐惧的怪物就再也没有出现过了。

　　这只是其一，这第二嘛……

　　在第三天，屈千获得了一个新的称号，和萝莉之友类似的称号——少妇之友，获得这个称号的时候屈千泪流满面，始终是获得了啊。

　　……

　　“唉，这都日上三竿了，居然还在睡觉。”屈千叹息一声，然后说道。

　　屈千现在的一部分意识在比比东的梦境之中，但是大部分都还在自己的肉身之中，虽然会有一些影响，但是经过一段时间的适应，屈千是能够适应的。

　　此时屈千献祭的精神力已经恢复的差不多了，也不再睡觉了，而是准备离开天斗城去完成自己的目标了。

　　随后屈千将自己住的房间退掉，直直的离开了天斗城，屈千要找一个安全的地方先将小舞的母亲复活。

　　而这个安全的地方……屈千只想到一个地方，那就是星斗大森林的中央，天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明的地盘。

　　于是，屈千再次前往那两个憨批的地盘。

　　对于屈千这个拥有空间移动技能的人来说，到达星斗大森林的中央简直是再简单不过了。

　　屈千出了武魂城的城门，先是找了一个地方，恢复了自己的模样，然后直接开启万花筒使用神威，来到了星斗大森林的中央。

　　还是熟悉的味道，熟悉的配方……

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　熟悉的画面出现在屈千的眼前，那个湖还是湖，树还是树，大猴子还……不对，应该是泰坦巨猿二明还是趴在湖边睡觉。

　　由于屈千习惯性的使用伪装技能掩盖自己身上的气息，无论是大明还是二明，都没有发现屈千的到来。

　　屈千嘴角一勾，想起了每次来星斗大森林的惯例。

　　随后屈千使用源能在体外凝聚出两个巨大的拳头，就朝着趴在地上的泰坦巨猿二明冲刺过去。

　　屈千一边冲刺，一边喊着：“大明、二明，你们大哥我又来看你们了！”

　　然后屈千取消伪装，独属于屈千的气息暴露在空气之中，而此时的二明也感受到了屈千的气息，闭着眼睛吓了一个哆嗦。

　　然后赶忙睁开两只大眼睛，可是他看到的不是屈千，而是两只巨大的拳头，朝着它的左右两只大眼睛砸了过来。

　　“碰、碰！”两声拳拳到肉的声音传来。

　　“嗷~”

　　随后一声惨叫从二明的口中传出。

　　同时二明也飞了出去，直直的落到了星斗大森林的那个湖泊的中央，溅起了巨大的水花。

　　过了几秒，一个巨大身影被一条尾巴从湖水之中给扔了出来，扔向屈千的位置。

　　屈千看到这个身影，下意识的使用源能凝聚成一个巨大的手掌，就朝着这个身影拍了过去，直接将它拍到地面上，扬起了巨大的烟尘。

　　一会过后，烟尘散去，而二明也从一个坑中晕晕乎乎的爬了出来。

　　屈千看见二明爬了出来，然后对着它说道：“哟，二明，好久不见了啊。”

　　而二明看到屈千，眼角一抽，露出便秘一般的表情，对着屈千说道：“大……大哥好。”

　　“嗯，对了，还有湖里面的那个，还不快点出来面见大哥？”屈千回应了一下二明，然后对着那个巨大的湖泊喊道。

　　屈千话音一落，这个湖泊开始搅动起来，一个巨大的牛首从湖里冒了出来。

　　然后这个巨大的牛首开口说道：“见过大哥。”

　　“嗯~”屈千满意的点了点头，应了一声。

　　此时在比比东的梦境之中，屈千的守护体也随着屈千的本体一起笑着点了点头。

　　“喂，你笑什么！再来，我就不信了，我今天打不过你！”与在现实世界完全不同的比比东对着屈千的守护体大喊着。

　　不要误会，屈千的守护体不是在和比比东战斗，而是在和她，玩拳皇，街机的那种。

　　“咳咳，没笑什么，来吧再来一把。”屈千咳嗽一声然后说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百五十八章 熟悉的味道，熟悉的配方免费阅读。https://xs.23sk.com 