    “不答应，绝不答应，这样的条件怎么能答应？！”

    “这要是答应了美国佬的条件，我们这算是什么？朝贡纳币吗？！”

    “这简直就是赤果果的羞辱啊，罚款14亿美元，全国人民一人一块钱吗？！”

    “管理层全部撤换？！有这样子的条件的吗？！”

    “还有这个，派遣执行小组进入中欣，那到时候中欣还是我们华夏的中欣吗？！”

    美国人的条件一说出来，会议室里顿时就热闹了，刚刚还一直沉默着的几个人这个时候也不再沉默了，反倒是刚刚发言的华威总裁任正飞罕见的没有说话。

    过了许久，坐在上首的副部长同志敲了敲桌子，说道：“气愤的话就不用说了，说起来我比你们更气愤，美国人现在就是直接欺负到我们家门口了都！”

    “但是气愤有用吗，没有用！”

    “我们现在需要的，是解决方法，让美国人的阴谋彻底失败！”

    “你们，有吗？！”副部长越说，语气越发严厉，到最后，更是喊出来似的！

    会议室里再一次沉默了！

    解决方案，自然是没有的，否则他们早就站出来了。

    任正飞总裁苦笑着低下头，没有说什么。

    副部长同志看到这种场面，苦笑着摇摇头，颇为失望，这些人靠不住啊，随即，他就准备结束这一次研讨会。

    而就在这个时候，会议室里，猛然响起了一道晴朗的声音！

    “各位，我想说我们裁决科技有这个能力！”

    这句话说出口，慕白就感觉所有的视线都集中到了自己身上，对此，慕白微微一笑，露出了洁白的牙齿：“部长先生，高速ADC/DAC、调制器、高性能锁相环、中频VGA这七种产品，我觉得以我们裁决科技的能力，应该可以研发出来！”

    这一刻，所有人都瞪着眼珠子看向慕白，这位年轻的总裁先生，莫不是在说胡话吗？！

    这七种产品，每一种都是高精尖产品，每一种都是美国那些芯片公司的拳头产品，每一种都是经过无数人苦心钻研的成果！

    裁决科技，真的可以研发出和这七种芯片同性能的产品吗？！

    所有人都本能的表示怀疑！

    副部长同志也是如此，但是，一想到这几年来裁决科技屡屡创造的奇迹，竟让他有些相信，更有些期待裁决科技的表现了！

    “慕……慕总裁，你……你们公司，真的能够研发出这七种产品？！这个问题非常关键！”副部长再一次确认道，同时他心底有些羞愧，之前在开会的时候没有重视对方。

    慕白依旧微微一笑，淡定自若，显然成竹在胸，“部长先生，我慕白，从不说大话！”

    “芯片产品，一法通，万法通！这七种产品的研发，其实并不难，关键在于需要规避那些厂家设置的专业壁垒！”

    “很不巧的是，对于这个方面，我们裁决科技还算有点实力！”

    看着慕白的这番自信满满的姿态，顿时就让副部长心底的那些许犹豫尽数散去，“好好好，既然如此，那就请慕总裁的裁决科技负责这七种产品的研发，任总裁，冯总裁，徐总裁……你们就将负责余下的其他种类产品可好？！”

    “这一次，我们一定要让那帮美国人知道，我们华夏科技，不弱于人！”

    这一句话，副部长先生说的掷地有声，让其他几位企业老总尽管心里还有些犹疑，但还是心情澎湃！

    没错，美国人高端科技牛逼又怎么样，我们华夏现在也不弱，更何况，我们还有裁决科技这样的妖孽！

    接下来的事情就好办了，中欣公司从美国供应商那里采购的几十种都有了替代产品，只要慕白这边研发完成，便可以重新复活了！

    看着这热火朝天的场面，中欣公司那位副总裁眼泪都快流出来了，有了他们的帮助，中欣，应该可以保住了吧……

    研讨会结束了，在众人的簇拥下，慕白走出中欣总部大厦，准备回宁州。只是，一群人才刚刚踏出中欣总部，一大群记者们竟然直接将他们团团围了起来。

    “请问杨总裁，刚刚美国商务部透露消息说，已经向贵公司提出了和解条件，请问贵公司会同意如此苛刻的条件选择和解吗？！”

    “请问杨总裁，对于美国人的条件，贵公司有什么看法吗？！”

    “请问任总裁，您到中欣公司这边，是为了解决中欣公司的困局吗？”

    “请问慕总裁，贵公司对于中欣公司被制裁有什么看法呢？”

    “请问部长先生……”

    慕白和其他人都是一脸懵逼的，随即明白过来，美国人和解的条件已经传出来了！而他们好巧不巧的竟然选择在中欣总部开研讨会，更好死不死的被这些记者们堵住了！

    想到这里，所有人都下意识看了眼慕白，如果没有这位年轻总裁站出来承担了最难的部分，他们很有可能只有选择接受和解这一条路，到时候再面对记者的提问，这脸还往哪里搁啊！

    幸好，还有裁决科技，还有慕白！

    所以，面对记者们的提问，所有人都显得十分淡定，更是前所未有的强势！

    “中欣公司绝不会选择和解！”

    “美国的这次制裁是对中欣公司的不公正对待，我们中欣公司绝不会承认！”

    “目前，经过我们几家企业的专门研究，我们决定联手帮助中欣公司度过难关！”

    “这一次，要十分感谢裁决科技慕总裁的大力支持，我们才有勇气和底气，迎接美国人的挑战！”

    “请各位放心，中欣永远是华夏的中欣，中欣绝不会死，相反，中欣会更加辉煌！”

    这一通表态，顿时就让在场的记者们不淡定了，不是说没有办法应对了吗，这是什么鬼？！

    不承认美国的制裁？！

    联手帮助中欣渡过难关？！

    感谢慕白的大力支持，才有勇气和底气？！

    卧槽，这里面的信息好多啊！

    很快，不少记者就明白了这其中的关窍，很明显，让中欣有底气不接受美国制裁的的关键，就在于裁决科技这位年轻总裁身上！

    顿时，所有记者们都将注意力集中到了慕白身上。