    祝明朗也算是看清了这穹庭的嘴脸。

    无非也是欺软怕硬。

    赤龙公和黄龙公这两个毫无血性的软骨头，怕是在这万龙谷天域中没有少干这种残骸其他苍龙的事情。

    今日也算是让烛九阴彻底摆脱了这可笑的穹庭！

    不过，此事并不会就此结束。

    看到烛九阴全身沐浴着鲜血，祝明朗依旧能够感受到烛九阴的内心是何等的悲伤。

    他用手抚摸着烛九阴的额头。

    “放心，那个残害你母亲的家伙，也是我一直要宰的人，我一定会找到他, 让你的母亲真正得到解脱！”祝明朗对烛九阴说道。

    祝明朗也没有想到烛九阴最后是以这样的方式加入进来。

    不过好在，自己打从一开始就没有打算放过纪远野！

    虽然不知道那家伙现在身在何处，但有朝一日，他再度兴风作浪之时，自己一定会亲手宰了它！

    烛九阴知道祝明朗并没有在欺骗它。

    它将自己的身躯缓缓的浸泡在了泉潭中，将身上染着的天神之血给洗去, 同时也洗去自己破碎的皮鳞。

    就像是在与过去的自己道别。

    烛九阴在潭中蜕掉了一层龙皮，当它再一次游出水面时, 它的云鳞再度焕发出了血霞一般的光泽，洁净如红翡。

    它缓缓的游入到了祝明朗的灵域中，看得出来它已经很疲倦很疲倦了。

    刚进入到灵域，被充满灵韵的氤氲包裹着时，它就蜷缩着身子沉沉的睡了过去。

    似乎一直以来根本没有睡过一个安稳觉，而在这灵域之中它完全不需要担心外界的凶险。

    一旁，秦川透过灵域之门看到了沉睡中的烛九阴，看到它难得表现出一丝丝的安稳与宁静，整个人也如释重负。

    看来自己的抉择也是正确的。

    烛九阴也只有与牧龙师结合，在能够真正摆脱穹庭, 摆脱所谓的罪孽, 它也不用再提心吊胆，也不用始终伤痕累累, 它终于有一处安生与栖息之所了。

    秦川也相信，祝明朗可以照顾好烛九阴，更会为它战胜最后的心魔！

    玉帝金龙看到烛九阴已经入伙了，很快也回到了祝明朗的灵域中。

    这熟悉的灵域, 让玉帝金龙兴奋得恨不得一直打滚，可又害怕吵到好不容易熟睡过去了的烛九阴, 于是也只好蹑爪蹑尾的趴在烛九阴的一旁。

    先是心满意足的看了看这灵域天地，就像是回到了自己的屋宅，随后又偷偷看了一眼旁边安静熟睡的烛九阴，一副龙生再无他求的充实感。

    “你也先歇着吧，这一战可不容易。”祝明朗对玉帝金龙说道。

    小金龙一直都很机灵，它看到纪远野和黄龙公的行径时没有冲动是最明智的，万一它当时暴露，纪远野和黄龙公一定不惜一切代价将它留在天刑柱处，也就无法像现在这样和烛九阴一同将这穹庭给击垮！

    祝明朗也是万万没有想到，纪远野到这钧天来的最终目的是为了烛九阴之母。

    这家伙果然不可小觑，当初在对付万煞地藏龙的时候，恐怕是根本就没有使用全力。

    他本就强大，而且隐藏得极深。

    如今他又拥有了烛龙之母的龙魂幡旗，实力怕是又提升了一大截。

    也不知道这家伙究竟还藏着什么手段，将来再遇到，也必须小心谨慎起来！

    谷齓

    “这家伙能够与黄龙公为伍……恐怕真实实力也不会弱于黄龙公，何况他还有一支跟他一样使用龙魂旗的教派。”

    “还是得让剑灵龙回归。”

    “有了天元剑醒, 再强的敌人也可以与之较量！”

    祝明朗也算是不虚此行。

    他不仅仅找回了小金龙，还收获了实力与小金龙相当的烛九阴。

    无论是小金龙, 还是烛九阴, 都是日冕级境的，它们的战斗力还略高于日冕级的大黑牙。

    这样祝明朗就有充足的底气了，无论是李天后、南天帝出手，他都不至于毫无招架的能力！

    “奇怪，你家小饕餮呢？”南雨娑忽然提醒了祝明朗一句。

    此话一出，祝明朗这才想起来，派遣出去与天神龙厮杀的小饕餮居然迟迟没有回来！

    小饕餮生性好斗，它之前就追逐到了天域苍穹上，与天边海量的苍龙神族厮杀，祝明朗也知道这家伙的本领，所以任由它自己发挥。

    话说起来，小九尾和小崇龙也跟着小饕餮去了，到现在都还没有回来。

    这让祝明朗不禁心头一紧，不会是出了什么意外吧？

    按理说天神龙众强大的那些龙种都在正面与烛九阴、玉帝金龙抗衡，它们不至于有太大的压力。

    “我去找找看。”

    祝明朗唤出了地藏龙，并乘着地藏龙朝着天穹边飞去。

    刚飞出了不久，祝明朗就感应到了这三只龙宝宝也在朝着自己这里飞来。

    天云滚滚，乌压压的一片，祝明朗看着自己龙宝宝的方向，忽然有一种入了汹涌澎湃的海洋中一般，云海之中数之不尽的苍天龙大军正轰隆的往自己这里碾来！

    祝明朗惊愕不已，定睛一看，苍天龙浩瀚大军正在追逐着小饕餮、九昆龙、崇亡龙，而这三只龙一边逃跑一边在那里抹嘴吐皮，像是偷吃了什么圣果仙桃，一脸的满足又一脸的惊慌！

    “嗷吼~~~~~~~”

    小饕餮看到了祝明朗，立刻扯开嗓子叫了起来。

    “大黑牙，逆斑，快上去帮忙！”祝明朗急急忙忙把大黑牙也叫了出来。

    大黑牙毕竟太古黑龙，一现身它就像是一座久远巍峨的黑色神山，屹立在云空中时便犹如是千万天龙天将，气势磅礴！

    万煞地藏龙也是丝毫不逊色于任何一位天神血脉龙的神龙，它面对浩浩荡荡的天苍龙大军，同样丝毫不惧。

    小饕餮、小九尾、小崇龙立刻躲到两位大哥龙的背后。

    小饕餮刚才跑得有多快有多慌，现在就叫得有多凶。

    “嗷吼！！！”

    来啊，再追啊！

    真当本饕餮没兄弟？？

    天苍龙大军中，为首的是一头青白天神龙。

    它看到了祝明朗，一双龙瞳顿时扩大了好几倍。

    这个人，不就是收服了玉帝金龙和烛九阴的那個人类吗？？

    整个穹庭的天神龙都被他给击溃了！

