
　　之前的金属制造效果是一点点的量变，而抵达+20之后，绝对就是质变。

　　并且在制造出铂金级别金属物品时，能够将其活化，活化效果与精致活化可以叠加。

　　至于B，魔法构装，其蕴含的信息里也描述了如果选择这一项的话，制造一些物品，然后就能够将其魔法构装化，将其变成一种魔法构装体。

　　C，电子制造，这个额外属性，在方小悦看来，既强大又弱小。

　　强大的是，如果方小悦降临的位面是一个现代位面的话，那么这个额外能力就能够让他如虎添翼。

　　但如果降临的是一个古代或者魔幻等等之类的位面，那么C，电子制造就会变得很鸡肋了。

　　想了想，方小悦最终还是选择了A，金属生命！

　　原因嘛，很简单，专精！

　　既然他之前就选择了金属制造这个类型，不断强化下来，那么到了这个时候，如果去选择看上去很美好的B，魔法构装，就意义不大了。

　　随着他的选择，精通物品制造的额外属性里又多出了一条金属生命，同时其金属制造效果提升到了+20，金属维修则提升到了+11。

　　如果现在原料齐备的话，他都想要做一些金属物品来试试效果了。

　　只可惜在这流光里，什么都没有，至于虚空戒指，如果消耗命运点往里面装一些金属材料的话，可是可以，就是会让他有些肉痛罢了。

　　毕竟金属这种东西，基本上在任何位面里都有，如果储备这玩意，似乎就有些浪费了。

　　将精通物品制作提升到了15级并不是结束，而仅仅只是开始罢了。

　　随后，方小悦再度拿起特长提升银色卷轴朝着精通物品制作砸下去。

　　“叮！恭喜宿主，精英特长精通物品制作提升到16级，物品制作能力少许提升。”

　　嗯，运气一般，继续！

　　“叮！恭喜宿主，精英特长精通物品制作提升到17级，物品制作能力少许提升。”

　　“叮！恭喜宿主，精英特长精通物品制作提升到18级，物品制作能力少许提升。”

　　这次一支卷轴砸下去，连续响了两声，运气不错。

　　“叮！恭喜宿主，精英特长精通物品制作提升到19级，物品制作能力少许提升。”

　　运气一般，不过特长提升银色卷轴就剩下一根了，为了不浪费其可能提升2级的效果，方小悦转手将固定提升1级的银色卷轴拿起一根砸在了精通物品制作上。

　　------------

　　“精英特长精通物品制造提升到20级，将会通过三选一的方式获得额外属性一条：

　　A，金属转化，在制作非金属物品时，可将其临时或者永久金属化，同时获得相应的金属制造效果加成。

　　B，非金属转化，在制作金属物品时，可将其临时或者永久非金属化，同时获得相应的非金属制造效果加成。

　　C，电子核心，在制造电子产品时效果+10，维修电子产品时效果+6。”

　　------------

　　要说，每次进行三选一的时候，方小悦都会感觉难以选择。

　　可这次，他却没有了选择困难症。

　　原因嘛，很简单，到了这个时候，就算是傻子也知道该选A啊！

　　我们先来看B，非金属转化，在制作金属物品时能够将其临时或者永久非金属化，看上去很好，可问题是方小悦现在的非金属制造效果加成只有可怜的+2！

　　如果选择B的话，那就真的是傻子了。

　　而C，电子核心，比15级时出现的额外属性电子制造更强，制造电子产品效果+10，维修电子产品+6。

　　这样的效果，一个从没有接触过电子产品生产的人获得这条额外属性之后，差不多等同于一个在行业里浸淫二十年以上的电子工程师了。

　　可对于方小悦来说，A，金属转化才是最好的选择！

　　其能够在制作非金属物品时，将其临时或者永久金属化，同时获得相应金属制造效果加成，这也就意味着，即便方小悦用竹子，木头制作物品，同样能够享受到+20的金属制造效果！唯一的遗憾就是最终出来的成品是金属产品。

　　当然，相对于其内的好处而言，这点遗憾压根就算不了什么。

　　既然确定了，方小悦也没有犹豫，直接选择了A。

　　随着他的选择，突然之间，他感觉到自己脑海里多出了一种特殊的力量。

　　这种特殊力量带着规则层面的性质。

　　想了想，方小悦从虚空戒指里取出了一颗土豆，然后就用自己右手食指上那一点指甲开始加工起土豆来。

　　随着他的加工，土豆皮一一脱落，最终土豆被方小悦雕刻成为了一个圆球。23sk.Com

　　圆球上有着一些世界奇观的凹凸造型，整体呈现出金属光泽，看上去极为精致可爱，让人一见，就有爱不释手的冲动。

　　如果没有看到方小悦的雕刻过程，恐怕还会以为这颗金属圆球应该是什么机械雕刻出来的。

　　果然土豆的材质变成了金属，并且金属制造的加成效果也完美的显现了出来。

　　要知道，方小悦再厉害，他用指甲这么胡乱雕刻出来的图样肯定不怎么样，可偏偏有了+20的金属制作效果，这颗雕刻好之后的土豆金属蛋看上去就是雕刻大师精心雕刻数年才出的绝世精品！

　　光其卖相，拿到什么拍卖会上去，至少也是往二十万上走了。

　　方小悦查看了一下这土豆金属蛋的品质，仅仅只是白银级别。

　　当然，如果将指甲换成刻刀，这土豆金属蛋至少应该是黄金级别。

　　而如果不是雕刻这么个金属蛋，而是制作一台结构精密的机器人，或许其品质能够勉强跨越到铂金级别了。

　　不管怎么说，当精通物品制作这个特长提升到20级之后，方小悦在这方面差不多就达到了极致。

　　就算是活了上百年的什么什么大师，精心制作出来的一些艺术品，都未必有他制作出来的精致。

　　当然，这仅仅只是精通物品制作20级原本具有的制造能力水平罢了，如果再加上+20的金属制造效果加成，制作成功的成品，不管是从工艺精度上，艺术层次上，以及其它比较特殊的性能方面，都是极为恐怖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第490章、金属转化！免费阅读。https://xs.23sk.com 