    　　韩若冰和韩雨萱从楼上下来，看着倒在地上的枪手，脸色有些发白。

    　　想到刚才差点被杀死，韩雨萱忍不住发飙了：“唐洛，他们都是什么人？！你出去鬼混就算了，还想害死我们啊？！”

    　　“……”

    　　唐洛没吱声，不管怎么样，这事儿确实是因他而起的。

    　　“你滚，马上离开我家……”

    　　韩雨萱真害怕了，她长这么大，还是第一次这么近距离接触死亡！

    　　哪怕之前那次车祸，也远没有这次危险！

    　　“小萱，别乱说！”

    　　韩若冰见小妹说得难听，制止她继续说下去。

    　　“姐，你还帮他说话？”韩雨萱瞪着姐姐，很是诧异：“他差点害死我们啊！”

    　　“这件事跟唐洛无关，那几块翡翠在我手里。”

    　　韩若冰摇摇头，缓缓说道。

    　　“什么？在你手里？”

    　　韩雨萱愣了愣，没再说话了。

    　　“唐洛，现在怎么办？我们报警吧。”

    　　韩若冰看着唐洛，问道。

    　　“先别报警，交给我来处理吧。”

    　　唐洛摇摇头，他心里已经有了主意。

    　　“好。”

    　　韩若冰没多问，点点头。

    　　唐洛把地上的枪捡了起来，扔进一个袋子，然后上楼把中年人踹了下来。

    　　紧接着，他把客厅桌子上的石蛋拿回房间，打开背包，从里面取出个小瓶子，揣在了兜里。

    　　等他从房间里出来后，把几个枪手也弄醒了，用枪指着他们，冷声说道：“别乱动，要不然，我杀了你们。”

    　　“……”

    　　这几个枪手知道唐洛的恐怖，哪敢乱动，双手抱头，蹲在地上。

    　　“你们先休息，我一会就回来。”

    　　唐洛对韩若冰说了一句，用枪指着中年人等向外走去。

    　　“你们怎么来的？”

    　　来到院子里，唐洛冷冷问道。

    　　“开车来的。”

    　　“车呢？”

    　　“在外面。”

    　　“去车上。”

    　　半分钟后，唐洛见到他们开来的车，金杯面包车，很大。

    　　“你，去开车。”

    　　唐洛把他们押上车，冷声吩咐着。

    　　中年人等不知道唐洛葫芦里卖的什么药，只能乖乖坐在座位上。

    　　“难道，他要送我们去警察局？”

    　　中年人捂着手腕，偷偷瞄了眼唐洛，心里却并不怎么担心。

    　　他们都是岛国人，就算去了警察局也没事儿，很快就会被遣送回国，然后恢复自由。

    　　可让他心惊的是，唐洛说的路线，越走人越少，根本不是去警察局的！

    　　“你……你想带我们去哪？”

    　　中年人忍不住问道。

    　　“少废话，到了你就知道了。

    　　唐洛冷冷说道。

    　　几分钟后，金杯车停在一处乱石海滩上，附近别说人了，连鬼都没有一个！

    　　“下车！”

    　　唐洛先从车上下来，用枪指着他们。

    　　中年人等也下来了，他们向周围看看，不由得打了个冷颤，这地方好像很适合……杀人灭迹啊！

    　　“你们是岛国人？”

    　　唐洛才懒得管他们怎么想，直接问道。

    　　“没错，我们是岛国人，你最好放了我们，要不然……”

    　　中年人瞪着唐洛，大声说道。

    　　“去你妈的！”

    　　唐洛见这家伙还敢威胁他，一脚把他踹出去，跌到在乱石上，摔了个头破血流。

    　　“村山君……”

    　　其他人见状，就想要反抗。

    　　砰。

    　　枪声响了。

    　　其中一个人，倒在了血泊中。

    　　看着倒地的人，剩下的几个，吓得都不敢乱动了，脸上露出惊恐的神色，他真敢杀人？！

    　　中年人也顾不上疼了，用惊骇的目光看着唐洛，他不会真打算在这里杀了他们吧？

    　　想到这，他打了个冷颤，扯着嗓子用岛国语吼道：“大家快跑，他要杀光我们！”

    　　听到中年人的话，其他人一惊，下意识起身就要四下逃跑。

    　　砰砰砰。

    　　枪声响了。

    　　唐洛冷笑，不断扣动扳机，一枪一个。

    　　中年人本来想让其他人吸引唐洛注意力，他好趁机逃跑。

    　　结果唐洛杀伐果断，出乎他的意料，他这刚爬起来，手下就死了好几个。

    　　没死的，也吓得抱头蹲在地上，不敢再跑了。

    　　“跑啊？怎么不跑了？”

    　　唐洛冷笑连连，连杀几人，他面不改色！

    　　“……”

    　　没人回答他，所有人都在瑟瑟发抖。

    　　唐洛来到中年人面前，又一脚踹在他脸上，把他踹了个跟头。

    　　“妈的，你不是要跑么？你他妈倒是跑啊？”

    　　“……”

    　　中年人满脸鲜血，心中惊骇，他竟然听得懂岛国语？

    　　“来抢老子的翡翠就算了，还敢用老子的女人来威胁我，你说你想死还是不想活啊？”

    　　唐洛用枪指着中年人的脑袋，狞声说道。

    　　“不，不要杀我……是安培神师让我抢翡翠的，不关我的事。”

    　　中年人大声说道。

    　　“安培神师？”唐洛皱眉：“岛国阴阳师？”

    　　中年人一愣，他知道阴阳师？

    　　“他要翡翠干嘛？”

    　　“我也不清楚，安培神师到了中海后，就安排我们全国各地收购极品翡翠。你拒绝卖给我后，我回去跟安培神师说了，他听完后非常动心，说这种极品翡翠难得，什么灵啊之类的，让我势必要搞到手。”

    　　听到中年人的话，唐洛心中一动。

    　　灵？

    　　难道是灵气？

    　　这个安培神师，也知道翡翠上的灵气？

    　　“唐洛，安培神师是岛国赫赫有名的阴阳师，我是他的人，你杀了我，他不会放过你的……

    　　“少废话，安培神师在哪？”

    　　唐洛冷声打断中年人的话，冷声问道。

    　　“啊？”

    　　“他不放过我？呵，我还要去找他呢！”

    　　龙有逆鳞，触之必死，这事儿唐洛自然不会就这么算了！

    　　最重要的是，他也想去见见安培神师，看看这家伙对翡翠灵气方面有多少研究。

    　　“我……你不杀我，我就告诉你。”

    　　中年人反应也很快，马上给自己找了个筹码。

    　　“好，我不杀你，说吧。”

    　　唐洛痛快点头。

    　　“真的？”

    　　“妈的，说不说？不说我现在就打爆你的脑袋！”

    　　唐洛不耐烦了。

    　　“说，我说。”中年人不敢墨迹，赶忙说了个地址，然后问道：“我……我现在可以走了吧？”

    　　“走？往哪走啊？”

    　　“你……你不是说，我说了，你就不杀我么？”

    　　“对啊，我是说我不杀你，但没说让你活着离开啊。”唐洛玩味儿说完，用枪指着剩下的三人，然后又指了指中年人：“谁杀了他，谁就可以活着离开。”

