    

    这一天，幽州府衙

    正在修行的魏闲忽然心中一动，微微睁开眼眸:“既然来了，何不出来一见?”

    “哈哈，不愧是大宗师，这五识确实灵敏非常，佩服佩服!”一道温润声音从屋顶传来，紧接着一道青色身影缓缓飘下，身姿说不出的飘洒飘逸，却又给人一种捉摸不透的感觉。

    “邪王之名如雷贯耳，却是不曾见过!”魏闲看着眼前的中年男子，淡笑道:“不知该叫阁下邪王，还是裴矩裴大人呢?”

    “不想你却是知晓我，我以为我隐藏得够好的，没想到还是被人发现!”中年男子笑了笑。

    这个中年男子，正是如今魔门第一巨擘，被正道誉为大魔头的‘邪王’石之轩。

    石之轩一身文士打扮，风度翩翩英俊潇洒，一举一动无不带着中年美男子成熟的魅力，集江湖高手、佛门高僧还有朝堂高官数种气质于一身，让他拥有一种独特神采，此时展现在魏闲跟前便是潇洒不羁的姿态。

    对于‘邪王’石之轩，魏闲还是很佩服的，年纪轻轻的时候已然是宗师高手，因为担心‘阴后’祝玉妍威胁到自己魔门位置，对祝玉妍施展美男计，夺了祝玉妍清白，使得祝玉妍天魔功从此再也不可能修成第十八重。

    他独创出‘不死印法’，使得他宗师巅峰时就可以与大宗师一战，让慈航静斋忌惮不已，不惜用一代杰出弟子碧秀心牺牲自我，引发石之轩心魔，让石之轩从此性格分裂，难以踏入大宗师之境。

    性格分裂之后，‘邪王’石之轩凶焰滔天，在武林中大肆制造杀戮。‘治世能臣’裴矩，却满腹才华，精彩艳艳，北方实力强悍的突厥帝国，竟在他的纵横捭阖之下分裂成东突厥、西突厥两部分，从此势力大不如前，不得不向大隋俯首称臣。

    而他另一化身，却是圣僧大德，精通佛法，佛法之高深便是佛门的高僧都远不如他。可以说，这是一个多才多艺、精彩艳艳之辈。

    若非碧秀心之死，使得石之轩性格分裂，以石之轩的才能，估计早已踏入大宗师之境，而不是像现在一般，依旧是半步大宗师。

    要达到大宗师，那就是精气神需要合一，神不全，自然也就无法踏入大宗师之境了。

    “真是让人佩服，年纪轻轻竟然就成为大宗师，就是当初‘邪帝’向雨田修炼道心种魔大法，也多有不如你!”石之轩赞叹道。

    当初石之轩大力支持杨广征伐高句丽，更是提出:“高丽之地，本孤竹国也，周代以之封于箕子，汉世分为三郡，晋氏亦统辽东。”说明辽东自古以来就是华夏之地，如今大隋只有收服辽东才算是统一。

    在石之轩的谋算下，高句丽有着‘奕剑大师’傅采林，没那么容易拿下，而征伐高句丽需要动用数十万大军，二百万民夫运送物资，到时候不满杨广的世家门阀就会趁机暗中作乱，一旦隋军在征伐高句丽失败，那么天下就会大乱，他的机会就来了。

    可惜不想魏闲横空出世，突袭辽东城，更是在高句丽王城与‘奕剑大师’傅采林一战后，突破大宗师之境，一举改变征伐高句丽的局面，使得杨广没有经历大败。

    而如今虽然不少地方叛乱，但是以石之轩的眼里，自然看得出这还相差许多，连逼迫杨广放弃长安、东都洛阳都做不到，一旦杨广觉得时机成熟，估计用不了多久就会平定叛乱。

    石之轩便想来幽州，见一见魏闲这个新晋大宗师，说不定双方还有合作的机会。

    “魏闲，如今你已经是大宗师，不知可否赐教一二?”石之轩抱拳道。

    “好说，这里地方终究小了一些，你我到城外一战，我也久闻‘邪王’可与大宗师一战，曾与‘武尊’毕玄厮杀六百余招，从容退去，也想请教请教邪王的高招。”魏闲淡笑道。

    随后魏闲起身，身形晃动，施展‘逍遥御风’腾飞而去，如同仙人御风飞行一般。

    ‘邪王’石之轩见状，心中暗自嘀咕着，只觉得大宗师不愧是大宗师，竟是可以短暂如同鸟儿一般飞行，不像他还得使用轻功，但是轻功再高，也终究比不上大宗师这般短暂飞行的高度。

    双方一前一后抵达幽州城外十里一座山峰，魏闲身穿白色长袍，手中拿着一把剑。

    “邪王，请!”魏闲将剑插入地中，石之轩没有用武器，魏闲自然也不会占据武器之利。“小心了!”石之轩喝道。

    咻!

    蓦然，石之轩的身形变成一道虚影，一只手掌已悄无声息出现在魏闲跟前。

    可惜这一招虽然不错，但是却也难以躲过大宗师的感知。

    魏闲拍出一掌，全掌相击!

    砰的一声气爆轰鸣，魏闲只觉得一股劲力竟是反弹而来，魏闲露出感兴趣之色，他没有想到石之轩这拳法竟是有些像‘斗转星移’一般的高明借力打力的技巧。

    可惜，这点技巧对于魏闲而言却是丝毫不起作用，魏闲又是一掌拍出。

    “果然已经达到大宗师，一招一式都堪比我全力一击，那恍如天地之力临身一般!”石之轩脸色平静无波，但是只是交手一招，他便已经确信，魏闲确实是达到了大宗师之境

    他并不是第一次与大宗师一战，‘散手’宁道奇、“武尊’毕玄、‘奕剑大师’傅采林，他都曾经交手过。

    当年慈航静斋为了杀了他以绝后患，请了“散手’宁道奇出手要斩杀他，石之轩与宁道奇厮杀千余招，借助不死印法的神奇，最终保得性命退去。

    而为了报复宁道奇，他将宁道奇的徒子徒孙尽皆杀死，宁道奇的道观也被他一把火给烧了

    石之轩伸手轻飘飘一掌挥出，与魏闲掌对掌!

    “不愧是能够从大宗师手中全身而退的存在，这份武功比宇文化及高明了不知道多少!”魏闲与石之轩交手百招，对于石之轩的武功心中有数。

    靠着‘不死印法’的神奇以及幻魔身法，石之轩确实勉强可以与大宗师一战，想要斩杀石之轩，并没有那么容易。

    当然如果魏闲拼尽全力，却是有把握千招左右杀死石之轩，只是二人往日无怨、近日无仇，魏闲也没有想过要杀石之轩。

    “邪王武功确实距离大宗师只有半步之遥，可惜你的神伤了，不愈合神，此生却是不可能踏入大宗师之境。”魏闲没有再动手，而是看向石之轩，说道。

    神的损伤，对于石之轩就是最致命的缺陷。

    “情之一字，千古难破。自古英雄难过美人关，便是我也失算了!”石之轩轻轻地叹了口气。

    “邪王若是不趁早愈合神伤，恐怕寿命过不了九十岁!”魏闲若有所指地说道。

    ‘不死印法’确实厉害，但是不代表‘不死印法’就无敌，这是以消耗自身生命力为代价的，而生命力就是寿命。

    按理说石之轩乃是花间派和补天阁的掌门，以‘花间’、‘补天’两道心法创出天一心法，独创不死印法和幻魔身法，这些都是绝学，石之轩天赋又不可谓不高，活个一百三四十岁根本不成问题

    可惜‘不死印法’却是颇为霸道，消耗自身寿命，使得石之轩其实现在就难以活过九十岁。

    除非步入大宗师，汲取天地精华补全自身残缺，不然的话这种寿命的损伤是不可逆的。

    “阁下好眼力，可惜神伤何等难治，这些年我不知道尝试多少方法，付出多少努力，始终难以治愈神伤。”石之轩叹了口气。

    他化名裴矩，便是要以自己才能立下大功，位极人臣，想要看看如此这般自己神是否归一，可惜哪怕他身受杨广信任，位极人臣，功封国公，却也不曾愈合神伤。

    他化名圣僧大德，就是想要精研佛法，以此来看看是否能以佛法来愈合自身神伤，只是越研究佛法，他越觉得那般秃驴的道貌岸然，说什么普度众生之类只不过是骗人的。

    “心伤终要心药医，解铃还须系铃人，邪王如此聪慧之人，岂会看不透?”魏闲淡笑道。“不说这个，不知你可听过‘邪帝’向雨田?”石之轩看向魏闲，说起自己此行的目的。“‘邪帝’向雨田之名我自然听过，传闻向雨田乃是魔门两派六道中‘邪极宗’掌门人，魔门盖世高手，曾一统魔门，其武功道心种魔大法让人闻之色变。”魏闲点点头说道

    “既然你知晓‘邪帝’向雨田，那就好办了，据我所知，‘邪帝’向雨田可能未死!”石之轩说道。

    ‘邪帝’向雨田未死?

    魏闲不由露出惊讶之色，算算时间，如果向雨田还活着的话，现在都已经有二百三十到二百四十岁左右年纪了。

    “邪王此言缪也，大宗师寿命极限也就是二百岁，除非有人打破大宗师极限，达到破碎虚空境界，不然的话断然不可能活过二百岁。”魏闲根本不相信。

    “阁下有所不知，据我观察，隋帝杨广极有可能修行的就是‘道心种魔大法’，而‘道心种魔大法’魔门历来只有向雨田修炼成功过。”石之轩说道:“道心种魔大法乃是邪极宗镇宗典籍，是魔门最高心法，向雨田之后，这门心法就没有了踪迹，连当代邪极宗掌门都没有。’

    “据我推测，向雨田修行‘道心种魔大法’这魔门至高无上的心法，以及他拥有‘邪帝舍利’这一魔门至高宝物，他极有可能借助‘邪帝舍利’汲取元精，从而大幅延长性命!”石之轩说道。

    “你在杨广身边，可有发现向雨田的踪迹?”魏闲心中不由得一动，问道。

    “却是不曾，我探听到，杨广修行的功法，乃是当初杨素献给他的，而杨素死之前，传说将自己大部分收藏放入杨公宝藏，我怀疑向雨田就在杨公宝藏之中。”向雨田沉声说道:“说不定等到杨广修成宗师或者大宗师之境，向雨田就会凭借魔种重现人世间也不一定!”

    魏闲露出沉思之色，他在思考着石之轩话中真假，有多少可信度。

    他达到大宗师之境后，只要他要感应，其他大宗师都是逃脱不了他的感应，但是这些气势中却没有‘邪帝’向雨田。

    但是他又不能完全排除。

    因为，天魔策乃是天地间四大奇书，而道心种魔大法则是其中的精髓，谁也不知晓其中是否有他人所不知道的功效。更何况，还有邪帝舍利这一件魔门的无上至宝

    -0

    四大奇书么?

    魏闲心中开始盘算起四大奇书，《天魔策》乃是‘天魔’苍璩汇聚而成，分成十卷，造就了魔门两派六道的强盛，高手辈出，更是诞生了‘邪帝’向雨田这一般无比强大的存在。‘慈航剑典’则是地尼所创，是慈航静斋无上剑典，蕴含着破碎虚空之秘，连宁道奇这位道门大宗师，都不顾佛道之争，为了勘破破碎虚空之秘，借阅‘慈航剑典’，而不得不供慈航静斋差遣。

    《长生诀》，乃是道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作，其书以玄金丝线铸成，入水不湿、遇火不焚。因为此书以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。传闻此书同样蕴含着破碎虚空之妙，勘破其中玄妙，便可窥探到破碎虚空之秘。

    《战神图录》，名列四大奇书之首，是四大奇书中最虚无缥缈的一本，历代虽口口相传，却从没有人见过。传说此书是上古时代的道家至高无上的武功玄学，藏于地底‘战神殿’。只是战神殿在那里，谁也不知道。

    “看来要找个时间，去寻找《长生诀》!”魏闲心中暗自嘀咕着，他想起了这一世界的传说中，远古时代，广成子悟通了天地宇宙的奥秘，重返地面后把这知识经黄帝传与世人，并以甲骨文著写《长生诀》，然后进入‘破碎金刚’”的超凡境界，破碎虚空而去，从此得了逍遥。

