    一剑斩灭三尊血泥神像，然而只是划开，仅仅只是阻拦，下一刻无数道拳打脚踢砸了下来。

    江宁只觉得身体被砸的咚咚作响，忍不住踉跄地晃动，最后眉头一皱，随手将手中的长剑抛了出去。

    既然长剑没用，那就用拳头。

    猛然间一巴掌拍了出去，一只血泥神像的脑袋，瞬间被拍的炸裂，如同被炮弹砸中的烂泥，瞬间破碎。

    血泥神像开始反击，一缕缕红色的丝线，仿佛百锻钢丝一样朝着江宁的身上开始覆盖。

    密密麻麻，如同涌动的血茧，江宁操控金甲尸一掌拍出，百锻钢丝也化作粉碎。

    一拳一脚如同炮弹，一拳下去便是一滩烂泥，如同横冲直撞的将军，无可阻拦，无法阻挡。

    一滩滩血泥被打烂，砸落在地上，瞬息之间爆炸开来。

    炸裂的血泥，微微蠕动了几下，恢复的速度明显变慢了许多。

    转瞬之间，将整片大地之上的血泥神像横扫，山神庙前那一尊石像山神像，明明是石头雕刻的，眼睛之中却露出了一丝怨恨。

    双手按在地上，一个拨浪鼓仿佛穿过泥土被送了上来，石像诡异一笑，眼神之中露出一丝怨毒。

    双手握着波浪鼓，仿佛拼尽全力一样猛的转动起来。

    被人筋连接着的人骨猛地撞在了人皮鼓面之上，一声波动猛的响起。

    “咚咚咚……”

    金甲尸的身体猛地一顿，伸手摸了摸心脏，好像炸裂了，不过好像没啥事儿，就是脑袋好像被锤了一下，精神有些不振。

    数里之外的山峰之上，江宁眨了眨眼，心脏跳动的速度猛然间加快了许多。

    就像是原本从正常心跳一瞬间蹦到了剧烈运动之后的状态，就在那么一瞬之间，差点要了老命。

    留下一丝精神力，先用内力护住心脏，这才将注意力转移过去。

    而注意力转移过去的那一刹那，江宁的嘴角便忍不住抽了一下。

    那一尊尊血色泥土汇聚的山神像，竟然如同合体一样，泥巴汇聚在一块，形成了一个巨大的神像。

    血泥神像的身体内涌出无数个手臂，如同八臂修罗一样，肚脐眼的位置，瞬间喷出无数的血丝。

    朝着江宁的手臂身体缠绕了过去，一瞬之间将之束缚，猛的拉了过去。

    而后八条手臂，每一个拳头都比金甲尸整具身体都要庞大，如同山峰般砸落下来。

    便是钢铁，怕是也要被锤扁了，金甲尸的身体，猛的一沉，被砸进泥土之中。

    地面的泥土仿佛泥潭一样，牢牢地吸附着金甲尸，整片地区，被鲜血所覆盖的位置，如同诡异山神的领地一样，所有的一切，都是敌人。

    眼中光芒一闪而过，双臂之上的血丝猛地被挣断，看着砸下来的拳头，金甲尸猛地扬起双臂，猛的反击起来。

    断裂的血丝，依旧如同活物一样，四处寻找着缝隙，想要钻进金甲尸的身体。

    金甲尸总是毫不在意的将之扯断，向着四周甩去。

    然而这一次，金甲尸一把抓住一大团血丝，没有向着一边甩去，反而一把塞进口中，血盆大口便咀嚼了下去。

    如同被血液浸泡的泥土，被金甲尸彻底嚼碎，一把吞入腹中，化作一些微不可及的能量。

    眼中红光一闪，金甲尸与江宁的嘴角同时露出一丝笑容，差点忘了，若是论吸血，僵尸可是祖宗啊！

    整片土地，都是你的领域，不就是因为这些血色的泥土吗？

    那我就将它变成我自己的，暗沉的金色瞬间从双掌之中喷涌而出。

    江宁在这一刻，彻底将金甲尸体内的所有庚金之气，吸收整座清风山所汇聚的庚金之气，一瞬间喷吐了出去。

    金甲尸的本源之气，浪费就浪费了，暴殄天物又如何？

    今日，若不将之灭杀，都对不起江家死的七口人，都对不起这满地的白骨，都对不起江家门口满地的污秽。

    血色的泥土，开始逐渐被暗金色所覆盖。

    砸落下来的拳头，再也无法举起，被金甲尸牢牢的抓住，猛的一把撕裂下来，一条手臂如同石柱般倒落，庚金之气瞬间将之覆盖。

    金甲尸的气息以肉眼可见的速度降落，转瞬之间，由原本的距离天灾级只差一步，滑落到灾灭高级，而后继续衰弱。

    地面之上，暗金色的光芒很快将血色的泥土覆盖。

    转瞬间蔓延到山神庙前，那弥漫在山神庙外界的红雾，也被阴气所覆盖吞噬。

    “你疯了……”诡异石像再一次发出声音，尖锐刺耳的声音，刹那之间仿佛灵魂攻击一样，让江宁的灵魂都有些微微一痛。

    “非要两败俱伤，相互磨灭吗？”

    江宁双眼之中露出一抹寒光，两败俱伤，你可做不到，用金甲尸来磨灭一具诡异山神，即便付出再大的代价，也都值得。

    废就废了，若是废不了，就重新丢进矿洞里，白得的东西，有什么舍不得？

    于是，非但没有减缓动作，反而猛的张开了口，直接将庚金之气喷吐而出，整个空气之中，都散发着一股锋锐的味道。

    一缕落叶飘过，转瞬间被切成了无数段。

    “该死，该死，该死的僵尸，该死的尸体，为什么，该死的贼老天，为什么是僵尸！”

    如同疯了一样，拼命的摇晃着手中的波浪鼓，如同雨点一般的鼓声咚咚咚的响了起来。

    鼓声瞬间响彻数里，无论动物还是人类，都一瞬间心脏炸裂倒在地上。

    山林之外，一群黑衣人猛然间停住了脚步，耳边传来若隐若无的鼓声，心中涌起一丝致命般的危机感。

    “不好，不能再向前了，已经超过了鬼级诡异，根本不是我们能够应对的！”

    ……

    江宁的脸色一瞬间变得潮红，心脏如同擂鼓，口中喷出一口鲜血，这才觉得舒缓了许多，一道金钟罩瞬间浮现，直接将江宁倒扣其中。

    伴随着鼓声响起，金甲尸的身体，仿佛如同卡壳了一番，一顿一顿，口中喷吐出来的庚金之气，也变得有些虚幻。

