
　　杨寂脸上没了以往的帅气和从容，有的全是恐惧和惊悚。

　　他捂着断裂的手臂玩命狂奔，所有的力量都调动到了极致。

　　身后的矿洞在刚才的碰撞中塌陷，短暂挡住了那只丧尸怪物。

　　那家伙肯定就是私藏矿藏的高管，但是不知道怎么变异成了那种样子。

　　“嘭！”

　　身后倒塌的岩石崩碎，身体腐烂的丧尸怪物冲了出来，“还我矿藏！”

　　“我特么没拿！”

　　“还我矿藏！”丧尸怪物冲到了杨寂身后。

　　“滚！”

　　一根藤蔓突然从岩壁里钻出缠住了丧尸怪物的腰，趁其没有反应过来将其抡到后面，紧接着数不清的树根钻进岩洞，形成了一层层牢笼挡住通道。

　　杨寂之前说过，他最大的底牌就是木之法则，那是因为他复制了李欣的能力，能够不施展任何术法就能控制植物，再加法则效果会更强。

　　但他毕竟只是一个三十五阶的修士，而那只怪物释放的是四十阶能量！

　　丧尸怪物不断冲破《千层牢》的封锁，杨寂疯狂的释放着体内能量催动植物进行抵抗。

　　待杨寂玩命冲到矿坑门口看到阳光时，体内的能量耗尽，后丧尸怪物也追了上来。https://www.23sk.net

　　“还我矿藏！”

　　“还尼玛！”杨寂身上涌出黑气，龙鳞附着在体外，黑斗篷附着在全身。

　　丧尸爪子拍在他身上，龙鳞爆开，杨寂的身体好似导弹一样飞出矿洞，也就是这一刻，他取出了机甲【黑暗之神】。

　　几百米的庞大身躯好似一尊神祇，冲出来的丧尸被一脚踩在脚下，大地震动开裂，草木被气流吹飞。

　　“给我踩！给我往死里踩！”杨寂躺在地上大吼。

　　黑暗之神对着丧尸怪物疯狂爆踩，大地颤抖，附近老旧的工厂倒了，草木被吹飞了。

　　杨寂掏出丹药大把大把的服下，肚子上的伤口停止流血

　　植物把他断裂的手臂送了回来，他控制着黑斗篷变成一块布将胳膊包裹接上。

　　过了半个小时，杨寂晃晃悠悠的坐起来，虚弱开口，“行了。”

　　黑暗之神停止进攻，仿佛一尊守卫一样守在他旁边。

　　杨寂扶着一根草站起，走到被黑暗之神踩出来的深坑前。

　　追他的那只丧尸怪物成了肉泥，烂的不能再烂。

　　养成掀起被血染红的袍子，对着那个烂肉就是一泡尿，发现内心的愤怒。

　　“嗯？”

　　忽然，他看到肉里有一颗闪闪发光的东西，意念一动，发光的蓝色东西飘起。

　　是一枚储物戒指！

　　意识探入里面。

　　这里面装着的东西赫然就是这家伙贪下来的精品铀矿！

　　里面的铀矿堆积出一百座高山，这要卖能卖出去一大笔钱，怪不得这家伙变成怪物都惦记着这笔矿藏。

　　“你XX！臭XX！日XX！你藏起来的矿藏就在你身上！你干毛追我！差点弄死我！”

　　杨寂不知道既想哭又想笑，这种感觉很是难受。

　　“噗~”

　　一口黑色的血突然从嘴里喷出，面前的草被腐蚀消失。

　　杨寂倒在地上抽搐，身上不断涌出黑色魔气，“怎……怎么回事……我的身体……”

　　被黑气笼罩的植物忽然干瘪，诡异的是这些植物的生机不断的向他涌来，植物里能量进入体内后立刻变成黑色。

　　身上黑气越来越多，枯死的植物面积不断扩大，就连那个死去的丧尸怪物被黑气覆盖后，能量也被吸了过来！

　　黑气不断扩大，周围的变异生物被黑气笼罩后，来不及跑被吸干。

　　十几分钟后，以杨寂为中心，方圆五公里内的生灵全部灭绝！景象骇人。

　　随着黑气回到他体内，身上的伤势完全好了！

　　杨寂错愕的站起来，看了看眼前的景象，又看了看自己身体，满眼的不可思议和迷茫。

　　“我的身体好像不知道什么原因变异了……”

　　魔气与身体融合，但好像又没有融合，变得怪怪的，好像还能吞噬生机力量。

　　抬手释放出能量，能量变成黑色。

　　“如果我真能吞噬生机力量，那就太牛了！”

　　杨寂忽然激动起来，他收起储物戒指快速离开这里，去寻找其他植物做实验。

　　就在他施展雷神步时，他被吓了一大跳，身上的白光闪电变成了黑色光芒！

　　“什么情况！技能氪金买皮肤了么？”

　　他试着施展《十八极崩山拳》，拳法也变成了黑色。

　　“不过好像力量并没有增加，就是染了个颜色。”

　　思索中，来到了五公里外，冲进了绿油油植物当中。

　　就在这一刻，被黑色电芒碰到的绿色植物干枯消散，能量涌入杨寂体内，虽然只有一点点能量，但绝对是有能量涌入到了体内！

　　他利用这些植物做实验，在几米高的植物中来回穿梭，凡是黑色电芒碰到的植物，能量都会被吸走。

　　“吼~”一只变异的双头巨狼从草里扑了过来，杨寂赶紧施展拳术轰了过去。

　　黑色的拳术碰到双头巨狼，这只狼快速干瘪，一股生机之力涌入体内。

　　杨寂更加不可思议，现在他完全确定了，他身上的黑色力量真的能够吸收生灵生机，这种能力太变态了！

　　干瘪的双头狼想跑，杨寂身上涌出藤蔓将其抓住，身上翠绿色的藤蔓也变成黑色。

　　黑色藤蔓附着到双头狼身上，它在惨叫中生机被吸光，成了杨寂的生机。

　　他变黑了，也变强了。

　　杨寂猛然想到了什么，猛地拉开裤子，看到里面的家伙还是白色，暗暗松了口气。

　　幸好没变色，要不然回家后被那群女人看到还以为自己做了多少坏事。

　　杨寂激动的无以复加，有了这种能量以后都不需要换电池，打着架就能补充能量！

　　不过他还没得意忘形，谁也不知道这种能量有没有害处，顾不得再提升体修修为，赶紧返回战舰，利用战舰里的高科技产品检查自己的身体。

　　两天后，一支战舰舰队出现在星球上空，这些战舰的外面印着三个骷髅。

　　这些战舰对着停在下方的寒夜星盗团战舰发动攻击，寒夜星盗团的战舰将能量汇聚到一起，形成巨大防护罩，将攻击挡在了外面。

　　恐怖的能量四散，方圆百里内草木与生灵灰飞烟灭，堪比十几颗核弹爆发。

　　很快，外出寻找铀矿的人返回，傅桃直接冲上星空，一斧子将主战舰劈成两半！

　　三魔星盗团吓得目瞪口呆，这个女人怎么会这么强！

　　“杀！”

　　寒夜星盗团的修士要么驾驶机甲、要么驾驶战舰，还有的直接凭借体魄飞行星空。

　　三魔星盗团的人看到这群人冲的这么猛，吓得不停后退。

　　“停止后退！尽量拖到大部队赶来！绝不能让他们跑了！”

　　“是！”

　　三魔星盗团生灵出来迎战。

　　这支舰队只是三魔星盗团的探查舰队，其他战舰在其他星球附近守着，三魔星盗团的首脑见寒夜星盗团好几天不到这些星球补充能源，猜测它们是来到了这里，就派人过来探查。

　　没想到果然在这里，探查部队已经将消息汇报回去，大部队很快就能赶来。

　　“杨寂先生！战场有伤员需要救治！”

　　杨寂正盘坐在医疗室里修炼，听到系统传来焦急声音，他缓缓睁开眼睛，“这股力量熟悉的差不多了，是时候看看实战效果。”

　　他离开战舰，冲向星空。

　　“杨寂大人！这里有伤员!”

　　他刚冲上疯狂从;kd，附近就传来了呼救声，杨寂弹出两粒丹药到两个重伤的修士嘴里，然后直冲敌军当中。

　　救人最后的方法就是将敌人杀光。

　　“哈哈！这里有个白痴居然过来送菜！”

　　“这家伙好帅，我要把他皮剥下来贴到我脸上！”

　　“白痴！前受死吧！”一位拥有四只手臂的生灵抡着四种武器杀到了杨寂面前。

　　“噗呲~”

　　这只生灵的脑袋被一条闪着黑色电芒的雷蛇刺穿，生灵身体变得干瘪，而黑蛇膨胀了好几圈。

　　其他冲过来的生灵愣住，他们本能的后退，但已经没机会了。

　　数不清的释放着黑色电芒的蛇冲出，杨寂混在黑蛇当中进行杀戮。

　　“小心黑蛇，这些黑蛇能吞噬能量！”

　　“他的速度好快！完全看不到！”

　　“快叫四十阶的强者过来，咱们对付不了……啊~”

　　短短一瞬间，十几位生灵干瘪死亡，黑色电蛇吸足能量后变成了黑色巨蟒。

　　杨寂脚踏雷神步，手推十八极崩山拳，冲进敌军中仿佛是一只冲进羊群中的猛虎，摧枯拉朽，不可阻挡。

　　之前他战斗还会计算能量怎么用，现在完全懒得算那东西，什么强施展什么，什么猛用什么。

　　身上的黑气不断涌出，宛若一只大魔，一人抵挡住了一艘战舰的生灵！

　　注意到这边战场的三魔星盗团的生灵惊呆了。

　　“那小子是什么人，怎么那么猛！”

　　“他身上的那是雷电？为什么是黑色的？”

　　“完全没听说过啊！”

　　别说三魔星盗团，就连寒夜星盗团团的人也愣住了，他们知道杨寂很强，哪个姑娘晚上睡觉前都会看一眼他群战几百人的视频，但是万万没想到短短两个月，他变得更强了！

　　随着等级越高，同阶中很难跨阶战斗，可杨寂倒好，等级越高战力越猛，这回直接挡住了一艘战舰的生灵！

　　还有，他身上为什么会有魔气？

　　他也是魔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，455章 身体异变免费阅读。https://www.23sk.net 