    为了保护王斌前往永恒冥界，鉴宝联盟派遣了两百名龙骧卫，其中一百名是男龙骧卫，一百名是女龙骧卫，这两百人都是一对一的夫妻关系，每个龙骧卫都是虚神八重天大圆满境界！

    王斌，崔云娇，蒋婷婷和王可晴听说了这个介绍之后，差点把眼珠子掉出来了。夫妻都是龙骧卫，都是虚神八重天大圆满境界，而且还是一对一的关系，这种几率非常小！

    从这两百名龙骧卫就能看出，鉴宝联盟的实力强大到何种地步！

    三女看向何云芸的脸色都有些变了，平时看何云芸都是一副温和的模样，而且平时接触王斌的都是四大神级鉴宝师，所以没有什么很大感触。然而，今天只是派出保护前往永恒冥界的侍卫都这么高级，可见，鉴宝联盟的整体实力，那又会成什么样子。

    王可晴易容成了绿洲霸主原先男人的容貌，绿洲的三十三名士兵被留在了北冥城，无疑有他，他们实力太低，前往永恒冥界，只会是累赘。

    王可晴和王斌化成了男龙骧卫，蒋婷婷和崔云娇则化成了女龙骧卫。

    另有两对龙骧禁卫护在王斌，王可晴，崔云娇和蒋婷婷身边，而两百名龙骧卫则将他们八人又护在中心。

    王斌和王可晴，崔云娇和蒋婷婷互相对视了一眼，这种铁桶似的保护，真的有人能够伤害到他们？

    何云芸穿着一身雪白长裙，走在队伍的最前头，坐在一只极地冰熊的肩膀上。

    对着何云芸一声“出发”，这支队伍便坐上传送阵，消失在北冥城。

    北冥城到底永恒冥界的时间比邪影城到达北冥城的时间多出了近十倍，当眼前白光一闪的时候，这支队伍便出现在一个旷阔无比的广场。

    广场头顶着一片蔚蓝色的苍穹，地面玉质品铺地！

    随着鉴宝联盟的这支队伍出现在广场上，广场上八八六十四支钢铁海洋仿佛潮水一般，一支接着一支单膝跪了下去，此起彼伏的呐喊声在广场上空盘桓。

    “恭迎何神！”

    “恭迎何神！”

    ……

    “恭迎何神！”

    六十四慷锵有力的声音震耳欲聋。

    王可晴疑惑地转过头，轻声问旁边的一个二十七八岁的女龙骧禁卫道：“这个何云芸不是神级鉴宝师吗？什么时候变成河神了？”

    “少主五夫人，此何神不是彼河神，这里何是她老人家的姓，在鉴宝师中，她老人家就是和神明一般的存在，所以又叫做神。少主五夫人，鉴宝联盟四大神级鉴宝师在整个星域都是高高在上的存在。在我们鉴宝联盟中，除了历任联盟长和少主，就属于他们的地位最高。”这名女龙骧禁卫解释道。

    呐喊声完毕，六十四支队伍整齐一致地站了起来，盔甲碰撞的铿锵声让人精神一振。

    极地冰熊踏着咚咚声载着何云芸往前走了两步。

    在六十四支队伍的最前方，一个一头青丝，穿着锦缎的中年男人带着一个二十出头的绝色女子快步向何云芸走了过去。

    “神庭之主麾下南天王李天霸带犬女李独舟见过河神！”

    李天霸和李独舟朝何云芸抱了抱拳，朗声道。

    崔云娇用胳膊捅了捅王斌道：“小白脸，李独舟！而且和李渔舟太像，只是李渔舟脸色总是冰冷的，而这李独舟眼神有些木讷，我敢打赌，这就是李渔舟经常说的她那个在傀儡术上有妖孽天赋，千足宗的核心弟子。小白脸，你要和她打好关系，如果邪影宗没有帮小叶子他们变成正常人身的办法，你就只能靠这个李渔舟这个妹妹打进千足宗了！”

    王可晴也有些震惊道：“真不愧是姐妹，都这么漂亮，这要是出去，能够让多少人抓狂！”

    王斌有些无奈地看了一眼崔云娇，要说和李独舟打好关系，也应该是靠她们几个女人。他一个大男人的，去和李独舟打好关系做什么？

    想到这里，王斌的脑海里突然浮现低下头亲李渔舟嘴唇的一幕，不由得有些苦笑，那可不是自己做的，应该是另外一个灵魂操控身体做的。只是，和李渔舟嘴唇接触的却是自己的身体。

    “李渔舟么？”王斌轻轻摇了摇头，李渔舟对那个灵魂的主人拥有非同一般的感情，就像崔云娇，王可晴和蒋婷婷对他一般。

    王斌拉着崔云娇的手，握紧了一些。

    崔云娇脸色微红，白了王斌一眼，却也没将玉手从王斌的手里拽出来。

    广场上，李天霸微微笑道：“何神说的哪里话，你想来永恒冥界游玩一段时间，是我们神庭的荣幸。这次真的不好意思，界王刚好不在，要不然，还能够目睹贵盟少主的一番风采。”

    何云芸淡淡笑道：“总会有机会的，我这次也是帮少主打头阵，帮他看看永恒冥界有什么好玩的好看的，到时候回去汇报给他听，想必他也是忍不住要来了。”

    “这是我们神庭的荣幸，务必请贵盟少主来我们永恒冥界游玩一番，我们神庭将会以最高的礼仪迎接他，绝对让他体会一番我们永恒冥界的热情好客。”李天霸哈哈大笑了一番，然后闪身到一旁道：“何神，神庭已经准备好了裕汤，休息的房间和糕点，请！”

    何云芸笑着点了点头，极地冰熊踏着沉重的脚步往前走着，龙骧卫紧跟其后。

    看着龙骧卫从身边经过，李天霸神色浓重，对身旁的李独舟道：“独舟，去吩咐好他们，探查清楚这批人的身份。一眼扫过去，竟然都是虚神八重天大圆满境界，而且还是一男一女搭配，怎么以前没见过？”

    “是，父亲大人。”李独舟朝李天霸抱了抱拳，然后悄然离开。

    “这个鉴宝联盟，迟早会是我们神庭的大敌。”李天霸深呼吸了一口气，脸色恢复了平静，直接往广场的正对面，那一栋耸入天际的宫殿走去。

    六十四支队伍中的某个士兵，低着头，看着李天霸离开的背影，眼神里闪过一丝狰狞。

