    黄道士此刻内心暗暗叫苦，自己不但发现了石坚炼制僵尸的事，竟然还遇到了一个拥有灵智的甲尸，并且看样子这个甲尸还干掉了石坚。

    要知道石坚在宗师境的战力绝对可以排的上前十，并且看张生的样子好像还得到了不少的好处，实力更强了。

    现在的张生谁能够杀的掉，怕是只有请出师门法器才行了。

    当然更关键的是张生是如何隐藏的，要是他想保留秘密的话自己等人怕是根本就没办法离开。

    秋生是最快反应过来的，看到张生的情况好像有些不对，并且那个地上死的好像还是自己的大师伯他知道事情没办法善了，自己还是找机会逃命更好。

    张生抬起头看着几人开口说了一句

    “不乱动就不会死”

    秋生立马停住了脚步，因为他知道刚刚张生的话并不是威胁，自己要是还动的话可能真的会死。

    至于黄道士这会也想通了，按照张生能够将石坚打死的情况自己三人就算是反抗也没什么用，还是认命的好，并且之前张生也没有表现出什么恶意，说白了刚刚张生杀掉石坚还是救了他一命。

    于是黄道士也就想看看张生到底要做什么，毕竟有着完整灵智的僵尸他也是第一次见。

    张生从石坚袋里掏出了几本书籍，正是石坚所得的《天尸大法》，其次便是这些年来炼尸的心得体会，还有那本秘术，看到这个秘术后张生也是觉得奇怪，因为这秘术和当初赵吏给他的一样。

    同时他也是发现石坚将灵魂通过秘法炼化后再与其他僵尸灵魂融合的秘密，他翻看了一下发现都是石坚这些年所做实验的记录，他将这个扔给了黄道士。

    黄道士下意识接过后翻看了几眼目眦欲裂，他实在想不到石坚竟然做出这等令人发指的事。

    张生带着其他的几本书籍走了出去，黄道士想想还是跟了上去，在走之前他扔出一道火符，只见火符落在石坚身上不到片刻便将尸体化为灰烬，而秋生和文才两人对视一眼也跟上了，反倒是张生觉得有些奇怪，他看向几人问道

    “你们还跟着我？”

    “石坚是死有余辜，在斗法中被我用火符烧死，道兄别忘了，我可是阁皂山的，三山是一家。”黄道士说完张生有些诧异，毕竟这代表黄道士将此事背上了身。

    当然黄道士有着证据石坚大规模炼尸违反禁令，明面上挑不出什么错，甚至还得嘉奖黄道士，只是茅山会不会这么想就不一定了。

    但若是黄道士回阁皂山不出来的话茅山也拿黄道士没什么办法，此时秋生气喘吁吁的跑了回来说道

    “是啊，张师伯，我们都看到大师伯炼制僵尸，到时候我们会作证的。”

    “先回去吧，此事明日再谈吧。”

    张生想想说道，随后几人一块回去，不过第二日他们便发现张生已经不见了踪迹，黄道士也叹了口气，将经过上报给了宗门，只是隐去了张生是僵尸的事情。

    这边九叔也得知了消息，他让秋生和文才一口咬定张生是修士，而不是什么僵尸。

    两人也是齐齐点头，因为张生对他们二人确实不错，特别是秋生还免费送给他一间铺子开店，所以二人也是咬死不说。

    张生则没管这些，他昨夜看了那本《天尸大法》发现自己其实距离尸王还有很大的差距，尸王与甲尸是完全不同的境界，所以他想要突破就得另想办法，除非是找到一份巨大的机缘才有可能一举冲破桎梏成就尸王。

    至于机缘在何处也得他自己去寻找了，所以张生在接下来的日子里开始游荡起来，同时思考自己该怎么突破这个境界。

    其实之前他体内的尸气已经达到了突破的界限了，可最终却是被气运压制下来不让他突破，虽然他不知道是什么缘由，但很明显自己若是不让那气运突破的话自己也就没办法成为尸王。

    不过气运他已经吸收的够多了，并且现在的气运吸收也达到了一个饱和状态，自己也没办法吸收，所以气运想要突破是质量。

    但气运的质量自己该怎么提升？

    张生寻找着办法，首先他细想了一下当初自己获得的气运是从宇文邕身上得来的，作为一国之气运按说质量是完全够的，但很显然历经这么多年，再加上宇文邕去除了那气运内的诅咒导致质量下降一些也就能够理解了。

    但自己怎么才能够得到更高质量的气运呢，毕竟他也没有夺取气运的办法，就算是那几个佛灵也只是吸收散逸的气运能量，夺取他人的气运还没这个本事。

    所以张生必须要找到更高一个等级的气运然后用佛灵提纯转化自己才有可能突破。

    而通过之前吸收的气运，张生也是发现了地脉气运也是有分别的，自己之前找的吉地就比蜻蜓点水差一个层次，所以就必须要找到比蜻蜓点水更高的风水宝地才行。

    张生是个风水师，自然知道蜻蜓点水穴已经算是宝穴了，寻常人家葬下富贵三代不成问题。

    其他的宝地或许有主仕途的，但也只是方向不同，这风水地的位格其实相差不大。

    除非找到更高一层次的，可那东西基本已经绝迹了。

    没错，就是龙穴。

    真龙宝地，能够开创王朝气运的顶级风水穴。

    可问题是这样的风水穴早就被历代的朝廷风水师找出来毁穴斩龙，毕竟朝廷也担心自家的王朝被灭，所以肯定千方百计的去找寻龙脉。

    目前张生的风水造诣不算低，可要找到真龙穴还是没什么信心，因为那些容易找到的基本都已经被找遍了，所以这个机会相当的渺茫。

    可眼下张生也找不出其他更好的办法，于是只能走一步看一步了，就在这天他走在路上看到一间院子排起了长队。

    张生出于好奇也就上前去看看，毕竟看热闹基本是国人的天性。

    结果走上前一看发现这么多人排队竟然是算命的。

    难不成这里还有高人？

    张生有些好奇，毕竟有这么多人来这看那就说明这里肯定是比较灵验的，不然的话也不会有这么多人，毕竟就算是请托也不会请这般多。

    他站在那老老实实的排队，好在前面看相测字的速度也挺快的，排了一会就到张生了，没想到这个看相的是个女相师，并且年纪也算不上大，这倒是让张生越发好奇，可就在张生准备坐下的时候门外突然传来了一阵动静。

    张生看过去发现竟然是一队士兵走了进来，而领头的越过那些排队的人走了进来，只不过他身上换上了常服，但只要看外面那群人的做派不瞎都看得出是当兵的。

    他看到张生后喝了一声

    “看完没有，看完快滚”

    “这位先生麻烦您到旁边等会，我稍后再给您看”那女相师显得很是恭敬对张生说道

    “好，无妨，我等等”

    张生眼中带着一丝玩味说道，眼下这场景让他想到了一部电影，还都是熟人啊

    大不同，果真是大不同啊，诸葛世家。

    自己那龙穴说不定有着落了。

