    他看着下方一望无际，密密麻麻的大军队伍。

    犹如一股钢铁洪流。

    臣风的心中顿时升起一股激动情绪。

    “前世，我们华夏将士只能在陆地上，勉强与你们抗衡，最终沦陷。”

    “但这一次，我臣风将率领千万大军将向你们发起进攻！”

    如此无惧无畏的千万大军。

    以举国之力抗衡灾难的华夏。

    绝不会亡！

    ——

    冒着呼啸的狂风暴雪。

    臣风的身形直接穿破长空，来到了整个大军的最前方。

    他身后紧随着的。

    是绵延几十公里范围的重装甲军团！

    五十万辆龙式两栖坦克，履带轰轰碾压过被冰封的海洋，车身两边溅起零星冰渣。

    这就是钢铁洪流！

    ‘呼呼~’

    现在，臣风的耳边只有寒风呼啸而过的声音。

    即使距离后方的重装坦克军团不远。

    但是他却丝毫听不见坦克浑厚的发动机声。

    这就是冰河寒潮之下暴风雪的恐怖！

    整片天空，雾蒙阴暗！

    犹如无数把冰刃刮过。

    如果是普通人在这样的环境下，恐怕连半分钟都坚持不到，就会被寒潮吞没，化为冰雕。

    而唯有华夏！

    才拥有在这样恐怖的暴风雪和冰河之下，大军出征的实力！

    因为这个国家，在轩辕太极拳和觉醒模拟头盔普及之后。

    已全民觉醒！

    现在东方每一个人，都是打开基因锁的觉醒者！

    在全军进入战斗状态之后。

    大军向着前方袋鼠国本土进军的速度，略微降低下来。

    足足开拔了快一百公里的距离。

    臣风还没有发现任何异常。

    除了寒风暴雪的呼啸声。

    以及重装坦克雄狮般的发动机声音外。

    一片寂静！

    但越是这样。

    整个前线的氛围就越是沉重。

    即使是大军最前方半空中的臣风，也不敢掉以轻心。

    所有人都清楚...

    这恐怕就是，战争降临前的平静！

    哒。

    哒。

    臣风手表上的时针，已经转动到了‘四’点的位置上。

    现在已经是下午四点！

    大军距离袋鼠国本土，还有一千八百公里左右。

    凭现在的速度。

    用不两天，华夏大军就将抵达袋鼠国本土，向占领那里的海兽发起进攻。

    就在这时。

    臣风的耳边，突然响起了一阵细微的‘隆隆’声。

    就好像有无数马蹄落在冰面上。

    滚滚而来！

    随着时间一分一秒过去。

    这种声音越来越明显，并逐渐变强！

    臣风的眼睛瞬间一凝，犹如一柄利剑一样。

    “海兽，来袭！”

    ...

    与此同时。

    后面钢铁大军最前方的先锋部队。

    正是由罗城率领的三个重装甲集团军，第37、38、39集团军。

    在向着冰原开路。

    即使尊为华夏中将，第二军团副军团长。

    此刻的罗城，也必须亲上前线，在坦克中观察着前方的路况。

    “风雪太大了，也不知道臣组长那边现在怎么样。”

    罗城语气沉重，现在外面的能见度越来越低。

    整个大军就好像处在一个，由风雪组成的雾团里，根本看不清前面的路况。

    好在第五代主战坦克，都配备了最新式的潜望镜。

    能够通过热成像和能量监测仪，了解前方是否存在危险。

    这时。

    突然，坦克内部的热成像能量监测屏幕出现了一道红色。

    罗城等人脸上的表情瞬间一变。

    通过潜望镜。

    他们纷纷看向外面。

    只看见一片雾蒙的冰天雪地里。

    半空之中。

    突然升起了一条红色的光团！

    即使是在暴风雪里。

    这个红色光团也显得明亮无比！

    “信号弹！”

    看到这一幕的战士们，脑海中顿时浮现出这三个字。

    所有人都神色一凝！

    因为红色信号弹，代表着......

    海兽来袭！

    “所有人听令，准备迎敌！”

    罗城立马反应过来，这是臣风在前方发出的信号，他当即大吼道。

    罗城的命令，直接通过暗合金头盔里的无线电麦，传给了所有战士。

    海兽来袭！

    “全军，准备迎敌！”

    咔咔！

    整个军团的最前面，由罗城率领的三个集团军，五万辆重装坦克直接加快速度，发动机发出咆哮声，驶出了大部队。

    他们是先锋军，整个大部队的尖刀！

    在罗城的指挥之下。

    先锋军的五万辆重装坦克，炮管开始升起！

    黑洞洞的炮口，直接对准了前方的雪雾！

    ‘隆隆隆——’

    现在。

    所有战士都已经能够感受到，脚下的冰面，在微微颤动的感觉。

    海兽越来越近！

    ...

    半空中。

    臣风将还冒着烟气的信号枪收起，他的双眸里，迸发出一道锐利的厉光。

    只听见‘噌’一声！

    轩辕夏禹剑瞬间出现在了他的右手之中，剑锋斜立。

    此刻，在离臣风不远的冰原之上。

    已经隐约能够看见一大片黑压压的兽群，在向着大军方向冲来。

    犹如排山倒海之势！

    即使隔着雾蒙蒙的雪雾，但臣风也能看见，这些畜生庞大的身躯。

    这股从袋鼠国袭来的兽潮。

    每一头都至少达到了三级！

    其中甚至不乏体型巨大的五级巨兽！

    在没有卫星协助的情况下。

    现在，整个前线大军都没有人知道，海兽的数量和最高等级具体是多少。

    “既然如此，那就让炮火，来清点你们的数量吧！”

    臣风神容冷冽，他直接向着战盔里的无线电麦厉声道：

    “全军听令，给我开炮！”

    开炮！！！

    一声令下。

    臣风身后，先锋大军五万辆重装坦克，炮口之中顿时迸发出火光。

    ‘嘭嘭嘭！’

    万炮齐发！

    瞬间就有数万枚暗合金穿甲炮弹，向着前方袭来的海兽轰去。

    炮弹在出膛的一瞬间，直接突破音速，破开音障！

    原本阴沉雾蒙的天空。

    瞬间被炮火照亮！

    面对着铺天盖地而来的兽潮，臣风张开了双手，就像迎接一样。

    “感受一下，来自人类的火力吧！”

    当他话音落下那一刻。

    数万枚炮弹，直接从他头上的半空划过，划出一道美丽的弧线。

    然后落入了兽潮之中。

    ‘轰隆！’

    顷刻间，一连串猛烈的爆炸声响起！

    火光瞬起。

    犹如白昼一般。

    “吼！！！”

    顿时兽潮里发出无数道惨烈的嚎叫声。

