    足足几秒后，站在人群中的姜雨生才反应过来，拔剑指着秦正开口道：“你好大的胆子，竟然敢杀我姜家人！”

    内炁爆发之时，秦正看向了姜雨生眼神冰冷道：“终于忍不住要跳出来了？”

    说话间，秦正杀意腾起，内炁狂暴而出，刚要动手之时，姜雪舞挡在了姜雨生面前，开口道：“秦正，不要太过分了！”

    秦正眼神中满是杀意，沉声道：“是我过分，还是你们过分？”

    姜雪舞俏脸带着不满道：“我刚刚到这里，并不知道发生什么，但看到你杀人了，你不分青红皂白就杀人，是不是太过于狂妄了！”

    是的，到底是姜家女，这个时候若是不维护自己家族，弄不好自己以后回去家族要受罚。

    秦正闻声，却是笑了，紧随着看向无情道：“说，发生了什么？”

    “喏！”

    无情上前看都没看死去之人，躬身道：“陛下，刚刚有几个兄弟来此地休息，就遭到了排斥，他们的人率先动手踢了锦衣卫和不良人，因为陛下有令，他们几人并没有第一时间起冲突，毕竟是友军，但我看见了，气不过，就和那人理论，然后死去那人不单单气焰嚣张，而且还辱骂陛下，辱骂大秦，属下才和其发生争执！”

    声音落下，八族子弟就有人开口道：“明明是你们自己来抢休息的地方！”

    “这里原本很空旷，是我们的兄弟来了之后，你们才调派了人过来，赢家军可以作证！”

    秦正这时候看向赢家士兵，他们一个个眼神闪躲，但很快，其中一个士兵鼓足勇气开口道：“无情大哥说的没错，事实是如此！”

    他这一开口，其他赢家士兵也纷纷点头，而这士兵之所以会开口，是因为秦正亲手背回来了他哥哥的尸体，给他包扎的伤口！

    这一下，八族子弟不开口了，秦正看向了姜雪舞，语气冰冷道：“如何？”

    姜雪舞也不傻，知道这里面有姜雨生的主意，但还是咬牙道：“可你也不该上来就杀人！”

    秦正顿时眼神一冷道：“姜雪舞，别忘记了，此次让八族之军来协助朕，是你们家族和朕的联盟，不是朕求着你们来的，而且，密函里已经表达了朕的意愿，那就是要有统帅之权，八族子弟，还有八族之军到了此地，尽数归于朕管辖，有不服者，可以走，但不可以乱朕军心，此人意图挑起内部争斗，朕有理由怀疑他跟灭秦派势力有勾结！”

    这话一出，姜雪舞脸色变了，身后赢家子弟也急了。

    姜雪舞迈步上前刚要开口的时候，姜雪舞瞪眼道：“你闭嘴！”

    姜雨生看了一眼姜雪舞还是止住了嘴，而姜雪舞阻拦，是真怕秦正一刀劈了他，这可是什么都敢做的主，就是自己都没少在他手上吃亏，更何况姜雨生了。

    当即看向秦正道：“此事是我们错了，但看在如今是友军的份上，能不能酌情处理，人你已经杀了，就让他安息吧！”

    后面，姜雪舞目光和秦正对视，带着一丝请求。

    秦正深呼吸口气，看着尸体道：“今日起，朕在这里定下规矩，既然同为朕麾下之军，就别整出什么尊卑，生死之战时，身边多一个朋友，总比多一个敌人的强，另外，朕立下规矩，若是再出现欺负友军的情况，军法处置，至于这个人，就当他是战死沙场的吧！”

    说完，秦正拂袖转身，对着无情道：“走！”

    “喏！”

    就这样，秦正在八族子弟的目光中，淡然离开。

    而他这招杀鸡儆猴是有效的，至少震慑住了这群只会靠家族力量耍威风的八族子弟。

    等秦正等人走后，姜雨生对着姜雪舞道：“雪舞姐，你刚才为什么要拦着我？难道我们姜家还怕了秦正不成？他还敢杀我不成？”

    姜雪舞看白痴一样看他道：“你和死去的那个族人在他眼里有何区别？”

    话音落下，姜雨生咬牙道：“他若动我，家族绝对不会轻饶了他！”

    姜雪舞闻声冷冷道：“秦正没有说假话，别说是你，在此地的所有人，从参与这次的家族派遣开始，命就交给了秦正，如今他便是你们的族长，你们的天，要你们生，便生，要你们死，便死，家族不会去追究他任何责任，雨生，还有你们这些人，最好识相点，别去惹秦正，他连整个九州大陆都敢得罪，还怕多杀你们几个吗？”

    说完，姜雪舞迈步离开，她知道这些人都是聪明人，能听懂就听懂，执意要去死，她也拦不住！

    回到住所，赢筱准备了酒菜，吃了之后，秦正特意抽出时间和赢筱坐在小院子里休息。

    赢筱还准备了一点酒，随即，秦正开口道：“为什么你刚才不拦着我？那可是八族之人？”

    “我拦了你就不杀了吗？雪舞也拦了，没用！”

    秦正听着话摇头道：“你和她不一样，你是我妻子，说话还是有分量的！”

    赢筱闻声，心中还是很暖的，至少说明这男人在乎自己。

    当即柔声道：“你也说我是你的妻子了，那我怎么会为外人说话呢，我知道你待身边的人如兄弟手足，他们受委屈了，比你自己受委屈还难受！”

    秦正微微一愣，然后就听赢筱继续道：“有时候，我感觉你不像一个帝王，倒是像江湖一些帮派大哥，见不得手下人被欺负，其实这也是好的，你的那些下属，一个个都恨不得把命给你！”

    秦正听后道：“你琢磨的还挺仔细！”

    “谁让你是我相公呢，再者说，这群八族圈养的子弟也确实要好好教训，免的之后再出什么乱子，不过，你杀了一人，迟早会有祸患，这些家伙，别的本事没有，暗中捣鼓害人的能力还是有的！”

    后面，赢筱有些担忧，秦正见状道：“你怕姜雨生抓住机会杀我？”

    赢筱没反驳，默认了。

    秦正一把将赢筱揽在怀中,霸气道：“就他那样的货色，我让三次，他也杀不了我！”

    赢筱感受着秦正的自信，提醒道：“狮子搏兔亦用全力，你可别掉以轻心！”

    “放心吧，我和你的孩子还没出世呢，不会死在这样小人手中的，今天我这么做，一来是让这小子知道，我不好招惹，二来，是立威，但显然还不够，可短时间应该不会造次了，等解决了此次战斗后，再好好琢磨！”

    秦正说着，端起酒杯，温柔道：“不说这些没劲的，爱妃，倒酒！”

    “好嘞，我的陛下！”

    ……

