    “咕？咕！咕~”

    “你别乱动，我给你体内的灵升级一波，这些玩意可是我好不容易黑吃黑到手的，等到时候你更强了，打怪也更轻松一点。”

    “咕！！！”

    陈希夷一把就将胖鸡按到在地上，不断的对它体内的灵进行合炼。

    不就是鬼道灵嘛，陈希夷直接就给它来上一套顶级的灵。

    虽然这么一来胖鸡升级的速度可能要慢上不少，但实力却会更强，大概是能够混上越级杀敌的主角待遇了。

    就这么一通鸡飞狗跳之后，陈希夷总算是把这玩意给升级好了。

    而胖鸡则是一脸我完了的表情瘫倒在地上，体内的灵要是更新换代也就罢了，最多也就是升级版，可现在它体内的灵的各种能力让它感到陌生，使得整只鸡都不好了。

    “你别那表情，好好适应适应。。”陈希夷拍了拍手，示意胖鸡起来。

    胖鸡慢悠悠的爬起身，感觉浑身都不得劲，但却也无可奈何，陈希夷都给它全都合炼完了，现在想要退货都来不及。

    至于为什么一个二窍驭灵师能够一把摁住它这只三品灵兽，胖鸡没有深究，毕竟深究起来会看见某些不可名状的恐怖之物，所以它才这么老实。

    “陈大哥，走，出去吃饭，胖鸡这是个什么情况？”司马遗进来后说道，而后又瞧见了浑身散发出低沉气息的胖鸡站在角落里低声的咕着，就随口问了一句。

    司马遗自从恢复丹田并且成为一窍驭灵师之后，整个人都开朗了不少。

    当然，也有可能是和陈希夷待久了，性格逐渐沙雕、社牛化了。

    总之就是近朱者赤近墨者黑了。

    “哦，胖鸡昨晚相亲被嫌弃了，吃完饭就好了。”陈希夷开口说道。

    “昨晚相亲？相谁？”司马遗对此分外的好奇。

    陈希夷翻了个白眼：“我说司马老弟，这事就别瞎打听了，据说胖鸡昨晚相的是富贵人家的鸡，光彩礼就得让胖鸡还三十年的贷款呢。”

    “嘶，恐怖如斯。”司马遗倒吸了一口凉气, 震惊的来了一句恐怖如斯。

    “...”陈希夷则是一头黑线, 这咋一个个都会这一手了。

    不过会了也好, 到时候看主角装逼打脸也能够熟练的掌握吃瓜群众的应有素质。

    “胖鸡你别伤心，富贵人家算什么，等到时候我给你介绍几只不要彩礼的。”司马遗劝了一声。

    “咕？”胖鸡回头看了眼陈希夷, 又看了眼司马遗，要不是它不会说话, 保证能啐司马遗一口。

    它堂堂一只鬼枭要跟鸡相亲, 物种都不一样好吧, 名字叫胖鸡，不代表物种也是鸡。

    “行了, 别咕了，司马遗请咱们吃饭呢，走吧。”陈希夷开口说道。

    胖鸡眼睛一亮, 当即扑棱的翅膀咕了一声, 这意思不用陈希夷翻译, 司马遗都能听得懂, 绝对是走的意思。

    二人一枭达成共识之后，自然是出发了。

    “紫嫣呢？她不来到时候你买单不成？”陈希夷好奇的问道。

    “她在外头安排马车呢, 总不能咱们哥几个走过去吧。”司马遗解释道。

    路上很平静，没有不长眼的跳出来挑衅或者是想要打脸之类的，之前司徒紫嫣和司马遗将七品灵器天寒地冻献给司徒家的老祖之后, 地位直线上升，这个时候真要有不长眼的跳出来针对这二位, 打的可不是司徒紫嫣和司马遗的脸，而是司徒家老祖的脸。

    至于陈希夷？

    那更没人敢出来挑事了, 无论是气质还是谈吐，无一不表明是某个大势力的嫡系之人, 比他们司徒家还要大的那一种，要不然的话这七品灵器能够随便送？

    还能够随便治好司马遗的神窍，甚至还送了一只顶尖的气道灵给他。

    各种现象之下，大多都是识趣的巴结，而不是脑子有问题的想要踩着对方上位或者是质疑对方是骗子之类。

    脑子是个好东西，只要不遇见降智光环和嘲讽光环，大家都是有的。

    “你们怎么这么慢, 吃个饭还磨磨蹭蹭的，这一顿饭呢，就当做给希夷你接风洗尘了。”等候多时的司徒紫嫣见到几人来了之后，开口说道。

    陈希夷听到这话, 不由得有些无语：“我说咱这接风洗尘的宴是不是来的有点晚了，我都住了快三天了，你现在跟我讲接风洗尘，要不你干脆点给我来一个头七吃席？”

    “也不是不行，不过就算你现死，也得等七天后给你办，现在办不了。”司徒紫嫣毫不犹豫的顺着陈希夷的话往下说。

    “你这话说的实在是太让我伤心了，等你以后进了坟，每年清明我都去你的坟头蹦迪。”陈希夷也是嘴上不留情。

    这话听的司马遗压力都上来了：“希夷，咱能打个商量不，别上坟头蹦迪，我怕吵。”

    “...”×2

    好嘛，司马遗这波在大气层。

    俩人是未婚夫妻，日后肯定是要合葬的，陈希夷上司徒紫嫣的坟头蹦迪，肯定是得带上司马遗的。

    “行了，别贫了，再贫下去天都黑了，去醉仙楼吧，我定了包厢。”司徒紫嫣打断了乱七八糟的互怼后，上了马车朝着醉仙楼而去。

    “你们打算什么时候成亲？”陈希夷随口问道。

    “下个月初八，到时候...？？？”司徒紫嫣一头雾水：“你怎么知道？”

    “哦，猜的，我觉得你之前去走商的时候可能说了一句等走完了这一次商，我就回家结婚。”陈希夷开口说道，虽然不是等打完这场仗，我就回老家结婚，但意思到了就行了。

    这么明显的FLAG自然是让整个商队都出大事了。

    “嗯，紫嫣之前确实说过类似的话，结果没想到差一点就回不来了。”司马遗附和了一句。

    瞧这FLAG立的，那叫一个顺畅，要不是陈希夷在，那死的肯定是司马遗了。

    只是这逻辑让陈希夷有些想不通，明明立FLAG的是司徒紫嫣，为什么死的是司马遗？

    这总不能是隔山打牛吧。

    “嗯，以后这种话少说，不吉利。”陈希夷默默的叮嘱了一句。

    马车很快就来到了醉仙楼，之前已经有过了预订，自然是没有出现某些被人强占或者是已满的情况了。

    菜肴很快就上齐了，胖鸡反正是什么都不懂，自顾自的吃着。

    它是荤素不忌什么都吃，司徒紫嫣和司马遗也不介意，这本身就有请胖鸡的意思。

    这一路上，司徒紫嫣能够回到黎都城全靠胖鸡的功劳了，毕竟是它打怪的。

    “陈大哥你之后有什么打算？”司马遗问完，又说道：“若是不嫌弃的话，可以先留在黎都城，一同等候圣地开启。”

    “我就没打算走过，你不会以为我要去哪里吧？”陈希夷吐槽了一句。

    这让司马遗有些悻悻，他以为陈希夷是那种待不住的人，所以这才开口说道。

    “那就好，那就好。”司马遗也是松了一口气。

    一旁的司徒紫嫣也是说道：“正好留下来参加我们的婚礼，到时候给你给伴娘的位置。”

    “我当伴娘？那你是准备让胖鸡当伴郎了。”陈希夷吐槽了一句。

    司徒紫嫣则是点点头：“也不是不行，不过我觉得就胖鸡这情况当伴郎不大合适，要不当食材吧，正好这些日子养的肥一点。”

    “咕！！！”埋头干饭的胖鸡一个猛抬头，难以置信的看着司徒紫嫣，它以为这事过去了，没想到还过不去。

    “这可是我的手足兄弟，至爱亲朋，岂容你说下锅就下锅。”

    陈希夷慢悠悠的吃了口菜后，这才继续补上一句。

    “得加钱！”

    三人正聊着呢，忽然酒楼里传出了一阵吵闹的声音。

    这让司徒紫嫣和司马遗不由得皱起了眉头，今天他们请人吃饭，结果居然出了这种事，哪怕说陈希夷不介意，但却丢的也是他们的脸。

    作为主人家，这点小事都办不好，脸上可是无光呐。

    “你们先吃，我去看看到底是怎么回事。”司徒紫嫣起身说道，而后就朝着包厢外走去。

    只是这包厢门一打开，就见到一个穿着夜行服的人疾奔而过，而后又有人在后头追着。

    “说实话，我是第一次见到有人在大白天穿夜行服的，这是嫌自己不够显眼吗？”司徒紫嫣忍不住吐槽了一句。

    这话自然是引起了其他人的注意了，特别是那个穿着夜行服的人，对方见此，突兀的一转身，手中某个物件朝着司徒紫嫣的方向掷了过来，而后低沉的喊了一声。

    “货物已经送到了，剩下的事情就交给你替我善后了。”

    司徒紫嫣自然知道对方这是祸水东引，而后手中一道阴火爆发出来。

    ‘灵技·冷骨火’

    森然的阴火直接就朝着那将物品而去，直接就将其炸成了粉末。

    后面追杀的几人见到这一幕，不由得目眦欲裂。

    “你怎么敢动手这可是...”其中一人语气里带着恨意质问道，只是被另一个人个制止了。

    “这里头是什么和我无关，但如果你们再跟我纠缠的话，那个主谋可是要逃了，到时候可就什么都没有。”司徒紫嫣冷笑了一声说道。

    她可不是什么好好先生，刚才那个蒙面穿着夜行服的人摆明是想坑她，那东西没到手还好，到手了指不定会有什么祸事，直接给毁了反而有着更好的理由，反正她也不知道里面是什么东西。

    “哼，这件事我们记下来，来日必有厚报。”为首的一人一拱手，语气里带着威胁。

    司徒紫嫣却是巧笑了一声：“厚报？呵，看来诸位背后的势力很大，希望你们是走正规程序入城的，否则的话...”

    在黎都城威胁司徒家的大小姐，这事是相当离谱。

    这几人脸色一变，但却没有跟司徒紫嫣继续纠缠这事，反而是追了出去，毕竟谁知道对方扔过来的东西是不是烟雾弹，真要继续纠缠下去的话说不定真就倒大霉了。

    “去把这事报告城防、缉捕，让他们查一查这群人是什么来历。”司徒紫嫣见人走后，神色变的严肃了起来。

    这醉仙楼的店小二自然是认识司徒紫嫣了，毕竟这可是司徒家的大小姐，整个黎都城都是由司徒家统治的。

    “大小姐你们吃好喝好，小的马上去办。”店小二说完，便急匆匆的离开了。

