    

    在等警察的到来，陈落枫打醒了宫良，宫良看着自己身下只有一个内裤“你...你。”

    陈落枫冷眼看着宫良“连喆在哪？”

    宫良目光闪烁“我不认识什么连喆...还有，你这是犯法，你这是绑架，还有...江警官我要投诉你，你这是知法犯法。”

    江语欣本来就是个脾气暴躁的女孩，江语欣一点就燃“我去，你还敢说我，宫良，你出轨还有理了，你老婆辛辛苦苦的在家操劳，你呢，整天出去鬼混，今天甚至在家里做出...”后面的事情有些大尺度，江语欣有些羞耻“那个，我告诉你，我江语欣身正不怕影子斜，你要投诉我你就去呗，反正老黄也不敢。”

    可是讲完江语欣就有些后悔了，她忘了陈落枫就在她旁边“那个，嘿嘿...”

    陈落枫就当没看见，一脚踩在宫良的脸上“说，连喆在哪？”

    宫良死活不说“我不知道。”

    陈落枫直接把他的手臂弄脱臼，宫良瞬间就喊出来了，江语欣想要阻止陈落枫，陈落枫淡淡说道“放心，只是脱臼，等会警察来了就说他抗捕，你只好使用暴力手段就行。”

    江语欣点头哦了一声，没想到他还是挺在意自己的，陈落枫现在目光全在这个宫良身上“现在说不说。”

    宫良咬牙的摇着头“我真不知道。”

    陈落枫点头“好，你不是喜欢出轨吗，废了你的第三条腿。”

    宫良大哭“别别别，我说，我说，不要啊！”

    宫良原原本本说出来“那天，苏少爷找我，说我是不是和您有仇，我...说还好，但是苏少爷他强迫我要跟你结仇，他知道我与那刘虹的关系，说给我一笔钱想我打听一个人然后让刘虹威逼利诱打听出一个女人，然后那个女人去苏氏集团，我给了连喆一笔钱，之后我真的不知道去哪了。”

    陈落枫打醒刘虹，刘虹醒过来看着陈落枫，陈落枫“说，连喆在哪？”

    刘虹早就吓魔怔“我...我不知道，别杀我，我真不知道啊，啊...啊。”

    陈落枫看着这个刘虹，越看越来气，直接踩断她的脚，江语欣没反应过来“你，哎呀。”陈落枫淡淡说道“就说摔断了腿一样。”

    此时袁崇臻打电话“枫哥，找到连喆了，他现在正在江河国际机场呢，我查到他的飞机了。”

    陈落枫点头“知道了，江语欣这里交给你管了，我先走一步。”

    江语欣还没说什么，只见陈落枫直接跳窗离去，再看看，只能看见百米之外的黑影了，陈落枫招了一个出租，并给他几倍酬金，让他开车，陈落枫没时间于他墨迹，一把把他抓到副驾驶，陈落枫坐在主驾驶，平时看起来平稳的黄色出租，现在像是一个咆哮的野兽。

    只见眨眼的瞬间，汽车已经飞驰出去，司机已经吓傻了，他知道自己的汽车有多快，但是现在在这个车群的街道上，他可没有开过这么快，现在看着一个个汽车，货车，公交车的车尾处，每次一看都差点撞上去，陈落枫都已精湛的车技在车海中漂移。

    十分钟不到，陈落枫下车跑进机场大厅，倒是那个司机下车腿都在颤抖“妈呀，吓死我了这辈子都没开这么快，这个小伙子是追老婆啊，开这么快....”

    陈落枫找到坐在机场大厅焦急等待的连喆，戴眼镜正在焦急着等着飞机，陈落枫上来抓住连喆“连喆？”

    连喆还没反应过来“你..你谁啊？”

    陈落枫冷眼说道“那没错了。”

    连喆就跟小羊羔一样直接被陈落枫拖走了，陈落枫偷偷在他身上点了个穴让他喊不出来，连喆正能张嘴却喊不出任何声音。        

