    “明白！”许文强一脸严肃大声回应，继续听着电话。

    2分钟后，他再次开口严肃道：“好，我这就带他到会议室。”

    说着，他将手机还给陈凌，跟着摇头苦笑道：“走吧，老弟，我们先去中央战区。”

    许文强脸色并不太好看，能好看吗？

    刚刚在电话里，他听得出首长说的语气明显很不高兴，不用说，他都知道这下子，自己这些人估计接下来都没什么好果子吃。

    而且最基本的原因，就是这个眼前年轻人，陈凌。

    这个家伙到底在做什么事，让首长如此重视？

    历史上能得到领导如此看重的人并不多，不，更加确切的是应该是第一个。

    许文强忍不住瞅了一眼身边的陈凌，却发现这个家伙除了年轻外，还真没什么特别。

    一个的20来岁的小伙子，竟然得到首长如此高的重视，到底什么来头？

    许文强完全想不明白，毕竟他也是第一次碰到一个年轻人能有这样的待遇，用首长的话来说，所有人都无条件服从陈凌的指挥，什么意思？

    军区中部首长竟然直接授权一个地方军区的年轻军人来这里指挥，这是多大的重视？

    许文强都有点不敢想象，这样的事情太过恐怖。

    而陈凌闻言也不理会许文强什么眼神，接过对方还回来的手机，点头道：“好，你带路。”

    十分钟后，陈凌跟着许文强他们四个，一同走向中央战区会议室。

    前脚刚过迈进去，陈凌就直接打开了敌我识别技能。

    嗖嗖！

    瞬间，他脑海里扫描的画面，开始疯狂的闪烁。

    绿点，白点，红点，绿点……瞬间，三种颜色的小点在他的脑海里不断呈现，一个接一个，呈现的速度非常快。

    这个时候，他的大脑就像一台电脑主机一样，不断接受信息，分析，呈现……

    最后，经过一番扫描，刷一下子就有11个红点在扫描画面上闪现出来，看起来无比的刺眼。

    嘶嘶！

    看到这一个个分布不同位置的红点，陈凌表情严肃，忍不住倒吸一口凉气，眉头微微锁紧。

    好家伙，中央战区竟然聚集了11个间谍，真特么的可怕。

    果然，越是靠近最核心的地方，鱼龙混杂的情况越严重。

    一个中央管理这么严格的地方，敌对阵营都如此猖狂，那些管理还不如中央战区的地方岂不是敌我阵营的人可以扎堆了？

    我去……都当炎国是菜市场了吗，想来就来，想怎么样就怎么样了？

    陈凌看到这样的结果，勃然大怒，满眼都是杀意。

    一个国家不同的部门，竟然被这些窃取信息的间谍入侵，什么意思？

    国家的安全，是不是时时刻刻都在遭受致命的威胁？这是多么危险的事情？

    特么，也难怪机密信息会被泄露，也难怪那么多军人在任务中牺牲，原来就是这些该死的杂碎碎在背后捣鬼，掌握了关键机密信息。

    也不知道这些家伙是怎么渗透进来的，但看得出来，他们的手段真不一般，不然也进不了中央战区管理如此严格的地方。

    果然，在炎国不管是和平时期，还是战争时期，这些汉奸间谍，都永远存在，不过这只是在过去，从现在开始只要有老子在，一个都别想呆下去。

    陈凌心中一动，眼神闪过一丝杀意，突然停下脚步，开口对许文强道：“首长，不着急去会议室，先带我逛一下战区。”

    都来到门口了，还要改道出去逛下？这么随便，当这里是什么地方了？

    许文强听到陈凌这话，眼神中闪过一丝怒意，内心很是不满。要是十分钟前，他肯定会一声吼过去，绝对不同意陈凌的要求，因为这里是中央战区，谁都没有这个特殊。

    服从在这里是首要的，一个地方军区来的年轻人，有什么样的资本来叫停自己？

    许文强内心很是不满，但没有立刻发作，因为他刚刚才被首长训了一顿。

    现在，他还清晰记得，电话里首长的特别交代，一定要百分百服从这个小陈，不管他说什么，不管他做什么，都不要质疑，而且要绝对服从！

    想起首长刚刚说过的话，许文强一直强压着心中的怒火，没办法，首长都下令，人家已经爬到自己头上，只有唯命是从。

    能让首长全权委托，这样的人罕见，也是看在首长的面子上，否则，以他这个中将的脾气，绝对够对方喝一壶。

    愣了一下，许文强朝着陈凌点头道：“是。”

    说这，他立刻对一直负责开车的少将道：“小韩，听陈凌的，他说了算。”

    那个韩少将虽然一脸不理解，但听到命令后，二话不说直接点头道：“是。”

    随后，他们几人转身上了越野车，他们的车子很快，就在战区里面逛了起来。

    陈凌坐在车上，一直开启敌我识别技能，扫描感应线由近至远，一点点散播出去，不断进行定位。

    敌我识别技能，简直就是一台B超检测仪，而四周的人就是人体，感应线只要接触到每一个人，都立刻标识，找出对方的位置。

    最后的结果，呈现给陈凌的还是三种颜色的小点，绿色，白色以及红色。

    红色依然是陈凌最关注的人，也是他需要想找出来的人，这次他想全部扫描出这些家伙，然后统一行动。

    毕竟他的目的是全国，所以刚刚没有进会议室，就不想打草惊蛇。

    最好的方法是全部找出这些家伙的位置，等人员到位后，统一时间开始行动，这样的行动就需要快，不然一旦惊动这个关系网的人，行动就会暴露。

    陈凌坐在车上几乎没有说话，一直关注着红点所在的位置，只有碰到异常情况才下车就地观察。

    而许文强几人，虽然没看到陈凌在做什么，但也都乖乖地陪着，没办法，这是任务。

    就这样，他们的车子走走停停，大概过了2个小时后，车子停在司令部门前。

    但此时此刻，陈凌已经了然于胸，全部掌握所有敌我阵营人员所在的位置。

