    余悄悄很坦然地点了头，“我已经洗完澡了，现在在床上坐着呢。”

    等着你来临幸。

    陆朝：“……”

    一时之间不知道应该说什么。

    沛公入关，财物无所取，妇女无所幸。

    陆朝就是沛公。

    “……”

    愣了一下，陆朝就往外面一指，“你要不要喝水？”

    这属于没话找话了。

    陆朝余悄悄大眼瞪小眼。

    余悄悄看着陆朝很惊讶, “我为什么要喝水。”

    陆朝故作深沉：“因为人要喝水。”

    余悄悄点了点头，后知后觉：“哦，那你给我顺一杯来吧，我想喝。”

    “好嘞！”陆朝转身就走。

    等再回来时，陆朝就给余悄悄倒了一杯温水回来。

    二月的气温还是有些低。冷水灌进胃里，凉凉的。所以还是要多喝热水。多喝热水对身体好。

    见陆朝过来了，余悄悄便挪到床边来。

    手机也放下了。

    然后双手就捧着陆朝给她倒的一杯水慢慢地喝。

    唇上沾染了一点水珠，湿润润的。

    看着就想让人咬一口。

    于是陆朝也上了床。

    房间里灯还亮着, 等会睡觉的时候再关。

    余悄悄占了陆朝的位置，于是陆朝就只能盘腿坐在余悄悄床边，一边抚着余悄悄的背一边说道：“女孩子要多喝水才会水灵。”

    余悄悄转头问，很好奇：“这话是谁说的？”

    陆朝颔首：“这句话有可能是陆朝编的。”

    不知道是谁说的，只听说过有这句话。

    也许现在去百度还能查出来。

    余悄悄：“……”

    余悄悄说她不太想理会这个愚蠢的人类。

    抬手给了陆朝一拳之后，余悄悄继续把水喝完，然后一伸手把杯子放在了床头柜上。

    明晃晃的白炽灯。

    余悄悄麻溜往床里面一滚，回到她原来的位置，顺便也腾出位置给陆朝。

    “睡觉！”

    陆朝咧嘴一笑，掀开被子钻了进去。

    床上还有女孩子刚刚盘腿坐下时留下的温热气息。

    暖床丫头余悄悄。

    陆朝往旁边看了余悄悄一眼，有些人说睡觉了, 但其实还在拿着手机点点。

    余悄悄神神叨叨的，左手拿手机，右手在掐什么法咒, 看着玄得很。

    “你在干什么？”陆朝很好奇。

    “我在算数。”

    “算数为什么要掐手指。”

    “因为一个手拿着手机，以至于我没有手去掰手指算, 所以只能用其他的指头掐。”

    女孩子跟陆朝说完话之后, 又继续开始她神秘莫测的算数方法了。

    陆朝：“……”

    行吧。

    看余悄悄这么认真的样子, 陆朝也就不打扰她的古老仪式进程了。

    过了一会，余悄悄便停下了手里的动作，然后深深呼了一口气。

    累了。

    “算出来了？得多少？”陆朝很好奇。

    这样真能算出来？

    余悄悄严肃着脸，一本正经地说道：“不知道从哪算起。”

    陆朝：“……”

    好。

    真好啊，不愧是余悄悄。

    余悄悄瞟了一眼手机，然后给陆朝掰着指头算。“已知我现在均订在一万五，我一天发两章，每日新增订阅在三到五万这样子，不太稳定。一万订阅约等于四百块钱。”

    自己算不了，让陆朝来。

    陆朝脑子飞速转动。

    明白了，很好算的一个数学题嘛。

    平均下来一天一千六，月收入差不多就五万这样子。

    陆朝正要给余悄悄报答案，然后余悄悄又说了，“但是我还有渠道费。四五本书的渠道费。加起来，你算算我三月份能拿多少稿费？”

    加渠道费……

    陆朝问了：“你渠道费有多少？”

    “不知道啊。”余悄悄回答地理所当然。

    陆朝：“……”

    陆朝被噎了一下，面无表情敲了余悄悄一记响脑壳。

    不知道渠道费这还怎么算？

    笨！

    打你一拳！

    啊。

    余悄悄抱头痛哭。

    算不出来就算了，干嘛揍她？

    夜晚的时间，小两口聊了会天。

    余悄悄往床头一靠, 身体也放松了下来。手机因为长时间没有动, 屏幕自动锁上了。

    不知道是什么时候，余悄悄就把手机放在了右手边。

    “我想赚到足够的钱, ”余悄悄在和陆朝盘点以后生活的美好蓝图，“然后我们就去旅游。”

    “……你应该已经赚够了。”陆朝委婉提示道。

    “难道你的重点不应该放在旅游上面吗？”

    “我知道。”陆朝点头。“我们可以去旅游。你如果有计划的话，那我们就去执行。”

    在经济条件允许的时候，满足了自己的物质需求，然后就该去丰富自己的精神需要了。

    不过陆朝还是有一点诧异，看着余悄悄惊诧问道：“不过你以前不是不喜欢出门的吗？”

    没想到余悄悄这个死宅有朝一日居然也能想到去旅游。

    “以前是以前。”

    现在是碰到喜欢的人，所以就想和他看遍这世间所有的好风景。

    “你难道不觉得有些风景值得千里迢迢去看一次吗？”余悄悄又看向陆朝。

    最好是去那些比较偏僻的地方玩，那样就不会被人打扰。

    陆朝眨了眨眼睛。

    懂了，余悄悄想千里迢迢去赴一次约。

    陆朝其实不太想动弹，但是他愿意陪着余悄悄。

    顿了一下，余悄悄又添了一句，“就在国内，不往外跑。”

    陆朝沉思了一下，然后便回应道：“其实现在也可以去旅游。”

    他们的金钱是允许的。

    而且余悄悄也赚够钱了。

    “可是没有时间。”余悄悄说这句话的时候，语气里颇有一点苦恼的意味。

    仔细一算的话，最近是真的很忙。

    二月情人节，三月有蔓蔓的婚礼。四月清明……

    五月还有一个作者年会。

    她还要码字。

    似乎所有的事情都凑在了今年的上半年。余悄悄以前从来没有如此忙碌过。

    毕竟情人节不关她的事，以前的三月秦蔓蔓也没结婚。

    余悄悄：“……”

    所以都是因为秦蔓蔓，才导致了她这上半年如此繁忙。

    是她的错。

    “我想挑一個好的时间点，可以让我们有充足的时间去好好玩一趟，而不是被各种琐碎的事情给打扰。”

    “那就下半年去吧。”陆朝道。

    好像下半年也没什么事。

    到时候，他就把书店交给小周。

    平时工作日小周就帮着管一下，周末她要是想加班就来，不想加班就不管了。

    处理好身后事，然后他就可以和余悄悄一起快乐的双宿双飞了。

