    第173章家人变了

    早膳后，康熙领着佟家父子三人回了养心殿，佟太后则待在了承乾宫陪着家人叙话。

    佟国赖夫人仔细瞧着女儿一脸舒心的神色，一直悬着的心总算是落地了。

    “娘娘最近身体可好？”佟国赖夫人询问道，“若是身体不错，我也是安心了。”

    “额娘，最近几日在殿外哭灵，您膝盖可难受了？”佟太后和太后跪在殿内哭灵，佟太后心里总想着佟国赖夫人的双膝。

    当年，佟国赖夫人曾被孝献皇后惩罚过，董鄂夫人与佟国赖夫人关系不睦，又在孝献皇后的耳边告状，那位不分青红皂白的刁难佟太后和佟国赖夫人。

    在寒冬腊月请安时，孝献皇后随意找了一个借口，就让佟国赖夫人和佟太后跪在御花园的鹅暖石的地上受罚，在孝献皇后近身奴婢盯着跪了近两个时辰，从那时起，二人的膝盖受寒了。

    “贴着徐御医做的膏药已经不错了，而且，膝盖那里也帮着九儿做的护膝。”佟国赖夫人怒瞪九儿几次。

    九儿笑眯眯的解惑：“玛嬷曾说我老耍小聪明，所以，我把跪的容易坐在了棉裤上，那里的棉花厚重不少，跪起来还不容易掉落。”

    话毕，佟太后和佟家的两位妯娌都无奈的摇头，九儿从小喜欢捣鼓这些，每次都现在自己的身上做实验，之前做跪的容易，在自己的院子里面跪了不少次，吓得佟国维夫人以为是教养嬷嬷教导的太过严格了。

    佟国赖夫人有一次未忍住，问了九儿才得知，只是想着怎么才能让自己舒服的被罚。

    “额娘不受罪就好了......”佟太后直接跳过九儿发明的事儿。

    “娘娘，最近宫外.....不平静，三藩那边的将领抽调大部分回京，万岁爷可有说何时再送回去？”佟国赖夫人更担忧两个儿子的事儿。

    “大伯母、额娘，万岁爷私下说了，暂时不让大伯和阿玛去三藩了，”九儿拍拍额头，无辜的看着众人，“我刚才给忘了，记性越发的不好了。”

    “原因！”佟国维夫人叹气道，“九儿，你赶紧说完，刚才不说，你玛法、大伯和阿玛都着急呢。”

    “额娘，阿诨那会子随时回来，我若直言告知，阿诨为何还私下提醒我？”九儿娇嗔道，略带撒娇的眼神瞧着佟国维夫人，“您们回去和佟家的顶梁柱说，鄂伦岱和隆科多才是重点。”

    佟国赖兄弟是为儿子们铺路的，父子的军功都放在儿子的身上。

    “功高盖主就不好了！”九儿瞧着殿内无人，小声嘀咕道。

    佟家的女眷们都是拎得清的，佟家不光是岳家，而且是康熙的外家，佟家每次得了军功时，朝臣们都会放大的找错处。

    为此，佟国纲和佟国维兄弟二人放弃多次机会，把功劳让给佟家的旁支出征人员。

    “主儿，坤宁宫那边传了消息，承祜阿哥的身体不佳，又出现高烧了，鸥御医已经去坤宁宫了，小阿哥可能撑不住了。”凤景得到消息，赶紧进来回禀。

    九儿挥挥手，让凤景先出去，佟家的妯娌们错愕的相会对望着。

    “九儿，承祜阿哥的身子不适，应是太皇太后娘娘看不过皇后折腾承祜阿哥，才想着领着他走的。”佟国赖夫人望向九儿解释道，“关外有人曾提过，家里长辈去世，偶尔会领走最疼爱的晚辈。”

    “承祜阿哥身体一直不康健，皇后娘娘连续几日抱着承祜阿哥哭灵，我那日瞧见了小阿哥脸色有些发青。”九儿回想那日无意中瞧见襁褓里的孩子，真吓了一跳。

    宫妃们在各自的宫内见了娘家的眷属，还留宫内用膳，康熙和两宫太后算是全了宫妃们思家之情。

    不少官眷们进宫时，携带各自府邸颜色极好的适龄格格，嘴上说是仰慕宫妃们，希望能得了宫妃们的调教。

    宫妃们瞧着娘家的举动都是心知肚明的，娘家是想把面前的这些格格塞进宫内，有她一人还不行，必须要家族稳固。

    不少宫妃的心里都憋着气，只有寿安宫和承乾宫是其乐融融的，满珠习礼的福晋领着女眷给太后请安，满珠习礼这一脉是有分寸的，从不会得寸进尺的要恩典。

    夕阳西下时，官眷们纷纷告辞离宫，九儿让凤景准备了不少的年礼提前送回去，好让佟家的婆媳三人能有内造的素钗进行更换。

    九儿站在石阶上，目送长辈们离开，心里有些烦躁。

    三位女眷都没给九儿试压，佟国维夫人却念叨了几次隆科多，被佟国赖夫人怒瞪后，佟国维夫人才放弃提要求。

    “凤景，让人私下查一下，额娘想给隆科多要什么！”九儿脸上的笑容消失了，出嫁几年时间，佟国维夫人开始有私心了。

    凤景欲言又止，瞧着九儿的背影轻轻的叹气，若九儿得知佟国维夫人接触隆科多的事儿为娘家谋求好处，主儿大概要生气了。

    翊坤宫的偏殿内，宜贵人砸了殿内所有的瓷器，气的脸色苍白的坐在椅子上。

    郭络罗氏准备把宜贵人的亲妹送进来，希望姐妹二人联手，好得了康熙的宠爱。

    “谁出的昏主意，不会有人去家里蹿腾了？”宜贵人冷笑道，“额娘还听阿玛的，过来问我的意思，简直是昏头了，连贵主儿那都不敢给家里捞好处，瞧着佟家人是如何做的，老将出征半路回来，就是为了给儿子铺路。”

    小桃红搀扶着主子，不敢多言，郭络罗夫人刚才离开时，特意把她拽去了一旁，小声提醒小桃红，若是事儿办得了，将来给她一个好的婆家。

    自从随着宜贵人进宫，小桃红便清楚自己无法出宫，宜贵人为更放心的用奴婢，把她们的家人都拿捏在手里，她们谁敢反抗。

    “可是额娘和你说什么了？”宜贵人瞧着小桃红神色不对，不经意的问了出来。

    “夫人说让奴婢劝说您听家里的话，帮着几个少爷找份差事，将来对您也好。”小桃红放小声回禀道。

    “不用听就是了。”宜贵人安抚小桃红道。

    (本章完)

