    这简直是可以称得上丑的吓人了，秦兰心把头别再一旁：“你想让我怎么帮你？”

    “你去找陈玲，她以前可是金牌经纪人，她手中肯定有不少钱，你让她拿钱出来给我做手术，我必须做手术，因为我不能顶着这样一张脸生活下去！所以妈你得帮我。”

    陈玲知道今天是陆月拆绷带的日子，所以她今天是一定会过来的。

    到时候她逼逼她，应该能要到一些钱，秦兰心不明白这医院怎么就如此不靠谱，好端端的把她女儿给整成了这副鬼样子。

    这还不如不整呢。

    这不摆明了是在活受罪吗？

    楼下。

    刚进医院的陈玲就被陆浅的朋友拦住了去路，陈玲皱眉：“你谁啊。”

    “我是特意来帮你的人，听完这段录音和看完这照片以后你在决定要不要上去吧。”

    陈玲一脸奇怪的看着男人递给自己的手机，在看见手机里的陆月和秦兰心时，陈玲好像猜测到了什么，等这录音一播完，陈玲想也没想就离开了医院。

    并且还把陆月和秦兰心给拉黑了。

    本来她还觉得这陆月整容以后可以助她重新回到金牌经纪人的位置上，可是现在……

    陈玲简直不想去回忆陆月那张丑陋的脸，她这次是彻底放弃陆月了。

    陈玲的离开陆月和秦兰心并不知道，她们俩一直在医院等着陈玲，但是从白天等到晚上陈玲都还没出现，秦兰心给陈玲打电话是关机，陆月给陈玲打电话也是关机。

    但换医院的电话打电话电话却通了，陆月和秦兰心好像明白了什么，陈玲一定是看见陆月拆完绷带以后的长相了，她觉得陆月没办法帮她了就把她给彻底抛弃了！

    现在她已经把陆月给彻底拉黑了。

    陆月和秦兰心无助的听着从电话里传出的忙碌声音。

    陈玲又挂断了电话！

    这次真的是完了，什么也没有了。

    ……

    国内。

    陆浅忙完后拿着手机看了起来，在看见自己朋友发送过来的照片时，陆浅又给她的朋友发了十万块过去。

    “做的不错，这是给你的报酬！接下来你就想办法不要让陆月回国，让她在国外找不到工作，并且顺便在让她体验一下做乞丐的感觉，如果你能做到，我可以给你一百万。”

    陆浅朋友听见有一百万的酬劳，高兴的秒回陆浅：“好。”

    陆浅没在搭理自己那个朋友，她拿着手机继续看着陆月整容失败后的照片，还真是丑啊。

    她倒要看看这一世什么也没有的陆月接下来能够拿什么和她斗。

    重生后的自己简直就是人身赢家啊。

    要什么有什么，仇人除了墨琛还没有收拾之外，其他的都给收拾完了。

    说起墨琛，收拾他就从明天开始吧。

    陆浅把目光落在正在查司华出车祸的薄景琛身上：“老公。”

    “嗯？饿了？想吃宵夜？”

    陆浅摇头：“不是，是我明天想要开始售卖角色化妆水了，你找人帮我一下。”

    “好，我明天让人去你店里帮你。”

