    

    卡修环视了一眼周围，并没有发现这个声音的来源。他低头看了一眼右手的印记。顿时明白了什么。

    当即打开箱子，从里面取出来一颗微弱颤抖的心脏。这是那只血族的心脏，生命力极其顽强。即使现在已经过去了很多天依旧还有些许活力，只不过体积又缩水了不少。

    现在大概只有常人心脏五分之二大小。

    卡修单手捏住心脏，一步一步走到了密室的正中间。一个大概到人胸部那么高的石柱面前，石柱顶端是两只旋转张开的双手。

    他略微观察了一会儿。

    随后，把血族心脏放在了双手中间。

    呼

    不知道从哪里吹来一阵风，石质双手表面泛起一阵黑色浓雾，形成一个小型龙卷。

    片刻后气流散去，心脏已经不见了。

    卡修耳畔又传来那个低沉的声音。

    “已提取两个单位黑色源质。”

    “可换取物品如下。

    1.野兽血液(乌鸦):拿走凭证，前往黑雨山庄黎明医院，进行血液注射。此血液偏向敏捷，有一定的失败概率。(1.5源质)

    2.蓝色水银(劣):取走凭证，前往黑雨山庄开颅诊所，进行开颅手术。此水银与眼睛有关，影响敌人体内血液。(2.0源质)

    3.哭嚎之嘴(1只):取走凭证，前往黑雨山庄节肢大厅，进行嫁接手术。哭嚎之嘴取自死音妖，可产生音波攻击。(1.6源质)

    4.腾达拉燃烧毒药(知识):在洗礼教堂内进行，此毒药可产生特异燃烧，水风不灭。对黑暗生物成倍杀伤效果。(1.2源质)

    10.秘魄之力:可用于身体三维属性的提升，包括但不限于力量速度防御。可提升印记者掌握的秘术，只需在使用秘魄之力时想象修炼秘术的场景，秘魄之力就会在印记者身体中千百次运转消耗。达到加速时间，瞬时提升效果。提示，两源质等于一秘魄。

    卡修待在原地，消化着脑海中信息。

    从第一条开始一直到最后一条。

    他全部琢磨了一遍，顿时发现最神奇并不是刚开始那种种超凡途径。而是最后的第十条，秘魄之力!只需想象秘术运转的过程，秘魄之力就会在体内千百倍加速固化!

    这就是一個活脱脱的修炼加速器。

    秘魄之力能够让一个普通人的身体一瞬间掌握秘术，体魄变成最契合秘术的样子。

    虽然战斗技巧还需要自己学习，但身体底子却已经有了。只用勤加练习掌控不难。

    他又想了一下其他的可兑换奖励，顿时觉得兴致泛泛。在卡修眼中，那几种超凡途径都有点左道偏门的感觉。前期固然能形成不俗的战斗力，但其既危险，缺点又不小。

    做个手术获得力量还有一定失败概率。

    就算成功了能力也剑走偏锋，其他地方和普通人一模一样，只有发动力量时才能短暂获得战斗力。这不是一般的畸形和瘸腿。

    比如野兽流，变身成为野兽的战斗时间只有那么十几分钟，结束后会进入一种虚弱状态要歇很长时间。平常就是个能被别人一枪打死的普通人，枪快还是变身速度快?

    还有水银流，开颅后遗症，日常头痛难耐。使用能力过度甚至会把自己弄晕过去。

    暗黑流就更不用说了，全身就一个黑暗生物的器官强一点。偶尔还会有反噬风险。

    跟密武论起来真的一点都没法比。

    密武讲究的是人体突破，是一种全方面的圆满强大。卡修现在所处的拳术家境界还仅仅只是肉身强大，据说后面的流派主层次还会涉及到神秘的精神。势、气场、意志

    有这么一条光明的堂皇大道在，他自然不会去选择那些看上去诡异又凶险的途径。

    毫不犹豫，奖励全兑换成秘魄之力。

    “换取物品已确定，1秘魄之力。

    卡修耳畔的声音渐渐隐没，取而代之的是淅沥沥的雨声。他猛地抬起头望向周围。

    不知从什么时候开始，密室里下起了黑色细雨。卡修看向天花板，那里却有一层灰黑色的迷雾，就像是低垂下来的乌云一样。

    雨水淋在头上，顺着发丝一路往下滑

    那股冰凉的触感相当真切。

    确实是雨，而不是什么幻境。

    雨滴落在肌肤上，卡修顿时感觉到有什么东西似乎往自己身体里面钻。刚开始还不起眼，随着雨水密集，越下越多。钻进体内的那股气息也变得越来越实质，越来越容易感受到。那是一小股带着微微暖意的气流。

    其形态莫名的和执念能量很像。

    只不过执念能量冰冷彻骨，而这股气流却带着一股暖意，有些像流遍全身的温热血液。这就是换取来的一个单位秘魄之力吗?

    霎时间，密室中的雨水突然停住。

    卡修睁开眼睛往周围一看，地面上一片干燥，丝毫没有刚才落雨的痕迹。不禁让人怀疑，仿佛之前只不过是一场幻觉罢了。

    先不管这些，他盘膝坐在了密室旁。

    中间的石柱似乎因为已经完成供奉，两对旋转张开的手掌开始内合最终握在一起。

    宽敞的空间内一片寂静。

    卡修内心下沉，开始回忆自己修炼风象密武的场景。象魄秘术中的特殊动作、呼吸法、刺激药水，一件件的如明镜升上心头。

    如此这般，脑海中两三次重新回忆。

    体内的秘魄之力似乎感应到了什么，立刻轰的一声炸开，仿佛雾气般逐渐扩散到卡修全身上下。一股暖洋洋的感觉笼罩周身。

    下一秒，他紧紧皱起了眉头。在刚才那一刻皮肤肌肉隐隐传来了刺痛感，就像是有数十根针扎在身体里。紧接着这股针刺感变得越来越强烈，针的数量也变得越来越多。

    十根、百根、千根、万根.

    卡修全身开始细微颤抖，一股要几个月乃至半年才能完成的变化在一瞬间达成了。

    原本白皙的皮肤变得通红，汗水从汗腺中挤出来哗啦啦往下落，打湿了身上的黑色衣服。血肉中似乎传来一阵阵滋滋的微响。

    就好像有一个火炉正在烘烤周身一样。

    不知过了多久，疼痛感陡然一停。卡修瞬间睁开了眼睛，一抖身体。皮肤肌肉骨头都开始咔咔作响，整个人身材变大了一圈。

    他扭了扭脖子，发出一阵清脆骨节声。

    稍微感受一下身体，黄昏的身躯似乎长高了两三厘米左右，身上肌肉也开始隆起。

    如果以前算是瘦弱，那现在就是精悍。

    卡修下意识的往右上角看了一眼。

    「风象拳:象群67.3%(共三层)」

    「象魄秘术:虫咬43.2%(共三层)」

    其中，风象拳是亮着的，而象魄秘术则是暗淡的。这证明卡修拳术境界并没有发生下降，只不过体魄素质被黄昏身体拖累了。

    可以注意到，在暗淡的象魄秘术词条下面，还有一个小的亮着的词条正一闪一闪。「象魄秘术:尖刺5.1%(共三层)」

    这是现在黄昏这具身体的锻炼程度。

    仔细分析一下，联邦五段巅峰等于业余级巅峰，等于专业级中期。而象魄秘术刚刚开始修行尖刺篇的境界大概比专业级中期高一点点，也就是比联邦五段巅峰高上一些。

    而黄昏以前的身体素质大概是三段到四段之間，也就是三段巅峰高一些。这相當于一个单位秘魄之力下去，身体素质直接提升了两段!这简直是一个最好的修炼加速器。

    当然，一个单位秘魄之力直接提升身体素质肯定没有这么夸张的涨幅。主要还是卡修有专门锻炼人体强度的风象密武，用秘魄之力去加速修炼密武，效果竟然出奇的好!

    “啪!啪!”

    密室中，卡修站在原地双脚分开。一只脚跨步在前，一只脚稳稳在后。整个人身体重心下垂，双手拳击一样斜竖在身体两侧。

    顿时一股稳重大气的力量感油然而生。

    唰一下，半空中两道黑影快速划过。

    卡修双手仿佛标枪一样对空挥打。

    空气中隐隐传来细微的呼啸声。

    一套简易拳术打完，他收回拳頭，双脚合拢，立于原地。呼吸渐渐变得平缓下来。

    突然暴涨的身体素质轻轻松松被卡修控制住了，因为他曾掌握过更强大的力量，就这么简单。如果是寻常厄夜怪客，恐怕光是熟悉力量就至少得有半个月一个月的功夫适应，而且很可能战斗技艺跟不上身体素质。

    推门离开密室，一路走出洗礼教堂。

    卡修撑起雨伞，重新向住所方向走去。

    他现在心潮有些澎湃，不仅仅是因为实力获得了恢复，还是因为确认了黑雨山庄的提升作用。根据之前得到信息，黑雨山庄的传说极为悠久，每个时代可能都有其踪迹。

    虽然黑雨山庄有时候会隐没消失，但对卡修来说依旧是一个好消息。他使用传奇古董回到以前的时代节点，可能会替换掉一些实力低微的原主。卡修实力暴跌，很可能就无法掌控局面。而黑雨山庄则是一个助力。

    他可以通过完成任务，快速恢复力量!

    黑雨山庄能力的确立，对于以后卡修每一次回溯时代完成执念，都有不小的好处。

