    张生一只手搭在了钱真人的肩膀上，感受着张生指甲带来的威胁钱真人吞咽了一口口水，此时的曹大帅也看出了二人的不对劲，于是走过来问道

    “你们这是在干嘛”

    “哦，大帅，真人说有办法能够帮九姨太复活”张生却是抢先开口说道

    “真的吗，钱真人你需要什么东西尽管开口，只要我能办到的绝对照办”曹大帅说道

    “这个，我需要思考一下，不过大帅不易靠近九姨太，毕竟此刻的她身子还是太过虚弱，被大帅身上的煞气一冲很可能会前功尽弃，功亏一篑”钱真人看到曹大帅那殷勤的眼神的应了下来而后开口说道

    “是嘛，所有人都离九姨太远点，整个酒店不许外人进入，除去我的警卫排，其他的都撤出去”曹大帅听到钱真人这般说立马吩咐道

    于是那些士兵在打扫了一番后纷纷退出去了，至于张生则是被钱真人留下来帮忙了，随后几人回到房间，大发和旺财也有些不理解为什么钱真人要留下张生。

    “师傅，他是谁啊”

    “对啊，为什么要让他一块来”旺财也是开口问道

    “我是谁你们不用管，只不过眼下你们需要帮我去做一件事”张生淡淡的开口

    “你哪位啊，这么嚣张”

    “对啊，要是不帮你的话又怎么样”

    大发和旺财两人说道

    “你们护送的尸体变成僵尸现在回去怕是很难向哪位老大交代，到时候你和你师傅怕是免不了流落街头了，至于你，偷挖九姨太的坟墓，即便是九姨太活过来了怕也是少不了一死”张生说完两人便闭嘴了，因为他们不笨，自然知道张生说的是真的。

    “不知道前辈有什么吩咐”钱真人这会态度摆的极低问道

    “嗯，果然还是你最识相”

    张生将自己需要让钱真人调查的事情说了一遍，其实他最主要的还是想要弄清楚那个村子到底是发生了什么事，至于钱真人怎么去办他也给出了一个方向。

    “曹大帅”

    “利用曹大帅去查？”钱真人听后一愣。

    “不错，反正他现在有求于你，并且一个村子被灭口，于情于理也都应该归曹大帅管才是”

    “我明白了，可眼下要救回九姨太该怎么办”钱真人面露难色说道，他之前说可以救活九姨太也只是保命，让人起死回生他可没那么大的本事，最关键的是这会九姨太的灵魂说不定已经下到地府，想要在阴差手中抢魂魄，钱真人自问自己还没这么大的面子。

    于是看到有这么一个前辈在，所以他也就开始询问起来了。

    没错钱真人以为眼前的甲尸是那位高人控制的甲尸，因为他就没听说过记忆智慧这么完整的甲尸，是的，连听都没听过更别说见了。

    所以在他看来张生就是一具被一位高人控制的甲尸，这次来应该也是自己不好露面，所以他这次也真的是虚心请教，毕竟一个真人境和宗师境话语权完全不同。

    自己下去的话那些阴差大概率不会给什么面子，即便他是茅山的，但一个宗师或许就真的可以将灵魂给招回来，特别是还控制着一具甲尸的宗师。

    要知道宗师不常见，而炼制出来的甲尸就更为少见了，甚至除开当年天尸道人外，好像还没听说谁炼制出甲尸了，眼下竟然出现了一头，在钱真人心里这位肯定是个高人。

    “你只是需要她起来，并不是需要她活过来”张生摇摇头说道

    “前辈这是何意”钱真人有些不明白，毕竟九姨太起来不就是活过来了嘛

    只不过当张生在其耳边低语了几句后钱真人双目瞪大，好似听到了什么吃惊的事，而后点点头，至于张生则是准备离开了。

    有着钱真人的话曹大帅倒是没多为难张生，只不过是也没让他走的太远，只是让其在不远处的另外一家旅馆住了下来。

    钱真人的动作很快，只见他领着谢松带着一队士兵来到了谢松的家乡，即便是之前哭过一次，当再次看到广场的尸体谢松还是忍不住嚎哭起来，眼前这个场景即便是钱真人看了也是心生怒火，于是对于张生的建议就更没有什么心理障碍了。

    于是一行人在这个村子布置起来，其中主要还是让那些士兵将尸体收敛下葬，入土为安，同时开始查探起留下的痕迹，想要从中了解到这等畜生行径是何人所为。

    只不过已经过去了一夜，并且这个时代手段也极为有限，加之杀人的人也没有留下什么标记之类的，最终并没有找出什么有用的线索出来。

    对此钱真人并不着急，因为他也有办法可以将此事调查清楚，最简单的就是招魂，这些人才死去一天，魂魄未散，自己招上一个问问就行了。

    只不过青天白日的这些鬼魂也不太敢出现，所以势必会躲着，必须要等到天黑才能够将那些鬼魂招上来问上一番。

    很快夜幕降临，钱真人准备好法坛，而后便是开坛做法。

    其实等到夜幕降临之后，也无需他再去招魂，因为他清楚的看到一个个的灵魂从那埋葬的地方缓缓升起，同时身上带着怨气。

    钱真人一看心中暗叫一声不妙，这么多鬼魂聚在这里，如果怨气日渐深厚，这一处怕是会化作鬼蜮，到时候就真的没法在住人了。

    当然眼下他发现了自然也不会放任其成长，他准备解决了眼前的事情后，再过来做几场法事为这些亡魂超度。

    不过眼下他只是将谢松的母亲找了出来，因为想要问清楚缘由最好让这些亡魂清醒一些，而拥有谢松的他自然是是选择谢松的母亲作为突破口。

    果然在看到谢松后，谢松的母亲眼神逐渐恢复清明，而后在知道自己已经死后就开始求起了钱真人，想让他帮忙照顾谢松。

    对此钱真人只能说谢松已经有人照顾，并且会比他照顾的更好。

    开玩笑他之前可是查了宾客登记的，张生可是和谢松一块住进去的，万一那位前辈有什么安排，自己贸然答应下来打乱了那位的计划，弄不好会吃不了兜着走。

    谢松的母亲名字叫做秋菊，她听到谢松询问当日屠村的到底是何人，一开始还是不肯说，因为担心谢松冲动会丢了性命，直到钱真人保证此时已经有曹大帅插手，这才将那日的情形说了出来。

    原来在之前那位老大葛从狮就曾来过这一片，只不过当时的葛从狮是想要买下这周围的一片山林，但被村长给阻止了，随后也就是那位死了变成僵尸的葛从虎三番两次的来，就是想要逼迫这些人将那山林卖掉。

    谁知有一次来的时候却被一头狗给咬了，当时他们还觉得快人心，认为这是葛从虎作恶多端遭报应了，谁知道天有不测风云，葛从虎被那狗咬了之后竟然一命呜呼归西了。

    而后葛从狮带上人来到村子说是要给他一个说法，然后就让村长召集人一块商讨，可等来了之后，葛从狮和其手下就直接开始动手了，全村老少都被其带来的人给杀了。

    在了解到事情的真相后饶是钱真人脾气不算差，此刻也恨不得将那葛从狮给宰了，不过他也知道光靠自己怕是动不了葛从狮，还需要借曹大帅的势。

    不过他一想到张生将这些早就提前想到了也不禁佩服起张生的智慧，至少他不可能在之前就考虑这么周全。

    “秋菊姑娘，有件事可能需要你的帮助”

    “道长请说”秋菊微微欠身后说道

    “你也知道想要帮你们报仇不太容易”

    “道长我都明白，只求您帮我照顾好松儿就行，等我儿长大这个仇自然会由他去报”秋菊带着坚定说道

    “不用，眼下就有这么一个机会报仇，就是可能会委屈一下秋菊姑娘你”

    “什么机会”秋菊听后立马问道

    “咳咳”钱真人看着谢松咳嗽了两声秋菊顿时知道意思，便将谢松先支开了，而后对钱真人说道

    “道长，您可以说了”

    “这个需要你进入曹大帅九姨太的身体，此刻她乃是活尸，而曹大帅对九姨太痴情无比，只要你占据了九姨太的身体然后在曹大帅耳边多提一些这里的惨状，想必曹大帅还是很乐意出兵的，就是这需要委屈一下你”钱真人说完看着秋菊

    只见秋菊没有丝毫的惧意，也没有什么不好意思只是点点头说道

    “一切拜托道长了，还请道长记得承诺”

    “放心，这也都拜托姑娘了”钱真人行了一礼

    “道长不必如此，索性不过是重操旧业罢了”秋菊淡淡的说道

    而后秋菊的魂魄被钱真人引到九姨太倩文的身体内，顿时倩文‘复生’让曹大帅大喜，最关键的是他发现倩文复活之后对他的态度和之前简直是天壤之别。

    这几天他都快乐不思蜀了，好在秋菊没忘记自己的仇恨，于是便哭啼啼的说起自己看到谢松小小年纪就失去了所有的亲人太可怜了，那个葛从狮也太可恨了。

    有意表现得曹大帅顿时和打了鸡血一般，顿时吩咐副官守城，自己点兵前往葛从狮所在的镇子，他要在心上人面前大展雄威。

    与此同时张生也随着队伍出发了，并且在军队到达那个镇子前他便偷偷的潜入了葛从狮的家中，他本想将葛从狮弄死，但谁知却在门外听到一个消息让他停下了想要杀人的动作，他听到葛从狮竟然在谈论‘皇陵’。

