    苏凡将那处先天道胎的位置告诉王青后，便运法要把虚空法目逼出来。

    当初在天莲道战界，苏凡原本想要拿虚空法目换取合身玉，只是因为要到天街遗迹寻找窍参，才多留了一阵。

    如今柳青菀已经复生，他自然要践行诺言。

    王青现在对这只法目倒不是很执着。

    主要是《十三蛊心印》这门异法，实在惊世骇俗了一些, 如今不过刻划了两圈印纹，就拥有匪夷所思的虚空威能，而且十三元婴儿突破第三层，就在眼下。

    此次天街遗迹之行，王青最大的收获，便是让十三元婴儿动摇了第三层关隘, 离最后的突破已经只剩下些许水磨工夫, 等他回到大端神朝的先蚕坛, 喂食一些千年灵桑之后，便可水到渠成。

    故而他已经能够对第三蛊印有所领悟。

    第一虚空印，在十三元婴儿体内开辟空间，是从无到有的突破。

    第二腾空印，将十三元婴儿内部虚空贯通一气，得以相互腾挪，可以说大大增加了王青斗战的机变灵巧程度，譬如在争夺问心果一役，腾空印便立下大功劳。

    至于即将开拓的第三蛊印，当被称作长空印。

    这第三长空印的威能，非同小可，所谓长空一瞬，虽然不是瞬移大神通，但彼时王青借由十三元婴儿跳跃间层、气贯长空，无论是赶路逃命，还是斗战探索，均无往不胜。

    以王青想来, 第三长空印的效果，指定要比虚空法目有用许多。

    苏凡这只虚空法目，还是留给他自己吧，所谓年年有余，今次留一线，下次好相见。

    如今连先天道胎都蹭到了，王青食髓知味，自然很是大气。

    “苏师兄且慢。”

    王青摆出一副怒气神情来，若是仔细看去，这怒气里还有一些委屈，一些怨怪，一些叫人心上生出小揪揪的失落。

    柳青菀眨眨眼，看看王青，又看看苏凡。

    “苏师兄，当初天莲道战界，你修为神通远胜于我，最后却将战界拱手相让，便是那块合身玉，你也用了一整座承天宗秘藏来换, 若说有亏欠，只有小弟亏欠你的。

    这一回的窍参，更是苏师兄千辛万苦寻到天街遗迹，才能达成所愿，小弟不过是出了一些灵蚕丝罢了，何足道哉。

    即便如此，苏师兄却将先天道胎这等无上机缘相送。

    师弟囿于道途，厚颜收下，薄薄的脸皮已经是臊的不行，几乎立刻要挖一条地缝钻进去才好受些。”

    王青拿手指点了点自己白里透红的小脸蛋儿，又速速收回来：

    “哎呀，好烫好烫。”

    众人无语。

    “咳，师弟的意思是，苏师兄已经给的太多了，师弟若还要贪图这只虚空法目，哪里还有颜面和诸位相交？

    请师兄万万不要辱我，不然师弟真无地自容耶。”

    苏凡倒是看出他所说是出自真心。

    想了想，王青那虚空蛊虫，妙用非凡，只怕再过些时日，神通就不下于这只虚空法目。

    “罢了，既然王师弟这么说，虚空法目于为兄也还有些用处，便不和你客气了。”

    王青这才露出笑容来，灿烂的耀眼。

    柳青菀啧啧两声，不知道在想些什么，突然开口道：

    “这样罢，虚空法目还是苏哥哥留下，不过也不能叫王师弟吃亏，王师弟且说说你还缺些什么，我们虽然未必立刻就有，但好歹能够提供些消息，说不定可以省去你不少时间。”

    王青眼睛一亮，连忙将自己的本功限制说了。

    “我如今修炼的，乃是远古大端神朝的一部功法，唤作《重明五德功》，据说是专门让神朝的大英雄们修炼的，只是我觉得它有些不对，而且如今乱象渐起，师弟也不想跟远古余孽有什么瓜葛，所以一直想要改修一部本功。

    不过改修的功法，必须位格更高，却不好找。

    不知道柳师姐，苏师兄，你们有没有什么线索？”

    柳青菀黛眉微蹙，喃喃了几声《重明五德功》。

    “这部功法我倒有些耳熟，昔年我在宗门时，喜欢翻看杂书，里头好像就提起过，这《重明五德功》，似乎是大端神朝的文臣武将、皇族禁军，还有……后妃们修炼的功法。

    这部功法位格已是极高，想要改修更高位格的本功，还真是不易。

    哎，王师弟，你修炼的是其中哪一部？

    大英雄修炼的？莫非是大将们修炼的《勇德》一部？”

    王青有一点被扼住了命运的咽喉。

    他万万没想到，这等多少万年之前的远古秘辛，竟然能被柳青菀翻杂书翻到。

    “咳，呵呵呵，可以可以。”

    苏凡看他一眼，又看向柳青菀，言道：

    “王师弟修炼的那部功法相当不凡，特别是那一道青色神光，正道煌煌，定空拿人，威力无穷，莫非还只是一部功法的五分之一？

    那这部远古功法位格看来十分的高，想要改修，还真是要费些心思了。

    我一时竟想不起有合适的，菀菀可有线索？”

    柳青菀小嘴张成了圆圆的模样：

    “青色神光？那岂不是《仁德》一部？也就是圣皇的后妃们修炼的？”

    王青脸皮抽动。

    小嘴嘚吧嘚真能说，说你是话痨真没冤枉你。

    他强自撑起气势来，一副你们没见过什么世面的样子：

    “柳师姐你不知，我这部《重明仁德功》，乃是大端神朝遗迹里的一位绝代女帝，跨越时空传给我的，想必是看出我的英雄气概，想要栽培我，以后要我去做她大端小朝廷的一字并肩王。

    不过我却坚贞的很，万万不肯的。”

    柳青菀忍笑点头道：

    “原来如此。不过说起功法，我家宗门不修功法，虽然有些收藏，但我却不感兴趣，也不曾去记下。”

    她沉吟许久，突然眼睛一亮：

    “咦，我想起来了，当初我刚来明洞仙城时，还不曾与苏哥哥相识，曾经误打误撞碰见过一头镇山荒兽，乃是一头霸下，牠驮着一面巨大的石碑，上面便载录着许多功法，我只粗粗看了些只言片语，但都有不凡气象，想必有你合用的。

    王师弟，你不如去寻一寻？”

    “镇山荒兽，龙子霸下？柳师姐，我哪里得罪过你，你要让我去给牠当小点心？还是送货上门的。”

    王青脸色一苦。

    霸下这种玩意，一听就不好惹，而且所谓镇山荒兽，就没有低于化神荒尊级别的。

    明洞宗能够留下这头霸下，那是人家有底气，可不代表霸下人畜无害。

    当初莫长春带王青、谭余等三人去元心小界，遇上化神妖尊的地盘，也是谨小慎微、提心吊胆的。

    元婴圆满尚且如此，何况是只有结丹中期的小青青。

    柳青菀却是十分有把握，言道：

    “王师弟有所不知，霸下荒兽，常年沉眠，牠背负的石碑颇有妙用，若是将自家功法刻录其上，便可以演化玄奇、查缺补漏，甚至更进一步也不是不可能。

    而且石碑上的功法越多、位格越高，那么刻录之人可能得到的好处也就愈多。

    所以一些自负之人，往往会特意寻找霸下，将自创的功法刻录其上，和数十万年来的人杰一较高下。

    霸下也从中受益匪浅，故而从来不会主动伤害靠近之人，只要你不去攻击它，便是参悟个三五百年，牠只怕连个喷嚏也不会打。”

    还有这等玄奇之事，王青也是啧啧称奇。

    这柳师姐随口道来就是荒古辛秘，也不知道出身何门何派，反正以四明山得到的承天宗秘藏，是绝对不可能知道这些的。

    啧啧，苏凡师兄果然是我主角小册子上的第一名，复活个老婆都来头甚大，以后说不定要打上圣品，乃至仙品宗门去。

    何其壮哉！

    “还请柳师姐给我指条路。”

    柳青菀点头，取出一枚玉册来，将路线刻在上面，便丢给了王青。

    王青拿来一探，大致估算了一下，那头霸下，离明洞仙城大约有三十多万里，翻山越岭，有许多艰险。

    他一向谨慎，当下就有些犹豫，不知道该不该等到突破元婴后，再去寻找新的功法。

    反正《重明仁德功》可以修炼到元婴圆满，他也不是十分紧急。

    不过好死不死，柳青菀此时又说道：

    “王师弟，据我所知，这霸下每隔千年，便会换一处地方。我上回遇见牠时，牠在那处已经待了九百余年，你若是要去，还是抓紧些才好。”

    算上柳青菀“死去”的时间，还真是没多少年了。

    王青一咬牙，舍不得老婆套不着流氓，本功的事情，迟早要解决，与其去指望李重玄，还不如从苏凡这里着手。

    “罢了，多谢柳师姐，那我这就收拾收拾出发。”

    说完之后，王青便和众人道别，特别是翠兰师姐，两人关于织毛衣和阵法的学术讨论还没有结束呢，约定日后通过千足邪怪牌手机继续交流。

    这才急匆匆地离开明洞仙城去了。

    苏凡见他走远，才看向柳青菀：

    “以王师弟的剔透心思，只怕已经看出你刻意不让我插手帮他了。”

    柳青菀却是笑了一笑，眉心处一颗圆溜溜的水晶珠子浮现出来。

    这珠子初看只是美轮美奂，但细细看去，却发现越看越是沉溺，里面似乎浮现出无穷的道与理，蕴藏着大威能和大恐怖，一股无以名状的力量充斥其间。

    道场雏形！

    若说浮黎宗沈海同那一座浮黎圣门雏形，已经是气象恢弘。那么柳青菀这座道场雏形，却称得上如圣如神。

    “你的太素界恢复了？”

    苏凡又惊又喜。

    柳青菀点点头：

    “此次苏哥哥你奔波多年，让青菀得以死而复生，我却得了些额外好处的，此前散去的修行，不仅恢复旧观，甚至更进一步，离开辟道场也只有最后半步。

    说不定我会比苏哥哥你走的更快些呢。”

    苏凡喜的连连点头，旋即反应过来：

    “太素天道，有质无形，最是神妙，莫非菀菀你看出王师弟有什么不妥？此去对他来说，会有助益？”

    柳青菀沉吟一阵，才开口道：

    “王师弟虽然出身诸派地界，但我看他一身气象，已是相当不凡，即便不去补足根基，似乎也有二品元婴的资质。

    只是以太素界感应，总觉得王师弟三宝不甚和谐，可能是功法不对，也可能是心神不对，总之若是就此修行下去，突破元婴，虽说能够成就二品元婴，乃至一品元婴，但往后的道途，却未必开阔。

    我方才运转太素界，灵感之下，却是他该有此一行，想来总是有益无害的，不过道途多艰难，谁也没有万全把握。

    看他机缘吧。”

    ……

    王青离开明洞仙城，心里也在揣度柳青菀和苏凡的深意。

    若只是一部功法，以苏凡的神通，三十几万里路，行走青冥，不过朝发夕至，何必叫他自己去取。

    不过当时王青却突然想起许多事来。

    莫长春传他两部法门，一者是《眠蝉功》，这本敛息术十分合他的性子，所以一直进展极快。

    第二部功法乃是《小无相御剑诀》，这部御剑诀的进展并不快，主要是御剑诀的领悟，往往需要斗战间的灵光一闪，王青又惯于阴人，不愿意以身犯险，所以迟迟领悟不了真意。

    他如今也早就明白莫长春的意思。

    龙潜于渊，为的是飞龙在天，眠蝉十年，也不可失却斗争之心——一味迂回侧近，终究失了堂正。

    越宗丞掌门，其实也表露过类似的意思——谋身太过，得小失大。

    如今来历不凡的柳青菀，以及主角榜榜一大哥苏凡，也有意让他去闯一闯这三十万里路。

    王青虽然依旧心怀惴惴，但终究决定要迈出这一步。

    元婴三重关。

    法力、心劫和道场。

    这第二关的心劫，苏凡说他心性坚定，必定无忧。但王青自家人知道自家事。

    他的道心，是有缺陷的。

    为求长生，不择手段，这算不算也是一种魔念？

    王青奔出明洞仙城上千里，才停下来长出一口气，将这些私心杂念祛除，转而重新坚定心思。

    “若是求长生都是魔念，但天下岂不是人人皆魔？罢了，莫宗正、越掌门，还有苏师兄、柳师姐，都不是寻常人，他们既然有志一同，我便踏踏实实把这三十万里路走一遍。

    艰难险阻，纵死无悔。”

    他抬头遥遥望去，白山黑水，巨兽神木，尽显法域神秘。他深吸一口气，将寰真法衣弄的灰扑扑的，又挂了一个最低级的储物袋在腰带上，将乾坤镯藏在袖口深处。

    又将天心面具弄出一脸苦色来，还给自己挽了个双髻，一副谁碰到我谁倒霉的样子。

    “咦，我为啥要换这个发型？”

    王青在水镜里端详一阵，看着自己头顶的两个小揪揪，突然奇怪，不过他也不纠结，觉得整体上还是比较生人勿进的。

    “就这样罢。”

    这才重新起步赶路。

    也不知道是否这一番作为起了作用，王青足足赶了十万里路，也不曾遇到什么难缠的角色。

    直到他前一步还走在平静小道上，下一步却直接迈进一个荒古碎片里，抬头看去，万盏天灯徐徐升空，低头之后，无数魔气纵横的大小魔头，齐齐回首看来。

    “我，那什么，迷路了，呵呵，呜呜。”

