    听到陆仰的招呼，晏子墨与魏无忌也同时出手，向着那三头蛇杀了过来。

    一时间，无数的攻击落到那三头蛇身上，如此密集的攻击，换了寻常的四品妖魔早就死透了，可如今，却仅仅只是给那三头蛇带来了一些皮外伤。

    别说杀死对方了，甚至连真正威胁到对方都根本办不到。

    相反，被围攻的三头蛇，反而被激发的凶性，疯狂向着周围那些实力较弱的极道仙宗弟子杀去。

    想要击杀陆仰他们不容易，可这些极道仙宗的弟子，就没那么强了，转眼之间，便又有十余人死去，剩下的人，也被彻底吓破了胆，瞬间便呈溃败之势。

    “挡不住了，陆仰，快想想办法！”

    被蛇尾抽了回来，魏无忌脸色有些难看的开口道。

    那些极道仙宗的弟子被杀也就罢了，更可怕的是，这些人几乎全部被那三头蛇撕咬吞吃了下去，而且似乎随着不断吞吃这些修行者，那三头蛇的实力，不断没有丝毫削弱，反而变的更强！

    被镇压了上千年，原本已经很虚弱了，可若是再这么吞吃下去，恐怕用不了多久，便会彻底恢复过来，到了那个时候，才是真的死定了！

    “嗡！”

    几乎是在几人说话的同事，药王殿那边骤然透出一阵金光，传来一阵喧哗之声。

    似乎刚刚闯入药王殿的人，有人不小心打翻了丹炉，现出万道霞光，药香四溢，藏都藏不住。

    仅仅是下意识的往那边瞥了一眼，陆仰便察觉，药王殿中浮现了好几朵金莲！

    “造化金莲！”

    一瞬间，所有人心中都不禁猛然一跳。

    药王殿中那些金莲，明显就是刚刚空海禅师给众人用过的造化金莲，而且看样子，至少还有七八朵的样子！

    “嘶吼！”

    察觉到药王殿那边的异常，最先做出反应的甚至根本不是陆仰他们，而是那恐怖的三头蛇，高昂的三颗头颅，仿佛一瞬间便盯上了那些造化金莲，径自舍了周围众人，呼啸着向着药王殿冲去！

    太快了！

    几人只觉得面前卷起一阵妖风，下一刻，那三头蛇的身躯便狠狠撞到了药王殿上。

    只是，药王殿中似乎还藏有禁制之力，在对方撞过去的瞬间，透出一抹淡淡的佛光，暂时将那三头蛇挡了下来。

    可饶是如此，整个大殿也不禁一阵摇晃！

    很明显，这么撞下去，用不了多久，那三头蛇便能撞碎禁制，闯入大殿之中。

    一瞬间，陆仰的神经更是绷紧到了极致！

    如今的三头蛇就已经如此恐怖了，若是让它闯入药王殿，吞了造化金莲，怕是立刻就能恢复到巅峰状态！

    到时候，一位妖王全力出手，根本别想有一个人能活下来。

    “挡住他！”

    眼中闪过一抹焦急之色，陆仰厉声喝道：“孙传义，拦住他，不惜一切代价，也要阻止他夺取造化金莲！”

    几乎是同时，孙传义身边骤然涌出一片恐怖的烈焰，瞬间化为火海，向着那三头蛇笼罩而去。

    脚下猛然一踏，这种时刻，陆仰也再顾不上其他，瞬间催动了定神珠，眉心透出一抹蔚蓝色的光芒，犹如水纹一般蔓延而出！

    定神魂！

    再没有丝毫留手，陆仰直接催动定神珠，施展出了定神魂的手段，于此同时，体内神武真气骤然爆发，化为一条银蛇，狠狠向着那三头蛇其中一颗脑袋斩了下去。

    危急时刻，定神珠再次展现出了仙宝那恐怖的威力。

    哪怕是山海大妖，面对定神魂的攻击，也同样出现了一瞬间的凝滞！

    而陆仰要的便是这一瞬间的机会！

    方天画戟狠狠斩中其中一颗脑袋，鲜血飞溅，戟锋彻底没入对方头颅之中，神武真气疯狂爆发而出，斩出了一道巨大的豁口！

    只是，那三头蛇的肉身实在太过强悍了，哪怕是硬抗，陆仰这一戟也没能斩下对方的头颅！

    好在，于此同时，魏无忌与晏子墨的攻击，也同样落了下来。

    晏子墨的剑，魏无忌的到，也同样斩到了这一颗头颅之上，合三人之力，这才终于斩下了这一个蛇头！

    不等蛇头落地，恐怖的烈焰便席卷而来，将那蛇头吞噬了下去！

    “嘶吼！”

    剧痛之下，那三头蛇也终于挣脱了定神魂的束缚，苏醒过来的瞬间，口中便发出一阵恐怖的尖叫声，恐怖的蛇尾犹如黑色的闪电般抽击而来！

    一刹那间，晏子墨的身体直接被抽飞，甚至根本没来及反抗，整个人的身躯便犹如被利刃划过一般，直接被斩为两截！

    “晏哥！”

    一瞬间，陆仰的眼睛顿时便红了！

    太快了！

    那三头蛇的反应远比陆仰想象中更快，晏子墨为了帮助他斩下那颗头颅，同样全力爆发，根本来不及防御。

    修行者那脆弱的身躯，面对山海大妖的力量，根本没有丝毫挣扎的余地，瞬间便被斩杀！

    亲眼看着晏子墨被斩杀，陆仰目疵欲裂，不管不顾，再次强行催动定神珠，施展出了定神魂！

    若是之前，陆仰仅仅只是施展一次定神魂，神魂便会受损严重，可随着实力的提升，如今却已经可以连续施展了，只是对于神魂造成的负担会更为严重而已！

    只是，这种时候，陆仰哪里还顾得上这些。

    蔚蓝色的光芒再次涌出，瞬间刺入三头蛇的身躯，借此机会，陆仰手中方天画戟再次挥出，真气外放，悍然施展出破山击，一戟狠狠向着对方另外一个脑袋刺了过去。

    这一次陆仰含怒出手，完全是豁出性命的打法，仿佛在生死之间，彻底激发出了体内的潜力，这一戟的力量，硬生生又被拔升了一个层次！

    螺旋劲力在触碰到对方头颅的瞬间，骤然爆发，犹如银蛇钻山，呼啸着刺穿了面前的头颅，鲜血四溅！

    只是在刺穿对方头颅的瞬间，那三头蛇也再次摆脱了定神魂的影响，又是一个扫尾，狠狠砸到了陆仰的身上。

    一刹那间，陆仰骤然遭到重创，整个人被狠狠打飞，轰的一声撞入了药王殿之中！

    相比于晏子墨，陆仰的肉身强大了太多，这一尾虽然打断了数根肋骨，可却终究还是没能直接击杀陆仰！

    砰！

    身体狠狠摔到药王殿的地上，眼前一黑，又是一口血喷了出来了，陆仰却根本顾不上自己的伤势，眼中闪过一抹绝望之色！

    就在抽飞陆仰的瞬间，那三头蛇再次盯上了魏无忌，张开血盆大口，狠狠咬住了魏无忌的身体，一瞬间便咬碎了魏无忌半截身子，鲜血淋漓！

    最后一个蛇头显得越发狰狞可怖，那一双眼睛之中，满是疯狂与仇恨，口中再次发出一阵凄厉的叫声，恐怖的声波，仿佛穿透了药王殿的禁制，狠狠撞入殿内！

    实力弱一些的，甚至根本站都站不稳，身体被冲飞出去，狠狠撞到了大殿的墙壁之上。

    “我跟你拼了！”

    于此同时，陆仰再次听到叶湘灵的声音，只见阵旗飞舞，叶湘灵眼中透出一抹痛苦之色，径直向着那三头蛇撞去！

    “不要！！！”

    眼中闪过一抹焦急之色，陆仰挣扎着起身，厉声喊道。

    只是却早已经来不及了，一眨眼间，叶湘灵周身的阵旗骤然被妖气撕碎，那恐怖的蛇妖，再次张开血盆大口，咬碎了阵旗，也将叶湘灵吞了下去。

    就这么短短十余息间，陆仰亲眼看着魏无忌他们三人接连被蛇妖斩杀，那种痛苦与绝望，几乎彻底摧毁了他的意志！

    孙传义也不敢再恋战，借着这个空隙，逃入了药王殿！

    如今药王殿中差不多还有七八个人，这已经是如今所有还活着的人了，而且，此刻，每一个人的脸色都写满了绝望！

    轰！

    那三头蛇，如今虽然也遭到重创，仅仅只剩下一个头颅，可眼中却依然满是戾色，丝毫没有放弃的意思，一次又一次的继续撞击药王殿外的禁制！

    每一次的撞击，都仿佛地动山摇，蚕食着在场每一个人最后的希望！

    “为什么……为什么！我不想死啊！”

    伴随着一次又一次的撞击，大殿之中，满是哭泣与哀嚎声！

    “不是说好只是一次考验呢，为什么会这样！！！这根本就不是我们能抗衡的妖魔啊！”

    耳畔，满是这样的哭喊声。

    只是，陆仰却似乎已经听不到这些声音了一样，整个人的精神，仿佛都被抽空了，连续施展定神魂的反噬，也随之袭来，头痛欲裂！

    身体上的痛苦，似乎都不算什么了，最可怕的是，那种精神上的折磨！

    恍惚间，陆仰仿佛又回到了，当初在仙武遗迹之中的时刻，面对郑克敌，根本没有任何反抗之力，只能亲眼目睹，身边的师兄弟一个个被杀，目睹小师妹哭泣着被对方凌虐……

    那是陆仰这一生，都不愿再回忆的痛苦与绝望！

    然而，这一刻，他却仿佛又回到了那个时刻一样，感受到了一模一样的绝望，哪怕修为已经踏入五品，比起当初不知强了多少，可结局却依然没有任何改变。

    这种绝望的情绪，几乎让陆仰彻底崩溃！

    死了，都死了！

    那自己为什么还活着呢，为什么还要挣扎呢……不如放弃了吧，死了，就什么都不用想了，也再不受这痛苦的折磨了……

