    殷迟璘自以为自己敢在东宫的人面前跟楚洛说这些话，足以表明自己的心意。

    可实际上在楚洛看来，却是十足的滑稽可笑。

    这货哪儿来的自信？

    是他长得比殷迟枫好看，还是他势力比殷迟枫大，亦或是比殷迟枫专情？

    哪儿都比不上，还跑过来挖墙角……

    当她眼瞎没脑子么？

    见楚洛无动于衷，殷迟璘有些急，哪怕顶着东宫的人的死亡凝视也要继续说下去：“只要你想，我有办法让你脱离太子！”

    若非私底下根本联系不到楚洛，殷迟枫把楚洛盯得死死的，殷迟璘倒也不至于非得明目张胆给殷迟枫戴绿帽子、挑衅他。

    而且他实在是太急迫了。

    他迫切地想要拉拢更多的人，譬如……药王谷。

    钱大人栽了，对他也是个不算小的冲击。他这些日子遭受着各种焦虑，可殷迟枫却春风得意，这让殷迟璘嫉妒又愤恨。

    而且楚洛的医术那么高，说不定能治好他这隐疾呢？

    殷迟璘豁出去了，打算今日就把楚洛说动了，打殷迟枫个措手不及：“我的正妃之位，只有你才配得上……哪怕你嫁过人，我也不嫌……”

    “四皇子。”楚洛不耐烦地抠了抠耳朵，“我看上去像收破烂的么？”

    “……什么？”

    “你看得上我，我还看不上你呢。”楚洛冷笑，“你到底为什么会盯上我，你自己心里清楚。而我也没那么傻，抛弃把我放在心尖上的太子，二嫁给你让你利用，没了利用价值再抛弃。”

    “我怎么会抛弃你呢……不对，我没打算利用你啊洛儿……”

    “滚，别叫我名字。”楚洛被他叫的一阵恶寒。

    殷迟璘故作深情，好好的名字从嘴里绕了一圈儿出来，都透着油腻恶心。

    她冷眼看着殷迟璘，“而且四皇子这么着急娶妻，能人事了？”

    看着不像啊。

    殷迟璘明明眼下发青，嘴唇也透着白。看着面相，那毒应该没解。

    殷迟璘一愣，脸上一阵青一阵红。提及男人的尊严，他面上浮起恼愤之色。

    不过等等……

    楚洛，楚洛怎么会知道？

    “别忘了，我可是毒师——”楚洛看着殷迟璘的脸色，十分好心地提醒，“对，你猜的没错，就是我下的毒。”

    殷迟璘愕然，不可置信地瞪大了眼睛，“你……！！！”

    “所以，滚远点儿。别假惺惺说那些话，我嫌恶心。”说罢，楚洛不再搭理他。

    看了眼天色，便径直绕过他回东宫去了。

    芹葙瞥了眼身后还没反应过来，彻底呆掉了的某渣男，心中十分舒坦。

    不过……

    她低声问：“娘娘不怕他告诉皇上？”

    “告诉皇上什么？”

    “您给四皇子下毒。”

    楚洛勾唇笑了笑。

    “告诉啊，告诉更好。他要是肯拉下脸面去告诉皇上，他被我下了不能人事的毒……呵，那他可就彻底跟皇位无缘了。”

    皇室极其注重开枝散叶，讲究多子多福，龙嗣昌盛则江山稳固。

    而一个不能人事，无法留有后代的皇子，不管多优秀，都不可能坐上龙椅。

    楚洛背着手，勾了勾唇：“而且，他说我给他下毒……有证据么！”

    芹葙一愣，随即笑起来。

    太子妃真是，越来越像太子殿下了。尤其是……

    这个损法儿。

    ——就喜欢你看不惯我却又干不掉我的样子。

    四皇子怕不是要被气死了吧！

    ＊

    楚洛带着新鲜采摘回来的药引回到东宫，去后院小厨房找虞寂渊、路过柴房的时候，她才突然想起来个事儿……

    她的宠物不只是小青素贞许仙。

    ……还有小白！

    “嗷呜！”小白趴在笼子边，看着楚洛的眼神幽怨又愤恨，仿佛在看一个渣男。

    楚洛忍不住走过去，呼噜了一把它头上的毛，赶在小白长着虎口咬下来前赶紧收回来。

    “气性不小嘛。”楚洛有些无奈，“这不是最近忙，把你忘了……都怪芹葙，都不提醒我！”

    芹葙：“？”

    芹葙看了眼好吃好喝伺候着的某虎，欲言又止。

    她不是看这白虎貌似住的挺好，养着也不错嘛！

    楚洛见虞寂渊闻声过来，把药引递给他，然后吩咐芹葙：“找个时间把它送回它老家吧。”

    “可是奴婢觉得，它可能待在东宫也可以的，最近都已经适应了东宫的生活了。”

    适应？

    楚洛看向小白。

    小白愤怒地扒拉着笼子。

    “……这叫适应？”

    “它可能，嫌您陪伴时间少了？”

    “是吗？”

    楚洛看着小白。

    小白屁股朝楚洛。

    楚洛：“……”

    “玩物丧志！你是不是忘了你的身份！”虞寂渊拎着楚洛的后脖领子，把她揪走了，“让你来送个药都能送到一半儿撸猫去……赶紧熬药！累死我了……”

    这副药格外地娇贵，火候得盯紧些，一个不合适一锅全废了。

    由于药材太稀有，虞寂渊信不过别人，于是他跟楚洛轮流盯着。

    芹葙几次想要接手，都被楚洛赶出去了。

    ……毕竟比起给某人喂药还冒着被占便宜的风险，楚洛觉得，还是熬药更适合她一些。

    ＊

    那日在御花园，楚洛跟四皇子算是彻底撕破了脸皮。楚洛觉得殷迟璘这回差不多死心了。

    然而，几日后——

    殷迟璘不请自来，再次来到了东宫。

    “我家殿下身子不适，不见客。”芹葙面无表情。

    殷迟璘坐在花厅里，似乎心情甚好，对于芹葙的怠慢无礼也毫不在意。

    “本皇子可不找他。本皇子要找的是太子妃。”他语气理所当然，透着胸有成竹，仿佛笃定了楚洛肯定会来见他似的。

    芹葙：“……”

    见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

    拳头硬了。

