
　　“弟子心意已决，一定要去见我的女儿。”

　　“弟子不是无视门派法规，要不然的话，弟子也不会再禁地待了二十多年，一步也不离开。”

　　“被关在禁地二十六年，弟子就算是有罪，也应该偿还的差不多了吧？”

　　“弟子同样不想破坏门派的声誉，可是，骨肉连心，父女亲情，弟子和女儿分别了二十六年，弟子没有尽过一天当父亲的义务，现在，弟子得知自己的女儿活得好好的，难道不应该去见一见她吗？”

　　“掌教不愿意让弟子离开，无非是担心门派的声誉受到影响，可是，正如肖霖所说，此事，早晚都有公开的一天，掌教你能够永远的隐瞒下去吗？”

　　“既然不管什么时候公开，本派的声誉都会受到影响，那么，为什么不早一点接受这个事实呢？”

　　柳昭阳开口，语气坚定的表达了自己要去见女儿的事实，然后，一句又一句的冲着掌教反问起来。

　　他说的掷地有声，而且句句在理，说完之后，立刻收获了尘曦之和陶俊俊这两个捧场王的猛烈掌声。

　　张道然和正天派的那些长老，峰主们，听完柳昭阳的这一番讲述，虽然心中依旧充满了不情愿，可是，他们却难以反驳柳昭阳的话语。

　　“哎！”

　　“孽缘，孽缘啊！”

　　“人妖之恋，从一开始就是一个错误，你们的结合是注定不会有好结果的。”

　　“就算当初我们没有将此事隐瞒下来，估计其他那些正道门派要是知晓了，也不会放过你们的。”

　　“另外，你觉得妖族那边会接受你们的结合吗？”

　　“所以，我当初把你关在禁地，的确有一些私心，怕此事影响了本派的声誉，不过，更主要的，还是想保护你啊。”

　　“你当初，可是本派最为杰出的年轻弟子，如果不是因为那件事情，上一代首席天师的位置绝对是你的，所以，我是不希望其他的正道门派迫害你，这才不得已将你关在了禁地。”

　　“虽然你失去了二十多年的自由，失去了和女儿相处的时光，不过，你和你的女儿都相安无事，这就说明，我的做法虽然不是最正确，最明智的，可是，对于你们来说，却是最好的。”

　　“只是，现在看来，你们父女俩依然要经历一场大劫难啊。”

　　张道然开口，冲着柳昭阳说道。

　　此时此刻，他终于道出了当初将柳昭阳关在禁地的真正原因，那就是保护柳昭阳的安危。

　　毕竟，要是当初柳昭阳和黎月结合的事情传了出去，正天派的声誉受到影响倒不是最主要的，最主要的是，其他的正道门派，很可能会借此机会，对付柳昭阳。

　　即便是上游门派之间，也会相互明争暗斗，那些正道门派，要是抓住了正天派的‘丑事’，又怎么会轻易地放过。

　　要是一些正道门派联合起来，一起给正天派施压的话，就算是正天派想要保住柳昭阳，也非常的困难。

　　所以，隐瞒柳昭阳和黎月的事情，将柳昭阳关押在禁地，对于柳昭阳来说，实际上也是一种保护。

　　听完张道然的讲述，柳昭阳恍然大悟，看向张道然的目光之中，充满了感激。

　　至于正天派的长老和峰主们，则都是非常的惊讶，而惊讶过后，又都是感觉到有些后悔。

　　毕竟，他们当初只想着维护门派的声誉，同时严惩柳昭阳，却没有想到，借助机会铲除了柳昭阳。

　　这让他们都是觉得，他们当初太愚蠢，太无脑了，现在想想，真是后悔至极。

　　当然了，他们明白了张道然的真正用意之后，心中对于张道然的偏心自然很是不满。

　　不过，他们再怎么不满，也只能憋在心里，谁敢表现出来？

　　“掌教师伯，看来这么多年，弟子真是误会你了。”

　　“你这么为弟子着想，弟子的心中，还很长一段时间都对你的做法很是不满和埋怨，弟子真是太愚昧了。”

　　“还望掌教宽宏大量，不要责怪弟子的愚昧无知，不明事理。”

　　柳昭阳开口，冲着张道然说道。

　　明白了掌教的良苦用心，柳昭阳自然有些惭愧，毫不犹豫的道歉起来。

　　“你现在能够明白也不晚，我又怎么会怪你呢？”

　　“虽然你现在的修为实力提升了，可是，一旦你和妖族结合的事情传了出去，恐怕那些正道门派，依然会对付你。”

　　“我担心的，依然是，就算门派想要保你，倒时候也是有心无力啊。”

　　张道然自然不会责怪柳昭阳，只是，他的心中，还是有些担心的。

　　“弟子既然做出了选择，自然就不会畏惧，如果那些正道门派真的想要借此机会提升他们的声誉的话，那他们尽管来找我一个人好了。”

　　“弟子不希望，连累了门派，哪怕弟子真的因此陨落，弟子也不希望本派受到任何的攻击。”

　　柳昭阳开口，道出了自己的内心想法。

　　既然他已经做出了决定，要去见柳思月，那自然无所畏惧，哪怕是暴露了秘密，受到那些正道门派的攻击而陨落，他也无怨无悔。

　　他只是不希望，因为自己的原因，而让门派受到了牵连，甚至是遭受攻击。

　　“哈哈哈…”

　　“我当初果然没有看错人，昭阳，你的确是一个有情有义，顾全大局的好弟子。”

　　“我作为本派的掌教，虽然很想和你共进退，可是，却不得不顾及门派的生死存亡，不能对不起创派祖师和各位师门前辈，不能让门派毁在我的手里啊。”

　　“我希望你到时候不要恨我，毕竟，我也是身不由己啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张道然开口，先是称赞了柳昭阳一番，随后，将自己的为难之处说了出来，希望柳昭阳能够理解他。

　　听到张道然的这一番肺腑之言，柳昭阳更加的感动了。

　　毕竟，他虽然修炼天赋高一点，修炼速度快一点，可是，却并不是掌教的弟子。

　　掌教不但在当初想着保护他的性命，此刻更是毫不保留的道出了自己的为难之处，表达了对于不能帮助他的愧疚，这让柳昭阳对于掌教的崇拜和敬重又提升了很多。

　　“掌教师伯言重了，弟子怎么会怪您呢。”

　　“这一切都是我自己的选择，与掌教无关，也与正天派无关。”

　　“我能够理解掌教的难处，所以，哪怕是弟子被那些正道门派围攻而陨落，弟子对于掌教，对于门派也不会有丝毫的怨恨。”

　　柳昭阳开口说道。

　　说完之后，他似乎又明白了什么，脸上陡然露出了欣喜之色。

　　“对了，掌教，这么说的话，您的意思是答应让我去见我的女儿了？”

　　柳昭阳激动地问道。

　　“我答应了！”

　　张道然毫不犹豫的回答。

　　“多谢掌教师伯！”

　　柳昭阳连忙道谢，脸上洋溢着更加激动和欣喜的笑容。

　　后方，尘曦之等人也都是露出了笑容，只不过，肖霖的笑容之下，却掩盖着看透一切的了然。

　　“这个掌教张道然虽然说的的确是肺腑之言，道出了他的为难之处，让人既感动又佩服，可是…”

　　“他这样说，何尝不是为了巧妙的‘抛弃’柳昭阳，提前和柳昭阳划清界限，这样一来，一旦柳昭阳遭受了其他正道门派的攻击，就不会向着向门派求援，也不会返回门派躲藏。”

　　“这样一来，正天派就可以置身事外，不参与到柳昭阳和其他门派的恩怨之中，而且，还不会因为拒绝柳昭阳的求援，从而遭受修真界各派的唾弃。”

　　“可以说，张道然的这一番话，既赢得了柳前辈的敬重和感激，又为门派的声誉和生死存亡铺好了后路。”

　　“能够成为上游门派的掌教，果然都不是简单之辈啊，这个张道然的城府和处事经验，不是一般人可以比拟的。”

　　肖霖已经看出了张道然的真正目的，对于张道然的为人，自然做出了一番‘很高’的评价。

　　“前辈放心吧，晚辈既然敢带着柳前辈去见他的女儿，就有足够的手段和实力保证他的安危。”

　　“如果那些正道门派真的不知死活，想要对付柳前辈的话，晚辈一定会让那些门派后悔的。”

　　“只要有我在，柳前辈绝对不会出现危险的。”

　　肖霖开口，冲着张道然说道。

　　他之所以这么说，既是为了讥讽张道然，表明他已经看出了张道然的隐藏目的，另外一方面，则是为了让柳昭阳放心。

　　听到肖霖之言，张道然的脸上，露出了微不可查的惊讶和怒色，只不过，因为他的定力很强，瞬间就恢复了正常的表情，因此，除了肖霖之外，没有人发现他的神色有异样。

　　“虽然我不知道，肖霖小友到底有什么逆天的手段和实力，不过，从你坚定的目光和霸气十足的气魄之中，我相信你的话。”

　　“希望，你们真的能够化解危机，平安无事。”

　　张道然选择了相信肖霖的话语，然后冲着肖霖等人祝福起来。

　　“借前辈吉言了。”

　　肖霖简单干脆的回道。

　　“那个…”

　　“掌教，既然你都答应让师父去见他的女儿了，也就是说，师父可以离开禁地了，就不再是有罪之人了。”

　　“那这样的话，弟子是不是可以参加首席天师的选拔了？”

　　尘曦之连忙开口，冲着张道然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第516章 张道然的‘肺腑之言’免费阅读。https://xs.23sk.com 