    第28章 半生隐忍终成尊

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十三章·半生隐忍终成尊

    书接上回。

    李洞真锋眉一挑，他从未见过陆霆君如此认真的模样，看这架势他是答应也得答应，不答应也得答应了。

    “好，你就直说吧！”

    陆霆君还没等李洞真话音落下，生怕李洞真反悔一样，立马起身谢恩，饱含深意的说道：“多谢师祖，我想说攘外必先安内！”

    “此话何意?”李洞真不解，皱眉问道。

    陆霆君一字一句斩钉截铁地吐出了三个字：“长、老、院！”

    此言一出，在座众人皆惊，恍然大悟。

    “区区长老院都收拾不了，还跟我讲条件，你是长门之主，嫡传正统，天道姓长门，不姓长老院，你明白了吗！”李洞真起身一脸正色，意味深长的说道。

    “得嘞，弟子要的就是您这句话。”陆霆君搓着手喜出望外的笑道。

    “臭小子，你这狮子口开的够大的，能消化得了吗？”李洞真与陆霆君交头接耳小声说道。

    “师祖，为了天道复兴，到时你可别嫌我‘牙尖嘴利’殃及旁人。”陆霆君恢复正气凌然的模样说道。

    “既然你有这个魄力，老夫到是要看看你如何‘牙尖嘴利’，陆霆君，接掌门法令，从今日起，奉旨令行，杀伐裁决，任君处之！”李洞真振声道。

    “弟子领法旨，谢师祖隆恩，余生必定为我天道兴隆鞠躬尽瘁，死而后已！”

    陆霆君这次没有犹豫，接过了那白色玉牌，站了起来，面对殿下，将手中掌门玉牌举起，示于众人。

    在场之人，虽听不懂陆霆君和李洞真的意思，但涉及长老院，便也猜出了一二。

    “恭喜掌门师兄，荣登大位。”

    钟仪秀、萧鼎汉等人纷纷起身，恭敬上拜道。

    “恭喜掌门师尊，荣登大位，天道兴隆，正统万昌。”

    天道正宗众弟子持剑而跪，齐声喝道，声震九霄，音贯寰宇。

    陆霆君看到这里，以前略显躬弯的身型，忽然间竟有稍许笔挺，那眼眶竟有些湿润，那背影变得踌躇满志。

    “好好好，我派上下一心，天道复兴有望。”李洞真哈哈大笑，走到殿下，点头喜道。

    “这百年里还要多谢师祖暗中帮助，不然我天道正宗怕是早已毁在华阳手里。”

    陆霆君对李洞真拱手谢恩。

    “嗯？你说我暗中帮助，这是何意啊？”李洞真眉头紧锁，疑问道。

    陆霆君被李洞真这么一反问，倒是让他觉得疑惑起来了，转眼看了看身边的萧鼎汉、钟仪秀等人，一个个都是面面相觑，不知所云。

    陆霆君继而说道：“四十年前，玄关城，归元玄宗与我派因边界问题发生斗争，派出二十名六重天之境的绝地死士，越境偷袭我天道驻扎边界的天机营，使得天机营伤亡惨重，得手后，怎料那二十名绝地死士，一夜之间，竟被神秘人废了气海丹田，挑断了手筋脚筋，难道不是师祖暗中帮助吗？”

    “老夫云游百年，虽经常混迹人间，可印象中好像从来不曾去过什么玄关城！”李洞真眼睛异色，否认道。

    “那三十年前，我宗受人间皇帝相邀，护送镇国圣灵石，经过墓山鬼谷，被一群得了造化玉碟碎片成了气候的蚰蜒精袭击，全军覆没，镇国圣灵石被抢，不料仅一日后，镇国圣灵石被人送回天道正宗，外加数百只蚰蜒精的头，这可是师祖所为？”陆霆君继续追问道。

    “墓山鬼谷，老夫也不曾去过，以老夫行事作为，又怎会将那等邪秽之物，带回玷污宗门呢！”李洞真更是惊异，摇头说道。

    “还有二十年前，囚禁在魙狱里的魔界十四魔王之一蛮魔灭陀，趁三破日，偷袭守狱的林氏封魔一族弟子，尽屠林氏满门，破开封印，逃了出来，潜入山下消失了，谁料，那蛮魔灭陀下山不到一日，居然鼻青脸肿的自己回来了，还将自己锁在了魙狱中，嘴里更是念叨着‘再也不敢了’，这世间除了师祖有此等威慑力，还会有谁呢？”

    “林家居然被灭门了，还是一个被囚禁在魙狱的妖魔所为，你们是怎么搞的，封魔林家可是我天道建宗元老之一，你们怎么会如此大意！”李洞真一脸怒气道。

    众人听到李洞真的说辞，用脚趾头想，都知道这件事也不是他所为了。

    萧鼎汉挺身而出，对李洞真说道：“师祖息怒，那日正值五派同盟比武大会，门下半数弟子奉长老院之命，招待前来观礼的门派，维持宗门秩序，倒是疏于防范，让那蛮魔灭陀钻了空子…”

    “好了，此事老夫给你们记着，别什么事都归咎于长老院，你们难道没有责任吗？这件事暂且搁在一边，那林家可有幸免之人？”李洞真打断了萧鼎汉的话，问道。

    “有，如今是梁师弟门下大弟子。”陆霆君回答道。

    “哎，尔等要好生善待他！”

    “弟子明白”

    “师祖，究竟是谁在暗中帮助我天道呢？”萧鼎汉不解的进言说道。

    众人纷纷猜测。

    忽然，李洞真眼中闪过一丝光芒，似乎是想到了什么，话到嘴边，又咽了回去，说道：“嗯，你们也不必瞎猜了，对方既然不想让你们知道，你们即使想破头，也不会想出结果。”

    “是，师祖。”众人回道。

    “我此次回来，有两件事要说，第一件事就是人间出现了一个叫‘外道冥教’的邪教门派，你们可知道？”李洞真询问道。

    “外道冥教，是近几十年来新崛起的门派，教主人称大日冥王邪楼罗，据说这位大日冥王行事隐秘，手段毒辣，且修为极高，三十年前曾凭一己之力，袭击极乐正宗，若不是我宗和其他三宗前去支援，恐怕极乐正宗已经从修真界消失了。”梁微因回忆着说道。

    “哦，居然如此厉害，不知此人是何来历？”李洞真拂须好奇问道。

    “自从那次之后，外道冥教就像人间蒸发了一般，我们和其他正宗联合派人找了整整三个月，都没有找到外道冥教的巢穴，此事也就不了了之了，难道师祖知道他的巢穴所在？”萧鼎汉说道，身为掌管情报信息的辰御堂司座，任何情报都能挑起他的兴趣。

    众人目光看向李洞真。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

