    深渊魔族，这是一个根本不属于这个星球的特殊种族。

    所谓的深渊，不过是拉法姆大陆先民对这个自诩魔族所处世界的一种称呼而已。

    同时也让人们通过这个名字让大家了解到，他们（魔族）为何会如此觊觎拉法姆这片富饶而又美丽的星球。

    深渊，意为危险或困苦的之地。

    在魔族所处的世界之中终年不见阳光，地处黑暗。再加上资源贫瘠，魔族繁衍过快等缘故，使得他们一直想寻找一个星球来取代现如今所处的世界。

    这也是为什么他们在意外发现拉法姆大陆的时候，会如此不顾一切的展开疯狂的进攻。

    在深渊魔族的等级体系中，就林逸所熟知的总共分为：

    一帝：深渊魔族背后真正的主宰。称之：魔帝。

    两皇：魔帝之下的左膀右臂，同时也是魔族入侵拉法姆大战的实际操控者。称之：魔皇。

    五主：深渊魔族的五大派系之主。称之：魔主。

    十王：也是魔族攻占拉法姆大陆的绝对主力，他们各自都率领着魔族的大量军团。称之：魔王。

    之前林逸在狼人族幻境中所看到的那个魔族指挥官萨麦尔，便是魔族的十大魔王之一。

    在魔王之下还分别有：魔君、魔将、魔灵、魔人以及那数之不尽，最低等的魔物。

    曾经两次与林逸有过接触，想见林逸虏获进深渊的雾魔便属于魔族的魔君级别。

    其实就长相而言，深渊魔族与人类还是有着许多的相似之处。

    也不知是不是冥冥之中自有天意，在深渊魔族之中，越是高等的魔族其本体便越像人类。

    反而等级越低的魔族，其长相便越加的丑陋和狰狞。

    在魔族除了最低级的魔物以外，从魔人开始便已经拥有了一定的智慧。

    当成长为魔灵的时候，其智慧已经与常人无异。

    魔族都是以肉为食，但是在深渊魔域那昏暗的星球，新鲜的兽肉永远都是魔君以上才有资格享用的奢侈品。

    魔君以下的魔族为了生存，只能以分食最低等的魔物来维持生命。

    若是对那些丑陋恶心的魔物无法下口，还可以依靠深渊魔域特有的一种晶石能量来保持生命活力。

    当然就算这种晶石取之不竭，但在高等魔族的严控下，也依然不是你想用就能用的。

    它最多也就每天给你一定的数量，保证你不死而已。

    身处黑暗深渊，这些魔族生物在得知有拉法姆大陆的存在后，他们最渴望的便是阳光和新鲜的血肉。

    虽然第一次入侵以失败告终，但是他们并不气馁，整个深渊魔域中的魔族从上到下都在积蓄力量，准备第二次的入侵大战。

    魔将在魔族的体系中属于前锋的中坚力量，当魔灵成长为四转（40级）之时，便会成为一名魔族的魔将。

    当成为一名魔将之时，便可以自动拥有指挥魔灵及以下魔物的权利。

    虽然在魔族的等级体系里面，魔将其实也就是一个被赋予了一定自由的高等奴隶而已。

    不过相比魔灵及以下的其它魔族，魔将至少可以拥有属于自己的一个栖身之所。

    不用再和那些肮脏的魔灵拥挤在一个十分狭小的空间中，呼吸着难闻的气味。

    巴赫曼便属于深渊魔族中，数之不尽的魔将之一。

    他和所有魔族一样，都是从最低级的魔物在那残酷的生存环境中，一点点的成长为现如今的一名魔将。

    原以为他会和许多魔将一样，在深渊魔域中艰难生活，然后要嘛成为那百万之一，晋级成魔君；要嘛和绝大多数魔将一样，活到大限而终。

    然而它没想到的是，它居然可以在有生之年得知拉法姆大陆的存在，更是有幸能够参与其中，来到了这个对魔族来说，犹如天堂一样的世界。

    在这里，它再也不用忍受无边无际的黑暗。

    在这里，它再也不用啃食那恶心的同类（魔物）。

    在这里，它不仅可以吃到新鲜的血肉，还可以无时无刻的呼吸着清新的空气。

    对于每一个在魔族生活过的魔物来说，这里便是连做梦都不敢奢望的极乐之地。

    它喜欢这里的一切，特别是这里那散发着清香的血肉。

    巴赫曼隶属于博鲁扎克魔君的统治，而博鲁扎克则是十大魔王之一，噬天魔王哈恩的下属。

    在魔族入侵拉法姆大陆之后，巴赫曼和其它族人一样，在魔君博鲁扎克的率领下，疯狂的屠杀和啃食着眼前的一切非魔族生物。

    在那一刻巴赫曼曾想过自己也会和许多魔族同伴一样，死于这些所谓百族的强者之手。

    可在能够永久享受这片土地的巨大诱惑下，死亡的威胁早已被抛之脑后。

    或许是被它英雄无畏的精神所感动，让它获得了幸运之神的眷恋。

    一次夜晚，巴赫曼和许多同伴在各大魔君的带领下，悄悄的潜入一个巨大的百族城市，然后展开一场长达数年之久的屠杀。

    许多同伴在这场屠杀中，被那些种族的强者给反杀，永远的留在了这片土地。

    而巴赫曼再次获得幸运之神的眷恋，让它从这场如同盛宴一般的屠杀下存活了下来。

    随后这座巨大的城池最终落入几大魔君的掌控，魔族成为了这座极乐之城的主人。

    一些残留的百族生物则被魔君关押在昏暗的地牢中，成为了这些魔族源源不断的食物。

    当然，巴赫曼便是这些魔族之一。

    在魔族攻占这座城池之后，或许是因为战况的激烈，导致了传送阵的损坏。

    巴赫曼也是从这时得知，这座巨大的城市居然是悬浮在海洋的上空。

    失去了传送阵便意味着这些魔族将无法从这里离开。

    不过后来巴赫曼与其它魔族一样，都十分的庆幸传送阵的损坏。

    正因为这样，自己这些魔族终于不用再被派上战场，去过着九死一生的生活。

    它们很享受这里的一切:

    有阳光，有花草；

    有无尽的海洋；

    有舒服的小屋；

    还有美味的食物……

    巴赫曼原以为它会在这里安静的等待着死亡，直到有一天一个人类的突然出现，打破了这里维持了数百年的安宁。

