    终归到底，他们不想正面对撼英雄，现在林洛出现，他们胜算飞快降低。

    一个顶尖战力在战争中能左右局势，万里行空知道林洛已经转职为传奇职业，他不是对手，更怕对方像当初的青鸟飞鱼一般对自己怒下杀手。

    可惜林洛表情冷漠，忽然伸出食指，遥遥地指住了万里行空！

    一道只有他能听见的冰冷声音响了起来。

    【提示：你对目标‘万里行空’标记了千珏印记！该目标为玩家，将其击杀将生成恶意值，是否确定标记？】

    林洛如今是狼灵死神身份，他锁定任何目标单位，哪怕是联邦的NPC，只要印记生成，击杀目标将不会受到任何处罚。

    只有玩家除外，显然是为了避免玩家利用这个特性恶意PK。

    不过林洛现在恶意值早已降低为零了。

    万里行空今天该死，谁也拦不住他。

    正好林洛还没猎杀过玩家，玩家的印记可比怪物NPC强大多了，而且叠加层数无上限。

    今天失落帝国和英雄撕破脸，林洛绝不会放过万里行空。

    后者现在还未转职，当初自己就能单杀他，现在杀他更是易如反掌。

    【提示：你已被箭神艾希的千珏印记锁定，锁定期间你的隐匿、遁行、潜伏状态将对其无效，对方将收割你的生命印记，你的印记无法被任何驱散效果驱散，除非对方重新标记其它目标，你的印记才能消失。】

    万里行空脸色大骇，他万没想到对方转职成这么一个传奇职业。

    更离谱的是当初对方没转职已经能单杀自己了，现在转职成功岂不是更加简单？

    他几乎条件反射咆哮道：

    “所有大军立刻保护我回军营！所有辅助法师盯紧箭神艾希，立刻撤兵！立刻！！！”

    他是失落帝国军团长。

    在这大庭广众下，是决不能被万军从中取其首级的！

    当初七宗罪的银角大王还不惨么？

    他是什么下场，懂的人都懂。

    被青鸟飞鱼于大本营中直接击毙，搞得整个军团人心惶惶，就差当场倒闭，后来被军方几个军团后来居上，直接挤出了前五，可以说元气大伤！

    所以说一个军团的老大是顶梁柱，千万不能死，在这种无数双眼睛的注视下，一旦被当场击毙，那是要被钉在耻辱柱上的！

    现在林洛忽然给他来了个这，万里行空心里有点不寒而栗。

    “所有人立刻撤兵！保护我！！”

    万里行空很急，他现在只想立刻逃跑。

    几十个盾战士和辅助围了过来，大军飞快地撤离着。

    同一时间，手可摘星也大喝道：

    “所有英雄成员，赶紧返回军营！”

    龙骨城的追兵已经快贴脸了，他们必须走为上计。

    只有林洛目光寒冷地盯着万里行空，今天谁都可以走，但他不可以走！

    跟英雄正面撕破脸，总得付出的代价。

    各种念头一闪即逝，林洛决定不隐瞒死神的身份，他的光芒太耀眼了，想隐瞒太难了。

    而且说到底，他也没必要隐瞒。

    随着越来越多的传奇职业玩家出现，自己的秘密根本算不上秘密。

    只要最重要的角色天赋和愚者身份不暴露，其它都无所谓的。

    一道道宛若烙痕的漆黑烟雾凝聚起来，林洛脸上出现一张漆黑的狼灵面具，他的整个身影骤然消失了！

    这一幕让众多玩家愕然。

    “惊！大佬怎么不见了？”

    “我没看错吧？他当场消失了？”

    “洛神是弓手吧？弓手为什么能隐身的！”

    “那个面具你们看见没有，那绝壁是个传奇职业，大佬已经完成传奇转职了！”

    林洛第一时间化身为狼灵死神，这是比潜行和隐身更高级的状态。

    同一时间，巨大的千珏漩涡在万里行空身后浮现，他感觉自己的灵魂被撕扯了出来，他惊怒地吼道：

    “法师！快救我！驱散技能呢？快给我驱散啊！！”

    可惜此时的他，似乎进入无法沟通的状态。

    因为在其余的玩家眼中，万里行空像是忽然呆住了！

    他的表情和动作，已经彻底停止，像是化为一尊石像，其余的玩家吓坏了，纷纷打开军团一看，发现军团长已经陷入无法通讯的特殊状态！

    这怎么可能？

    明明人还好好的，在众人的保护中，怎么忽然就变成无法通讯状态了？

    这种情况，实在太诡异了！

    玩家们感觉不寒而栗，只飞快地加快脚步！

    与此同时。

    万里行空就像之前来过的所有人般，惊愕地出现在死神空间内！

    “这……到底是怎么回事？”

    万里行空猛地环顾四周，发现漆黑的死神之力形成了一个巨大的领域，将自己圈了起来。

    一道冰冷狂暴的身影，出现在不远处。

    他忽然间高高跃起，举着大弓瞄准自己，三枚纯白色的箭矢在瞳孔中逐渐放大！

    “你的死期，到了！”

    林洛的声音在狼灵面具的渲染下，变得狂暴而残忍。

    “你的惩罚将比所有人都严重！”

    一道温柔而身形的声音响起来：

    “平静地、痛苦地、缓慢地，去死吧。”

    林洛开启神龙附体和死神双影，在死神领域的翻滚跳动下，每一轮箭矢都能收割对方四分之一的血量！

    他的攻击对万里行空造成无法想象的可怕伤害，但对方甚至无法伤害他分毫！

    万里行空瞳孔骤缩，他明白自己必须鱼死网破！

    他直接发动了终极能量电池，属性瞬间暴增一倍！

    他的速度依旧能和林洛持平，可惜一剑劈下，林洛宛如死神一般翻身一跃，巨大的重剑直接从他的肉身中穿了过去，像是劈了个空！

    “无敌技能？”

    万里行空惊怒道。

    游戏的无敌技能是很罕见的，真要举例差不多和牧师的高级复活术，法师的毁灭魔法一样，爆率和获得条件都难如登天。

    但他并不惊讶，只觉得可怕。

    当一个射手输出高的同时还有间歇的无敌技能，这单挑就会变得恐怖起来！

    林洛冷笑，发动了‘惧意横生’技能，一头漆黑色的狼魂虚影，狠狠地咬在了万里行空的脖子上，将他半金属的肉身撕扯咬烂，造成巨额的伤害！

    这一招，正是当初日记里，狼灵对付老嘉文三世和马迦小姐的手段。

    “——啊啊啊！！！！！”

    万里行空如遭痛击，忽然发出凄厉的怒吼！

    一股切肤之痛出现在他心中，这股痛楚直接将他痛感度强行提高百分之三十！

    事实上，游戏里百分之九十九的玩家，都会把痛感度调到百分之三十以下的，怕疼的玩家基本直接调到十以下。

    万里行空玩的芯片战士，这个职业是非常需要贴身肉搏且有肌肉记忆的。

    所以他和普通人不同，设置的是百分之四十的痛感度。

    好在他是个狠人，一点点小痛小痒他也不在乎。

    但林洛刚才的攻击，真的让他切身体会到剧烈的疼痛感，是他玩游戏从没体会过的！

    这疼痛感无比真实，简直就是酷刑的折磨！

    林洛冷冷一笑，这正是他死神之弓的装备效果，是一个很刁钻的效果，没多高的伤害，但功能性强的批爆。

    【狼灵之折磨：你的攻击会对目标造成‘折磨’效果，该目标痛感度会提升百分之三十，并触发‘抱头痛哭’效果。】

    可怜的万里行空怎么也想不到，他本来就设置了百分之四十痛感度，现在又被提高了百分之三十痛感度。

    乖乖，这可是百分之七十痛感度！

    这已经不是造成游戏里的伤害，而是精神上的真正伤害了。

    万里行空的痛，你能懂吗？

    剧痛太过强烈，导致万里行空直接失去战斗能力了，他毕竟只是玩家，并且触发抱头痛哭效果！

    痛苦驱使他扔掉了武器，在地上凄厉的咆哮翻滚着，眼泪不争气地流了下来。

    林洛现在终于明白了。

    死神真正强大的，并不是伤害多高，而是灵魂上的痛苦折磨。

    这也是符文之地，很多人畏惧死神的真正原因！

    我伤害高，把你杀了，你不服，还能挑战我。

    但是我打人是真的疼，把你打怕了，你还敢来找我麻烦？那你岂不是抖M？

    这个技能无论对玩家还是NPC，效果都是非常可观的。

    尤其是玩家，你可以复活所以不怕死，但你即使把痛感度调到最低，也有百分之三十痛感度，这个痛苦一般人也不太能忍受。

    不过林洛当然没工夫折磨他，就在他抱头痛哭的空当，一支支乱箭之舞射在他头上，一道道巨额爆头伤害出现，对方根本控制不住动作，更别提嗑药恢复了。

    林洛最后一箭射出，万里行空的血量彻底归零！

    但奇怪的是，他竟然没死！

    就连万里行空都呆住了，自己血量为零，竟然还没挂掉？

    可惜这个时候，他耳边出现冰冷的游戏音。

    【提示：玩家箭神艾希对你发动了‘狼灵之镇压’效果！】

    【提示：你的身份优先级低于千珏死神，狼灵的镇压效果判定成功，你陷入了‘镇压’状态，你的复活时间延长为一个自然日，且无法收到复活效果！】

    没错，这就是林洛这把武器的最后一个特效，也是堪称可怕的特效。

    这个效果才是把万里行空彻底吓坏了！

    开什么玩笑？

    他把我杀了就算了，我还要关一整天禁闭？

    天呐，要不要这么残忍？

    可惜，这就是林洛这个职业的特殊性！

    死神的力量，无法想象。

    但这并不是最可怕的！

    万里行空又听见让他大脑轰地失去思考能力的声音！

    【提示：你受到了‘惧意横生’的斩杀效果，你的复活时间延长五倍！】

    这一下万里行空彻底傻了，像是大脑一片空白！

    五倍……

    复活时间延长五倍……

    也就是说我这次挂了，需要整整他妈的五个自然日才能复活！！

    那我还玩个屁？

    我卸载游戏拉倒了！！

    这个时候，说真的，万里行空内心开始剧烈后悔起来！

    为什么，好端端的，我为什么要招惹他？

    我特么的好好练练兵，攒攒功勋他不香吗，我为什么要招惹这个煞星？

    五天啊！！！

    万里行空无能狂怒，内心嘶吼！

    他凶猛的脸上，都流下晶莹的泪水。

    真是猛男落泪了！

    五天时间，能做多少事？可现在全没了！

    这个家，被这小子毁啦！！

    万里行空现在真是心如死灰了属于是，他看向林洛的目光，真的就像在看魔鬼。

    “你……你完全是个魔鬼！！！”

    万里行空还没有死。

    因为他的千珏印记，还没有彻底凝固出来。

    林洛眉梢一挑，残酷的狼灵面具缓缓消失，露出冷峻的面容。

    羊灵忽然娇喝道：

    “不是魔鬼！是死神！”

    林洛强调道：

    “双子死神。”

    万里行空咆哮道：

    “不！你完全就是魔鬼！五天复活时间，你要我死！你巴不得我死啊！！”

    哪怕普通玩家，被人宰了关五天禁闭，都得怀疑人生。

    别说万里行空，这家伙好歹是失落帝国一把手。

    他消失一天，失落帝国都得心里发慌，五天不出现，这个军团还能有好下场？

    林洛嘴角露出残忍的笑容：

    “记住了，是你主动来找我麻烦的！”

    他抬手一招，千珏印记缓缓地飞回来。

    羊灵伸出俏手将其捻住，笑嘻嘻道：

    “真搞不懂，别人见咱们都怕得要死，这家伙还敢找过来。”

    林洛觉得好笑：

    “天堂有路他不走，地狱无门送上来。”

    “没见过这么想死的人呢。”

    “这样一想，他还挺勇敢。”

    “嘻嘻，我想笑。”

    万里行空两眼一翻，气到冒烟。

    “你们他妈的……”

    他直接是气到语无伦次了，语言都无法组织！

    被人宰了还被嘲讽，是最搞心态的，还是双人嘲讽，还是男女混合双打，还是夫唱妇随。

    “箭神艾希，你等着……你他妈给我等着……我迟早有一天，让你血债血偿！”

    万里行空临死前，发出不共戴天的咆哮。

    林洛笑了：

    “这家伙本事不大，嗓门还挺大。”

    “他的灵魂印记好弱喔。”

    “凑活用。”

    “我们去狩猎更厉害的猎物吧！”

    ……

    与此同时。

    英雄军团撤兵的大军中。

    万里行空的人物角色，忽然轰地一声炸成了半天白光！

    周围保护他的人都吓呆住了！

    这是什么情况？

    走着走着，人忽然炸了？

    有几个万里行空的死忠小弟心态炸了，瞬间想到林洛，发出愤怒的大吼：

    “肯定是英雄的人干的！”

    “他妈的，老大被他们宰了，我忍不了，我要找他报仇！”

    “我也不管，这口气我忍不住！”

    万里行空虽然跟英雄对着干，但他御下的手段还是有方的，很多人对他死心塌地。

    这时万里行空疲惫又咬牙切齿的声音响起来了：

    “算了，你们别找他麻烦。”

    那几个小弟瞪红眼道：

    “老大！我知道打不过，但输人不输阵，你被杀了失落帝国忍气吞声，岂不是被别人笑话？”

    万里行空的声音忽然大声起来，喝道：

    “让你们别找他麻烦！耳聋吗！”

    他心里的憋屈愤怒，比谁都强，但有用吗？

    他不让这帮死忠的弟兄去送死，是为他们好，那箭神艾希太几把恐怖了，诡异的很，邪门的很！

    他杀人，竟然能让人复活时间延长。

    这谁顶得住？

    让谁去，也不能让这帮最好的弟兄去！

    虽说一家人就是要整整齐齐，但要是全在复活点关禁闭，五天时间足够英雄军团人走茶凉了。

    而且根据他眼线传来的消息。

    神音世界那边已经把失落帝国的内鬼揪出来踢了个七七八八。

    这说明什么？

    这说明姜神音那女人发大飙了，她开始动真格的了！

    要是现在失落帝国遭重，核心战力全部关禁闭，那岂不是给神音世界有机可乘的机会？

    这是万里行空绝不想见到的！

    万里行空可以容忍自己被笑话，失落帝国颜面扫地，但至少以后还有反扑的机会。

    但若是为了报仇把兄弟们全栽进去，损失就太严重；一旦被别的军团后来居上，他真的是偷鸡不成蚀把米了！

