    他这也不算是欺骗她，的确是不分你我，他们本来就是一个人，何来你我之分。

    凌沫沫听到这样的回答，眼底不由自主的亮了一下。

    不分你我。

    这得是多好的关系，才能不分你我这样的四个字。

    难怪李情深那么清高傲世的一个人，全世界都不放在眼里，而Enson说让他给自己当老师他就答应了。

    既然他们的关系那么好，那李情深一定会很给Enson面子，她正苦于李情深晾着她不知如何是好，现在看来，她只要把Enson哄开心了，让Enson帮自己去给李情深求个情，那不就一切搞定了？

    凌沫沫顿时看到了希望。

    Enson看到凌沫沫半天没有说话，对他的吻也有点心不在焉，他忍不住蹙了蹙眉，哑着声音开口问：“你问这些做什么？”

    凌沫沫顿时回神：“没什么。”

    说完这话，凌沫沫往Enson身边靠了靠。

    她做出这些举动的时候，人是有些僵硬的。

    她毕竟是干净的女孩子，虽然当初被简晨曦逼得走投无路下一时脑抽选了这条路，但终究不是那些真真正正靠着取悦男人而活的人。

    她其实想尝试过直接开口让Enson帮忙，但她想了想，他和她除了交易之外，哪有别的半点情分所在。

    她还不如想办法顺着他现在想要做的事，把他趁机哄开心了。

    想到自己的打算，凌沫沫还是硬着头皮贴进了Enson的怀里。

    她的主动和乖顺，让Enson微微有些恍神。

    那会儿接吻时的主动，他很清楚不是真的主动，是她生理反应。

    和这会儿完全不一样。

    他抿了下唇，吻着她的力道突然放缓到了极致。

    房间里渐渐地又响起细细碎碎的暧昧声响，凌沫沫鼓着勇气圈住Enson的脖子，异常的配合。

    在她感觉到男人越来越沉醉，心情很好的时候，她贴近了他的耳边，缓缓地张开了唇，咬住了他的耳垂。

    Enson浑身一僵，心头有着莫名的喜悦在翻滚。

    然而，下一秒，他听到凌沫沫轻声的开口说：“Enson，你能不能帮我个忙？”

    “李情深，他好像因为我比赛的一点小问题生我气了，现在都不怎么理我，你能不能跟他说一下，让他原谅我？”

    凌沫沫说话的声调娇娇软软的，带着一抹撒娇的无辜。

    Enson心中的喜悦在听到这些话的时候，突然间像是被浇灌了一盆凉水一样，瞬间消散的一干二净。

    他保持着现在的动作一动未动，大脑里缓缓地回想了一遍刚才发生的点点滴滴。

    只是片刻，他明白了一切。

    难怪她会问他那些话，原来是另有打算。

    凌沫沫感觉到男子的静止，先是有些迷糊，而后想了想，似乎也没有出现什么差错，便再一次的开口，带着几分撒娇：“Enson。”

    Enson的表情瞬间冷了下来。

    虽然知道她是为了他自己才这样的，可是心底还是有着怒气在翻腾。

    她把自己当成了什么，拿着自己的身体去取悦一个人来交换条件？

    虽然她取悦的对象是他自己，可他还是无法原谅她这般放低自己的身段。

    凌沫沫看Enson没有给自己回复，便仰起头凑近了他的一些。

    在她的唇快要贴上他的唇时，Enson突然伸出手，狠狠地推开了她。

    凌沫沫被他推的愣了下，不解的睁开了眼睛，刚才他还好端端的，怎么说翻脸就翻脸了呢？

    是他们有钱的男人都是这种脾气，还是因为和李情深关系太好慢慢的李情深化了？

    为什么别的女星，就那么好的运气，潜规则下来的男人被她们的美貌迷得神魂颠倒，广告金钱哗啦哗啦的向着她们身上砸，而她碰到怎么就偏偏这么难搞？

    凌沫沫听见旁边传来穿衣服的窸窸窣窣的声音，下意识地坐起身：“Enson？”

    Enson没理她，穿好衣服转身就走了。

    她已经把李情深惹到生气了，不能再把Enson也惹生气了……

    凌沫沫连忙找到了自己的衣服，迅速的往身上套，她越是着急裙子越是穿不好。

    费了半天的功夫，好不容易穿好了衣服，却找不到鞋子，凌沫沫急得满头大汗，在黑暗中摸找了半天，摸到自己的手机，打开手电筒，她找到鞋子，胡乱的往脚上一踩，就追出了门。

    凌沫沫跑出来的时候，只看到有一个穿着白色衬衣的男子闪身踏入了电梯。

    直觉告诉凌沫沫那就是Enson，这个楼层本就没有几间房，深更半夜谁会出来。

    更何况，她是紧跟着出来的。

    凌沫沫跑到电梯门口，见Enson搭乘的那个电梯停在了三层。

    她不确定是三层有人进电梯，还是Enson去了三层，抱着尝试的心态，她按开另一个电梯，按了三楼。

    三层是一个大堂，这都快凌晨了，那边居然还在进行着什么宴会。

    现场布置的格外炫彩，灯光精致完美，来人穿着格外奢华。

    好在凌沫沫出现的不高调，没有人注意到了她，她放低自己存在感，凭着刚刚一闪而过的记忆，在人群里寻找了起来。

    整个大厅里，所有男人都是西装革履，根本没有人单穿一件白色衬衣。

    凌沫沫不死心的又找了一遍，确定没有自己要找的人，正准备转身离开，她突然看到了李情深。

    她吓得全身一哆嗦，立刻躲进了大厅角落的大瓷器后面。

    李情深……他怎么会在这里？

    当初Enson安排李情深给她做老师，第二天，Enson打电话让她去ES公司签约的时候，她特意对着Enson提了一句，千万别告诉李情深她和Enson的交易，Enson当时沉默了一秒钟，便嗯了一声，挂断了电话。

    之后她去找上李情深，原本心底还有些担忧李情深问她为什么认识Enson，可是没有想到，李情深却是什么也没有问。

    她并不想让李情深知道她和Enson的那些事情，主要是太见不得人了。

    现在要是被他看到她深更半夜在皇宫，还嘴唇破了皮……

    凌沫沫感觉到李情深脚步声越来越近，她紧张的缩在瓷器后面一动也不敢动，甚至气都不敢换一下。

    PS：算了，在更一章吧，晚安啦~

