    既然魂天帝绑架了自己的女儿来威胁自己，那自己何不绑架魂天帝的儿子来反威胁他呢？以其人之道，还治其人之身不好吗？

    他也不想要这样子做的，奈何这一切都是魂天帝给逼的呢。给他希望救出自己的女儿，转身就把自己的女儿藏得严严实实的。

    这家伙太不是东西了。

    卑鄙无耻！

    古元的话音落下，古道三人顿时就明白了，族长这是要让他们对魂天帝的儿子动手了。想想这个办法也是不错的。

    反威胁他们也是会的。

    得到古元的命令之后，古族三仙暗中就把目标落在了魂玉和魂风的身上，这两个人便就是他们的目标。

    这两个是魂天帝的儿子，没有人比他们更加适合用来威胁魂天帝了。

    .......

    一场大婚现场就这般热闹的结束了，可以说是非常的成功的，期间没有出一点意外。哪怕是一丝丝意外都没有。

    魂天帝大婚的日子现场，谁敢放肆呢？

    没有人敢。

    敢得人估计都是嫌弃活的太久了，想要换一个地方居住了，那个地方就是地狱。

    夜幕降临。

    魂城之中依旧是灯火通明，热闹非凡。

    暗处有着不少魂族的强者都凝重到了极致，并没有因为今天乃是族长大婚就有丝毫的懈怠，越是重要的时候就越是要认真对待。

    尤其是魂城之中如今更加鱼龙混杂，大陆之上诸多强者都是汇聚于这里，还有其余远古种族之人，谁也不敢保证会出什么意外。

    婚房之中。

    小医仙坐在床沿之上，静静坐着，双手放在大腿上，静静的等到着魂天帝的临幸，心中还是有着一丝恐慌的。

    娇躯都是在微微颤抖着，显然都是紧张所致，虽然不是一会发生的事情不是第一次了，之前也是发生过数次。

    但...现在回想起来也是不免感觉双腿有着些许发软，魂天帝真的好强！

    在小医仙的忐忑之中，魂天帝把小医仙头上的红布取下，小医仙和魂天帝四目相对，小医仙红唇轻咬，露出白牙柔声的道：“夫君.......”

    脸颊微微绯红，不知道是腮红的缘故？还是其余原因，现在的小医仙就是一副任君采摘的样子。魂天帝勾起了小医仙的雪白的下巴，淡淡的道：“夫人先不急，以后有的是机会。现在开始战斗的话，估计会错过一场好戏。”

    “嗯？”

    魂天帝的话让的小医仙当下疑惑，不知道这是什么意思？但是还是选择暂时“放过”魂天帝，想要看看魂天帝接下来嘴里的好戏是什么？

    ......

    夜深人静之中。

    魂风和魂玉喝了好多的酒，摇摇晃晃，相互搀扶的离开喜宴的广场之上，今天他们高兴啊！父亲大婚能不高兴吗？

    虽然大婚对象不是他们的母亲，但是他们也高兴啊！父亲逐渐堕落于温柔乡之中，这对于他们来说乃是一件好事。

    这代表这他们的父亲以后会逐渐的卸下手中的权利，而他们现在要做的就是努力修炼，早日从他们的父亲手中接过权利的权杖。

    按道理来说，这里乃是魂族，还是魂族之中最为繁华的魂城之中，今天还是魂天帝大婚的日子，根本就不会有人找事情。

    魂风和魂玉这两绝对的安全才是。就在他们离开喜宴之时，暗中已经有三双眼睛死死的盯着他们了。只待他们两个离开一段距离，暗中的眼睛就会彻底的显露身形将魂玉和魂风彻底的拿下。

    两人摇摇晃晃，相互搀扶着离开，并不知道危险已经将至了。

    暗处。

    古族三仙相互对视一眼，拿下魂风和魂玉乃是他们最后的机会，他们就只有一次机会，只能成功，绝对不能失败。

    一旦失败，他们想要在出第二次的手，根本就不可能了。

    说到底这里乃是魂族的地盘，魂族的主场。他们总归还是外来者。

    魂风和魂玉走在街道之上，街道之上冷冷清清的，时不时的有着冷风吹来，让的两个都酒醒了不少。

    魂风和魂玉心中咯噔一下，今天乃是父亲大婚之日魂城之内不可能这般的冷清才是，街道这般冷清明显就是不对劲。

    这里面绝对有猫腻，两人相互对视一眼，打起了十二分的精神来，警惕的看着四周。

    隐藏于暗处的上限之一的古秀开口：“古道，你的小把戏好像被他们给识破了。”

    古道：“被识破了也正常，毕竟他们说到底也是魂天帝的儿子，不可能连这点小把戏都识破不了。这要是都识破不了的话，那魂天帝的这两个儿子也太废物了一点吧！”

    话音落下。

    古道也是显露的身形出现在了魂风和魂玉的面前，背负双手，鞋底距离地面始终都是有着一厘米之距。

    一头银发，一身白衣，如同是谪仙般。

    “古族三仙之一古道！”

    魂风和魂玉这个时候把古道的身份给认了出来，酒彻底的醒了身体忍不住的朝后退了数步，紧张到了极致，一脸凝重的看向古道。

    古族三仙之一的古道出现在这里，绝对不会只是路过而已，在联想到这四周的冷清，他们瞬间就明白了。

    古道这是特意在这里等他们。

    古道：“没想到你们两个小家伙还认识本座，那你们是主动和本座离开？还是本座亲自动手呢？”一脸微笑，这微笑之下却是蕴含这些许的不怀好意和满满的威胁。

    魂风站了出来，上前一步道：“古道，你是古族的强者不假，但是你不要忘记了，这里乃是魂族之中。”

    “我们两个可都是魂族的少主，你要对我们动手？你考虑过后果吗？”

    “后果？”

    古道嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“本座既然敢对你们动手，自然也就把所谓的后果都考虑清楚了。”

    “我看得出来，你们根本就不愿意配合，那我也只能亲自出手了。”

    说着。

    古道迈出一脚，旋即身形闪烁，消失在原地。

    再次出现之时已经是到了魂风和魂玉的面前，两人对于古道来说触手可及。

    至于逃？

    就凭魂风和魂玉还想要在他面前逃跑？认真的吗？

    这怕不是开玩笑吧！

    魂风和魂玉是什么层次？

    他古道又是什么层次。

    暗中还有其余的两仙帮忙，要拿下两个蝼蚁般的出现，还是颇为轻松了。

