    重生之星，日落十分，林墨心和卡罗尔在收拾好屋子后，客厅的大门也响起了门铃。

    见此，林墨心也是停下了手中的动作，走到了门前，将其打开。

    而没有出乎意料的，门前正是霍华德和神秘大师，而霍华德在见到林墨心后露出了开心的笑容。

    林墨心见此挑了挑眉，随即也是露出微笑开口欢迎道。

    “欢迎你进入星际，霍华德，快进来吧，我们可是有段时间没见面了。”

    霍华德闻言点点头，跟着林墨心走进了屋子里，而神秘大师却是回去了。

    他还有很多要事要做，送霍华德也是因为对方是林墨心的朋友，表示一下诚意，不让对方寒心。

    进到屋里，林墨心便带着霍华德到了客厅沙发上，和卡罗尔相互相互打了个招呼。

    “霍华德，怎么样？宇宙里的其他文明科技？”刚一坐下，林墨心便笑着问道。

    而听到这些的霍华德也是露出了惊叹的表情。“实在是太不可思议了，如果错过这些将会是我一辈子的遗憾。”

    听到这，林墨心笑笑，而一旁的卡罗尔听了这句话眉头一挑，随即对着霍华德好奇开口道。

    “史塔克先生，你真的是靠自己进入星际文明的吗。”

    听到这句话，霍华德随即就露出了一脸自傲，得意洋洋的开口道。

    “那是当然，飞船是我自己造的。”

    听见这话，林墨心无语，要不是她给的星图和粒子加速器灵感，还有增加寿命的丹药，以及告知了九头蛇的残留，这货怕不是早归西了。

    不过她也没有开口说什么，只是想到了一些事，大事件的发生是在地球。

    她想要改变事件的走向的话，好像还得回地球啊。

    霍华德这边，在和卡罗尔吹嘘自己有多厉害后，就转头看向了林墨心，随即语气诚恳道。

    “谢谢你，林，给了我那么多帮助。”

    听到道谢，林墨心茫然的抬起了头，蛤？什么玩意，咋就谢谢了，还这么肉麻。

    看到林墨心这表情，霍华德嘴角微抽，他好不容易才开口诚恳的说谢谢啊。

    见霍华德嘴角抽搐，很是纠结的表情，林墨心摆了摆手，一脸无所谓道。

    “没什么，不用那么客气的。”说着，林墨心突然想到了一件事，随即又对着霍华德好奇问道。

    “对了，霍华德，九头蛇解决的怎么样了？”

    她离开之前可是告诉了霍华德和佩姬，神盾局里有九头蛇的，也不知道俩人解决的怎么样了。

    听到询问，霍华德有些尴尬的眼神躲闪了几下，随即才开口道。

    “出现了点小意外，其实这也是我进入宇宙的原因。”

    听到这句话，林墨心一脸惊讶，这她都提前告诉了九头蛇的存在了，居然还出意外。

    而霍华德见林墨心不说话，他也只能继续开口道。

    “那些九头蛇，发现我在调查他们后，就派出了名为冬兵的超级战士来刺杀我。

    这件事还得谢谢你呢，林，要不是你的那神奇小纸条，我和玛利亚都可能出事了。

    为了托尼的安全，我俩假死脱离了他们视线，避免他们用托尼来威胁我们。”

    听到这回答，林墨心彻底无语了，好家伙，不愧是红袍设下的世界线走向，她一不在就开始疯狂矫正。

    一旁的卡罗尔听了没有什么表态，毕竟她不是很清楚九头蛇和神盾局之间的恩怨。

    不过林墨心在回过神后，就向着霍华德投去了你也太菜了的眼神。

    见此霍华德那是肯定不服的，开口又强行解释道。

    “至少我们的牺牲，也让九头蛇暴露了很多的嘛，让佩姬和科尔森有更好的发挥空间。”

    “科尔森？”林墨心一脸疑惑道，搞九头蛇的话，不应该是黑卤蛋局长，尼克弗瑞来吗？关科尔森啥事。

    听到林墨心的疑惑声，霍华德补充道。“就是那个你告诉我知道九头蛇存在的特工。

    他很不错，在我们的暗箱操作下，他已经成为了局长，而且也没在九头蛇黑名单里。

    这些年来，一直是他在给我们提供九头蛇的信息。”

    听到这，林墨心先是错愣了一下，随即不知道该说啥好了。

    万万没想到，科尔森居然成了局长，那尼克弗瑞不就成了以前自己手下的手下了吗。

    嗯，想到那画面有点想笑是怎么回事。

    而一旁的卡罗尔听到科尔森这个名字后，也是好奇的开口道。

    “科尔森吗，那个发际线很危险的特工，没想到他都成局长了，那样的话，他的发际线岂不是更危险？”

    听到卡罗尔的话，霍华德也是愣了一下，脑子里回想着科尔森的形象，好像，貌似，发际线却是在当上局长后变得更危险了。

    林墨心回过神，随即看着谈论人家发际线的俩人有些无语，立马就开口打断了这种不道德的行为。

    “咳咳，好了，霍华德，你现在有地方住吗？没有的话，我可以在这颗星球给你弄个住的地方。”

    听到林墨心的话，俩人也是停止了话题，不过霍华德在听清楚后，立马就摆手拒绝了。

    “不用了，我可是在神秘大师给的终端里看见过这颗星球的房价的。

    就算我想要，也得用自己的钱，不需要你的钱。”

    “额。”听到这话林墨心噎住，卡罗尔则是神情差异的的看了一眼霍华德。

    这整颗星球都是林墨心的，弄个房子住，那里需要钱啊。

    林墨心回过神，随即向着霍华德试探的问道。

    “嗯，霍华德，神秘大师没有告诉你我是做什么的吗？”

    听到林墨心的话，霍华德耸耸肩。

    “不知道，他压迫感太强，没敢和他说话，他丢给我一个星际终端后也没有和我多说什么。

    不过我不管你做什么，多有钱，我霍华德也不会花你的钱的。”

    林墨心听了点点头，嗯，看来霍华德现在压根不知道自己的真实身份。

    不过也好，如果对方知道了的话，可能就不会像现在聊的这么开了。

    不过对方已经接触星际势力了，迟早会知道他的身份的，所以，林墨心对着一脸傲气的霍华德摊了摊手无奈道。

    “你可以在仔细查查看整颗星球的信息。”

    听到林墨心的话，霍华德也是有些疑惑，不过他还是听从了建议，拿出终端查看其信息来。

    然后他就看见了这样一段文字介绍。

    “重生之星，墨心帝国母星，从前，这颗星球只是一颗荒凉的星球，是墨心帝国女王的到来，让其焕发新生，所以被命名为了重生……”

    霍华德眨了眨眼，有点不敢相信自己看到的，墨心帝国？女王？

    看了看林墨心，霍华德咽了咽口水，随即又不敢相信的的搜了搜墨心帝国女王这个字眼。

    随即，一张照片映入眼帘，还有那熟悉的面庞。

    “你，我，这这这。”霍华德随即语无伦次，实在是这件事对他来说太过离谱，让他有点难以置信。

    而林墨心则是在一旁无奈的摊了摊手，不过这时，林墨心的手表突然亮起。

    她看了看，嗯，是刚才叫机关人准备的饭菜好了，随即她也是拍了拍手，对着俩人道。

    “好了好了，饭菜准备好了，还没吃晚饭吧，走走走。”

