    街道上传来一阵脚步声，靴子的声音，整齐划一。

    脚步声在桥本健次的门外停下，是一队日本人赶了过来，在桥本健次这里站岗的士兵，不明白发生了什么。

    可是赶过来的人，他们是认识的，交谈之后走了进来。

    日本兵走进来之后，在房间里面看到了桥本健次，当然了还有坐在这里的余惊鹊。

    “怎么了？”桥本健次站起来说道。

    日本人看了余惊鹊一眼，有些奇怪余惊鹊为什么会在这个地方，不过还是回答了桥本健次的问题。

    “我这里出了问题？”桥本健次好笑的说道。

    因为日本兵就是这样说的，说桥本健次这里出了问题，所以他们来看看。

    至于余惊鹊为什么在这里，他们好奇的只是桥本健次和余惊鹊的关系，而不是说他们知道余惊鹊在桥本健次这里偷走了公式。

    雨宫清子哪怕是要陷害，也不可能直接举报给日本人，那么日本人还想要问一问，你是怎么知道的。

    所以雨宫清子只是让日本人知道这件事情，从而来桥本健次这里调查，在调查的时候，会发现余惊鹊的扣子。

    那么桥本健次就知道自己这里处理问题，联想一下，桥本健次自己就会联想到余惊鹊。

    可是现在呢？

    一切已经不同了。

    桥本健次在应付日本人，他说自己的东西没有问题，至于扣子，早就已经还给余惊鹊，余惊鹊身上的东西，桥本健次也早就已经烧毁了。

    其实东西被桥本健次烧毁，看起来对余惊鹊是不利的，因为这个东西是雨宫清子陷害她的罪证，如果这个东西被烧毁，那么你说雨宫清子通敌，陷害你，你的证据呢？

    到时候桥本健次反咬一口，就是死不承认，你没有办法的。

    但是桥本健次不知道，余惊鹊巴不得他烧掉，只有毁尸灭迹，一切才是最好的。

    原因很简单，余惊鹊不是真的要弄死雨宫清子。

    以前余惊鹊是看不上雨宫清子，可是这一次雨宫清子被军统策反，愿意冒险来偷公式，只能说雨宫清子幡然醒悟了。

    至于陷害余惊鹊，那是余惊鹊在雨宫清子眼里，就是一个十恶不赦的坏人，还是一个害死福利院院长的坏人，雨宫清子想要锄奸，更加是证明她的回头是岸。

    这样的情况下，余惊鹊不想雨宫清子就这么死了。

    看到桥本健次将证据都毁掉，扣子也已经装在了余惊鹊口袋里面，回去让季攸宁缝上就行。

    日本人查看了很长时间，桥本健次一口咬定没有问题，而且这段时间桥本健次没有外出过，门口还有人站岗。

    站岗的人同样没有发现有人来过这里，雨宫清子和余惊鹊算是为数不多的两个人。

    你说雨宫清子有问题？

    大家首先就不信。

    你说余惊鹊有问题，那更加不可能了，余惊鹊和桥本健次寸步不离，而且也没有发现疑点，日本人只能当做自己弄错了离开。

    一直都是桥本健次在应付日本人，余惊鹊没有理会，而且确实没有他插话的机会。

    等到日本人离开，桥本健次重新坐下说道：“你看到了，你的安全现在有保证，我会立马启程去找雨宫清子的叔叔浅草秀一，安排雨宫清子回日本的事情，你大可放心。”

    “桥本老师的话我自然信得过，那就麻烦你了。”余惊鹊说道。

    “不送。”桥本健次逐客。

    这件事情的解决结果，其实是两个人都愿意看到的，但是多少还是有些不愉快。

    所以余惊鹊没有继续停留，他的危险已经解除，没有必要再留下来让桥本健次厌烦。

    余惊鹊手里拿着外套，从桥本健次的房间里面出来，然后回去。

    只是在走了一个路口之后，看到了雨宫清子。

    雨宫清子自然也看到了余惊鹊，但是居然都忘了闪躲。

    因为雨宫清子现在万分好奇，她不知道余惊鹊为什么还在这里。

    余惊鹊猜测的不错，雨宫清子离开桥本健次这里之后，就给日本人匿名送了消息，让日本人来这里搜查。

    等找到扣子，桥本健次联想到余惊鹊，然后一切就顺理成章。

    可是雨宫清子看到了日本人进去，等到日本人出来的时候，却不是朝着抓余惊鹊的方向去的，而是打道回府了。

    这还不是最重要的，最重要的是，余惊鹊居然也从这个房间里面出来。

    余惊鹊不是跟着自己一起离开了吗？

    如果余惊鹊在房间里面，不是应该直接被抓走吗？

    就是因为看到余惊鹊吃惊，所以雨宫清子连闪躲都没有，和余惊鹊撞了一个照面。

    看着眼前的雨宫清子，余惊鹊第一次觉得顺眼。

    虽然雨宫清子对付他，可是他就是觉得这个时候的雨宫清子看着顺眼，你不得不说人就是奇怪。

    “你看到我，这么吃惊干什么？”余惊鹊笑着问道。

    “你……”雨宫清子想要开口说些什么，但是又不知道怎么说。

    余惊鹊看到她这个样子，笑了笑，将手掌摊开说道：“你是在找这个扣子吗？”

    “怎么在你手里？”雨宫清子吃惊的问道。

    这扣子明明是她从余惊鹊的衣服上弄下来，放在桥本健次家里陷害余惊鹊用的，怎么就到了余惊鹊手里。

    “我的扣子，为什么不在我手里？”余惊鹊的反问，让雨宫清子哑口无言，总不能说是自己弄下来的吧。

    余惊鹊脸上的笑容，在雨宫清子看来是嘲笑，这让雨宫清子很不满意。

    她实在想不通，这一切到底发生了什么。

    她当然不会猜到，余惊鹊敢去和桥本健次摊牌。

    “这种东西，不适合你。”余惊鹊这句话是真心的。

    不是每一个有良知，愿意抗日的人，都有这样的能力。

    雨宫清子显然没有，她自认为天衣无缝的计划，其实在余惊鹊这样的人看来是漏洞百出。

    今天好在是桥本健次疼爱她，不愿意她死，不然余惊鹊就只能选择说出来雨宫清子通敌，让日本人杀死她。

    不然总不能让余惊鹊被黑锅吧。

    当断不断反受其乱，余惊鹊还是可以狠一狠心的，好在桥本健次救了雨宫清子一命。

    而且雨宫清子回去日本的话，好处很多，余惊鹊巴不得这样的结果。

    最后看了雨宫清子一眼，他知道之后可能就见不到了，说道：“好样的。”

    余惊鹊的话，在雨宫清子看来是挑衅是嘲讽，我都没有成功你说我好样的。

    只不过她不明白余惊鹊这句话的深意，余惊鹊这一次是真心实意说雨宫清子一声好。

    PS：感谢午后晒太阳猫，我爱羊羊的打赏支持。