    万幸，第二天一早，恐怖的高达进家事件并没有发生，夏梨，游子还有一护的老爸统一口径，说昨天是一个大货车冲进了自己家里，随后肇事逃逸了。

    虽然这个说法同样让一护咋舌，但好歹要比高达进家强多了。

    “露琪亚……”

    坐在一护的床上，田越看着穿上了义骸的露琪亚：

    “你现在的情况如何？”

    “不是很好，但也没有太遭！”

    露琪亚活动着手臂：

    “我的灵压绝大部分都被一护吸收了，只能进入义骸里慢慢的恢复灵力，索性，有了义骸，我的行动不成问题！”

    “你们死神的身体，真的是很奇怪！”

    一护看着露琪亚：

    “有了这义骸，你就能重新作战了吗？”

    “哪有这么简单！”

    田越看了一护一眼：

    “义骸仅仅是能够让死神暂时性的拥有一具类似于人类的身体，方便处理各种事情罢了。

    这具‘身体’，充其量也就比普通人类的身体素质强一点儿。

    所以可以这么说，露琪亚已经暂时性的，丧失了作为死神的能力，话说，露琪亚……”

    田越看着露琪亚：

    “你这种情况，联系队里了吗？”

    “联系了……”

    露琪亚点点头：

    “我得到了回复，暂时就以这种状态继续行动，直到彻底恢复灵力为止，在这期间，关于消灭虚的任务，就要靠你们来了！”

    听了露琪亚的话，田越的眼神不禁闪烁了一下。

    如果是一般的家伙也就算了，但露琪亚的实力并不低，并不是可以随意放在一边等待恢复的战斗力。

    而且空座町还有自己在这里，以自己的能力，完全可以处理空座町的事情。

    更不合理的是，露琪亚隶属于尸魂界四大贵族之一的朽木一族。

    当代家主更是其义兄，并且对其十分的好，这种情况下，尸魂界居然还不派人过来，反而是让露琪亚继续辅助一护，这就很是可疑了。

    “这命令可靠吗？”

    田越看着露琪亚：

    “我可是听过你的大名，你的身份可不简单，就这么草草处理你的事情，尸魂界的家伙们，未免也太懈怠了吧！”

    “或许是兄长大人想要锻炼我吧！”

    露琪亚的表情，也是有着一丝疑惑，她把一部手机样子的装置递到了田越的面前：

    “你看看上面的命令，格式、落款、语气、防伪符号都完完全全是正确的。

    我们尸魂界对于命令的传达十分看重，关键技术都是掌握在技术开发局的局长手里。

    如果有人想要伪造，最起码也要是和技术开发局局长有着同样的技术，或是根本就是他本人，但我完全想不到他们这么针对我的意义！”

    “那就这样吧！”

    说起针对，田越不由的想起了死神中某个带着绿帽子的无良店长——浦园喜助。

    这家伙是第一代技术开发局的局长，能透过传讯系统，给露琪亚一些干扰信息，简直不要太容易。

    而且，田越很是怀疑，昨晚攻击自己的那两道攻击，就是隐藏在暗处的这个家伙的手笔。

    不过，虽然露琪亚被暂时困在了现世，但田越也乐得如此。

    自己想要获得卡片，离不开大量的搞事，以露琪亚为起点，很快就会有大量的事情纠缠住露琪亚，眼下有着近距离接触露琪亚的机会，田越当然不会放过这一点！

    “田越，你这家伙的眼神好怪异啊，诶？田越……久保田越……”

    露琪亚被田越的眼神盯的不舒服，不禁往后缩了缩，想了想，露琪亚却是突然不断的重复着田越的名字：

    “你这名字，我怎么这么耳熟呢？”

    “每年从真央灵术院毕业的家伙多了去了，类似的名字听的多了，有着一种熟悉感也是正常的……”

    看着露琪亚的表情，田越不禁想要制止露琪亚再想下去：

    “我的名字，没什么特别……”

    “啊，我想起来了……”

    露琪亚突然睁大了眼睛，一手捂着嘴，一手指着田越，脸色怪异的开口：

    “啊呀呀，这不是史上第一个毕业考试获得了零分的存在嘛，有着如此近距离接触的机会，真是三生有幸呢！”

    一护：“(′⊙ω⊙`)”

    田越：“(；一_一)……系统给的身份，真的是太坑爹了！”

    “田越，你居然还有着如此精彩的黑历史吗？”

    看着田越被掀出了老底，最高兴的无疑是黑崎一护，他表面上做出了一副不敢置信的表情，但话语里面，却是满满的嘲讽之意：

    “有史以来第一个零蛋，你这也算是独占鳌头了啊！”

    “狗屁的独占鳌头，这是有原因的，一护，你这家伙不要给我这么皮，把我惹生气了，有你的好果子吃。

    首先，为了锻炼你，目前空座町的虚，就都交给你处理了，正好来到了现世，我还要好好实现我成为黑道明星的梦想！”

    “凭什么！”

    听了田越的话，一护当时就不乐意了：

    “你这家伙才是正牌的死神好吧，就算是消灭虚，也是你来打头阵。

    而且我根本就不想当死神好吧，我只要保证我家人的安全就可以了！”

    “混账，身为小弟，遇到了事情，怎么能够让大哥先去顶场子，那我收你这个小弟是为了什么！”

    田越用手指狠狠的点着一护的胸口：

    “你忘记了你当初死乞白赖求我，想成为我小弟的时候了吗？”

    “哪里有这种事情，分明是你强迫我的，诶……”

    和田越争执到了一半，一护的眉头忽然深深的皱起，看着田越的眼神，也突然变得越来越不怀好意！

    “田越，你在毕业考试上拿了零分是吧……”

    一护的嘴角扯出了一丝残酷的笑容，他一把拿过了露琪亚身上的手套，直接按在了自己的身上，而随着他的动作，一护的身体骤然瘫倒在地，灵体死神化的一护，出现在了田越的面前：

    “田越，昨天露琪亚看我的表情，明显很是惊异，这说明我就算不是天赋异禀，那也是能够比一般的死神强出一点儿的。

    而你这个毕业考试只考了零分的家伙，现在根本就不是我的对手了吧！”

    一护摩拳擦掌的向着田越走来，嘴角带出了无边的恶意：

    “借着死神之力欺负普通人的卑劣家伙，该是时候让你，好好尝尝苦头了！”

    田越：“(ー_ー)!!”

