    那董白不愧是见过世面的，面对一帮五大三粗，凶神恶煞的匪类头头，她丝毫不怵，一阵挥斥方遒，既讲清了如今众人所处的局势，又安排下了接下来的规划。几个昨天有手下被董白伤了的头头，见到董白这般，看向董白的眼神也都柔和了不少。

    在这些匪徒的逻辑中，个人的勇武并不能决定什么，毕竟论起好勇斗狠，他们谁都不是落在下风的，但要是涉及到他们所欠缺的军略，那便是值得敬仰的了。

    当今周平一众只有几百人，所占据的也只是潼关附近的一个码头，虽然昨日打退了官军，但卧榻之侧岂容他人鼾睡，潼关那边的守军肯定不允许码头这样重要的交通关口被别人占领，更何况占据码头的还是一群匪徒，那潼关守将的面子上肯定挂不住。

    所以接下来，可以预见到，潼关方面肯定会卷土重来，而周平他们要做的，就是在码头被潼关守军收复之前，找到新的落脚点。

    至于新的落脚点所在，自然是那些散落在张燕地盘上，三三两两的黄巾残部了。

    顺便一提，这个时代张燕的地盘比历史上要大上不少。由于武将和谋士的存在，张燕有能力攻占更多的原朝廷州郡，而那些只是普通人的郡守，自然也就早早地退出了历史舞台。现在他手下的地盘，已经从原来的太原和上党二郡，扩大到太原、上党、雁门、河东四郡。

    而作为匪徒，尽管曾经受过朝廷的册封，张燕对于自己治下领地的治理，却依旧保持着匪徒的野蛮风格。他不设州郡长官，而是将地盘分给手下大大小小的匪帮，这些匪帮一不征兵二不收税，倒有几分黄老无为而治的味道；当然，前提是忽略他们时不时劫掠手底下村落。

    基于这样的情况，周平也自然做出了分配。如今他手下这三四百人，被他对半分成了两批，一批负责守卫码头这个暂时的根据地，一批则是负责和周平一起，去找散落在张燕领地内的黄巾残部。

    负责守家的任务是马大力，这人几年间一直都是这伙人的老大，能力自然不必说，就算到时官军真的把这里攻破了，他也有能力带着剩下的人撤走。而跟周平一起的，则是对太平道忠心耿耿的瘤背老头，齐老三。

    “贤良师、董小姐……”

    听完借董白之口说出的周平的布置，齐老三站出身来，对两人先后行了个礼，随即开口道。

    “恕在下直言，此番布置，实属不妥。”

    “不妥？”

    周平微微歪头，看向齐老三，等着他的下一步解释。

    “虽然我们都是张燕的部下与附庸，可实际上，众多匪徒之间的关系并不好，互相攻伐劫掠的事情时有发生，若是我们率领着上百人的队伍贸然过境，肯定会引起他们的警觉，说不定会留下几条人命；更何况我们这些黄巾旧部互相之间联系也不深，寻找起来也是要费些周折，百人队伍带过去，也是有诸多不便。”

    “这样吗？”

    周平扫了一圈堂下的诸多头目，他们都齐齐点头，他回头看向董白，董白似乎也同意齐老三所说的。

    看来自己有些想当然了啊……

    “那你以为我们该如何布置？”

    周平让自己的语气缓和些，尽量不要有诘问的感觉。

    “贤良师，在下以为，此次联络黄巾旧部，只需你我，董小姐，外带几位处理杂事的随从即可。至于其他人等，皆在此处守备，待事定，再过去也不迟。”

    这样行吗？

    听完齐老三的话，周平眉头皱起。

    不是周平用心险恶，只是那齐老三的布置，摆明了就是要把周平一伙人往外赶，敢情昨天那些什么贤良师，什么始终忠心于太平道，都是假的？。

    齐老三虽然其貌不扬，术法方面也只会搓几道电光，可年岁却是比两个周平还要大，周平一挑眉，他便知道周平在担心什么，他欠了欠身子，继续道。

    “还请贤良师放心，自从大贤良师归天，如今已过七年，七年间，在座的对太平道都始终不曾背弃，贤良师在与不在，都是一样的。”

    这么说来也是，这伙人信仰的是太平道，周平于他们而言，只是一个领路人罢了，周平在与不在，他们的信仰都不会改变。而他们太平道的信仰，就已经决定了，身为贤良师的周平，是他们绝对的领导者。

    “那……若是官军过来，你们敌不过怎么办？”

    前面的问题周平想通了，可他随即便想到另一点，先前自己带一半人的打算，好歹还能留个火种，可按照齐老三这般把人都放在码头，要是出了什么事，可是真没了。

    “还请贤良师放心！”

    出声的却是那马大力，这个头戴蓝巾的敦实汉子对着周平单膝跪地，解释道。

    “只要那官军不派武将谋士，我们都有一战之力，就算最终不能抵挡，我们也可渡河躲避，有这黄河天险在，我们捣毁码头，对方肯定追不到我们！”

    不愧是做匪徒的，退路早就安排妥当了。

    目前周平能想到的都被这些人解释清楚了，周平也没什么好反驳的了，于是命令便按照齐老三所规划的那般下达下去，不过周平还是做了些许的改动，他把貂蝉和韩姬，也算在了此次的随行人员里面，个中心思，众人也都看破不说破。

    “齐老三，还有什么事吗？”

    会议很快便结束了，只不过散场时，其他头目都麻利地离开了，倒是那个齐老三，磨磨蹭蹭的，一看就是有什么话要跟周平讲。

    “贤良师慧眼，不是在下倚老卖老，只是有句话，还请贤良师容许在下告知。”

    “你说就是了，不用这么文绉绉的。”

    周平摆摆手，示意齐老三有话直说。

    “在下以为，贤良师应多注重自己的威名。”

    “威名？”

    周平一愣，这是哪跟哪啊，怎么又突然扯到威名上面了。

    “今日是贤良师第一次在众人面前亮相，说起来，倒是少了些威严，多了些亲和。”

    “这样不好吗？”

    一方面周平自己本身就不是什么强硬性格，一方面则是周平觉得，表现和蔼些，有助于树立一个礼贤下士的人设。

    “若是对待些文人谋士，这般自然是好的，只是我们这帮都是些粗人，若是太过亲和，难免会让他们觉得贤良师有些……软弱。”

    斟酌了一番用词，齐老三最终还是说出了软弱二字。

    “闭嘴！”

    齐老三这边话音刚落，那边便是董白一声爆喝，随之而来的，便是她那小斧，钉在了齐老三的脚边。

    不止是齐老三一激灵，就连周平也被董白突然的举动吓了一跳，只见那董白一手叉腰，一手指着齐老三大喝。

    “出去！”

    “这……”

    齐老三刚要说什么，董白便打断他道。

    “狼子野心，你以为我们什么都不知道吗！”

    “……”

    那齐老三眼睛在周平和董白身上转了转，最后对上了董白的目光，被董白瞪了一眼后，他嗫嚅了一下，最后还是灰溜溜地出去了。

