    

    而天腾世家就是下三千世界中实力最强大的一个九品仙门。

    这个九品仙门有一个使命，就是要负责监视人间，防止人间武者进入天界。

    人间武者如果飞升了，必定是降落在下三千世界的。

    因此，它们必须在下三千世界建立一个监视部门。

    这个监视部门的使命就落在天腾世家上。

    这是一个肥差，天腾世家能够每隔一百年就从上三千世界获得一些宝物。

    尽管在上三千世界的人眼中，它们给予天腾世家的不过都是一些鸡碎。

    但在天腾世家眼中，上三千世界的赏赐可是非常甚大的。

    借着那些赏赐，天腾世家培养了不少高手。

    有些天腾世家的高手，则进入了中三千世界。

    而在过去十多年间，人间灵气暴涨，仙界的仙气就开始出现了紊乱和减少。

    这一种减少起初最明显的就在下三千世界。

    下三千世界的一众生灵知道，仙气枯竭的至暗时刻再次到来。

    一旦下三千世界的仙气继续枯竭，而人间强者进入下三千世界，到时候肯定会造成下三千世界的混乱。

    而随着时间推移，未来中三千世界，上三千世界也会出现仙气枯竭现象，势必会给整个天界带来灭顶之灾。

    人间武者，魔界魔族、妖界妖族再纷纷进入天界，而到时候天界生灵处在最弱时候，就是天界生灵灭顶的时候到了。

    每隔数百年，下三千世界的仙气都会出现一段时间的枯竭。

    因此，下三千世界的一众生灵暂时没将此事放在心上。

    在它们看来，下三千世界的仙气以后肯定还会再跟以前一样的。

    再说，天塌了，还有上三千世界的高级仙人出手呢！

    如果上三千世界的仙人都对付不了这一劫，那它们这些下三千世界的人更加无法应对了。

    ……

    “原来是这么一回事！”

    李千秋吐出一口浊气，他让自己冷静下来。

    他猜，晚些时候，天腾世家必定还会再派出高手到人间这里来的。

    在那些书籍中，李千秋这才知道原来从下三千世界到人间，最少需要花费一个月的时间。

    “难怪那个腾兴勇会在那圣伺天死亡的一个月后，才从下三千世界到人间这里来了！”

    他马上召集守天宫一众弟子，告诉它们现在守天宫的十大长老要闭关，他将要提拔那十大长老的弟子做为代理长老。

    很快，他就选出了十个代理长老。

    他让那十个代理长老暂时代理那十大长老的职位，并且，还告诉它们，他以后可能会提拔它们为正式长老，让它们好好干。

    得到宫主的保证后，那十个代理长老就信誓旦旦以后一定对守天宫忠心耿耿。

    李千秋见成功忽悠了那十个代理长老，他就松了一口气。

    他让那十个代理长老暂时负责守天宫的一切日常运行，之后，他就返回大唐皇朝。

    秦始皇、夏冰等人就在这一个月时间里，都在等待李千秋。

    它们并不知道李千秋为什么会去那么长时间，它们心里非常着急。

    终于，它们见到了驾驭射神战车返回来的李千秋。

    秦始皇、夏冰等人这才惊觉李千秋的气质和以前有很多的不同，这让它们心里产生了疑惑。

    当李千秋告诉它们，他现在的修为已经突破到了道天境界，它们都感到万分震惊。

    当它们听说需要有仙灵之气，才能够帮助它们从法相境界突破到道天境界后，它们都眉头紧皱了起来。

    “李千秋，你是怎么弄到仙灵之气的？”

    夏冰疑惑问道。

    “我是机缘巧合下在守天宫那里得到的！”

    李千秋知道对它们来说，它们几乎是不可能得到仙灵之气的。

    但他之前就从誊兴勇的日记中得知，在通天路那里会有一些下三千世界‘泄露’出来的仙灵之气。

    本来呢，通天路就是连接天界和人间的一条通道。

    一旦通道打通了，天界的仙灵之气就会从天界往人间‘泄露’。

    最后，人间和天界都会有近乎同等水平的仙灵之气。

    但天界为了自己，就破坏了通天路，阻止天界的仙灵之气进入人间。

    不但如此，天界的高层还强行将天界划分为三个世界。

    这三个世界分别就是三个不同三千世界的由来。

    显然，三个不同三千世界的划分也是天界高层为了自己，而强行划分的。

    那些天界高层就占据了最好的修炼资源，不用为修炼资源烦恼。

    “原来是这样！”

    秦始皇叹息一声。

    他琢磨天界的高层就连天界住民修炼资源都可以抢夺，更加不要说抢夺人间的修炼资源了。

    “恐怕在天界高层那些人眼中，那些下三千世界的人都是蝼蚁一样的存在！”

    秦始皇眼眸一闪，说道。

    “是的！”

    李千秋马上同意了这个判断。

    没多久，李千秋就返回了皇陵山洞里面。

    他拿过化仙仙葫，倒出一小碗的仙液。

    他并没有将仙液给其他人，他知道，他手中的那一小碗仙液无法让其他人从法相大圆满突破到道天境界。

    他琢磨，他至少需要几大碗的仙液，才能够帮助夏冰或其他修为到了法相大圆满的高手实现突破。

    他拿到化仙仙葫，之后，他就驾驭射神战车，朝通天路前进了。

    两个时辰后，他就来到了通天路外面。

    李千秋睁大双眼，然而，他看到前方的虚空就是一片黑暗的虚空。

    他连忙拿出之前从誊兴勇身上找到的一件罗盘。

    这是一件能够在通天路中定位的罗盘。

    借助这个罗盘，就不会在通天路迷路了。

    如果没有罗盘，进入通天路后，就根本分不清哪里是哪里了。

    李千秋深吸一口气，他驾驭射神战车进入了通天路。

    进入里面之后，他就发现他体内的力量开始不受他控制乱窜了起来。

    他连忙运转功法，稳住体内的力量。

    到达通天路后，他连忙签到。

    这一次，他签到得到了天地玄黄玲珑宝塔一座。

    看到系统的注解后，他面色狂喜。

    原来这天地玄黄玲珑宝塔是一件防身至宝，能够轻易抵挡诛仙剑等宝物的进攻。

    “真是瞌睡来了，就有人送枕头！”

    李千秋心里一阵感叹。

    借助罗盘，他驾驭射神战车朝下三千世界的方向前进了。        

