    接下来，华夏要做的并非是在冰河灾难中苟延残喘。

    而是真正意义上的，与天灾对抗！

    随后。

    资源署总署长夏国东领命。

    他直接下去开始调集全国范围内的工业储备仓库。

    这些纳米级聚变太阳能板，是灾难纪元之前的技术。

    在龙王未研发出来之前，本是官府要普及社会的一种能源储备，但因为龙王的研发成功才搁置下来。

    而现在就需要用上这些太阳能板了。

    东北境。

    工业基地，国家第302号地下储备仓库。

    “夏署长，按照您的要求，我已经统计好了目前全国储备太阳能板的数量，共有四千三百万张，这个数量够吗？”

    第302号地下仓库的仓库长，罗智手上拿着平板电脑，汇报道。

    “四千三百万张？”

    夏国东摇了摇头：“远远不够！”

    仓库长罗智顿时脸上神情一变，显得有些惊讶。

    “这..这么多还不够？”

    他神色变得郑重起来，沉声问道：“夏署长，敢问国家要这么多太阳能板，是准备干什么？”

    听到他好奇的问话。

    夏国东脑袋稍稍抬起，朝着东边看去，他的视线仿佛要穿破地下仓库的墙面。

    那个方向，正是钢铁长城！

    “我们，要在整条长城防线的上面，安装太阳能板，用恒星的热量，对抗寒潮！”

    夏国东将臣风在办公室里的话，重复出来。

    他不由自主的感受到身体的颤栗。

    仅仅只是想到从海洋上而来的寒潮，冻结一切的暴风雪侵袭而来，然后扑在长城上的一瞬间，热量爆发对抗，这样的场面。

    就令他无比震撼。

    罗智此刻已经陷入了震惊。

    夏国东看向他，然后拍了拍他的肩膀。

    “准备吧，通知东北、华北所有生产线，开始生产，我们的时间可不多了！”

    “是，我这就下去安排！”

    当天夜里。

    漆黑无比的天空上，没有任何光照，连月亮都已经被灰蒙蒙的云层彻底遮挡。

    自东北境，华北地区所有制造生产工厂，突然间全部接到最新任务！

    随后。

    所有生产线直接开启，上百生产线工人召回，投入二十四小时轮工制，制造纳米级聚变太阳能板。

    任务订单的首页上，印着刺眼的红头文字。

    【最高行动组，特令！】

    面对艰巨的任务。

    没有任何工人和企业有怨言。

    因为他们深知，自己要造的东西，意义是何等重大。

    某生产厂的总经理站在五楼的办公室上，看着灯火通明，机械声嘈杂的车间，他点燃了一根香烟，放进嘴里深深吸了一口。

    “要是命没了，国家没了，家人没了，要钱还有什么用？”

    ——

    哗！

    在华北、东北制造生产基地的上千座工厂，全面运转起来的同时。

    华夏商务署总署长魏白衣，也已经开始全球范围内的材料收购。

    他要确保，制造太阳能板的材料，不会因为短缺中断，而影响生产速度。

    这就是一个大国开始行动的场景。

    所有部门瞬间投入满负载运转！

    举国而动！

    ...

    西疆乌鲁市。

    巨城之下，十车道的地底超级公路。

    ‘嗡嗡嗡！’

    现在宽阔无比的路上，一眼望去，全部都是超过十六吨的重型货车。

    这里，至少有超过一万辆大货车集结。

    今天上午。

    西疆资源生产部收到最高组命令。

    调集储备仓库所有棉花，运往江南、西南进行棉衣生产。

    同时臣风亲批一道禁令。

    即日起。

    一切棉花资源列为华夏一级管控物资。

    禁止出口倒卖！

    ...

    现在，从西疆雪域，通往内陆的各座城市的地下超级公路上。

    都能看到运送棉花羽绒的运输车队。

    几百辆，上千辆的而来。

    车身上横挂着大大的红色横幅：

    【西疆天山棉花生产基地，支援全国！】

    【乌鲁市棉花基地，响应最高组号召！】

    如这样的横幅，在每辆车身上都有。

    这样全民一心抗衡灾难的场面，与此刻还在进行‘零元购’活动的西方，形成了极其鲜明的对比。

    现在。

    【当前日间气温：24℃】

    ......

    与此同时。

    西方米鹰等国。

    在收到华夏向全球发出的冰河世纪警告过后。

    这些国家几乎是全民哗然，所有人都彻底惊骇住了。

    冰河降临......

    这个词汇，在人们的认知里，跟现在的灾难时代实在是太过违和！

    “明明之前还是炎流，为什么现在会是冰河，这个世界到底怎么了？”

    一名流亡在米坚的樱花国学者，几乎是颤抖着声音问道。

    “灾难到底还有多久才结束啊！”

    连续的绝望，巨兽登陆，将一座座高楼大厦繁华的城市，顷刻间摧毁。

    这样末日般的压抑，已经让许多人的精神达到了即将崩溃的边缘。

    米国圣西斯科市的街头。

    到处都是游行的民众，举着高高的口号横幅，要求官府出台真正能够对抗灾难的计划。

    城市中火光四起，无数店铺被砸烂洗劫一空。

    自由香甜的气息充满了街道每个角落。

    为了降低民众们的怒火。

    伯宫派出了城市警卫队，与民众们打成一片。

    枪响声在城市的每个角落响起。

    ...

    此刻，诺亚巨城。

    在东方发出冰河警告过后。

    西方的学者们甚至一致认为华夏那位最高组总指挥，一定是疯了。

    但身任联盟总长的约翰统领，却不这么认为。

    他直接下达了彻查命令，集结整个西约国家的顶尖气候气象专家，教授。

    进行蓝星自然气候的大数据推演。

    整整十个小时。

    在汇合了近半年来的所有天气数据海量数据之后。

    亚当超级计算机终于推演完成。

    当看到屏幕上的结果。

    身为整个西约联盟气候研究厅部长的菲利蒙教授，彻底呆滞在了原地。

    他的眼眸中，是深深的恐惧。

    “冰河...华夏所预测的冰河灾难是真的！”

    菲利蒙转过身，一脸惊骇失色的看向所有人：

    “冰河世纪要来了！”

    当这句话响起。

    整个大厅所有人都面露恐惧，感到胆颤。

