    躺在实验台的雷文听到了美真说的话后，便明白这是系统搞的鬼。

    应该是系统出手欺骗了实验室的仪器设备用来掩饰他的真实数据。

    接下来，美真压制着激动的心情，检测了雷文身体的其他数据。

    虽然这些数据已经在系统的修正下稍微低调了许多。

    但在美真看来却依旧是很逆天。

    “你可以下来了。”美真深吸了口气，胸口不断起伏着。

    她感觉自己好像发现了不得了的真相。

    五种血脉都有，也就是说雷文可以召唤五套铠甲。

    这个时候，东杉也已经回来了。

    美真于是也收起了心情，开始思考着主要问题。

    “我刚才对比了你们几个人的身体数据。”

    东杉走过来后，然后说道：“哦，有什么新发现吗？”

    “虽然你和炘南的体征，都异于常人，但是各项数据，却不相同。”美真十分不解的说道：“但是为什么异能兽老是能找到五行村的后人呢？”

    东杉也只好摊了摊手，表示不清楚。

    一旁的雷文却在苦思冥想，他是看过原剧的人，但是对这些细节有些记不太清的了。

    于是，3人从实验室出来，来到了店里，坐在吧台上喝着咖啡。

    “还是找不到异能兽能找到五行村后人的原因啊。”美真有些沮丧。

    东杉却说道：“也许是瞎猫碰上死耗子，会不会我们想太多了。”

    “怎么可能会是碰巧呢？你想，他们一次都没有失误过啊。”美真否定道。

    这时，听着两人的对话雷文却突然想起了什么，于是说道：“是不是和人体的气压有关。”

    一时间，东杉和美真突然齐头看向了雷文。

    “对啊！”

    东杉和美真于是急忙跑进实验室里。

    雷文见此，也是只好跟上。

    “我们生活在一个被大气包裹的星球上，这个星球里面充满了气体，大气层对人体产生的气压大概是十万帕，人类为了平衡所以会与它产生一个反作用的气压，这个气压也大概是十万帕。”美真坐在椅子上，跟东杉和雷文分析着。

    “但是，我和炘南的气压都小于五万帕。”东杉说道。

    “对，因为你们的体内气压大大小于正常人，所以才能和光影铠甲合体。”美真回答道。“铠甲带有着宇宙的能量，合体以后把你们体内的气压大大增强，增强以后正好与地球表面形成一种平衡。”

    “平衡以后，时间久了也就形成了你们这种独特的特殊体质。”

    “所以体内的低压，就是那帮人能找到五行村后人的原因。”雷文说道。

    “对。”

    东杉说道：“那么说，我们只要改动一下卫星对地面生命的气压设置，就能根据不同的显示找到五行村的后人。”

    “那就试试吧。”雷文说道。

    “嗯。”

    “好。”

    于是，美真便来到了控制台前，开始调动卫星的设置。

    “怎么还是不行啊。”她疑惑的说道。

    东杉上前替她操控，然后说道：“应该是我们的卫星设定的精度不足，你刚刚搜索的范围太大了，锁定本城市。”

    “我试一下。”美真接过手，继续操作着。

    只见屏幕中的卫星的图像突然产生了反应，画面锁定在了附近，出现了一个红色小点。

    “真的有诶！”美真兴奋的说道。

    “如果我方向没记错的话，这个红点应该是刚才那个小女孩。”东杉说道。

    “这几天我会联系博士，调整精度的。”美真也说道。

    过了许久。

    实验室的警报系统突然响起。

    美真看着卫星雷达的反应显示气压值升高。

    “发什么了什么事吗。”雷文和东杉此时从一旁走来。

    “应该是那个小女孩发生了什么事情。”美真说道。

    接着，她看了眼地图显示，发现炘南正在附近。

    于是她说道：“我先让炘南过去看一看吧。”

    另一边，接到美真通知的炘南本来还想顺路送敏慈一程的，但不得已下，他只好将敏慈给晾在了路边。

    雷文也只好为炘南默哀了，这个场面他还是记得的。

    敏慈虽然嘴上不说，但也因此生了炘南的气。

    接着，雷文又说道：“将我传送过去吧，我感觉会有异能兽出现。”

    “好。”美真很相信雷文。

    在传送室里，雷文直接完成了铠甲合体，这次他用的是风鹰铠甲。

    很快，他便来到了现场。

    只见现场中，炘南早已赶到，但是此时没能铠甲合体，被一只异能兽用藤鞭给捆绑住了。

    雷文走上前，发现一个人影正躲在一边，手中拿着手机，想要拨号给谁。

    仔细一看，原来正是坤中。

    于是雷文上前拍了拍的他的肩膀，将其吓了一跳。

    但在看到是“风鹰侠”后，坤中于是说道：“东杉哥！你来的正好，快去救救那个人吧。”

    “我不是你东杉哥。”雷文知道他把自己给认错了。

    “诶？”听到这个熟悉的声音，坤中顿时认了出来。

    雷文于是让他躲远一点，然后便一个飞跃在空中用肩膀上的风鹰环将困住炘南的藤鞭给切断。

    炘南在解脱了束缚后，立即往一旁退去。

    就见还在半空中的雷文直接开启了必杀技【风鹰腿】。

    他从空中以一个角度飞落而下，径直穿透了杏木兽的身体。

    瞬间将其秒杀！

    杏木兽当初爆开，化为了一张魔贴。

    炘南见雷文干净利落的用一招就将异能兽给封印，实在有些不可思议。

    还能有这样的操作？

    顿时他就知道，来的不是东杉，而是雷文。

    “怎么会这么强？”丑将也被风鹰铠甲突然展现的强大给震惊了。

    炘南在冷静下来后，看到了又一只异能兽出现，于是拿出召唤器便要变身。

    但是雷文伸手阻止了他。

    “也就几秒钟的事情，不用那么麻烦。”雷文说道。

    说着，雷文旋转腰带上的旋钮，将风鹰剑召唤出来。

    然后他以迅雷不及掩耳之势朝着前方的百合兽一闪而逝。

    瞬间他就出现在了百合兽的身后。

    此时场面仿佛凝固住了般的寂静。

    炘南坤中，包括躲在远处的丑将，都再次震惊。

    只见那百合兽都还没来得及反应，身体便被一分为二。

    接着轰然爆开，化为一颗魔灵石。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

