    巅峰对决开场。

    因为阿古朵前期守野区能力较弱, 四级之前的蒙恬又和憨憨没什么两样，而自家拥有四级前极其强势的边路猪八戒，所以LSG一开局就选择入侵WAF的野区。

    虽然这一局bp形式特别, 但由于开局掷骰子的顺序决定了这最后一局他们在蓝方。蓝方的射手发育环境比较舒服，但对抗路则需要承受更多的压力。LSG知道WAF前期守野区能力弱得一批, 所以开局就果断往WAF靠近对抗路的蓝野区而去, 准备搞一个三buff开的完美开局。

    下路的两个马可波罗纠缠得难舍难分，而场上的其他八个人全都靠向了WAF的蓝野区, 双方谨慎地互换技能, 团战一触即发。

    阿古朵刷野不叫“打野怪”, 而叫“放生野怪”。简而言之，由于她是一个心地善良的小姑娘, 所以她不忍心杀生, 只会放生。

    她会把收集来的野怪放到自己的树洞里, 等到必要时，这些野怪会一起出来和她并肩作战。她的惩戒技能替换为放生，而这种特殊的机制能让她身为肉坦却也拥有不输普通刺客的打野能力——当然，前期是阿古朵的野区需要有人帮守，而她在放生野怪的那段时间里不能被打断，否则就无法放生野怪。

    对面有四个人气势汹汹而来, 阿古朵的放生不被打断实在太难做到了。八个人在蓝野区试探来试探去，你攻我守，我攻你守，竟然就这么拖了足足半分钟时间, 那蓝野怪还寂寞如雪地在蓝buff坑里走来走去, 等来等去也等不到一个能将他带走的人。

    而下路, 淅淅通过一波细节操作, 二一连招精准把伤害打到了对面枫柳的身上，成功将他逼退。他紧接着也孤身一人入侵LSG蓝野区，趁枫柳还在清兵的时候，也打起了对方的蓝buff。

    ——当然，这点时间，是远远不够马可波罗收下一个蓝野怪的。

    他要做的仅仅是让对面看到自己的动向，让他们知道自己也可以骚扰他们的野区，从而主动出击，急不可耐地打先手抢自家蓝buff。

    果然，LSG一看淅淅入侵了自家野区，确实有些急了。

    开局都快两分钟了，大家还在这里纠缠不清，实在有些拖沓。但是LSG的人又不太甘心，毕竟自家好不容易都打到巅峰对决了，拿着这一套前期这么强势的阵容，不反一个野回去实在也说不过去。

    WAF的阵容不怕拖，但他们怕呀。

    大家商量着，一起主动冲得了。

    “兄弟我给你卡了一个盾，快点冲冲冲！”张良划动小地图，语速飞快，“猪和盾山你们顶到前面去好了，赵云快点去把这个野怪收了，抢到我们就撤！”

    “okok，明白！”猪八戒一马当先，直接一个一技能弹坐着顶到了最前面，大摇大摆地在蒙恬和盾山面前放肆。

    蒙恬对阵猪八戒，其实是很难受的。猪八戒的回血机制在目前王者里算是对抗路最离谱的之一，前期一打四都没什么问题，就是因为他损失的血量会以残血暂留，之后如果对对面的英雄造成伤害，这些残血就会转换成真实血量。

    简单的说，就是如果你和猪八戒近身打架，只要他能攻击到你，那么你打多少血，他都可以通过攻击迅速回复部分血量。

    而蒙恬因为开大后拥有四个贴身小兵，如果和猪八戒对线，那就相当于有五个人和猪八戒一起打架。猪八戒可以通过攻击蒙恬和他的四个小兵迅速回血，蒙恬堪称是他最绝佳的“充电宝”。

    但此时的蒙恬，因为根本还不能召唤小兵，所以压根就不怕猪八戒。

    四个前排缠斗得难舍难分，阿古朵和干将却一直站在后排看，不停地走动开视野。解说们看得都急死了，恨不得撸起袖子自己上。

    “这个干将这么连技能都不放呢？！”

    “阿古朵不放生野怪叠加被动，那她就相当于空气啊，没什么攻击力又没什么控制技能……表面上大家看这里是四打四，其实是四打二吧？！”

    “没错啊，干将前期虽然清兵厉害，但是伤害并不高。Fall她明明可以在后面消耗对手帮自家守下这个蓝buff的，现在对面张良和赵云都要把蓝打完了，他们不就白白浪费了时间又浪费了状态吗？”

    “不过现在队内指挥并不是Fall，她现在这么做应该有指挥的考虑……我们先看着WAF接下来怎么做吧。”

    屏幕上，那个蓝野怪已经被LSG打掉了几乎四分之三的血量。

    只差两下平a和一个惩戒，对面的赵云就能舒舒服服地带上这个蓝buff撤退。

    一直在边缘ob的干将莫邪终于动了。

    林含秋双剑一出，精准命中被拉到蓝buff草中的野怪！

    赵云惩戒同时出手，但为时已晚。

    林含秋顺利地帮自家守下了这个蓝buff。干将本来就是一个有蓝就能起飞的法师，现在还拿到了场上第一个蓝，真的要多舒服有多舒服。

    LSG无功而返，自家蓝野区的小野怪还被淅淅反了一个，要多亏有多亏。

    不过，能进入季后赛的队伍都不简单，更何况这是胜者组。LSG很快调整好了节奏，在WAF中野辅联合抓死自家上单的时候，他们也合伙抓死了WAF的盾山，同时让马可波罗残血回家补状态，算是及时止损。

    前中期LSG的阵容相对强势，所以当他们找回状态之后，很快反推了几波，让WAF三座外塔全掉。

    相比之下，只推了对面一座外塔的WAF看起来就有些落于下风了。

    根据这局的战术安排经济分配，马可是队里最富有的男人，接下来就是主打输出的干将莫邪。经过一个常规赛的洗礼，观众们早就习惯了WAF从前永远占据经济一号位的那个男人不再吃钱，反而是看到今天的林含秋之前打了几局工具人，还觉得怪怪的。

    【十分钟了，该发力了吧？】

    【趁对面魔女出来之前杀杀杀啊秋秋！！！】

    【对面马可都开始准备做魔女了，还没有伤害吗？这干将准是挺准，但是感觉没打出压制力啊。】

    【你妈的你眼睛是掉马桶里了吗没看到压制力？要不是秋秋全程压着对面张良，出来露面就直接打成半血回家，你还真的以为淅淅和十七能打得这么舒服呢？？等发育一下就能开始推塔了懂不懂？弹幕真就人均国服脑瘫，个个有手就行呗。】

    【感觉这局Fall的状态不错，许愿一个干将的血条消失术】

    【没有人注意到凛神把所有蓝都让给自家中单了吗？曾经要控场上四个buff的男人竟然变了！这就是真爱吧呜呜呜呜呜！】

    【有人和我说WAF中单拿过国服干将？这就是国服干将水平吗？就这？就这？就这？？？】

    【前面nt是云玩家吗？这种炮台法师就是打poke的懂不懂？等一下出去直接看数据就完事，干将输出估计要超过30%，Fall牛逼不解释。】

    就在弹幕吵得不可开交时，WAF这边的装备也终于初步成型。

    所有人的技能都已经就位，大家商量着时机，准备开一波惊天动地的团战。

    唯一的缺陷，就是十几秒之前淅淅被对面抓死，所以现在还在泉水准备等待复活，WAF这边直接少了一个人。

    “哥，我闪现和大招都好了，不清这波兵可以绕后。”十七看了一眼小地图，问，“开不开？”

    对面的张良正在下路保护马可波罗，赵云在中路帮忙清线，猪八戒也正从河道走回上路。

    LSG所有人的位置都已经差不多被定位了。

    林含秋正在中路清线，见伏凛用二技能从野区往中路滚，问：“要开赵云么？”

    伏凛抿了抿唇：“你能操作？”

    现在WAF的输出只剩干将莫邪一人，等会儿要是想杀人，全看她了。

    但干将莫邪这英雄，需要太细的操作了。

    “我当然行。”林含秋的回答没有一丝犹豫，“开。”

    “那蒙恬绕后，盾山一个人守线。”伏凛闻言立刻道，指挥得很有条理，“开完赵云蒙恬推中塔，其他人往下靠，抓死对面三个人。”“ok。”

    “

    明白。”

    “好的。”

    大家纷纷应和，蒙恬直接绕到赵云身后卡在视野外，见自己的队友就位，他一个大闪冲到了赵云的脸上，配合林含秋奇准无比的双剑连招，把试图用大招跑路的赵云直接斩于剑下。

    【You have slain an enemy！】

    许久未曾见血的武器，终于因为在这一刻开启了杀戮之路。

    蒙恬领着残血的小兵顺势将对面中路一塔拿下，而干将、阿古朵则抱团转下，目标直指对面双c。

    甜橙的盾山正在修塔，见大家都往下走来，立刻将手按在了闪现上，时刻准备着将人闪背到塔内。

    “枫柳，要不先走吧。”LSG的中单依然是最保有理智的那个，他见中路赵云被抓，对面两人不推塔，又抱团在地图上消失，嗅到了一丝危险的气息，“他们估计下来抓我们了，别打了吧。”

    “等下还有时间！”枫柳满脑子就是快点把面前这个塔推了否则就亏大了，一百个张良都不可能拉他回头，“快点快点，把这个塔一起拆了，你还有大招，等下他们扑我你直接用大招帮我挡一下，盾山断后，我们走的掉的！”

    “……呃……”张良欲言又止。

    饶是如此，他依然还是满足了自家adc的要求，帮他快速拆完了对面的中路一塔，然后顺便还把对面盾山打成残血。

    “撤撤撤！”枫柳忙不迭地向后撤离战场，经过河道草丛时，从草里猝不及防地冲出了阿古朵的球球，瞬间将他咬住！

    “快快快，救我！”枫柳连忙使用二技能瞬移跑路，回到了自家防御塔下，他才险险松了口气，使用一技能在往外消耗输出。

    同一时间，刚才只能被LSG双c追着打的甜橙一秒回头，一个闪背将正准备释放大招的张良背过了肩，然后释放大招分割战场，把张良和他的队友们分隔开来。

    “不用救我！”张良是个脑子清楚的，知道对面有备而来，现在好歹把对面的外一塔拔了，所以少死一个人都是赚到，反正自己是工具人死了也没事，“你们快点走，把中线清一下！”

    枫柳点了回复，吃了塔下的血包，血量几乎回满。他本来想走，但看到自己和盾山的状态，又自信回头——

    “没事，可以救你！”他手里还捏着一个大招和一个纯净苍穹，所以看上去是格外有把握的样子，“盾山你只要把干将背过来就行，阿古朵大招没了就没什么威胁，不用管他。”

    “行。”盾山还是个后辈小屁孩，所以格外听自家c位的话，“这干将有点阴啊，等下枫哥你让我找一下她的位置，等她露头我立刻就闪背——”

    话音未落，他的视野内正好出现了草丛中干将的身影。

    说时迟那时快，见干将正欲连放双剑将张良打成丝血，盾山一个闪现上前想要背人，阿古朵瞬间将一技能释放，召唤出了无数野怪在路上阻挡他，同一时间，Fall的干将莫邪使用一技能将盾山击飞，拉开距离之后，却没有出手打盾山。

    【？？？干将为什么不出四剑啊？盾山在阿古朵的一技能里要被定身的啊，就是活靶子，这时候还不打？？？】

    【呵呵，这是又要给对面送机会了。】

    【张良残血也闪现走了，这他妈根本没抓到人还亏了下路一塔啊……虽然推了中塔，但是刚才马可也死了啊，感觉不赚啊。】

    【不是我说，WAF没有射手还敢少打多就离谱！】

    【这干将没有用这干将没有用这干将没有用xdm我已经说累了】

    【这都不打盾山和张良，他们是你爹？】

    【Fall这是又开始梦游了吗……可以打不打，无语】

    就在张良准备成功的残血闪现安全离场时，枫柳不出意料地又犯病了。

    他再次上头，在看到对面干将露头之后，直接一个二技能加大招转了上去，在插.入阿古朵和干将之间打满伤害的同时，点按了纯净苍穹。

    速度极快。

    伤害拉满。

    枫柳很是满意。

    这一波……应该能把对面这中单和打野干死吧？

    他又哪里能想到，他的反应快，对面中单的反应更快。

    就在他大招转进场的那一瞬间，林含秋直接一个闪现与他拉开身位。随后，她大招强化刷新了二技能的cd时间，在闪现拉后落地的那一瞬间，她转身就是四剑扎出，四柄剑的中心点精准命中还在旋转跳舞得意洋洋的马可波罗！

    高额的伤害让还没出好魔女的马可波罗瞬间蒸发。

    “卧槽？这就是传说中的血条消失术吗？！？！”刚才还在阴阳怪气的解说们纷纷震惊，“原来Fall留着大招不用，就是专门为了打马可波罗的吗？！？！”

    工具人她根本看不上，利剑出鞘，只打c位？！？！

    可是马可波罗那么多位移的英雄，用干将根本很难解决啊！没想到她闪现过后还能那么稳的出手，直接把马可送回了泉水？！

    只不过是一眨眼的工夫，枫柳的屏幕就暗了。

    他盯着自己在地上的尸体好半天，又不可思议地打开、关闭击杀面板无数次，才接受了这个事实——

    干将莫邪的强化四剑精准命中，足足打掉他五千多点血。

    五千多点血。

    这他妈的……是什么恐怖的伤害啊！！！

    枫柳再也不敢大意，忙不迭地打开了购买面板，准备把大魔女尽快做出来。

    马可波罗死后，盾山和张良这两个工具人简直就变成了任人宰割的小羔羊。

    林含秋配合阿古朵的二技能伤害，两个人头再次入账。

    【Triple Kill！】

    “666666！”十七正在中路疯狂推塔，一边推还一边疯狂在点系统里自带的【太帅了！】，“姐你这四剑是真的牛逼啊，枫柳估计都懵了，还想搁这儿装杯呢，也不看看对面是谁。”

    “我青训营的时候和枫柳在一起待过，他是真的很喜欢装逼。”甜橙连连点头，“当时他天天想的就是怎么线上单杀呀、怎么虐对面泉呀、怎么嚣张站别人塔下回城呀……反正怎么骚怎么来，我们当时都把他评为kpl第一逼王了。”

    林含秋边回家补状态，边在公屏打了一个【？】

    什么时候评的kpl第一逼王？

    这么重要的称号，怎么不问问她呢？

    因为林含秋这四剑，极其振奋人心，WAF的队内语音也渐渐轻松了起来，终于恢复到了之前的常态。

    嘻嘻哈哈、轻松自在，连成欢声笑语一片。

    “熬过这局就稳了啊兄弟盟！”听十七那着急的语气，恨不得现在就把对面的水晶推了快点结束这一切，“等会儿赢了比赛，狗哥就准备带我们去吃法餐了！这是人上人才会去吃东西的地方啊！兄弟们还不加把劲快点拿下这局！”

    “妈呀，今晚是去吃法餐吗？”甜橙紧张兮兮地开口，演得十分恶心，“哥哥们，去吃法餐有没有什么讲究的，我还没吃过法餐，怎么样才能装出很熟练的样子呀？很急，在线等。”

    “……带上嘴和手就行。”伏凛面无表情地道，“好了注意对面马可的位置，他们不想拖了，可能准备开我们了，甜橙和十七你们随时准备好，一定要保护后排。我去开视野。”

    “欧克欧克。”十七吊儿郎当地说，蒙恬大将军拿着手中的□□，张扬嚣张地在中路逛街，“凛神你就放心吧，这一把我们赢定了。”

    随着风暴龙王的出现，这一局巅峰对决进行到白热化阶段。

    都拖到这种时候了，谁都知道，无论之前经济差拉开多大、双方优劣差距有多大，风暴龙王出来，不过也就是一波团战的事。

    谁在团战中死，谁就基本会失掉这局，谁在团战中活，那就是最后赢家。

    从他们开始讨论今晚去吃什么时候开始，林含秋就没有说话。

    她心里清楚，只要这场比赛一结束，林杰一接受采访，那么所有的这一切都会烟消云散。

    联盟可以接受一个有爆点有热度的选手，但永远不可能接受一个有污点的选手。

    尤其是，这本来可以洗清的污点，最后是由她的哥哥“证实”的。

    无论是不是真的，她必定要被雪藏一段时间了。

    她不知道今天林杰的采访到底是谁安排的，但是看样子这是她无法逆转的事实。就连狗哥都没有办法改变，更别说她这个没什么话语权的普通选手了。

    这会是她在kpl的最后一场比赛吧。

    也许从今往后，她就要被永远按在替补席上，永远都得不到出场的机会了。

    说内心不会因此波动，那肯定都是假的。

    哪个职业选手不想上场打比赛？哪个职业选手不想自己永远被看到、永远在舞台上闪闪发光？

    但是她已经努力过了。

    可能就，也没有遗憾了吧。

    林含秋正在心里这么想着，一晃神的时间，上路的蒙恬清兵压得稍稍靠前，被对面开着奔狼来开团的四个人一下子抓住，马可直接转大开晕眩，把蒙恬击杀在原地！

    “操。”十七下意识骂了一句，“我的。”

    这时候到了大后期，死任何一个人就意味着掉点，都是很可怕的事。

    对面一看蒙恬这个对后排威胁最大的英雄死了，立刻前压，抓死阿古朵和马可之后，又连逼二塔。

    林含秋只能带着甜橙躲回水晶，开启守高地环节。

    “一个干将，一个盾山，要顶着对面五个人的压力清线还是很难的呀。”解说遗憾地摇摇头，导播都开始准备要评这局的mvp到底要给LSG的谁了，“两个人守五个人，LSG这是打算一波了呀。”

    “幸好上下路的兵线都不太好，他们只能来压中路。估计WAF中路塔只能放掉了，如果能守下水晶拖到队友复活当然是最好……幸好二塔有一个减速带，应该会缓解一下守塔的压力。”

    “我感觉LSG可以一波了呀。”另一个解说浑然不觉自己头上缀满了“毒奶”二字，还在那里拼命施法，“干将清线快，但是顶着五个人的压力守塔有些难度吧……除非Fall能直接四剑把对面的赵云和马可带走才行，这样对面推塔能力就会降低很多。”

    “我觉得不太可能。”毒奶二号摇了摇头，“猪八戒肯定会前压的，这太考验干将的水平了。”

    几个人在解说台上连连摇头，疯狂唱衰，却未曾想到，场上的干将竟然在这时候行动了！

    对面的兵线根本还没有进入高地塔攻击范围，LSG几个人还在等兵线先进塔呢，毫无戒备的枫柳正习惯性打开装备面板在看，浑然未觉Fall的干将忽然闪现上前，借由自家防御塔给到的视野，直接一个强化四剑将站在一块儿的马可打成大残！

    魔女斗篷险险保他不死。

    枫柳吓了一大跳，下意识就后撤想去补状态，没想到干将等的就是他这一下。

    林含秋看准时机，在对面猪八戒弹跳着向前攻击自己的瞬间，接了一个三技能精准预判到了马可后退的位置，马可死亡位移直接被送回泉水！

    然后，她迅速接上了一技能，将刚落地解除霸体状态的猪八戒击出塔外，然后又一个金身躲过赵云大招的攻击。

    操作拉满。

    细节拉满。

    真的是太透了。

    在观众都没反应过来之前，林含秋配合刚刚复活的队友们，实现了一波反扑，成功拿下风暴龙王，推掉对面的水晶，将LSG送入败者组。

    数据面板出来，干将输出高达42%。

    【那群就这？狗呢？42%的输出，就算钻石局你打得出来我都叫你一声爸爸O(∩_∩)O】

    【别骂了别骂了，Fall是我爹，行了吧？】

    林含秋最后一次看了一遍结算面板，动作挑衅地放下手机，看向舞台另一边溃败的LSG。

    还、有、谁。

