    第88章江湖趣事

    只是封黎笙这人就不是个能讲故事的。沈明娇只得开口引导话题：“如今江湖上有哪些大的门派势力？”

    封黎笙喝了口茶：“正派有明剑山庄，少林，武当，雪蚕峰……其中明剑山庄为正派之首，庄主石辛恒武功高强，是上一届武林英雄榜魁首！只可惜这一代的弟子里没有太出色的，不过据说前些年石庄主收了个天赋极佳的内门弟子……”

    冥不耐烦的打断他，嗤笑道：“这都多少年前的消息了！明剑山庄就是一群打着正道名头的伪君子！”

    沈明娇闻言啧啧感叹：“果然和话本上写的一样，所有像冥阁主这样非正道的江湖人士，都会如此一脸不屑的评价正道门派是伪君子！”

    冥斜了她一眼：“你可别不信！明剑山庄能拿得出手的也就石辛恒了！这一辈弟子都是些花架子。身为江湖门派，不好好钻研武功，却仗着门派之名在各地大肆发展镖局！

    听说前两年还想插手漕运，不过他们算盘打得挺响，红莲教那帮疯子可不会答应！至于说那什么天赋极佳的内门弟子，八成也是石幸恒为了名声乱传的。”

    沈明娇对这些显然不太感兴趣，她想了想问：“那有没有一些魔教邪教啊什么的？像魔教妖女，魅惑之术……”

    冥无言的瞥了她一眼：“别说没有，就算真的存在。那朝廷也不是吃干饭的。”

    “不过若说魔教，那红莲教应该勉强算是。”

    “这个我知道，就是传闻中执掌了江南一半漕运的红莲教。只是这名字也太……”

    .冥耸了耸肩：“起初的红莲教入驻江湖时，的确是按着魔教标准来定位的，他们是一群擅长制药制毒的奇人异士，听说当时的第一代教主觉得这个名字很符合一个魔教的风格。”

    沈明娇十分中肯的评价：“那她肯定十分爱看话本。”毕竟什么红莲教白莲教貌似是各类武侠话本的常客。

    “之后的事情你应该也都听说过，大夏太祖皇帝起兵时，红莲教顷全教之力相助。等天下平定后，他们并没有接受朝廷的任何封赏，继续回归江湖。

    先祖皇帝为表感谢，把江南一半的漕运交给了红莲教负责。此后红莲教似乎改邪归正，慢慢淡出人们的视野，不过却从没人敢去招惹。”

    说到这里，他停住话头，意味深长的扫了眼封黎笙：

    “若想知道更多，你可以问他。不过——”他恶劣的笑了笑：“皇家之人最是薄情，有些事他可不一定愿意告诉你！”

    挑拨之意不要太明显。

    若不是场合不对，封黎笙差点又要被他激的动手。

    沈明娇却很看得开：“那算了，有些事还是不知道的为好，毕竟知道了太多秘密会死人的。”就比如汇通钱庄。

    她岔开话题：“那你们江湖上有没有那种可以控制人心神的功法，比如用笛子乐器控制人什么的。”

    冥头也没抬：“没有，我们是练武，又不是修仙。哪来什么控制人心神的功法，况且即便有，也就只能控制一下你们这些普通人。”

    沈明娇听得很不服气。

    会武功了不起啊！她还会催眠呢？想到此，她心中一动。

    自打上次那事后，她便没再动用过催眠。

    于是她聚拢心神，一双眼睛紧紧盯着冥。

    而后心中不由咦了一声，本以为像冥这样的武林高手，心智都十分坚定，是很难被催眠的。

    可她如今却能清晰的感觉到。只要她想，便能轻易的催眠对方。

    她疑惑的眨眨眼，难道经过上次那事，她的催眠变厉害了！

    正想的入神，手臂猛地被人握了一下，转头，只见封黎笙警告的盯着她。

    沈明娇讪讪的收回视线，自从她上回用催眠力劫晕倒后，封黎笙便勒令她不到万不得已不许轻易对人使用。

    冥只是稍稍晃了一下神，他也没太在意，只当是刚刚酒喝多了。

    他耳朵动了动，站起身和两人说了声“有人，先走了”，便飞身跃上对面屋檐，几个纵跃间便融入了黑夜。

    几乎在冥刚走没多久，远远传来一阵脚步声。听声音应该是几个王爷。

    两人对视一眼，便站起了身，双方人遇上，年纪最长的齐王问：“十六弟你们怎么还没回府。”

    封黎笙淡声道：“天色不早了，今日就不回去了……”

    趁着两人寒暄之际，沈明娇悄悄看向走在最后低着头的裕王，心里有些蠢蠢欲动，不过还没等她有所动作。就被一直注意着这边的封黎笙眼疾手快给拉走了。

    “哎哎！你干嘛？”等走远了，沈明娇一把甩开他的手，不满的瞪着他。

    封黎笙目光沉沉的盯着她，“那你告诉我，你刚才想要对裕王做什么？”

    沈明娇被他盯得有些心虚，却还忍不住嘴硬道：“我能干什么，随便看看不行吗？”

    她就是想到自己的催眠术可能精进了，便有些心痒。

    封黎笙叹了口气，没忍住伸手轻弹了下她额头。

    “你又不是不知道裕王以后会做什么，如今即便是我都还找不出证据证明他别有异心，可见他这人心思城府之深，你刚刚若真对他做了什么，万一他察觉了怎么办？”

    沈明娇捂着额头瞪着他不说话。

    封黎笙无奈：“你若真想找人催眠，那直接找我就是了。”

    沈明娇眼睛一亮：“你说真的，那你可不许抵抗。”

    封黎笙配合的点头。

    沈明娇踌躇满志的睁大眼睛紧紧盯着封黎笙那双漂亮的蓝眸。

    只是……不多时，她便泄气地收回眼神，叹气道：

    “不应该啊！明明你和冥阁主武功不相上下，为什么人家冥阁主这么好催眠，轮到你就不行了！”

    封黎笙强调：“我明明比他强。”

    沈明娇敷衍地应了声。心里还在琢磨着关于催眠之事。

    一直到进了封黎笙从前所住的宫殿，沈明娇都还是一脸的心不在焉。封黎笙便提议带她去找宫中的大内高手。

    沈明娇想了想后还是拒绝了，能称得上大内高手的功夫之厉害不必说，这样的人整个皇宫也就不到十个，而且这些人严格意义上来说还都算是封黎笙的武学师傅。

    有这层关系在，再让她随便对着那些人用催眠，她实在有些别扭。

    (本章完)

