    被震飞的七人神色各异。

    讶然之色跃于脸上，只不过谁都没有再动手。

    刚才那黑色光罩不仅仅阻挡了他们所有的攻击，还在关键时刻爆发，如今众人或多或少都气血翻涌，体内的法力流动不太顺畅。

    温岳微笑着，他没有回头，因为他明白自己不需要照看身后。

    先生的实力非同寻常，直观的和众多供奉进行对比，更能发现先生的强大。

    魂幡不能暴露。

    这是他们来之前就已经商量好的。

    涂山君给温岳解释过周良的那件事，他觉得梁都供奉肯定从那人的口中获得了些许消息。

    虽然五灵宗的那位镇守仙师已经离开梁都，但是听到了魂幡的消息，估计会上报自己的宗门，到时候他们还要面对五灵宗的压力。

    这印章法器是从崔光的纳物符中得来的，用的是寒玉，能够容纳不少阴魂寄宿。

    涂山君又帮其改头换面，现在完全变了模样，成了一方白色的位牌。

    散修这个群体本就鱼龙混杂，什么人都有，大家抱着的目的各不相同，对于用什么法器，使用什么手段，他们没有那么看重。

    甚至如果是威力强大的魔功术式、法器，他们也不会错过。

    修行，还是得用实力说话，达者为先。

    卢老道不敢直视涂山君，赶忙转移了视线，看向温岳的同时拱了拱手，笑着说道：“原来道友的实力非同寻常。”

    圆滚的修士赶忙打圆场：“哎呦，大家也都是为了大梁着想，我们着实没有想得罪道友的意思。”

    “阿弥陀佛。”赖头和上低眉顺眼，小声的吟诵佛号，也没有再出手。

    “是啊。”

    “……”

    众人纷纷言语，刚才剑拔弩张的气氛登时消散。

    就连原先神色冷峻的修士也笑了笑。

    这一看就知道根本打不过，如何再战？

    强行阻拦这位爷，最后只能丢掉自己的小命。

    世俗朝廷，他们不想干涉太多，供奉本身就是拿钱办事的组织，大梁朝廷给的灵石还不足以达到卖命的程度。

    摸爬滚打多年，早就已经练就了一番见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    何况温岳本身就拥有练气五层的实力。

    这在整个供奉楼中都能排在一流位置了，大家都不想得罪。

    原先觉得温岳最多不过二三层，大伙儿一起出手，定能建功，也能从大梁那里讨份灵石。

    如今看来，温岳拥有强大的实力，原先的想法只能作罢。

    更不用说人家身后还有一位护道阴灵。

    虽然没有仔细看，也能分辨出对方不好惹，黑袍加身，青铜鬼面长着鬼角，兜帽之中只露出一双猩红的眼睛。

    只是站在众人的面前，便给了他们很强大的压迫感。

    他们甚至觉得，阴地的鬼王也不过如此。

    现在呐，不是他们想罢休就能罢休了，得问问温岳同不同意，不然今日能够逃出去的不过二三。

    这都是往多了说的。

    沉默寡言的大汉神色有些拘谨，低着头不知道在想什么。

    那身材妖娆的美妇尴尬的笑了笑，似乎想要套套近乎，但是畏惧于站在温岳身后的涂山君，也就只能陪笑着立在原地。

    众人没有动作，却都蓄势待发，只要温岳出口一个不好善了的结果，他们转头就跑。

    打是肯定打不过，只要跑的比其他的供奉快就足够了。

    温岳神色之中并没有惊讶，散修供奉有这样的反应也在情理之中。

    随后拱手看向众人：“冤家宜解不宜结，我与诸位道友本就无冤无仇，自然不会难为诸位。”

    一听温岳的话，众人顿时长出了一口气。

    涂山君能够清晰的感觉到好多人紧绷的身躯稍有放松。

    气氛明显比刚才好上了很多。

    他们是怕温岳起歹意。

    众人联手都不是那护道阴灵的对手，若温岳不是善茬，今日多半要性命不保。

    恐慌和害怕当然会让人紧张。

    等待的时候，众人都打算逃跑了了。

    现在有温岳的保证，不管怎么说，心理上得到了不小的慰藉。

    卢老道作为名义上供奉楼的领头人更是喜笑开颜，赶忙拱手道：“道友高义，我等自愧不如。”

    “道友高义。”

    供奉们附和着，并不觉得此前倨后恭之态有什么不同寻常。

    都已经踏入修行，在修为不足的时候，当然是命比较重要，其他的诸如脸皮之类的东西可以稍微往后挪一挪。

    “道友已经脱离樊笼，没有必要在世俗之中久待。”

    “道友入道不久，可能不知道，上层高门有言，修士归修士，凡人归凡人。”

    “如果我们过多干涉世俗的发展，就会引来上宗的高人出手。”

    “修士拥有太强大的力量，会破坏世俗凡人的王朝结构，具体是什么我们也不明白。”

    “说些简单的，世俗之中浊气严重，若不是为了几块灵石，我等也不会久留。”

    听到卢老道的言语，涂山君心中微动，供奉楼有隔绝凡人的小型粗糙法阵，就连使用的材料都具备些许灵气。

    而且这部分填补了涂山君对修行的一部分知识。

    怪不得涂山君总觉得这个社会的结构很奇怪。

    原来根源在这里。

    世俗之中确实有练气士留存，但是他们的实力都比较弱，而且地位都很超然，他们不管俗世事情只狩猎魑魅魍魉和邪魔歪道。

    世俗之中，一旦出现先天以上的高手，他都不需要刺杀皇帝，只要在郡县四处搞破坏烧粮仓，就会让天下大乱，黎民百姓流离失所。

    将两个不同的层面剥离开。

    这样的话，凡人王朝就能够存活下来。

    修士终究是从凡人产生的，这样的一个能够生出拥有灵根的基本盘不能丢失。

    所以宗门会站在王朝的背后，威慑邪魔歪道，派遣弟子坐镇郡城斩妖除魔。

    以现有的情报来看，至少现在的情况是这样的。

    这些散修供奉不太理解结构是什么，涂山君可太能理解了，不然那义务教育都学到哪儿去？

    结构稳定，人口才能正增长。

    可能只是这个地方衍生出了封建王朝，其他的地方是以另外的情况存活的，比如大型宗族把持大城聚集地，让凡人休养生息，保证灵根基本盘。

    灵根还是最主流的修行入门条件。

    以武入道，慢不说，资质也不好，追不上灵根的速度。

    反正除了这两任幡主，涂山君还没有听说过有哪个以武入道的高手。

    搞清楚这一点，原先的那些问题顿时迎刃而解。

    在这种良性的结构下，除非像现在这样两国爆发大战，互相征伐，否则的话，百姓是能够安居乐业的。

    所以一旦达到先天以上，那些人基本上都很少出现在世俗之中。

    其实这么久，真正见到的修士确实凤毛麟角。

    林林总总加起来，好像还不到三十个，均是练气的实力，修为最高的是崔光，人家又是宗门弟子。

    但是这个所谓的上层高门又是谁呢？

    五灵宗和元灵宗？

    这里涂山君需要打一个问号。

    也许是他们，又或许是更加强大的宗门修士。

    两宗表现出来的实力只是练气层面，确实不好揣测他们宗门内的情况。

    不过看大头鬼王的实力，能以练气大圆满占据个山头，两宗的实力基本上就有个雏形了。

    那也就是说，这个上层高门应该不是两宗，而是更加强大的宗门。

    但是元灵宗和五灵宗都是遵守这样的条件的，并且还是以这样的规矩要求门人弟子。

    不然的话，八方郡城的镇守仙师也就不会旁观世俗之事而不插手了。

    上下层结构稳定，底层的老百姓才能有好日子过。

    虽然会有魔修，但是一旦出现，不管是供奉楼还是背后站着的宗门，都会迅速派遣弟子前往斩杀，杜绝魔修滥杀无辜，起到震慑和清理的作用。

    “高见啊！”

    涂山君感叹此法的精妙。

    提出修士归修士，凡人归凡人的那位大能肯定是高人，从大局上稳定了生态结构。

    温岳没有说话，而是看向了卢老道，那意思就好似是在听卢老道继续说下去。

    卢老道也没有卖关子，本来就是为了帮助大梁，现在大家能坐下好好谈谈更好。

    “道友已经得道，实在没有必要为难凡人。”

    “是啊，道友觉得供奉楼庙小，可以寻访名山大川，拜入宗门追逐大道。”

    “道友若是不解气，我们废除梁帝，让大梁皇室从他们的宗室之中挑选一个合适的人重新继承。”

    如果梁帝坐在这里估计会气疯过去。

    这些供奉根本就不将世俗皇权看在眼中。

    温岳神色肃穆，他突然感觉，原先压在自己头顶上难以逾越的皇权，如今看来竟然像是可笑的儿戏。

    他没有感到什么喜悦，反而觉得悲哀，甚至感觉迷茫。

    因为是穿越者的关系，涂山君对于皇权并不敬重，所以听卢老道的描述，也只是觉得这本就应该是修士的向道之心。

    当然，他也看出温岳的情绪有些问题。

    这也是办法避免的事情，骤然跳跃阶级，从曾经的勋贵变成修士，经历了二十多年的皇权，并且在这种观念下长大，人很难第一时间适应。

    数月前，温岳还在生死之中挣扎。

    供奉楼不是慈善堂，这些人心中有底线，却不会一而再的善良，治好一个勋贵的孩子有什么好处吗？

    没有灵石请修士出手，供奉楼的修士自然不会医治他的断腿。

    在修士的眼里，世俗王朝之中的勋贵、皇帝的孩子，与普通孩子也没有任何的区别。

    不看家里有多少世俗之中的权势，也不看家中有多少金银。

    他们只看灵根的好坏。

    如果有好的灵根，待遇就会变得大不同。不管是拜入宗门，还是成为散修，至少都能入门，他们不介意结善缘。

    就像是当日搜寻灵根种子，那位仙师为什么愿意为刘闯解释两句，以刘闯的灵根程度，最后肯定能混个师弟的名头，提点两句准师弟有什么不好？

    对张万隆的态度就很好的诠释了仙师对普通人的看法。

    温岳有些恍惚，虽然在铜关的时候他就隐约感觉到了什么，感觉自己能放得开了。

    现在完全明白怎么回事儿。

    他原先就像是井底之蛙，只能看到上方一个口子。

    如今听卢老道一番言论，当即感觉自己跳出了井口，站在了广阔的原野上。

    原先井底蛤蟆的争斗，看起来就像是谁吃了个虫子，谁又抢了谁的虫子，没有任何的价值。

    涂山君对于此感触倒是不深，原先他就有这种感觉，但是那是过去穿越前的知识拥挤给他积累出来的感觉。

    经历了这么多之后，涂山君终于明白，原来自己当日的感慨很正确，后来选的幡主，都是在红尘之中打滚，反而是赵世显最具道心。

    因为赵世显早就已经脱离樊笼，不再沉迷于世俗，而是去追寻自己的大道。

    就凭此点，练气五层的周良也不行。

    站在这里的供奉也不行。

    他们是弱小的。

    不是说他们的实力弱，而是他们的性格软弱，心灵弱小。

    戚戚于世俗，为了几块灵石，十几颗阴珠奔波。

    进来容易，出去难。

    享受惯了阿谀奉承和金银美姬，最后能够从这泥泞的世俗爬出去的，少之又少。

    更多的是被污浊掩埋，在欲望之中迷失。

    最后带着遗憾将希望寄托给下一代。

    涂山君颇有一种豁然开朗的感觉，他突然感觉自己悟了，曾经那些零散的东西汇聚成了一整块，完整的浮现在他的面前。

    这不仅仅是他欠缺的东西，同样是幡主欠缺的东西。

    因为曾经他也不明白为什么会有那样的感觉，直到今日听这些散修解释，这才通透。

    “哈哈。”

    温岳笑了起来，哈哈大笑。

    笑的有些直不起腰，笑着笑着眼泪顺着眼角流淌出来。

    众修士都很奇怪温岳的反应。

    不过，只要温岳不打他们，是哭是笑他们都不会管，随人家的心意就成。

    “诸位，你们回去吧，我还有事与陛下分说。”

    温岳没有为难众供奉修士。

    将他们全都杀了，可能会让先生更进一步。

    但是没了这些人，梁都内的百姓，以及周遭的百姓都会受到鬼祟骚扰。

    他分身乏术，搞不定那么多的事件。

    而且，这与他的信念背道而驰，他不想这么做。

    卢老道沉吟道：“道友，那我们就先走了。”

    众人没有多做停留，直接走出了议事大殿。

    在供奉离开之后，涂山君随之返回魂幡，温岳迈步走向门后，跨越大殿。

