    宗守也同样是尴尬无比，知晓自己身上这些汗液，应该是体内血脉之力变化进阶。//www. 免费电子书下载//被焚空之炎，以及其余血脉，强行逼迫出来的身体残余杂质。

    只因他体内，已近不漏仙体，这才是淡黑之色。

    也算是好事，这些汗液，不曾被那炎力当场烧化。也预兆着那焚空血脉，总算是平静了下来。

    此时体内，那钻心之痛虽还在。可较之昏迷前，却又不如远逊。

    不过到底如何，却还需仔细内视冥想之后，才能知晓。

    宗守这时却只是努力想着让下面那东西，平静下来。

    在往日他一个意念，内息稍稍安抚就可办到。

    今次却不知如何，完全无用。越是这般想，那东西就越是坚挺不倒。

    当净音的手抚过之时，更血脉贲张，青筋暴起。

    使静音的眼，根本就没地方的放。匆匆擦拭了几下，就移开到了别处。口中道：“施主体质特殊，就连师尊她也说你是她平生所见，最奇怪之人。明明体内炎热如炉，却还能活着。那日在湖中，更有数万只鱼兽汇聚缠绕身周，争夺厮杀。师尊说施主你，应是大有能为之人。似乎是被那些魔火邪魔所伤，才致昏迷——”

    宗守静静的听，然后额头上，顿时是大滴的冷汗流下。

    他那时倒是忘了，自己这具仙体，对那些精兽而言，不啻于是大补灵药。

    哪怕只能得他一点血肉吞下，也能大幅提升实力。

    仙阶以下，一般的精兽，自然是伤不得他。然则如此异景，时日一久，迟早会惊动那陆无双。

    三日时间，什么事情都可能发生。

    也亏得是这师徒二人路过，把他及时搭救了回来。否则这时，他多半已在陆无双手中化为尘埃。

    自嘲一哂。宗守的神念再聚，探向了自身轮脉与四肢百骸。

    仅仅片刻，面上就露出了若有所思之色。

    先前胸膛处的伤口，此时已经完全愈合。他此刻体内的异变，也并非如想象般的，已经停止下来。

    反而是变本加力，每时每刻，都在抽取着他大量的生命真元。

    而其余三种血脉。也是同样毫不逊色。那水麒麟的血脉印记，已经刻印入他体内深层。

    而九尾玄狐于雷鸾，也是在肆无忌惮的不断伸展。

    “焚空之血，倒真不愧是五万载时间，却有三位至境的世家——”

    其余三种血脉，唯有水麒麟能与之抗衡。九尾玄狐与雷鸾，到底是差了那么一筹，

    虽是神兽，可两族之内的强者。却极稀少。

    而焚空陆家，五万载以来三位至境，更不知有多少圣阶。早已把血脉之力。强化到了极致。

    只需是陆家之人，无需有师长教导，只凭随血脉流传的功夫与记忆，就可修行到圣阶。

    此刻他体内的内息魂力，就自发的分布在躯体四处，配合着残余愿力，镇压着体内的各种异变。

    宗守细察，眉头随之一皱。这些力量，都片刻都轻离不得。反而需要增强。

    既是压制，也是引导。使身躯变化，不至于转向不可知的方向。

    而自己的肌体，是不断的再生重构，又不断的被那些暴虐之力。冲垮破坏。

    换而言之，自己此刻，是手无搏鸡之力？

    不对，该说是纯靠自己的力量，就动弹不能才是。

    唯一能运用的。就是此界之中，那浓郁的信愿之力了。

    粗略估计，他若全力而为，当能够在此界中，施展出神境的力量。

    却需用他的黑白法相，才能真正催使。吞天元化术，虽能吞噬净化，却绝无法将此界中弥漫四散的信愿之力，全数聚结统合在一起。

    而若动用法相，也就是无量终始佛——

    好消息是在这一界，他应该不用担忧自身的安全。

    哪怕是陆无双，也多半胜不得他。惹得他脑了，一个黑洞法相显化砸下去，就能让这人彻底灰灰。

    可如是施展黑白法相，却又有被佛门发觉的可能

    若真要用到此力，只有到逼不得已之时。

    宗守脸色难看的笑了笑，而后当回过神时。却见净音，已经把湿巾放回到水盆之内。面红耳赤，却又忍不住，偷偷往他下面那话儿瞧，似乎很是好奇。

    宗守不禁无语，这丫头到底在看哪里呢？

    却又微微有些得意自豪，下面于是也更狰狞了几分。

    口中一声干咳，宗守一边把神念继续往外扩展搜寻，一边好奇的询问：“不知此处是何世界？这里又是在哪里？为何这佛寺，修在如此偏远之地？”

    “是何世界？”

    那净音怔了怔，而后嫣然一笑：“施主果然不是这一界的人呢！师尊也说过，施主应该是外域仙人，不知何况流落在此。至于这一界，原本没有名字。后来我佛降临，此界才有乐平界之名。希冀此界子民，能时时有大欢乐，平安富足。不过三百载前，有魔火邪魔降临此界，有将乐平界的名字废弃，改名为苍灵界。”

    “魔火邪魔？苍灵界？”

    宗守的神情一凝，这前一个名字，几十日前才听说过。

    原本并不在意，然则此时看自己的情形，是必要要在这苍灵界中，继续呆上一段时间不可。

    此界中的情形，就必须打探清楚。陆家势力庞大，加上附庸又数千世界，影像这无数势力种族。

    说不定就有与这些所谓魔火邪魔冲突之时。

    “可是外域异族？不知是何来历？”

    “据说是什么焚空陆家，据有八百中千世界。三百年前，有近百万大军，降临此界。人人善御火焰，四处屠神灭佛。”

    话音一顿，净音怪异的看了宗守一眼。方才提及焚空陆家之时，分明感觉到宗守的身躯震了一震，似乎很是吃惊。

    “此界在焚空陆家治下，已经百年之久。对了，记得师尊说起，施主伤势因那些邪魔之火？”

    这最后一句，却是存着试探之意。

    宗守听到此处，却已是忍不住，嘿然而笑。

    这算什么？慌不择路，在陆无双的枪下拼死逃命，却反而逃到了对方的老巢之内——

    >vid/<