    蔡致良还在睡梦中的时候，一年一度的超级碗如期开场，吸引了四分之一美国人的关注。大概在他起床刷牙的时候，刚好是中场秀时间，《终结者II》的超级预告片如期上演，凭借着第一部所积累的粉丝以及超级碗的超级关注度，很快成为今年备受热议与期待的电影。

    以此为开端，蓝鸟影业便会发动宣传计划，这样的热度将会一直持续到电影上映。

    朱国信还没有离开，堵着蔡致良汇报了一下他的欧洲投资计划，并准备整合那里的汽车产业。

    这也是有原因的，八十年代末到九十年代初，可谓是一道分水岭，奠定了美国与欧洲未来二十年的发展格局。如同二十年前发力于半导体技术，美国选择了互联网，迎接信息革命，而欧洲相对就要保守的多，从近期对经济结构的调整就可以看出，其正在回归传统的制造业，以至于近一年来欧共体内部的跨国并购十分活跃，未来产业的集聚效应，也将会产生众多的巨无霸。

    索尔投资目前能够有所作为的，还是汽车行业。而对于汽车制造，电子控制技术与玻璃纤维技术是当前的一大发展趋势，这就需要集中更多的资源。

    欲取先予，这是自古不变的道理，一个跨国大公司的崛起，无一不是踩着无数中小企业的累累白骨起家的。朱国信准备搏一搏，能否在未来欧洲的汽车行业占据一席之地，现在的先发优势就显得十分有必要。

    “你觉得谁能担此重任？”

    这个计划的实施，关键是需要一个合格的领头人，能够将索尔投资旗下的汽车相关产业资源整合起来。

    “康拉德?施密特。”朱国信说了一个名字。

    “瓦格纳的那个？”虽然很久没听过这个名字，鉴于汽车这个行业，来来回回就那么几个人，蔡致良还是第一时间对上了号，道：“瓦格纳机械厂在他的管理下，发展的可是很一般，如果不是索尔投资出面，都快破产了。”

    “哪里有您说的那么不堪，作为汽车零部件供应商，瓦格纳机械厂平稳渡过两次石油危机所引发的汽车工业衰退，作为一名职业管理人，康拉德还是合格的。”

    作为零部件供应商合格，但是作为汽车制造商就不一定了，毕竟瓦格纳汽车仅仅是昙花一现之后，给瓦格纳机械厂留下的是沉重的债务。

    朱国信接着道：“康拉德从未放弃过制造汽车，对目前的欧共体市场也十分了解，只要索尔投资把控好方向，他就是目前执行这个计划的合适人选。”

    “瓦格纳机械厂的那些股东呢？”索尔投资只是小股东，可别为他人做了嫁衣裳。

    “股权变动是自然的，这是索尔投资整合汽车资源的前提。”朱国信道：“德国是欧共体的创始成员，也是欧共体的核心，投资人都很看好德国未来的发展。尤其是随着两德的统一，数百万廉价的劳动力进入市场，有汽车制造技术优势和完整产业链，再加上未来欧共体的广阔市场，所以将汽车总部设立在德国是最理想的选择。”

    “你安排吧。”蔡致良没有反对，毕竟如今零散的汽车资源确实需要整合，也是当初太过于仓促，没有一个合理的规划，就进入了汽车行业，如今才患得患失起来。

    “6月份之前，我会将汽车行业调研报告和具体并购方案送到您那里。”

    得到肯定的答复，朱国信很快就告辞了，他还要尽快返回伦敦，欧洲那边要尽快行动起来。蔡致良看看时间，去往蔡勋那里。

    蔡勋与贺宝珍都在，还有蔡美馨和蔡致勉，一个抱着粉红色的公仔，安静地坐在沙发上，而另一个拿着一个变形金刚，满客厅乱跑，还得一个专人看着，生怕摔倒磕着，不怎么省心。

    “大伯竟然舍得将女儿放在这儿？”

    “大哥……”蔡美馨已经一岁半，能够认人了。

    “美馨真乖……”蔡致良瞟了一眼正忙得不亦乐乎的蔡致勉，叹息之余，将蔡美馨抱在怀里。

    “这马上就过年了，她爸爸每天忙得脚不沾地的，哪儿有时间照顾她。”贺宝珍拿着一个水壶，试试水温之后，递给蔡美馨，道：“喝点水。”

    蔡致良忙用手托住水壶，由蔡美馨拽着往嘴里放。而贺宝珍又开始招呼蔡致勉，想让他坐下来歇会儿，却未能如愿。

    很快，蔡明波也来了，却只有他一个人，让蔡致良有些诧异，毕竟这种事情也不应该只来他一个人啊。

    “阿良，我跟你爷爷商量了一下，本月廿一就是个好日子，将阿宁的婚事定下来。”询问了几句近况之后，蔡明波直奔主题。

    “今天是……”蔡致良计算着时间。

    “腊月十三。”贺宝珍提醒了一句，道：“廿一就在下周二。”

    “这时间是不是有点紧张啊。”蔡致良道：“也就一周的时间，怎么来得及啊。”

    “只是订婚，办个仪式，两家的亲朋好友过来见证一下。”蔡勋走过来，道：“婚事筹备还需要时间，先订婚，再结婚，一步一步来。”

    “这样也好，酒店订好了吗？”蔡致良自然不会有意见。

    “已经在新开业的香格里拉酒店订好了位置。”

    蔡致良想象中的长篇大论没有出现，好像就是为了通知他，蔡致宁下周二在香格里拉酒店举办订婚仪式，所以没过多久便告辞离开了，也正好有时间陪霍昕昕去医院探望那位生病的大伯。

    离开之后，蔡致良才意识到，或许蔡勋与贺宝珍准备了很多话语，来劝说他留下，只是他没有给他们机会，很干脆的答应下来。

    如果蔡明潮与赵宝秀在港，蔡致良可以毫无顾忌的离去，但是现在的情况，他作为堂兄，作为长房在港的唯一人选，必须出席蔡致宁的订婚仪式。

    所以，蔡致良见到霍昕昕的时候，道：“周四走不了了，我们下周一起走吧。”

    “行，不过我可能要先去洛杉矶一趟。”霍昕昕说完自己的行程，才问道：“出什么事了吗？”

    “阿宁下周二订婚，我得参加。”

    “这么快，还以为会到明年呢。”霍昕昕问道：“你准备送什么？”

    “看他需要吧。”蔡致良道：“不过，我思来想去，还是送房子比较合适。近两年随着房价不断上涨，有意移民的，还有那些英国佬，都在抛售房产，位置都挺不错的。”

    “这样也好。”霍昕昕点点头，这样确实两相便宜，都省事，道：“新房最好还是按照自己的意愿装修，你可以跟三叔商量一下。”

    “也好。”

    在去医院的路上，蔡致良与霍昕昕迅速就此事达成一致。

