    亚歌毫不犹豫张嘴，触发藏在舌头下的魔法卷轴。

    五环自然系魔法——自然之触！

    绿龙与地精祭祀之间的地面上，翠绿色的玄奥魔法阵亮起，一根触须凭空冒出，向老祭祀缠绕而去。

    地精老祭祀——马尔兹·圣恩冷着脸，抬手射出一道神力冲击波，连忙后撤。

    作为一名脆皮施法者，和绿龙这样的庞然大物距离太近本就危险，再加上【自然之触】横在中间，他不得不暂时规避。

    神力冲击波射中触手，延缓了触手的速度。

    地精老祭祀趁机逃出触手的攻击范围，口中咒语飞速念出，就要施法。

    亚歌一波爆发结束，随即张嘴一口龙息灌入通道。

    滚滚毒气充斥隧道。

    地精大祭司被逼无奈，终止施咒，撑起一道防护结界将毒气龙息隔离在外。

    趁地精大祭司应付龙息之机，绿龙操纵触手袭击隧道两侧。

    砰砰！

    触手在隧道两侧的石壁上来回抽打，发出沉闷的撞击声。

    与此同时，他拼尽全力袭击隧道两侧石壁，石壁在巨龙伟力下崩裂，裂纹向四面八方蔓延。

    马尔兹·圣恩明白了绿龙心中所想，脸色大变。

    “老家伙！铁手部落我吃定了！谁也留不住！”

    亚歌冷冷盯着地精老祭祀，同时浑身肌肉鼓起，集中全身力量猛的打击石壁。

    砰！

    一声巨响，石壁再也承受不住【自然之触】和绿龙的轮番揉捻，裂纹扩大、岩石崩裂。

    哗啦啦！

    大大小小的石块从洞壁上脱落，形成一道密集的石幕，恰好将地精老祭祀射出的神力炮弹挡下。

    地精老祭祀脸色阴沉，面对隧道崩塌这类自然伟力，即便是大师级强者也不敢硬抗，他无奈转身逃走。

    幸好隧道崩塌的面积不长，他及时逃出落石范围。

    面对被石块封闭的隧道，地精老祭祀面沉如水，心中对绿龙无比的忌惮，同时也对远征的地精大军感到担忧。

    虽然神殿一脉和至高议会不对付，但地精远征军毕竟是铁手部落精华所在，是铁手部落统治的基石，他也不愿看到远征军蒙受重大损失。

    “恶龙！你不会得逞的！铁手必将毁灭你！”马尔兹·圣恩隔空喊话。

    话音刚落，他便看到一根根长有尖刺的荆棘从石堆缝隙中冒出，那荆棘顶端抽出的新芽仿佛绿龙嘲讽的笑容。

    “该死的！”

    地精老祭祀脸色变幻，无奈甩袖转身离去。

    另一头，亚歌口中咒语飞速念出。

    在他面前，黑荆棘种子发芽迅速生长，钻入垮塌隧道的每一个缝隙，将碎石缠绕宛如一个整体。

    黑荆棘受到地底黑暗魔力侵染，变得更加坚韧，荆棘表面的尖刺还含有毒素。

    以黑荆棘塞满垮塌隧道每一个缝隙，极大增加了铁手地精打通隧道的难度。

    直到黑荆棘将整个石壁布满，亚歌这才结束【催生术】咒语，长松一口气。

    “此处隧道狭窄，能同时容纳的施工人数有限，再加上黑荆棘的阻碍，等铁手挖通隧道，战争早就结束了。”

    一念至此，亚歌松了一口气。

    “总算没让这个大威胁跑出来。”

    他四肢蹬地，扇动翅膀腾空而起，踏上归程。

    飞了一小段距离，亚歌乐了。

    他看到一队地精，这队地精骑着野猪排成一条线，在大地上疾奔，带起一路烟尘。

    不用说，肯定是地精高层听到了身后隧道垮塌的异响，派出小队返回查看。

    飞近了一些，他居高临下继续观察。

    这个小队有十名成员，由一名大地精带领，身上装备超出常规，配装着镶铁皮甲和标枪，绝对是铁手精锐中的精锐。

    “既然如此，我就不客气的收下了。”

    亚歌无声无息飞过地精小队上空，又猛然回头一百八十度转弯，该平飞为俯冲，从背后向大地上的地精小队俯冲而下。

    宽大的龙翼张开，翼骨切开空气，风在耳旁呼啸，速度越来越快，绿龙与地精小队之间的距离也越来越近。

    他一边靠近，一边鼻子吸气，胸腔以肉眼可见的速度膨胀。

    呼！

    临近地精小队，亚歌张嘴喷出一道二十米长的锥形毒气龙息，维持吐息从地精小队上空掠过。

    地精小队听到巨物划破空气的呼啸声反应过来，却也为时已晚，惊叫着被惨绿色毒气淹没。

    龙息扫地，大地上毒烟弥漫。

    绿龙回头扫一眼，扑腾翅膀升空，如燕子般灵巧转身降落在弥漫毒气前方。

    哒哒~！

    一头雄壮野猪从朦胧毒气里跑出，还没有跑出毒气范围，便再也坚持不住，口吐白沫一头栽倒在地上，趴在野猪背上的骑士随之摔了下来，翻滚到绿龙面前。

    “呵，”亚歌伸出爪拿起骑士。

    此人正是领头的大地精骑士。

    从他身上的能量反应和鼓起的肌肉来看，该大地精是一名初入高阶的战士。

    此等强者在铁手部落内部也数量不多，可惜还没来得及发挥作用，就死在绿龙的袭击之下。

    “哟，矮人货，”亚歌拨弄大地精身上装备，眼睛一亮。

    只见大地精背后的长矛通体钢铁打造，矛身经过磨砂处理，矛头寒光闪烁，两侧还开有血槽。

    如此精良的工艺可不是地精能够掌握的，铁定是从矮人手里贸易得来。

    亚歌再看一眼，大地精身上的镶铁皮夹也是好东西。

    这些东西绿龙用不上，但却可以奖励给眷属。

    本着不浪费的原则，绿龙将十名地精身上的装备扒光，留下一地只剩裤衩的尸体。

    他将装备和大地精尸体握在手中，扇动翅膀腾空而起。

    很快，亚歌看到行军的地精大军，眼中寒芒一闪而过。

    他没有发动偷袭。

    铁手地精不是傻子，明知道对手的巨龙还敢来袭，必然是有所依仗，并做好充足准备，贸然袭击的话反而可能至自身于险地。

    不过，虽然不能发动偷袭，但恶心一下地精还是办得到的。

    亚歌飞过地精大军上空，松开握着大地精尸体的龙爪。

    赤果果的大地精尸体自由落体，速度越来越快，狠狠砸在地精大军中间，砸在三名地精精锐士兵头上。

    “哇啊！”

    惊叫声响起，行军的队伍一整骚乱。

    “怎么回事？”

    一名大地精骑猪过来查看，看到摔得粉碎的同类尸体，脸色大变。

    他扭头看向天空，只看到一模糊的黑影极速远去，消失在黑暗中。

    且不管地精们如何反应，亚歌抓着武器一路飞行，耗费两个小时回到雄心堡。

    他降落在独眼豺狼人酋长——巴克·狼心面前。

    “分发下去！敌人只有一天时间就到了！”亚歌将武器、皮甲丢在豺狼人面前。

