    ？？？

    年轻的魔党王有一瞬间的懵然，垂着眼眸盯住面前的女孩，不过短暂的呆愣之后，他心里却浮现了一丝荒谬和好笑的感觉。

    区区一个奴隶，也敢这样说话？

    安洛琉斯心里这样想着，但视线却不由自主，落在了女孩的唇瓣上。

    他心跳微微有点加快，却勾了勾殷红薄唇，似笑非笑地低声道：“我帮你拿到了密码，你却质问我？”

    “我的任务不是拿到最终密码……那不是密码，是一个初始指令，所以不算你帮忙，我自己也能搞定。”喻楚面不改色地否认对方的帮助。

    原主的身份，在特工局里只是普通的特工，所以武器库这种关系重大的事情，她也只是被派去拿到初始指令。有了指令，才能尝试破解密码程序。

    吸血鬼眉眼中浮出一抹戏谑，修长身影慵懒站着，被女孩单手壁咚。

    他也懒得再说话，忽然伸出修长苍白的手指，握住女孩的腰肢，轻松利落地把她抱起来，没有发出任何声响，两个人就轻而易举地互换了位置。

    他的动作优雅而敏捷，喻楚没有反应过来，就反被压在了衣柜墙上。

    “你……”

    她顿时惊愕地要起身，可面前的少年已经侧脸覆了下来，苍白食指挑起她的下巴，殷红如血的薄唇，透着优雅又诡异的性感，猝不及防吻了下来。

    喻楚瞪大眼睛，唇瓣被对方咬在薄唇间，那双酒红的瞳眸在她眼前晕染成一片光，像是透过夜光杯的葡萄酒。

    年轻优雅的绅士少年，单手抵在后面的衣柜墙上，像是品尝美酒一般，唇瓣浅浅地覆着她，探出殷红舌尖舔了舔，红眸中浮现出一抹迷醉。

    女孩被覆盖吻住，却顿时怒了——比任务快完成时被打断进度，还要生气一点。她被调戏？居然还被反吻了！

    狭小的空间里，她立刻伸手劈向少年修长的后颈，却被对方轻而易举地握住手腕，交叉起来，反压在她头顶。

    喻楚又立刻抬腿去踢，但对方仗着身高腿长，压制得她完全不能动。

    短暂而激烈的交锋中，他的唇瓣一直都没有离开过，甚至睫毛微颤，慢条斯理地朝里深入了一些，呼吸交缠。

    喻楚感觉氧气有些不够用了，浑身都软了下来，眼睛染上了一丝雾气。

    少年察觉她软下来的身体，于是也微微放松了压制，苍白修长的十指扣住她无力的手，轻轻抵在身体两侧。

    他咬了一会儿才停下，稍微离开了一些，低下纤长的睫毛盯着她。

    喻楚终于能够大口喘气，一边微喘，一边抬眸狠狠瞪了他一眼。

    苍白精致的贵族，唇瓣却殷红而水润，低眸似笑非笑的模样，出了温雅绅士，又透出一丝慵懒的流氓感。

    他眯起眼睛，瞳色变得深了一点，舌尖顶了顶露出的小尖牙轮廓，随后又舔了舔唇，表情几乎有些蛊惑。

    喻楚呼吸一窒，艰难地控制着自己，把视线从那张脸上移开，不再看他。

    _

    凌晨还有。晚安么么哒

