    陈放说道：“以小弟之见，陈家未来无非两条路。

    进，招贤纳士，招兵买马，与东汉诸侯争龙夺鼎！

    退，立足汝南，深扎根基，坐观天下风云变幻，我自依附强者，保存自身！”

    “呵呵，看来六弟是笃定东汉失鹿了？”陈祗笑道。

    陈放轻叹道：“四哥又何尝不是呢？自董卓进京倒行逆施，关东诸侯起兵讨董以后，东汉朝廷的权威已然丧尽了。此战不论胜负，东汉都要开始诸侯割据的时代了。”

    “言之有理……那不知六弟以为，陈家是当进，还是当退呢？”陈祗也是轻叹一声，然后问道。

    陈放沉吟片刻，说道：“当以退为进！”

    “此言何意？”陈祗问道。

    陈放淡然道：“大凡欲谋夺天下者，无非比拼三样东西，天时、地利、人和。

    这三者居其一，便有可能成事。

    而三者之中，天时为上。

    若有天时，因缘际会，便是蝼蚁，也能沸腾而上，九霄化龙！

    简而言之，就是站在风口上，猪都能上天！

    地利其中。

    占据地利者，易守难攻，割据一方容易，但想攻取天下却是极难的。

    不过若能依仗地利积蓄实力，静待天时到来，却也是有成功可能的。

    人和其下。

    因为人心这种东西，最是难测，且极易被操控。

    可能今天你是被万民称颂的圣人，但明天你就变成千夫所指的罪人了。

    所以想依仗人和成事，那比地利还要艰难百倍！”

    “所以，六弟的意思是，陈家目前没有天时，需要静待时机，以退为进，等待天时吗？”陈祗皱眉道。

    陈放摇头道：“不是，其实我想说的是，这世上付出和回报永远是成正比的。

    很容易就得来的东西，往往也会很容易就失去。

    依仗天时成事的人，根基最是不稳，因为本就得国不正，德不配位。

    他就像是沙滩上的城堡，看似强大，其实轻轻一推就塌了。

    依仗地利成事的人，比天时要好一些，毕竟除了天时，还有地利作为依仗。

    但这天下没有攻不破的城池。

    所以成也地利，败也地利，一旦他失去了作为依仗的地利，那灭国速度可能比天时成事的还快！

    依仗人和成事最难，但一旦成事也是最为坚不可摧的。

    因为众志成城，足以消除一切天时，踏平一切地利，让日月换新颜！

    所以天时不如地利，地利不如人和。”

    “……所以六弟的以退为进是……”陈祗迟疑道。

    陈放淡然道：“我想让陈家进，但我要的并不是那种沙滩上的堡垒，而是能够万世不易的国家。

    就像九州中央那传承数万年，镇压万国，威名赫赫的五大天朝。

    可想要开辟天朝，任何天时地利都是没用的，唯有人和，才可依凭！

    但目前陈家并不具备这种人和，所以要以退为进，先扎实根基，经营底蕴。

    等陈家筑牢根基，厚积薄发，那便举世无敌！”

    “……”

    陈祗沉默了，他看着陈到炯炯有神的目光，一时竟有些不知该说什么。

    他想嗤笑陈放的狂妄，陈放竟想开辟出如同中央五大天朝一般伟大的帝国。

    这是何等的狂妄无知，你到底知不知道五大天朝代表着什么？

    知不知道五大天朝的实力有多么强大？

    你竟想开辟如五大天朝一样的帝国，这是何等的可笑！

    但他却笑不出来。

    因为陈放的言语，陈放的态度，陈放的思想，无疑不都在向他表示，陈放是认真的。

    陈发真的想去这么做，并且有足够信心可以去做好这件事的。

    你可以认为别人某个狂妄或伟大的梦想是不可能实现的。

    但你却不应该去嘲笑他。

    因为如果你嘲笑他，那你又算什么呢？

    人家至少还敢想，而你连想都不敢想了。

    到底谁可悲？谁可笑？

    可不嘲笑的话，他又该说些什么呢？

    总不能赞同吧？

    其实他今天来找陈放，自然是有目的的。

    询问陈放对陈家未来的看法，不过是个引子。

    是为了引出他真正目的的一个小伏笔。

    可是谁能想到，就是这么个小伏笔，就让他们的谈话彻底跑偏了。

    然后给搞的他现在都有点不知道该说什么了。

    陈祗想了想，然后小心说道：“没想到六弟竟有如此雄心壮志。不过为兄以为，叔父和六位族老，恐怕难以理解六弟的豪情啊。”

    “的确如此，但这也是没办法的事，这世上绝大多数当权者都是因循守旧的，尤其是在不知道改变结果是好是坏的情况下，他们会本能排斥一切改革。”陈放说道。

    陈衹眼睛一亮，感觉这局势终于又回到他的手中了。

    连忙抚掌大笑道：“六弟这话说的在理！所以想改革，先掌权！唯有掌握了大权，才能将家族引向自己想去的方向。”

    “不错，那四哥以为如何才能掌权呢？”陈放淡然问道。

    陈衹笑道：“掌权不是一朝一夕的事情，得一步步来。不过如今却有一个很不错的机会。”

    “竟有如此机会？那还请四哥教我！”陈放连忙问道。

    陈衹说道：“便是那些黄巾俘虏！刘辟已经将黄巾溃兵都给收拢起来了。足有四万！这可是四万青壮劳力呀，比陈家原本的青壮劳力都要多出一万！若能将他们组织起来，去耕种田地，陈家财富立刻就能提升一倍！”

    “咦？等等，这事四哥想的有点简单了吧。想让陈家家产提升一倍，那得让这四万青壮劳力都种上田地。但我们如今虽然拥有了四万青壮劳力，可这田地从何而来？”陈放问道。

    陈祗笑道：“六弟怎么忘了，那黄巾在进犯咱家以前，可以灭了很多寒门的。

    这些寒门被灭掉了，昔日他们拥有的田地，岂不就成了无主的田地？

    咱们击破黄巾，替他们报了仇，合该继承这些田地的。

    用这些田地来安置黄巾青壮劳力，岂不是正合适？”

    “呵呵，四哥倒是好算计！不过这跟我有什么关系？”陈放轻笑道。

