    可问题是……

    你都已经拎着刀准备参战了，还扮什么柔弱，干嘛非要躲在我身后？

    这样，很好玩吗？

    但不管酒井小丸子是怎么想的，这些都不重要，因为在王昊看来，不管这个女人在想些什么，都无关紧要。

    因为眼下的局势，已经基本摆明了，这是无论如何也要打一架的。

    要不然，应该解决不了问题。

    深吸一口长气，发挥出了自己身为“挡箭牌”的职能，王昊挡在酒井小丸子身前，看着眼前这帮人，他决定还是像之前想的那样，先弄清楚一件事，那就是……

    眼前这帮人，究竟是冲着谁来的。

    “如果我没记错的话，以前应该没见过几位，咱们应该可以说的上是往日无冤，近日无仇，你们现在拦着我们，这到底是什么意思？”

    这一次，秋刀鱼并没有跟在王昊身边，所以他所说出的这番话，还是通过翻译机现场翻出来的。

    不过在王昊听起来，由于他并没有使用什么具有龙国特色的成语，还有相关典故什么的，翻译出来的东西……准确率还挺高，至少不影响这帮人听懂他说的是什么东西。

    只不过，让王昊所没想到的是，他这边都还没来得及问，眼下这十来号人，究竟是冲着他来的，还是冲着酒井小丸子来的，这帮戴着口罩的暴徒们，其中为首的那个黄毛青年，直接就扬起了手中拎着的棒球棍。

    “男的打断手脚，女的直接带走！”

    “……”

    黄毛所说的话，目的简单明了，指向性非常的强。

    就在听到对方所说的话这一瞬间，王昊就敏锐地把握住了重点，他扭头朝着酒井小丸子看了过去：“应该是那个佐藤光勇，你觉得呢？”

    “这也不一定，别以为我不知道你最近在搞些什么，叫那些人搞了那么多事情，你得罪了很多人，说不定今天这帮人都是来找你的，我只是被你牵连到了。”

    “……”

    好家伙，这就叫传说中的倒打一耙吗？

    应该就是！

    而也就在王昊跟酒井小丸子，两个人正在说着话的同一时间，带着十几号暴徒一起拦路的黄毛，已经凶悍至极的抡起手里那根棒球棍，恶狠狠的朝着王昊扑了过来。

    只不过，让王昊所没有想到的是，那个黄毛居然只是虚晃一枪，虽然看起来动作非常凶猛，但这家伙冲了几步之后，动作反而慢了下来，一下子就被它会像那帮小弟们给超了过去。

    这家伙真的很行！

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    从小到大基本上都是在打架斗殴中度过的，好勇斗狠的人，王昊见得多了。

    但是，像这个黄毛一样的资深演员，王昊还真没见过几次。

    连自己手底下的小弟都要演，这种老大，一般情况下，估计是混不了多久……

    不得不说的是，人与人之间的想法，是不同的。

    王昊在心里默默腹诽着那个黄毛的演技的同一时间，黄毛手里原本扬着的那根棒球棍，不知不觉中，已经拄在了地上。

    在黄毛看来，嗯……或者说，是从正常人的角度来看，带着十几个人打这个叫“山口下流”的家伙一顿，这应该已经十拿九稳。

    普通人……不，应该说，就算是练家子，也没理由能随随便便，就把十几号经常打架斗殴的“精锐”给打趴下。

    所以，最后被揍趴下的，肯定只会是那个废话很多的小子！

    只不过，在这个世界上，有一种东西叫做——意外！

    而现在，黄毛就很意外。

    因为也就在他那帮小弟们冲上去的一瞬间，最先接近那个叫做“山口下流”的目标人物的小弟，整个人直接就从竖着，变成了横着。

    纳尼？

    眼看着自己麾下那名小弟，在最先冲到山口下流面前，连一秒钟的工夫都不到，就直接被对方一手扯着衣领，另一只手扯着皮带，直接把他整个人给打横抡起来、扔出去，当场就砸翻了四个同伙的时候，黄毛差点没把自己的眼珠子给瞪出来。

    这……这不科学！

    然而，不管黄毛心里在想些什么，他的个人意志，根本影响不到现实世界。

    对于王昊而言，就眼前这帮人，对于他来说，真的完全无法形成任何威胁……说真的，就这些人的战斗力，还不如山田一夫和他那十几个手下。

    打起来，根本毫无压力！

    不过，让王昊所没有想到的却是，酒井小丸子果然如之前那样，拎着手里那把武士刀，主动参战了。

    王昊再一次感慨，前几天晚上，也就是酒井大雄带着酒井十兵卫出去“嗨皮”的那天半夜，他是真的没有看错，酒井小丸子的剑道修为，确实不低。

    哪怕并没有真正拔刀，可就算是连着刀鞘一起挥斩，酒井小丸子的“雷霆半月斩”，依旧快得让人闪都闪不开。

    至少，眼前这帮敌人，确实是闪不开。

    在酒井小丸子出手之后，王昊猛的打了个冷颤，然后就很果断的把C位让给了这个女人。

    原因很简单，酒井小丸子这次挥刀，也不知道是不是并没有拔刀，而是连着刀鞘一起挥动的缘故，她并没有像之前那样横斩，而是从下到上的挑斩。

    而这样一来，所造成的直接后果就是，被酒井小丸子所打到的所有人，全部都捂着自己的蛋，原地很痛苦的弓着身体跳个不停。

    那，是一种几乎所有男人，都无力忍受的剧痛！

    一转眼的工夫，除了最开始被王昊迅速打翻的五个人以外，又有六个人失去了战斗力——全都是酒井小丸子做的。

    很快，随着剩下的几个人你看看我、我看看你，紧接着就把手里拿着的家伙什儿往地上一扔，转身就头也不回的跑掉之后，这伙暴徒就只剩下了唯一的一个战斗力，那就是这些人的首领，那个戴着口罩，并没有显露出真容的黄毛。

    “就剩下你一个了，现在该怎么办呢？”

    “哈啊！”

    出乎王昊和酒井小丸子两人的意料，尽管只剩下了黄毛这个领队一个人，但是这个家伙却并没有跑，而是猛的一声怒吼，直接发动了冲锋。

