一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天庭大军！

    观战者胆战心惊，慌忙后撤，以免遭受波及。

    魔王夔禹疆亦是如此，一步挪移，遁出了几千丈。

    杀！

    喊杀声夹杂着雷霆之力，震天动地，天庭大军杀入，瞬间扭转了局势。

    这下，战场瞬间扩大了一倍还多，战场拓宽至几千里。

    有人约莫估计了一下，仅仅参战的修士，算上南楚天庭、列代诸王、皇者后裔、北楚嗜血殿和各大势力，其数量足有九千万之多，这等阵容，已经超越了昔年的皇者一统大楚的盛况。

    噗！

    战场中心，叶辰再次力斩血族一大神将。

    杀！

    剩余的五大神将纷纷怒吼，合力打出了盖世神通，乃是一道旷世血芒，环绕着漆黑篆文，霸道无比。

    叶辰直接无视，以身硬憾，强势杀到了第二神将身前，一掌将其劈的血骨淋漓，第二神将蹬蹬后退，叶辰如洪荒猛兽追杀而至，生生拧下了其头颅。

    死吧！

    血族第一神将狰狞大喝，斩出了惊世一剑，差点从背后把叶辰生劈了。

    滚！

    叶辰豁然转身，一掌将其震翻了出去，第四神将杀来，御动一面血色铜镜，扫出了旷世血光，剖开了叶辰的圣躯，斩断了他的胸骨。

    神殇！

    叶辰一声轻叱，针对灵魂的强大神通施展，一道金色神芒环绕着雷霆，自眉心射出。

    噗！

    血族第四神将的眉心，当场被洞穿，神海遭受重创，跌落了虚天。

    嗡！

    叶辰抛出了一般黑色战矛，未等其坠落在大地，便被叶辰一矛钉死在了虚天之上。

    如此，血族血王座下九大神将，已被斩了五尊，剩余的四尊不敢在上前，皆是恐惧的看着叶辰，他们都曾追随血王打天下，如今却是怕了一个后辈。

    战！

    叶辰喝声震天，一步缩地成寸，杀到了第八神将身前，赤霄剑铮鸣，干脆利落的斩下了第八神将的头颅。

    啊....！

    血族第一神将、第七神将、第五神将疯狂了，燃烧了寿元，换来了比肩血王的战力，要与叶辰拼个你死我活。

    神刀，来！

    叶辰挥手抓来血灵神刀，凌天九道八荒斩，刚刚冲上来的第七神将，当场被生劈，第五神将一掌如刀，斩落了叶辰一条手臂。

    灭！

    叶辰豁然转身，一刀横扫，那第五神将，瞬时被懒腰斩断，肉躯在坠落间，化作了飞灰。

    见状，血族第一神将下意识的止步了，蹬蹬的后退。

    叶辰拎着血灵神刀一步步紧逼，被斩落的手臂，在仙轮天生之下，不断生长出来。

    你能逃到哪！

    叶辰一步跨越虚天，凌天一刀，将血族第一神将劈的双膝跪地。

    啊....！

    血族第一神将嘶吼，硬生生的顶起了血灵神刀，但一切晚了，叶辰一掌已然劈来，堂堂血族第一神将，被叶辰这一掌，生生碾成了血肉。

    至此，血族九大神将，尽皆被灭，而且是合力之下，被叶辰一人横扫的。

    呼！

    斩了血族第一神将，叶辰抽空松了一口气，看向了姬凝霜和霍尊的战圈。

    两人杀至了虚天大战，姬凝霜风华绝代如盖世女王，玄灵秘法通天，霍尊气势吞天如神王，太阴秘术玄妙，两人战的崩天裂地。

    叶辰没有上前帮忙，他比任何人都了解姬凝霜的战力。

    如今大楚青字辈一代，他敢称第一，那姬凝霜便是当之无愧的第二，霍尊虽强，血脉纵然还高过姬凝霜，但论起战力，他还差了姬凝霜一截。

    自虚天收回目光，叶辰又看向了其他几大战圈。

    萧辰、龙腾那般皇者后裔，对战的是列代诸王座下神将和各大势力的老祖，基本是稳占上风的。

    再看列代诸王那边，最生猛的还是太虚古龙，打的幽冥阎罗王后退再后退，其后便是刀皇，可谓是霸绝无匹，虽不在巅峰状态，却也让血王吃尽了苦头。

    至于大楚皇玄、墨渊、欧阳王和天宗老祖他们，虽不如太虚古龙那般稳占上风，却是将其他几尊王各自挡在了一片虚天之上。

    纵观整个浩大战场，因为天庭大军的杀来，他们还是占据上风的。

    杀，给我轰杀！

    正看间，叶辰突闻狰狞的嘶吼声，瞬时把他的目光吸引了过去。

    遥看虚天，那是一座庞大的封将台，刻满了古老的符文，乃是一座古老的阵台。

    封将台之上，嗜血阎罗手握杀剑，不断遥指各方，而随着他的命令，那几百座虚天绝杀阵扫出了一片片神芒，皇者后裔、天庭大军成片成片的化作血雾。

    嗜血阎罗！

    叶辰手握血灵神刀，如一道金色神芒穿过血色战场，直奔那一方杀去。

    修士间的战争，杀伤力最大的还是虚天绝杀阵，其威力之大，饶是叶辰都不敢硬憾，每次皆用玄妙身法躲避，但不是什么人都如他这般可以躲过虚天杀阵的绝杀。

    嗯？

    感觉到有人盯住自己，嗜血阎罗下意识的侧首。

    当看到如金色惊芒般的叶辰杀来时，他身躯猛地一颤，一股来自心灵深处的战栗悠然而生。

    瞄准叶辰，给我轰杀！

    他疯狂的嘶吼着，血色的杀剑直指叶辰，他太清楚叶辰的战力了，一旦被其杀到近前，将无人可挡他的脚步，昔年几百万大军中，叶辰都能强杀血尊，更何况是今日。

    嗡！嗡！嗡！

    几百座虚天绝杀阵纷纷调转，扫出了毁天灭地的神芒。

    叶辰冷笑，一步缩地成寸，躲过了虚天杀阵的绝杀，几步之下，却是瞬间消失了。

    眼见叶辰消失，嗜血阎罗双腿忍不住抖动了，他已经被叶辰盯上了，此刻却不见叶辰的踪影，这种未知的危险，让他感到恐惧。

    至于叶辰，此刻正在空间黑洞中前行。

    找准了方位、计算好了距离，他瞬间杀了出来，一个执掌虚天杀阵的修士，被其一刀生劈了。

    杀，给我杀！

    眼见叶辰出现，嗜血阎罗慌忙抬起杀剑遥指叶辰。

    挡我者死！

    叶辰手握血灵神刀，脚踏魔煞血海，头悬浩宇星天，一路杀向了封将台。

    噗！噗！噗！

    手起刀落、手起刀落，他每次挥动血灵神刀，都会有成片成片的人影化作血雾，那近千丈高大的封将台，一步一阶梯，叶辰一步一挥刀，身后铺满了尸体，鲜血染红了庞大的封将战台。

    天庭圣主，威势不可挡，硬生生的杀上了封将台。

    啊....！

    嗜血阎罗惊恐嘶吼，退着退着，竟然转身跳下了封将台，堂堂嗜血殿殿主，竟然逃了。

    哪走！

    叶辰一步缩地成寸，杀至嗜血阎罗身后，抡刀就劈。

    噗！

    嗜血阎罗脊背被劈出一道深深血壑，整个人横飞出去了上百丈，压塌了一片虚天。

    救我，救我！

    待到爬起身，他疯狂的呼喊着，跌跌撞撞，哪里还有半点嗜血殿殿主的威严。

    闻声，嗜血殿强者纷纷从四方杀来。

    然，知道叶辰目的的皇者后裔强者和天庭强者，怎会给他们机会救援，杀过去的嗜血殿强者，都还没赶到，就被他们给拦住了。

    万剑归一！

    叶辰施展了秘术，逃遁的嗜血阎罗，被一剑洞穿了前胸后背，整个人都从虚天跌落了下去。

    嗜血阎罗，堂堂嗜血点殿主、货真价实的准天境巅峰修士，竟然不战而逃，看的观战者们唏嘘不已，这是怕了叶辰哪！那战都不敢战了。

    你能逃到哪！

    眼见嗜血阎罗踏天而逃，叶辰没有追赶，而是弯弓搭箭，瞄准了嗜血阎罗。

    这一次，他没有仙火和天雷，神箭乃巫皇战矛所化，神弓乃血脉之力所化，神将萦绕道则雷霆、神弓环绕圣体本源，一箭直奔虚天而去。

    感觉到脊背冰凉，嗜血阎罗浑身颤动，豁然转身，却眼见一道神箭射来，在其眼中不断放大，让他眼珠凸显、让他瞳孔紧缩。

    不...不不....！

    嗜血阎罗蹬蹬后退，满眼惊恐，还未被击中，但整个身躯都好似被拖入了九幽地.狱一般。

    噗！

    鲜血是绚丽的，堂堂嗜血殿殿主，被叶辰已将射穿了头颅，神海崩溃，灵魂寂灭，乃是一箭绝杀，连惨叫声都直接省去了。

    看着那血淋淋的身躯坠落虚天，观战者张了张嘴，很久都未曾说出话来。

    那是嗜血殿的殿主了，千百年来，这北楚权力最大的一个人哪！掌握着几百万人的生死，如今被绝杀，给人一种极其不真实的感觉。

    再看嗜血殿大军，也都在那么一瞬，看向了那方虚天。

    他们的嗜血殿主，被一箭绝杀了，那是他们的统帅，他被杀死了，让他们顿感前路渺茫。

    这边，叶辰已经一步踏来，收走了嗜血殿主的储物袋，从里面取出了另一半九州神图。

    瞬时，两半九州神图在虚天自行合一，如一挂银河自九天垂落，气势恢宏，大气磅礴，其上刻画的山河大川历历在目，恍若一片真实的世界。

    三宗之人，无不感慨涕零，那是九州玄天图，那是三宗始祖玄辰亲自祭炼的神图。

    昔年，三宗混战，大楚玄宗分崩离析，嗜血殿强势崛起，夺了半部九州神图，那是三宗以来最大的耻辱，始祖的法器被夺，是他们永远的恨。

    如今，时隔几千年，九州神图再次合一，这样的画面，让人激动的想落泪。