    次日清晨，周定海带着工匠们，回了长安。

    白日里的锯木声和修筑声，忽地没了，整个别苑归于沉寂，顿时冷清了不少。

    屈三翁带着樊家夫妇去了灞河西岸，查看榨油坊的选址；屈家的两个儿子，去了樊家小院，帮忙修缮院落，迁入家私。

    周钧则在自己的厢房中，带着画月，正忙着做那近期账目的清算。

    画月拿着笔，一边在反复验算周钧刚刚完成的账目表单，一边问道：“我还是不大明白，这个折旧和残值之间，究竟是什么关系？”

    周钧看了一眼说道：“这两个数字，和资产都有关联，你过去应该没有接触过，有疑惑倒也正常。”

    “就比如庞公新买的这辆大车，你别看它现在崭新，但每次去长安购买柴薪、食材和杂品，都要用它。”

    “用不了七八年，这大车怕是就要废弃。”

    “所以，在废弃前的这些年里，大车的价值是在逐年递减，均摊下来，这每年减少的金额，就是折旧。”

    画月哦了一声，点点头，又问道：“那这残值呢？”

    周钧：“你想啊，这大车就算是废弃了，那么剩下的木板、车毂，拆了当柴烧，也能值个些许铜钱，这就是残值。”

    画月将笔朝桌上一放，揉了揉额头：“寻常账目只要理会进出两项即可，你却还要盘清债额和资产，何必弄得如此麻烦？”

    周钧：“债和资，是考量收入用度是否匹配的重要数字。”

    “往小了说，一户人家倘若不知道家中之物，能折多少铜货，一旦遇到天灾人祸，那么就难以做到未雨绸缪。”

    “往大了说，一个国家倘若弄不清楚债务和资产，那么可能一场战争过后，就会民不聊生。”

    画月盯着周钧好半晌，突然问了一句：“你究竟是从哪里学了这些？”

    周钧被看的心慌，只是咳嗽了一声，含糊说道：“多翻翻书便是了，莫要耽搁了，早些盘完账目，就能早些事了。”

    又花了大半个时辰的时间，周钧和画月总算完成了灞川别苑的账目清算。

    拿起账目算册，周钧对画月说道：“我去一趟庞公那里。”

    说完，周钧出了门，朝着中苑走去。

    来到庞公所住的小院，周钧看见玉萍端着饮具，从房门里走出来，便问道：“庞公可在？”

    玉萍点头说道：“在书房，不过有客。”

    周钧一愣，又说道：“那我稍候再来好了。”

    说完，他刚想离开，却听见房内传出了庞公的声音：“二郎来了？且进来吧，咱家给你介绍一人。”

    周钧与玉萍对视了一眼，前者无奈，只得走了进去。

    走入书房，周钧瞧见庞公端坐在折床上，另一人却是停在窗边，正说着话。

    庞公看见周钧，招手说道：“二郎，咱家与你说，这一位乃是内常侍，正五品下，掌奚官局，名殷大荣，字保家，却是咱家的宫中旧识。”

    周钧听罢，走上前，向殷大荣唱了一喏。

    那殷大荣脸上白净，看年岁怕是比庞公稍小一些，虽是内侍，但生的白白胖胖，笑起来就如弥勒一般。

    殷大荣看着周钧笑着说道：“适才就听庞公说了，这别苑上下的大小事务，周二郎端是一把好手。还有那炒菜，也是奇了。咱家这顿午膳，可是要赖在这里不走了。”

    周钧连忙自谦了几句。

    他听着殷大荣的口气，心中料想，此人和庞公走的挺近，说是相识，更像是旧友。

    庞公朝殷大荣问道：“圣人刚准致仕的折子，你却是不打算留在长安了？”

    殷大荣摇头道：“不留了，在恩阳老家还有处宅子，长安的俗事处置妥当，就打算归乡去了。”

    庞公：“行内常侍，掌奚官局，圣人又对你器重有加，此时致仕，未免落承。”

    殷大荣苦笑着说道：“开元十二年，咱家便息了上进的心思，庞公应是知道的。”

    庞公：“因为七娘？”

    殷大荣：“是。”

    庞公轻轻叹了口气。

    殷大荣：“这许多年，在奚官局也见多了生死别离，心肠是没能硬起来，身体却先挺不住了。”

    庞公：“你待七娘如同家人，这么些年了，却也是受苦。”

    殷大荣拱手道：“庞公知我。”

    二人沉默了许久。

    庞公又朝殷大荣问道：“你此行回恩阳，家人可有相待？”

    殷大荣：“家中大人亡故，兄郎因兵祸而丧，姊娘七八年前也殁了。”

    庞公皱眉问道：“那你将来年事渐高，谁来照料？”

    殷大荣苦笑道：“远房伯家有个侄子，说是要过继给我。”

    庞公：“人品如何？”

    殷大荣：“大抵就是厉禧之流吧。”

    庞公一愣，张开嘴巴，想要说些什么，犹豫了很久，还是没有说话。

    殷大荣见他的神情，坦然笑道：“庞公也去见过那齐乐堂，自然知晓那无根之人，晚年多是悲悲戚戚。”

    “似你我这般，头顶有片瓦遮雨，身侧有石垣拒风，已是大幸了。”

    庞公长长叹了口气，对一旁的周钧说道：“午膳时，让玉萍多取些酒来，咱家与旧识多吃几盅。”

    周钧应了一声，转身出了书房，向玉萍说了庞公的话。

    玉萍倒是有几分吃惊，说道：“主家曾言过，酒不仅伤身，更容易失言，不是善物，早就戒了，怎地今朝突然要吃了？”

    想起殷大荣和庞公二人的对话，周钧说道：“或许也是借酒消愁吧。”

    午膳，在庞公授意之下，膳房特意多炒了几个菜。

    殷大荣看了那红绿相间的爆炒肚丝，又见了那金黄透亮的菽乳鸡丁，不仅叹道：“庞公过的可是神仙一般的日子啊。”

    庞公让作陪的周钧先是坐下，接着拿起玉萍刚刚斟好的酒，轻抿了一口，回味道：“好久没吃，滋味都有些忘了。”

    殷大荣笑着说道：“在宫中的时候，庞公无论言行，最是自律，多年下来，少见遗漏，就连圣人都赞不绝口。”

    庞公将杯中之酒一饮而尽，摇头说道：“咱家刚进宫的时候，不辨逾制，恼了张公，倘若不是你从中转圜，怕是只能血溅閤场了。”

    殷大荣愣住片刻，之后讪讪笑道：“这么些年了，原来庞公还记得。”

    庞公又饮了一杯：“恩、怨、愁、嗔，像咱们这些人，哪能说忘就忘呢。”

    殷大荣叹了一声：“是啊，似我们这些无根无后之人，临老了连个送终的人都没有。以后的事情都不敢去想，倘若再记不清往事，哪那里又有什么活头？”

    庞公喝下第三杯酒，沉默了好一会儿。

    他再抬起头来，只对殷大荣说道：“与其回了恩阳，受那厉禧算计，不如留在灞川，和咱家做个邻居，彼此照应相携，如何？”

    殷大荣嘴中还裹着一口肚丝，听见庞公这话，一时间顿住身形，睁大了眼睛。

