    一个男生正抬步走进来。

    系统的提示音也在一瞬间响起。

    ——就算宿主自己也能认出来对方身份。但主神大人心情很不好，系统恨不得扑上去按着宿主和碎片的头，让他们原地亲吻原地结婚上床。

    它道：“这位是您的小可爱哦。”

    喻楚倒是被久违的系统提示震得愣了下，目光扫过走进来的男生。

    很漂亮的少年。

    黑发细碎，遮住白皙的耳尖，是很干净的漂亮，但看起来，却又是不好惹的类型。那双眼睛漆黑深邃一片，气质清冽而冷淡，领口纽扣随意开了一颗，露出半截线条精致的锁骨。

    傅屿走进来，径直漫不经心走向自己的位置，抬眸睨了眼班里。

    大多学生坐着，第一排站着的周霖有些显眼，傅屿眸光扫过，也望见了娇小乖巧的学习委员，拿着卷子似乎在给周霖讲题，气质清秀可人。

    傅屿的眸光只是扫过两人，没什么所谓，停在自己座位前。

    他闲闲拉开椅子坐下，长睫遮住深邃眼睛，也不理会旁边的学生们，自顾自地向椅背一靠，修长白皙的手指拿本书扣在脸上，唇角几分漠然情绪。

    班里这才缓缓恢复声音。

    不过，因为校霸同学似乎在睡觉，后排的谈话声都降低了分贝。

    喻楚也沉默了下，把周霖的卷子递还给他，“我要开始学习了。”

    她说着就转身，不搭理他了。

    周霖一时感觉有点好笑。

    以前怎么不觉得，这个小学习委员的性格，其实还挺有意思的。

    他拿回自己的卷子，又痞里痞气地笑道：“喂，要不把你卷子借我看看？我可以看你卷子自己研究嘛。”

    喻楚道：“我自己也要做。”

    意思就是拒绝了。

    周霖有点意外。那张卷子上写得密密麻麻，明显是已经做完了。

    所以她是借口，不想给他而已。

    周霖没想到人家对自己，是这么个爱答不理的态度。他原本还以为，钟楚楚这种没谈过恋爱的乖乖女，只要自己主动撩，她肯定会脸红害羞的。

    这样，赌约的挑战性倒是大了点。

    但周霖的兴趣也大了点。

    他拿着卷子回去，推了推同桌的男生，怕吵着另一边的校霸同学，压低声音道：“答案呢？给我看看。”

    同桌惊奇：“你要写作业了？”

    “不是，我研究题。妈的，那学习委员真不好追……”男生嘟囔道，“讲个题还要让我复述一遍。”

    同桌幸灾乐祸地笑起来，“就是死脑筋呗，只会学习，那种女生有什么好玩的。文艺委员那种还不错。”

    周霖笑骂：“有胸有屁股？你这猥琐男……就喜欢人家身材。”

    男生间的荤话自然不少，两人说了几句，周霖就埋头研究起卷子来。

    他还不信自己拿不下一个乖乖女。

    另一边，少年靠在椅子上，修长手指拿下扣在脸上的书，另一只手的白皙指尖，在桌上慢条斯理轻敲了敲。

    他独自一人一桌，在靠近窗边的位置，很是安宁，也没人打扰。

