    安静澜调转车头回了公寓。

    她的手机上，贴着一张纸条：安安，见到一定要给我回个电话，我很担心你！

    是韩泽昊的字迹。

    她心头一阵酸楚。

    原来他在陆峥里把她的手机捡回来了。他来公寓里找她了。

    摸到手机，一条接一条的短信疯狂地涌过来：安安，你在哪里？

    你到公寓了吗？

    你看到纸条了吗？

    安安，不要不接电话！

    不要不回短信！

    安安，我们好好谈谈！

    你到公寓了吗？我真的很担心你！

    ……

    短信还没有看完，韩泽昊的电话又冲了进来。她按下接通键，韩泽昊的声音急迫又激动地传来：“安安，你回公寓了？我马上过来找你！”

    “韩泽昊，你爱我吗？”安静澜对着电话问。问出这句话以后，她的心脏扑通扑通狂跳起来。她好紧张！

    “爱！”韩泽昊的声音没有一丝犹豫，铿锵有力。

    “好，我知道了！我回公寓等你！”安静澜的心，平静了一瞬间，又复杂了起来。

    她坐了下来，坐在客厅的地毯上。

    她脑子混乱又复杂，她不停地劝慰自己。不要放手，安静澜，不要放手！

    你并没有做错什么，为什么要放手？

    就算韩泽昊心里还有钟敏纯，只要不全是钟敏纯，只要还有一丝你的位置，就不要放手。

    爱情，不是应该努力去争取的吗？

    你可以和钟敏纯公平竞争的，她现在已经不是死人了。

    安静澜，你再努力一把。不要还没有努力过，就认输！

    电梯门突然打开来。

    韩泽昊颀长的身影从电梯里走出来。走向客厅。

    安静澜双眼红肿地看着他。从他的眼里，看到的是一身的倦容与疲惫。她的心，突然更慌乱了。

    韩泽昊扑通一声，一屁股坐到安静澜的面前，一把将她拉进怀里，声音恳切：“不要离婚，安安，不要抛下我！”

    他的身子，竟然在颤抖。

    从陆宅开车出来，他满脑子都是她出车祸的画面，他吓得快要崩溃了。

    安静澜的眼眶瞬间就湿了。她觉得委屈极了，嘟嘴问：“那敏纯怎么办？”

    “我已经和敏纯说清楚了，她不会是我们之间的障碍！”韩泽昊解释。

    “好，我们先不离婚。我会努力的！”安静澜意有所指。她用力地抱住韩泽昊的腰，将脸埋在他的胸膛。

    只要确认韩泽昊是爱她的就好了，韩泽昊的婚约，她会努力赢得与钟敏纯之间的赌局。

    虽然与钟敏纯只是第一次见面，但她就是相信，钟敏纯不会是一个言而无信的人。

    她想到自己刚才在陆宅看到的那一幕，生气地把韩泽昊推开，瞪着他。控诉：“刚才在陆宅里，是怎么回事？”

    韩泽昊一听陆宅的事，神情就冷了，他恶狠狠道：“敏纯怕我把陆峥打死了，所以拉着我！”

    他一边悄悄打量着安静澜的脸色。看她是不是对陆峥有情？

    安静澜轻轻皱了皱眉，不理解地问：“那你为什么要打陆峥啊？”

    韩泽昊：“……”

    难道他要质问安安为什么与陆峥抱在一起吗？

    可是不问，他心里如同猫抓一般难受。

    他故意一把将安静澜抱住，在地毯上滚了一圈，然后顺势抖了一下大腿，把裤兜里的手机抖出来，那张图片，他放在首页了。

    手机成功地掉到了地上，他故意闷哼了一声。

    安静澜被他抱在怀里，趴在他的身上，听到他哼哼，紧张地问：“怎么了？是不是扭伤哪里了？”

    “没事，扯到筋了，安安，帮我捡一下手机。”韩泽昊说道。

    “哦。”安静澜立即从他身上爬起来，去捡手机。

    手指还没有触到手机，先看到了手机上的图片。

    她愣住了。那不是她和陆峥吗？她怎么被陆峥抱在怀里？

    她皱眉把手机捡起来，认真地看那张图片。那片背景，是韩宅。

    她在韩宅什么时候被陆峥抱过了？不对，应该是她什么时候被陆峥抱过了？

    这照片难道又是合成的？

    韩泽昊一直观察着安静澜的表情，看她先是惊讶难以置信，又是拧着眉头想啊想的。他心情有些复杂。冷声道：“你可以解释！”

    “我不知道这照片哪来的！”安静澜一脸狐疑。

    韩泽昊不悦：“你应该解释照片是不是真的？”

    “应该不是真的吧？”她也想不起来她和陆峥抱过啊，可这照片看上去又不像是假的。现在合成的水平都那么高了吗？

    听到安静澜模棱两可的话，韩泽昊心头憋着一股火。

    “是不是真的难道你不知道？你和陆峥抱没抱过，你会不知道吗？”韩泽昊一时控制不住自己的脾气，吼了出来。

    安静澜被韩泽昊一吼，她更怒了，掏出自己的手机，快速调出图片和视频，砸在韩泽昊面前，也冲他吼：“就算我和陆教的这张图片是真的，也只是礼貌性的那么一抱。我和他之间什么关系也没有。是不是我只要和陌生男人有肢体接触就不行，而你深情款款地和别人在一起就天经地义？这就是你韩泽昊的世界对不对？你韩泽昊高高在上，所以就可以毫不讲理是不是？”

    韩泽昊直接被安静澜吼懵了。他蛮不讲理？他和别人深情款款地在一起？

    他快速拿起安静澜砸过来的手机，看着里面的视频。

    他的眉头皱了起来，随即眸子里划过一抹炯亮的神采，眸光灼灼地望着安静澜：“你和陆峥什么关系都没有？你要和我离婚是因为这个视频？”

    安静澜生气地瞪着她。

    他的心情突然就很好很好了。原来她是吃敏纯的醋。原来她和陆峥之间什么关系都没有。

    不过，想到之前她哭着说离婚，他的心又锥痛了一下，他看向她，略显不满道：“以后我惹你不高兴，你可以吼我，打我，不准再提离婚！”

    安静澜扁了扁嘴，有些委屈。

    韩泽昊看着安静澜收到的那条短信内容，脸瞬间就黑了。挑拨他们夫妻之间的感情，找死！

    他从安静澜手里拿过自己的和安静澜的手机，把两条短信拿出来一对照手机号码，声音更冷了：“果然是同一个人发的。”

    安静澜皱了皱眉，探过头来，疑惑地问：“什么同一个人？”

    她看向韩泽昊。

    韩泽昊冷笑道：“这个人为了挑拨我们夫妻感情，同时给我和你发了图片。我会查到这个人的。安安，你收到的这张图片和这段视频，是真的。我解释，是因为我一直以为敏纯死了，她突然回来，我很激动，所以我们拥抱了。不是男女之情！”

    安静澜望着韩泽昊，自己的身影，印在他深情的双眸里。她不由自主地点了点头：“我相信你！”

    人非草木，孰能无情？

    韩泽昊已经做得很好，已经很果断了！

    就算韩泽昊现在依然对钟敏纯有着残情，她都能理解的。

    她的眉头又再皱了起来，她在想，自己与陆峥的这张照片，到底是怎么来的？

    看她皱眉思考的样子，韩泽昊就知道她在想什么了。伸手揉了一下她的头，柔声道：“别想了，应该是合成的。”

    说着，他把图片删了。

    “喂，可以鉴定的，万一不是合成的呢？”安静澜急道。其实她也很好奇这张图片怎么来的啊？

    韩泽昊笑：“不管是不是合成的都不重要，我信你！”

    “谢谢！”安静澜主动伸开双手，抱住韩泽昊的腰，头埋在他的怀里。

    韩泽昊捧起她的脸，腑头欲吻她的唇。

    她脑子里猛地闪过一道亮光，惊呼：“我知道了！”

    “什么？”韩泽昊不解。

    “我想起来了，你收到的这张图片，也是真的。很久了，那个时候，我和泠雪的关系还不好，她给我下了泄药，那天我晕倒了，陆峥送我回去的。”安静澜陈述着，其实也是解释。

    韩泽昊脑子飞快运转，立即想到了那几天的情况。

    那时候，陆峥调查到敏纯不是死于意外，而是被邱宴墨撞死。

    那个时候，他对敏纯的感情还有些复杂，有内疚，又有些放不下。得知邱宴墨撞死了敏纯，他谋划着给敏纯报仇。所以离开了韩宅几天。

    后来陆峥回去跟他说，老婆都要被人冤死了。

    他急急地把邱宴墨的事情弄完了以后，就赶了回去。

    那片图片的角度，应该是泠雪和妈妈住的那栋楼。

    那时候，霍梓菡还在韩家做客。

    呵，霍二小姐！

    霍家可真是与他韩泽昊犯冲，八字不合啊！

    韩泽昊暂时把霍梓菡这个跳梁小丑抛到一边，眸光灼灼地地望着安静澜，深情道：“安安，我爱你！”

    他吻住她的唇。大掌压住她的后脑勺，加深这个吻。

    不知道过去了多久，两个人滚在客厅的地毯上，气喘吁吁。衣服散落了一地。

    韩泽昊将安静澜圈进怀里，安静澜满脸潮红之色，娇羞不已。拉了沙发上的薄毯将自己裹起来。

    韩泽昊愉悦地呵呵低笑。

    他一边轻啄安安的唇瓣，一边说道：“安安，以后我们都不要轻易说离婚好不好？不管发生多大的事情，都要冷静地听对方解释！”

    “好！”安静澜点头应下，又补充了一句，“只要你还爱我，我就绝不和你离婚！”

    “乖！”韩泽昊满意地露出笑容来，“居心叵测之人层出不穷。我们如果不能互相信任，很容易被人钻了空子。敏纯一回来，就被有心之力利用了。”

    韩泽昊再握住安静澜的手，将她的手压在胸口处，眸光灼灼地望着她，柔声道：“安安，这里，只有你一个人。这里很小，你一个人就已经住满了，再住不了别人。”

    听着韩泽昊不是情话而比情话更让人砰然心动的话，安静澜脸蓦地发红，她咬了咬唇，说道：“我会努力一直住这里！”

    “好！”韩泽昊满意地在安静澜额头印下一吻。

    再解释道：“三年前，敏纯是我的未婚妻。现在，我爱上了你，也算是我的过错。所以，如果敏纯需要帮助，我想要帮她，可以吗？”

    “嗯。”安静澜点头。她其实真的不是小气的女人。

    韩泽昊又说道：“敏纯是Morga的唯一弟子，我和敏纯接下来，也会有一些公事需要谈。我想让Morga工作室加盟韩氏，你能信我吗？”

    “能！”安静澜点头。

    很多事情，其实说清楚就好了。

    韩泽昊笑了：“乖！以后，我们不管有什么事情，都直接说出来，不要相互猜忌，好吗？”

    今天的事情，真的是一个教训。各自因为收到一张图片，而怀疑对方不爱自己。

    幸好，他们解释了，所以，这个误会很快就解开了。

    万一，没有解释呢？

    这个误会的直接后果会是什么呢？

    两个真心实意相爱的人，最终离婚各奔东西么？

    如此，岂不是轻易地就着了某些人的道，让某些人阴谋得逞。

