    黄莹没有撕烂刘子业的嘴，而是打掉了他满嘴牙。

    被一个丫鬟打掉满嘴牙，新科探花沦为笑柄。

    没了满嘴牙的刘子业，彻底没办法继续胡说八道，只是破相的他，探花之名，名不符其实。历朝历代没有哪位帝王将相，会把女儿嫁给一个没有牙的探花。

    “公主不一定非要嫁给今科探花，再过几年，又会出现新的探花。”

    真正有资格成为驸马的探花，是武探花，而非文探花。

    文探花只能娶郡王将相之女，没有资格成为驸马。

    然而。

    不管是文还是武，探花几年就会出现一个，公主就算到了适婚年龄，也不一定非嫁不可。

    皇室公主皆是武者，武者寿命比普通人长，若是当今探花不行，公主们并不在乎多等几年再招驸马。

    黄莹打掉刘子业满嘴牙，让他的探花之名沦为笑柄，想要迎娶天安高门显贵之女成为奢望。

    刘子业的未来算是凉了。

    恼羞成怒的刘子业，气急攻心，满嘴鲜血喷出。

    打掉满嘴牙，要比杀他更诛心。

    天北王府世子丫鬟当街殴打今科探花的消息，以迅雷之势传遍临安，相信不出两日，会传到天安。

    没有人会去追责一个丫鬟，丫鬟行事全听主人命令，所有人只会认定，天北世子行事霸道，做事嚣张跋扈，为所欲为。

    在大家眼里嚣张跋扈，为所欲为的林北风，没有时间去关注外面的传言。此次天武出现，虽然他没有出手，但是老王出手，让他所有感悟。

    林北风停滞许久的《日月星辰诀》，终于有所突破，来到三重巅峰。

    “二品大圆满。”

    林北风的境界从初入二品，直接越过二品小圆满，突破到了二品大圆满。

    守在一旁的红蝶和黄莹最为高兴，作为世子贴身大丫鬟，一荣俱荣，一损俱损，世子境界越高，她们未来地位会越高。未来世子成为王爷，她们在王府地位仅次于王府女主人，会是王府所有下人之首。

    这一路走来，红蝶把《三生三世》练的越发纯熟，已经融会贯通。

    她有三把刀，不杀负心汉，只为守护世子一生。

    三天时间，刘子业每天锲而不舍在客栈外，宣扬天北王府的霸行。

    “天北世子在临安敢纵容丫鬟殴打圣上钦点的今科探花，目无王法、目无圣上。天北王府仗着拥兵五十万，已经将手伸到中原，其心昭然若揭，实乃国贼，可诛。”

    “我刘子业用一腔热血，为国、为圣上，肝脑涂地，不惧生死，向世人揭开天北王府危国危民之势，天北王一日不自解兵权，王朝一日不安。”

    “王朝心存社稷的有志之士，因当联合在一起，共同对抗天北王府的霸行，誓死护卫王朝。”

    刘子业被打掉满嘴牙，无法说话，就写了一堆血书，贴在客栈门口。

    福来客栈这几天非常热闹，每天都有一堆人围观，但是，真正敢站出来支持刘子业的人没有，没人愿意招惹权势滔天的天北王府。

    客栈内，原先的客栈全部主动离开，远离是非之地。

    林北风没有让客栈老板亏本，直接将整间客栈包了下来。

    客栈老板并没有为客栈被包下高兴，要是林北风现在离开，他一定会用最高礼仪，八抬大轿、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，欢送世子。

    “刘子业的血书，用的是鸡血。”

    红蝶一直关注外面的动向，不需要她出去，自然会有隐藏在外的天狐把消息送进来。

    林北风轻蔑冷笑：“他既然想写写书，那我们就帮他放放血。”

    黄莹最喜欢干这事：“世子，我去帮他放血。”

    红蝶道：“消息已经传到天安，有不是天安的达官显贵护卫隐藏在人群中，我们要是向刘子业出手，他们或许会出手阻止。”

    林北风问：“能不能打赢？”

    天北王府信条，待我刀兵者，皆为敌。把天安的达官显贵们打服，他们自然会趴下，向天北王府臣服。

    黄莹自信满满：“我可以。”

    林北风道：“那就去。”

    黄莹兴高采烈出去。

    红蝶看了眼离开的黄莹，随后说出最后一个消息：“还有一个消息，武探花楚万归今日已达临安地界，随时会入城。”

    林北风一直没有离开福来客栈，就是在等武探花楚万归：“他的境界如何？”

    天北王府的敌人，全部在天狐的监控下，楚万归作为天南楚家年轻一代的翘首，自然逃不过天狐之眼。

    “楚万归得武探花时，境界在二品大圆满，如今半年过去，他的修为或许有所提升。”

    红蝶不担心楚万归的境界会威胁到世子，世子能以初入二品越境击败天道宗的卧龙凤雏，如今境界突破到二品大圆满，即便楚万归晋级到一品，世子依然可以轻松击败。

    “楚万归的实力不如卧龙凤雏。”

    红蝶一句话，就给楚万归定性。

    武举虽然可以入朝为官，但是参加的武者多数出自各大武道世家，或者是中小型门派。像天道宗这样的顶级宗门的传人，往往不屑于参加武举。

    当然，天安学院是例外，天安学院成立初衷，本就以匡扶社稷为已任，天安学院的优秀学生多数会参加武举。

    楚万归曾经在天安学院修行，算是天安学院的学生。

    客栈外。

    黄莹手里多了一把匕首，来到刘子业身前给他放血：“世子让我，帮你写血书，用自身的血写才有诚意。”

    刘子业被吓坏，可惜嘴里的伤还没好，无法发出声音，只能惊恐后退。

    他要是能说话，一定会高喊，天北世子杀人啦！

    “天北王府想要当街杀人不成？”

    “这里是临安不是天北，当街杀今科探花，天北世子欺我林安无人？”

    人群中有不少人跳出来，这些人就是天安达官显贵派来保护刘子业的护卫。

    跳出来，才能知道哪些达官显贵，想要与天北王府为敌。

    待我刀兵者，皆为敌。

    林北风此次来天安，要的就是威慑天下，彰显未来天北王之威。

