
　　林木道：“还可以这样设定，因为清廷灭亡，他老爹丢了官，只能回乡养老，而且也没有钱再供他继续外国留学，因此在回国之前，他就对政*府心怀不满，那怕就是看到政*府的优点，他也会恶意解读。”

　　杨森笑道：“这个设定很好，比我想得更周全，而且也更合理了。”

　　徐盛道：“大家看，要不要加几个旗人进来，正面反面的都可以有，就像【茶馆】里的常四爷、松二爷那样。”

　　李锐摇了摇头，道：“这个我和文静商量过，最后觉得没有这个必要，因为这两部戏的背景不一样，【茶馆】的地点是在北京，定居北京的旗人多，而我们的这部话剧的背景是在普通农村，在清廷治下，地方上的旗人都有专门的旗人城或居住区，不会和汉人混居，而且旗人都是铁杆庄稼里，更不会在农村居住，清廷灭亡之后，铁杆庄稼没了，旗人城或居住区也被开放，但旗人大多都还是住在城里，搬到普通农村的只是少数里，另外我们的这部话剧内容是抗疫防疫，而不是表现社会变迁，因此加入旗人并没有太特殊的意义。”

　　杨森也道：“是啊！我也认为没必要在这部话剧针对特定的人群加戏。”

　　这时李锐将自己和何文静笔记本看了看，道：“我算了一下，我们先前设定的，加上大家的建议，己经有20多个角色了，大体应该差不多了，我认为还是先把初步的剧本写出来，还需要什么角色，我们在写剧本的时候再增加，今天的讨论就到这里吧。”

　　杨森也点了点头，道：“好吧，时间紧迫，所以只能给你们1个月的时间，必须要把剧本的初稿写完，然后再进行讨论。”

　　李锐道：“放心，保证完成任务。”

　　杨森道：“好吧，大家去忙自己的事情去吧。”

　　就在众人准备离开的时候，张嫒茜道：“等一下，趁着大家都在这里，我还有点事情要说。”

　　众人听了，又都站住，看着张嫒茜，杨森道：“你有什么事！”

　　其实就是不问，杨森已经知道张嫒茜要说什么，艺术二组的元老除了原来摄制组的成员之外，其他都是原来客滚船上的表演人员，二名外籍元老，在旧时空里，也干过乐队，跑过场子，算是业余歌手，只有张嫒茜不是专业人员。她原来是客滚船上客房部的经理，和杨育新、蒋怡是同事，穿越集团登陆天津之后，杨育新担任天津利顺德饭店的总经理，张嫒茜任顺德饭店餐饮部经理，华东政*府正式成立，杨育新转任上海新区区长后，张嫒茜接任利顺德饭店的总经理一职。

　　后来张嫒茜辞去利顺德饭店总经理的职务，竞选当了昌乐县的县长，但干了一任之后，又辞去了县长的职务，正好这时王宇创办物流公司，张嫒茜把自己这几年的全部积蓄都拿出来参股，获得了8.5％的股份，在物流公司任职，但干了不到2年又辞职不干了，反正每年靠8.5％的股份分红，加上元老的福利收入，也能过得不错。因此干脆就不工作了，没事到处旅行，也没结婚，到是过得很潇洒。

　　不过在艺术二组成立后，张嫒茜又主动找到艺术二组，称自己喜欢电影，要求加入。刚开始时，众人都不看好她，毕竞以前张嫒茜干的虎头蛇尾的事情太多，但她毕竟是元老，也不好拒绝，因此艺术二组也只好把她收下，都想着张嫒茜干不了多长时间，就会自己不干了。

　　那知这次张嫒茜在艺术二组一直干到现在，而且表现相当不错，虽然以前张媛茜做的事情大多都是虎头蛇尾，但也积累了相当多的管理组织经验，艺术二组上上下下也有百余人干活，元老多是表演、演唱的专业人员，但还真缺少管理组织人员，而且做事相当随意，因此开始运作时颇为混乱，而张嫒茜来了之后，立刻将艺术二组整理得井井有条，于是很快就得到了众人的认可，不仅做到了副组长，而且还兼制片人，在艺术二组中也算位高权重的人员了。

　　张嫒茜道：“这件事情我原来也说过，就是开电影公司，我们现在己经拍了几部电影，虽然没有达到我们预期的效果，但从市场的反应看，还是相当不错的，而且也积累了很多经验，但电影本就是十分商业化的行业，我们不可能总是依托政*府，而应该”

　　原来张嫒茜有点文青的性格，在旧时空里的爱好就是看电影和追星，家里收藏的电影超过千部，而且还加入了20多个明星的粉丝群，考大学的时候一度想报考艺术院校的导演或美术专业，好在是张媛茜还有自知之明，知道凭自己的颜值，学表演是肯定没戏的，学导演或美术也许还有出头的机会。但就是这样，张嫒茜的选择也遭到了家里的强烈反对，父母以拒绝提供大学学费相威胁，才迫使张嫒茜改报了一所综合大学的金融专业，电影梦也由此破灭。

　　在毕业之后，张媛茜干过销售、文员、客服等工作，但干什么都没有太大的劲头，因此基本没有一个工作超过2年的。虽然在张嫒茜心里，一直都幻想着开一家娱乐影视业公司，不过她也知道这个幻像根本就不可能实现，只能想想而己，不过越想越大。

　　而穿越之后，张嫒茜才意识到自己真的有了实现这个理想的条件，只是在华东政*府成立之初，没有元老搞电影，毕竟技术条件达不到，而张嫒茜又不是电影专业，连边都粘不上，因此也没法出面组织号招，只能暂时作罢，但又和旧时空一样，没有一件工作可以干得长久，但元老的身份，以及入股王宇的物流公习，让张嫒茜有躺平的资本，于是干脆就不干，也没有找人结婚，就这样四处旅行，写一些随笔心得，到也过得十分轻松。

　　就这样轻松的旅行过了一年，张媛茜再回到青岛时才知道，己经有人组团开始搞电影了，这一下又把张嫒茜的梦想点燃，而且这次是真的看到了实现梦想的希望，于是张嫒茜找到艺术二组，要求加入，并且着手整理艺术二组的组织、管理、运行模式，因此很快就众人的认可，并且在艺术二组站稳脚跟。

　　地位稳固之后，张嫒茜就提出了成立专业的电影公司，彻底脱离政*府按市场运作的想法，只是当时艺术二组的第一部电影的拍摄遇到重大的困难，让艺术二组的成员信心大降，因此这个时候提出成立电影公司的想法，自然无人响应，张嫒茜也只好不再提了。

　　不过艺术二组的第一部电影最终效果虽然不尽入人意，但市场反应却相当好，而第二部电影【胡椒面】的二个版本，无论是在专业方面还是市场，都取得了令人满意的成绩，同时也表明在这个时代，电影市场是相当可观的。于是张嫒茜决定向艺术二组再提成立电影公司的想法。

　　杨森皱了皱眉头，有些不满意道：“张嫒茜同志，现在我们的主要任务是把这部话剧搞好，其他的事情，还是等话剧的事情结束之后再讨论吧。”23sK.com

　　张嫒茜摇了摇头，道：“轻重缓急，我当然分得清楚，而且我也没有要求现在就讨论成立电影公司的问题，只是想趁着大家都聚齐的时候，把我的想法说出来，其实这次排话剧，是一个很好的机会，因为我们打算用电影，由其是有声电影的形式，来表现这部话剧，不仅仅是我们组的，连一组排的话剧也要电影化，因此这不仅仅是一场或二场话剧，同时也是我们制做电影的一次重要的偿试。”

　　杨森点了点头，道：“这到是对的。”

　　张嫒茜又道：“我们拍摄的前两部电影，不管在艺术成就怎么样，但在市场上都取得了很好的效果，而一但我们的有声电影的偿试成功，那么这两部话剧的电影，将会在市场上取得比前两部电影更大的成功，而我认为那个时候，我们成立电影公司的时机也就完全成熟了。毕竟要发展电影工业，就必须走独立市场运作的道路，而不是依附于政*府。”

　　张嫒茜的话也引起了众多元老的思考，毕竟在旧时空时证明，搞电影必需要走市场化的道路，因此成立电影公司，走独立市场运作的道路，也是艺术二组的元老们的心愿。只是其他元老们都觉得现在的技术条件不成熟，还离不开政*府的庇护。但张嫒茜的提醒，前两部电影的市场成绩证明，让元老们发现在现有的技术条件下，艺术二组的拍出的电影在市场上也是有足够竟争力的，完全有条件脱离政*府的庇护，独立生存下来。

　　外裔元老卢西奇道：“我认为张元老的话非常有道理，我们确实可以考虑成立电影公司的事情。”

　　另一位外裔元老查妮丝汀也道：“对，我支持张元老的建议。”刚才讨论剧情角色，外裔元老都没有发言，因为理解不了中国的思维，但张嫒茜的建议却很对他们的胃口。

　　杨森沉思了一会儿，道：“好吧，大家可以都考虑一下，在话剧的事情结束之后，我们正式讨论成立电影公司的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五五章 宣传（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 