    “并不是。”

    “我知道你在想什么，我在这里四百多年，把无数种能想到的可能，都想过了。”

    “并不是所有的原点区域都交叉。”

    “每个原点，都是一个五里的圆，你是在想，是不是所有的圆，都有交叉，这样的话，可以在无数交叉之中，将还活下来的所有人联系起来。

    可惜，并不是如此。

    我能联系上的其他三个人，并没有和其他人交叉。

    他们和我，有交叉重合的部分。

    你现在，或许不应该想着怎么离开这里，而是怎么活过这一夜。

    天，要黑了。”

    那女人摇了摇头，她转身，朝着那黄土大道尽头，寺庙之中，走了过去。

    “天黑之后，连我都要进入我所在的原点的院子里，否则，我也有很大可能死去。你们，或许应该回自己的原点了。”

    那女人语气有些漠然。

    似乎！

    过了这么多年，看着一茬又一茬的人，无法活过黑夜，她已经不想与第一次进入这里的人，发生太多交集。

    “前辈，您叫什么名字？”

    那紫衣少女，看那女人，走进寺庙，忽然问了一句。

    “清河，崔氏。崔长英。”

    吱吖！

    那女人开口，手已经推开了门，下一刻，她转身，走进了大门。

    萧叶看着她的身影，陷入了沉默。

    萧叶看了看天，天已经暗了下来。

    温度，也已经有些降低。

    “你们两个，回院子。”

    萧叶转头，朝着那年轻保安与鹿族少女，说了一句。

    至于那紫衣少女，萧叶并没有在意。

    因为，她并不是自己的人。

    “是，是！主人！”

    那鹿族少女，闻声直接恭敬点头。

    她在跟着萧叶的那一刻，从某种意义上说，她已经成为了追随者的身份。

    就如同，萧叶在第一次走下地下世界的时候，以追随者的身份，跟在张家一行人身后一样，也就是，跟着驴河。

    那年轻的守卫，刚刚也听到了那女人的话。

    他也知道，萧叶让他们回院子，是要增加他们活下去的可能，但是，那年轻守卫，在这一刻，却忽然咬了咬牙。

    他开口道：“我，我想跟着您，我感觉，跟着您，会更安全一些。就算是死了，那也是我自己的命，我，我想出去。”

    “嗯？”

    萧叶闻声，倒是抬头，多看了这个年轻守卫一眼。

    在这个生死时刻，还能保持如此清醒的头脑，做出自己的选择，有自己的主见么？

    “也好。”

    萧叶也没有拒绝。

    命是自己的。

    选择权，萧叶倒也没有强求。

    “我，我也想留下来，跟着您。”

    鹿族少女见状，咬了咬嘴唇，快速也做出了自己的选择。

    天，更黑了一些。

    萧叶先朝着那女人走进的院子里看了一眼，随后，萧叶朝着丁字路口的右侧，走了过去。

    萧叶，并不准备回院子。

    “呜呜呜……”

    地狱鬼犬，继续在前方开口，倒是地狱鬼犬的牙齿，明显滋出来了一些，萧叶能隐约感觉到，地狱鬼犬的情绪，有些不安。

    “五里，原点距离。”

    萧叶一边快速冲着两边，看着周围的情况，一边脑海里，回忆着那女人说的话。

    萧叶自然不会，完全相信那个女人的话。

    在这种禁区之中，任何人的话，都不可能百分之百相信。

    上一世，萧叶在禁区之中，遇到过太多诡异的东西。

    微风吹过，风更冷了一些。

    天，彻底黑了。

    鬼城上空，有如同月光一般清冷月光洒落。

    萧叶朝着天空上看了一眼，萧叶隐约能看到，上方，有一轮半圆形的月亮，在天空挂着。

    那不知道，是月亮，还是其他的东西。

    “不对！”

    “地下世界，蓝光层，地面世界……这地下世界的空间，从现在接触的这些异族的口中得知，为什么感觉，似乎比地面世界，还要大一些？

    压缩空间？”

    萧叶脑海之中，忽然流露出了一个念头。

    所谓的压缩空间，就是如同储物戒指一般，外面看它就是一个储物戒指，但是，里面却有着一个巨大的空间。

    地下世界，会不会有一些类似压缩空间的存在？

    包括，这座鬼城？

    “这座鬼城，真的是一座城池吗？”

    “这里，真的是一片禁区吗？或者说，在成为禁区之前，这里，是怎样的存在？”

    萧叶脑海之中，再度疯狂闪过了一个念头。

    萧叶在这一刻，赫然想到了某种可能！

    紫微星，地球，地面之上，蓝光层，地面之下，以及紫微星上的修行界，地球上无数年前的修行界，以及地面之下无数年前的修行界……

    还有，当年将自己从地球上，带走的那个天玄道人！

    萧叶在重生之后不久，就总感觉，这些支离破碎之间的东西，有着某种特殊的联系！

    现在，萧叶站在这里，心中这种念头，更加浓烈。

    噗通！

    可也就在萧叶脑海里，在疯狂思索这些念头的时候，走在最前方的地狱鬼犬，却毫无征兆的，幽然朝着地面之上，倒了下去。

    地狱鬼犬，庞大的身体，在地面之上，掀起了一阵烟尘。

    噗通！

    噗通！

    紧接着，跟在萧叶身后的鹿族少女，以及那个年轻的守卫，也紧跟着，陡然倒在了地面之上。

    嗡！

    同时！

    萧叶感觉自己的脑海之中，也猛地爆发出了一道诡异的嗡鸣！

    漆黑！

    几乎也就在这翁鸣声爆发的瞬间，萧叶就感觉到，自己眼前，猛地陷入了一片漆黑！

    仿佛，自己瞬间，到了一个黑暗的世界！

    嗡！

    “清心诀！”

    萧叶见状，脸色微变！

    萧叶心中陡然浮现出了一片特殊的经文！

    那经文的闪烁，经文之上，有一片清辉散发！

    这经文，是从萧叶神魂深处，自动触发的。

    似乎，这经文，在无数年前，都已经深深的刻在了萧叶神魂深处！

    此时，萧叶心中念头闪动，这古老神秘的经文，就直接陡然出现！

    唰！

    身体之中，经文乍现，萧叶也在这一刻，猛地重新睁开了眼！

    萧叶的手，瞬间也朝着地面之上，撑了一下！

    因为！

    萧叶重新睁开眼的时候，赫然感觉到，自己的身体，也正在朝着地面之上，倒了下去！

