    叶双：“……”

    都说不卖了，这个家伙怎么会感觉是钱不够呢？

    “你不用管他。”女生倒是开口好心的提醒道。

    叶双看着林杰好一会，便问道：“真让我随便出个价？”

    “那是当然，说吧，价格随便提。”林杰听到叶双这么问后，露出笑容说道：“大胆提。”

    “这个数。”叶双伸出手，比划了一个六。

    “六万么，把卡号给我。”看到叶双的手势，林杰丝毫不在乎的说道。

    “不不不。”叶双笑着摇了摇头。

    “难不成六十万？”林杰轻轻皱眉，不过还是说道：“行。”

    不过他看到叶双还是笑着摇了摇头，便沉声说道：“六百万，你的胃口未免也太大了吧。”

    女生也看着叶双，心中微微有点疑惑。

    “不是六百万，是六十亿。”叶双笑着说道。

    “六十亿？！”林杰先是一愣，随即大声说道：“你的脑子没问题吧，这钱你去抢都凑不齐！”

    “不是你说随便报价的吗？”叶双无辜的摊开手：“还说大胆提来着。”

    林杰差点一口老血喷出来，盯着叶双：“我跟你说认真的，八十万，卖不卖？”

    “六十亿。”叶双继续摇头。

    “你……”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “不买就不买嘛，生什么气呢。”叶双说完，然后看向那个女生：“这次拉鲁拉丝打扰到你们，真的很抱歉，那么我还有事要先走一趟，就先告辞了。”

    “好，慢走。”女生微微一笑，然后还对被提着脖子的拉鲁拉丝摆了摆手。

    叶双离开后，林杰嘀咕了一句：“白送的钱都不要，傻子一个。”

    “林杰，我说过这个世界有很多东西不是用钱可以买到的。”女生听到林杰这么说后，便继续吃起了早点。

    “钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。”林杰呵呵笑道，不过他又像是想起了什么，便收起表情去夹点心送到那个女生的碗里：“这个也好吃，你试试。”

    “行了，你不用这样讨好我，就算我帮你去跟爸爸说好话，他老人家也不会同意把分公司交给你打理的。”女生缓缓说道：“你现在实在是太过于不成熟，而且三观也有问题。”

    “所以说，你现在还是专心读书才是正事。”

    “读书根本没用，而且我的实力，也不需要去学校学习那些知识。”林杰说道：“姐你就帮我这一次吧。”

    “又是读书无用论，你以为上学是为了什么，单单是学知识吗？交际能力、开阔视野，逻辑思维等，这些都是在学校能够学到的宝贵经验，你呢，十八九岁的人连个真正的朋友都没有，都不好好想想自己的问题吗？”女生淡淡的说道：“林杰，你实在是太幼稚了！”

    “我……”林杰想驳嘴，不过想起自己还有事求她，便也不吭声了。

    “行了，我也知道你很想在爸爸面前证明自己……这次的冠军之星，你拿个前三，并且高中毕业前交到一个朋友，我就去帮你和爸爸说一下。”女生看到林杰的表情，叹了一口气后说道。

    “啊，还要等到高中毕业吗？”

    “不愿意就算了，你有本事就自己从零开始创业，反正你手头里的钱也不少吧。”

    “别别别，高中毕业就高中毕业，还有这次冠军之星，我一定给你拿个冠军回来。”林杰拍了拍胸口说道。

    “希望吧。”

    另一边。

    叶双提着拉鲁拉丝的脖子，来到了一家逆风快递的门前：“你好，我想寄个快递。”

    “好的，请问要寄什么？”

    “这个家伙。”叶双提起拉鲁拉丝说道：“如果可以的话，帮我拿胶带把它绑成球，然后寄回海珠市去。”

    “额……”工作人员看到小手小脚在空中乱踢乱蹬的拉鲁拉丝，便苦笑着说道：“先生，如果是没有收入精灵球里的精灵，是不可以托运的哦。”

    “不行吗？”叶双看着拉鲁拉丝，直接说道：“那你自己瞬间移动回去，别跟我了。”

    “你当我超人还是超级塞牙人啊，你瞬移个上百公里试试？”拉鲁拉丝一脸看白痴的眼神对叶双说道。

    “那我看看能不能让老爸把空的精灵球通过精灵中心传过来再把你塞回去吧。”叶双默默的说道。

    “等等。”听到叶双这么说，拉鲁拉丝顿时急了，它挣扎一下，然后顺着叶双的手臂爬到了他肩膀处乖巧坐好：“小双子，我绝对超乖，不会再这么做了。”

    看到态度三百六十度大转变的拉鲁拉丝，叶双将信将疑的问道：“真的？”

    “骗你是小狗。”

    “行吧，那先去酒店放一下行李。”叶双说道，虽然有游戏机的被背包功能，不过他出门时还是象征性的往背包里塞了点衣服，不然空手过去，会引人怀疑的。

    来到车站，叶双正等车的时候，忽然发现身旁有一个二十多岁的男人正捂着脸抽泣着，鼻涕止不住的往下流。

    “呜呜呜呜……”

    叶双看到这一幕后，下意识的摸了摸口袋，最后掏出一包面纸递了过去：“要纸巾吗？”

    “诶？”男人看到叶双手中的纸巾，又看了看他脸上的微笑，良久后，男人说了一句谢谢，便伸出手接过纸巾开始擦自己的眼泪和鼻涕。

    把剩下的面纸还给叶双，他抬起红肿的双眼看着叶双：“兄弟，你知道我为什么哭吗？”

    “可能是遇到了什么伤心事吧。”叶双微微摇头，安慰似的说道：“哭出来就没事了，会过去的。”

    “你知道吗，我是今天从白龙江过来的。”男人伸出手三根手指：“整整三千多公里啊，你知道吗，三千多公里！！！”

    “我花了这么多天坐火车过来州广，就是为了听州广人叫我一声声靓仔的，可是呢，他们……他们居然全部人都叫我刁毛，刁毛！”

    “不行，我受不了这个委屈。”

    叶双呆呆的看着男人，他欲言又止，然后又微微整理语言，止言又欲后实在说不出什么，便只好竖起拇指：

    “够沙雕。”

    见到男人还是一副委屈的模样，叶双便笑着说道：“那我叫你一声靓仔吧，靓仔唔好喊啦。”

    “你……”男人看着叶双的脸庞，片刻后，他捂着脸跑了：“你们州广人果然欺负外地人！！”

    “诶等等，我不是州广人啊。”叶双伸出手尔康手，完全没有反应过来。

    