    纪常军如连珠炮的一番话，让简以楠很难反驳。

    毕竟——

    正如纪常军所说的，白术当初放弃画画，理由就是“江郎才尽”。

    而看纪常军的反应，大抵是真没看过白术这一幅画，没有人证。

    虽然一开始就是抱着“砸场子”的心态揭发的，哪怕无法证实也得让纪依凡尝到教训，谁曾想纪依凡心理素质竟然变得如此变态，而且还有一个身为爷爷的长辈纪常军站出来支持纪依凡。

    简以楠俨然处于劣势。

    而且，似乎……间接爆了白术不少料。

    ……

    不远处，白术深深叹息，抬手捂脸。

    不忍再看。

    “你家恨铁不成钢落下风了。”顾野戏谑地说着，将白术一只挡脸的手剥开。

    白术将另一只手撤回来，坦然地问：“不是惨败吗？”

    “他们都看着你呢。”顾野挑挑眉，瞥了眼楚逍遥那一群人，跟白术说，“一句话，一起上。”

    这么点事儿。

    对面就两张嘴，哪能说得过他们？

    “我不想跟纪家那俩同框。”白术嫌弃极了，“丢脸。”

    她真的一个眼神都不想给纪依凡和纪常军。

    顾野舌尖抵了抵后槽牙，思虑一秒，似是确定地问：“就这样算了？”

    白术说：“如果纪远还有那么一点残留的良心……”也不至于容忍这爷孙俩串通起来欺负她。

    她话没说完，顾野忽的想到什么。

    他扭头看向简以楠。

    正好简以楠也看过来。

    顾野冲她说了两个字，没有声音，只能看嘴型。

    然而，没有学过唇语的简以楠，竟是一秒“看懂”了。

    简以楠定了定神，忽的心里就有了底——白术家里那点事情，她又不是不知道。

    不就是互相揭短吗？

    纪常军当着世界人民的面，直接说白术“在美术这条路上断了”，还不准别人扒一下纪家那些龌龊事？

    “你偏帮纪依凡，当然这么说。”简以楠的口吻强硬起来，态度不卑不亢，“自纪叔叔离家出走后，你就跟纪依凡做了亲子鉴定，说什么纪依凡是纪叔叔的私生女，执意把她们母女俩领回家，根本就没在乎过白术的心情！”

    俗话说得好，家丑不可外扬。

    如果是白术，不一定会说这些事。可是，说这话的是简以楠，又不是她的“家丑”，有什么不好说的？

    纪依凡和纪常军的脸都绿了。

    艹！

    能不能缝上她的嘴？！

    偏偏简以楠还意犹未尽，继续说：“我跟纪叔叔接触过，纪叔叔不可能是在外干这些的人。何况白阿姨已经去世八年了，纪叔叔真要在外面有情人和女儿，有的是机会，何必等到你这个当爷爷的出马？”

    “依我看，纪依凡不像是纪叔叔的私生女，而是你的私生女！你以为纪叔叔不会再回来了，所以才将肆无忌惮地将纪依凡带回家！”

    “这样的你和污蔑白术的纪依凡，还有什么事做不出来的？！”

    简以楠的声音越来越响亮，说到最后，掷地有声。

    ！

    不止是纪常军和纪依凡，就连白术、顾野、留即墨诏等人，都被简以楠这一番“揭老底”的行为唬住了。

    顾野只想让简以楠委婉地提一提纪远的事。

    谁料——

    这位姐们情商下线，把能抖露的都给抖露出来了。

    就连“纪远离家出走”和“纪依凡是纪常军私生女”的事都没漏掉……

    围观群众也傻了。

    屏幕外的吃瓜群众也懵了。

    【这是什么意想不到的发展？】

    【这可比画展和漫画有意思多了！】

    【令人头秃的家庭关系，太复杂了，有没有人来理一理？】

    【给晚来的总结一下：①白术曾经是个画家，但没什么发展才选择了漫画；②纪依凡疑似是白术同父异母的妹妹，但又可能是白术的姑姑（存疑）；③白术的父亲离家出走了（所以为什么会离家出走？）；④白术的母亲不在了（抱抱白神）。】

    【？？楼上在说什么，我咋一句都没看懂？】

    【白术的身世原来这么离奇的吗？！】

    【说白术在画画上没什么发展的，纯属放屁。她的画搁在国家博物馆收藏呢，你当谁都有这水平？】

    【补充一下，博物馆那一幅画，是白术十一岁时画的。】

    【QAQ所以简神为什么会那么清楚白术的家事？她们俩关系果然很好吧。】

    【妈妈我磕的白捡CP是真的！！啊啊啊啊！简以楠都站出来护白神了，亲男朋友顾野呢？男朋友什么的，果然是个幌子吧。】

    ……

    “你休要胡说八道！”纪常军气呼呼的，眼睛都瞪红了，愤怒地指控简以楠。

    “先是污蔑我抄袭白术的作品，然后又污蔑我的身份……”纪依凡也红了眼圈，只是不知有几分真几分假，“简以楠，你不要太过分！”

    简以楠冷静地反驳：“我不是乱说，纪叔叔生不出你这种女儿。”

    “你可以找他出来对峙。”纪依凡深吸一口气，抬手捂着胸口，静了几秒缓和情绪，她继续道，“我看他认不认我这个女儿。”

    “不好意思，我问一下……”

    忽的，有人拎着个喇叭走过来，懒洋洋的声音透过喇叭扩散。

    众人愕然看过去。

    只见那人将喇叭移开，露出一张俊朗的脸，真诚地问：“你们口中的‘纪叔叔’，是在说我吗？”

