    不动则已，一动惊天，在执法堂不遗余力的宣传之下，三日后，韩严法会在正气峰举行结丹大典的消息传遍了整个宗门。

    结丹大典，是结丹之人对外彰显自身实力、地位的机会，所以它还有另外一个名字：立威大会。

    议论纷纷中，三天时间转眼而逝，韩严法的结丹大典如期举行。

    朝阳初生，紫气东来，阵阵仙乐出现在正气峰上空，无数的金色花瓣被洒了下来。

    在韩严法连夜赶工扩建的广场上，摆好了两千张桌案，桌案之上，则是一盘盘色香俱全的灵果。

    一道道遁光划过天空，在尖啸声中，众多内门弟子一一到来，入得座位之中，男的仙风道骨，女的出尘绝艳，宛若神仙中人。

    “啾！”

    一行仙鹤飞来，它们翅膀展开，一个俯冲，就从天而降，划过广场。

    它们划过之后，留下了一群外门弟子。

    这些外门弟子都是来历“清白”，逼近筑基期的存在。当然，他们也是韩严法看好，想要招揽到执法堂的好苗子。

    韩严法要树立自己无可质疑的大师兄身份，当然不能将外门弟子摒除在外。

    “诸位同门请入座，大师兄马上就来。”

    吴千笑着从紫霄宫中走了出来，他来维持秩序。

    绝大多数时候，不会有人在韩严法的道场闹事，但此时，他们把齐不扬、易冲天一干人等也请了过来，就要防止他们闹幺蛾子了。

    修仙者的手段可多着呢，暗中施展一些什么小法术，就可以让秩序大乱。

    吴千走到齐不扬的面前，面露震惊之色，拱手作揖。

    “稀客，稀客，想不到，连齐师兄这等人物也来了。大师兄要是知道了，一定会很高兴。”

    虽然觉得奇怪，齐不扬还是大大方方从座位上站起，回了一礼。

    “吴师弟客气了。韩师兄的结丹大典，我岂可不来？”

    齐不扬所在的家族是一个有元婴真君坐镇的家族，他的祖父更是太玄门的太上长老，他承袭家教，懂得在大宗门中的生存法则。

    大宗门注重的是规矩，规矩既是约束也是保护，具体是什么，就要看自身的选择。

    齐不扬的选择是遵从规矩，用规矩来保护自己。

    这样的人，是最难对付的。

    吴千点了点头，没有多说。

    他领教过齐不扬的厉害之处，易冲天的所作所为，他还能查到一些，齐不扬做了什么事情，他是两眼一抹黑。

    不一会儿，受到了邀请内门弟子，外门弟子代表就尽数到来。宽阔的广场上，坐满了宾客。

    吴千扫了一圈，见到人来得差不多了，就想通知韩严法出来。

    不过，他刚想回殿，有几道身影就从天而降，来到了吴千面前。

    一行共有五人：多宝真人、曾帅、庄纯、柳沐灵以及一个眉心有一个红点的白面青年。

    多宝真人四人是亲传弟子，白面青年能够和他们一起来，自然也是。

    这个青年便是执事堂大师兄白激，白激的年龄，和韩严法相若，但还没有结丹，修为在筑基后期。

    这五人的到来，就全场轰动了。

    亲传弟子的分量太大了！在太玄门，只有亲传弟子才有机会参悟太玄仙经，也只有亲传弟子有资格角逐掌教大位。

    内门弟子资质再高，修为再强，也只是内门弟子，未来，最多成为一个没有实权的太上长老。

    “见过各位师兄，师姐！“

    众内门弟子、外门弟子都站了起来，对这五人行礼。

    齐不扬等人虽然不情愿，但在众目睽睽之下，也不可能反对。于是，他们也不情不愿的把自己的屁股从椅子上拿了起来。

    “欢迎五位来我正气峰，我有失远迎了。”

    韩严法身披风雷宝衣，头戴双龙戏珠冠，一脸严肃的走出，他的身后，还跟着两列执法弟子。

    他手一挥，六个座位出现在广场的上方。

    这六个座位是他从自己的乾坤戒中取出来的，他又不是仙人，不可能凭空变出东西。

    不过，这一挥手地面就出现六个座位，给人很强的视觉效果。

    “大师兄！”

    五人看到韩严法出现，毫不犹疑，向韩严法行了一礼。

    本来，他们都是亲传弟子，彼此地位相等，不需要行此大礼。但现在，他们为了给韩严法撑场面，就故意自降身份。

    散修和凡人出身的他们，深知由家族势力掌控宗门的危害性。一旦让齐不扬等成为亲传弟子，对宗门的破坏是毁灭性的。

    韩严法自是明白这一点，他顺水推舟道：“诸位师弟师妹先入座吧！”

    五人依言落座。

    见到五位亲传弟子都在韩严法的面前低下头，众内门弟子、外门弟子更加认可韩严法这个大师兄了。

    亲传弟子都不反对了，他们还能有什么意见呢？

    “我等恭祝大师兄证道金丹！”

    于是乎，广场之上，响起了热烈的欢呼声，祝福声。

    韩严法含笑而立，他心念一动，体内的龙虎金丹一跃而出，升到了头顶。

    “吼！”

    天顿时，虎啸龙吟不绝于耳，众人的眼中，都是一片刺目的金光，连神念都迷失在金光之中，看不到任何东西。

    一股大圆满，大超脱的气息从金丹之上发出，在这一股气息之下，人人变色。

    此时此刻，韩严法将龙虎金丹的玄妙毫无保留的展现了出来，展现在太玄门每一个人的面前。

    “龙虎金丹，韩师侄结成的居然是龙虎金丹！这...这也太厉害了吧？”

    “韩师侄在天州，一人杀死四个太虚门弟子。本座以为他只是丹成金转，想不到，竟然是最为强大的龙虎金丹。”

    “天界祖师有灵，我太玄门终于又出了个绝世天骄。”

    “玄元师兄运气真好，有一个龙虎金丹的徒孙。本座就惨了，好不容易看上了一个弟子，准备收为徒孙，结果，他却被人家给阉了。”

    元婴真君和化神大能看到这一幕，都兴奋起来，议论起来。

    韩严法这一番展示，是为了给自己造势，树立自己不可战胜的形象。他都不需要出手，其他人就知道，他才是太玄门弟子第一人。

