    就在这时，一道破空声响传来，洛清辞转头望去，便见远处飞来了一条银白长绳，将华服少年牢牢缚住，带离此地，眨眼便没了踪影。

    一场闹剧就此告一段落，白纱覆面的神秘女子回到阁内，几步走至先前被她唤作柳儿的水蓝色百褶裙女修跟前，似是在传音与对方说着什么。

    没过多久，排在队伍后方的洛清辞敏锐注意到这位神秘女子周身气息有了一丝轻微的波动，显然传音内容对她颇有影响。

    结合方才发生之事，她猜测这可能与少年要打听的消息有关。

    不过不管如何，她心中虽然好奇，但却没办法得知具体内容，因此只看了片刻便收回了视线。

    随着时间渐长，神秘女子飞身回到了六层所在，前方排队之人也逐步减少，如此过了半炷香时间，终是轮到了她。

    来到雕刻精美的青玉石桌旁坐下，水蓝色百褶裙女修抬头看了她一眼，顺手布下一层隔音禁制，随即温声询问道：“道友想要打听什么消息？”

    洛清辞早已想好了说辞，听得此问，未做任何犹豫，直言道：“有关苍玄界五大陆一些众人皆知的事情，要全面一些的。”

    女修面色一怔，语气中带着一丝疑惑开口：“道友这要求可真是奇怪，众人皆知的事随便寻个人打听不是一样么，何必花费灵石特意来此购买消息呢？”

    对于此言洛清辞并不赞同，她心念一转，分辩道：“既然有办法自己了解何必每次打扰旁人，在下不善言辞，花费灵石能得舒心，省去一些麻烦，因此在下并不觉得自己吃亏。”

    话落，女修掩唇一笑“道友可真是个妙人，五大陆人尽皆知的事数不胜数，不知道友想要了解哪些方面的？”

    此回洛清辞并未立即做出回答，而是敛眉沉思了些许时间，才斟酌着言道：“和修士相关的，类似三大榜这样的存在。

    还有五大陆上一些出名的人物或者地域介绍以及近千年来发生的一些大事，特别是云天大陆上的，越详细越好。”

    女修点了点头“道友需要的消息内容极多，其中第二点和第三点消息若只是粗略的，一层就可以提供，只是道友您需要详细的，如此一来便需去到三层。”

    说到此处，她再次抬头瞧了青衣少女一眼，静待着对方的回答，她心中并不觉得眼前之人能顺利过去，毕竟那里的禁制力量等同于金丹修士。

    “在下明白了”洛清辞自然察觉到了对面之人打量的目光，不过她并未在意，而是直接站起身离开了青玉石桌。

    在这之后，她运转灵力飞到与阁中三层齐平位置，双手掐诀为自己加了一层防御，随即试探着慢慢朝三层走廊落去。

    快要靠近之时，一层淡蓝光芒自其上浮现，洛清辞察觉到危机，连忙止住身形，在半空翻转数圈，躲过了袭来的两道蓝芒。

    借此机会，她也弄清楚了第三层禁制所发攻击相当于金丹修士的力量。

    以她如今的修为若是不依靠外物，是无法将之攻破的。

    心念一转，洛清辞翻手取出数道极品回灵符激发贴在身侧，随后把袖一挥，一把长约六尺，通体赤紫的弓箭瞬间出现在了眼前。

    “居然是法宝！”

    下方一直留心观察她的水蓝色百褶裙女修低呼出声，心内震惊于一位尚未结丹的修士有一件法宝在手的事实，且看去品质还不低！

    这般想起，她对比了一下同为筑基期的自己，整个人瞬间如同泄了气的皮球一样，变得没精打采起来。

    打击过大，她没有及时适应过来，脸上再没了笑容，如霜打茄子般蔫蔫的，后面排队之人见她这般状态以为阁中出了什么事情，不能提供消息了，一时间皆忐忑不安起来。

    不过众人的这般情绪并没有持续多久，一些心思机敏的修士见其他队伍招待之人面色如常，再联想到半空中正手拿法宝的青衣少女，逐渐猜到了原因，当下便摇了摇头，另选了一处队伍重新排队。

    毕竟在他们看来，一位心思不定之人不一定能准确提供消息，因此他们宁可多花一些时间另选队伍重头排起。

    这番变故还沉浸在打击中的水蓝色百褶裙女修并没有注意到，直至不久后半空传来一道箭矢的破空声响她才如梦初醒般的抬起头，瞧了一眼四周。

    这一看之下又见到了让她气血翻涌的一幕，原本属于她这边的长队如今只剩下了寥寥数人！

    她并非愚人，不然也不能在此阁售卖消息，因此看到这般情形很快便想到了问题症结所在，当下摒除一切杂念，将自己的状态调整了过来。

    毕竟她每月的月俸和售卖消息的数量有关，再这样下去和阁中其余人差得可不是一点半点。

    ...

    底下的这一番变故半空中的洛清辞并未注意到，她此时正左手持弓，右手搭箭，蓄力准备第二次攻击。

    先前的一箭她并未用尽全力，因此只让禁制产生了较大的波动。

    约莫十个呼吸后，半空中再次响起了一道箭矢破空之声，听者无不凛然。

    须臾之后，伴随着一道轻微的嗞啦声响，紫月箭成功穿透禁制，后者光芒闪动数下之后归于沉寂。

    自此，第三层禁制顺利破除，洛清辞运转灵力上前，成功落到了走廊之上。

    就在她落地的瞬间，周边忽然起了一番变化，淡蓝光芒再次形成，方才被破开的禁制竟然恢复成了原样。

    眼见此景，她本欲继续动手，心内却是想到了另一种可能，于是暂时止住攻击。

    几乎是在这一瞬间，此层主阁之门缓缓向里侧推开，与此同时，一道洪亮的声音响起，证实了她的猜测。

    “小友不必担心，你已成功到达三层，等会出去之时禁制不会阻拦的。

    如今恢复原状则是为了给后来之人考验，毕竟来往三层的不止小友一人。

    说起来老夫还是第一次见有筑基修士破除禁制来到此层，不知小友想要打听何事？”

