    第一百七十七章仁者无敌

    而且快支撑不住了。

    不甘心啊，也别无选择。

    一咬牙，疤面鬼签订了契约。

    小刀直接查看起了对方的属性。

    果然十魂幡后面有隐藏信息。

    警告1：血祭认主后，阴魂将持续吸收你的精血魂力提升实力，一旦等级超过你将必然反噬，反噬将有可能会造成严重灵魂损伤，甚至超过在天网外死亡后果。

    警告2：你每次死亡，阴魂将吞噬你大量精血，等级提升。

    警告3：天网外死亡，无法获得系统完全保护，你的灵魂变被吞噬部分，后果极其严重。

    “原来如此，邪道法器果然弊端不小，而且凡人掌控法器啊，能发挥法器全部威力，必然要承担相应的代价。”小刀寻思道。

    看到疤面鬼的紧张，小刀笑道：“放心，不会打你法器的主意的。”

    不管信不信，疤面鬼还是松了口气，但是却还故意苦笑道：“要是能摆脱这鬼玩意，送给刀哥也是应该的，但是已经血契认主了。”

    “既然不能离开天网，我就安排你负责在这看店，镇场子，新手区那边代理商的安危也交给你负责了。小刀说着，直接发布了任务。

    疤面鬼一看，不需要离开天网范围，自然连忙选择同意，同时连连感谢不断。

    “对了！灵水对你有啥用？不惜暴露自己？”小刀好奇道。

    传闻，三十六散人个个傲气不已，都想要出闯出一片天，结果，有点小失望啊。

    疤面鬼连忙道：“服用天级灵液，能滋养灵魂就不说了，还能净化身躯，排除我体内积累的鬼气, 让这阴魂吸收我精血的速度大幅度降低。

    “治标不治本啊。”小刀寻思着了一下。

    “能如此就不错了。”阴魂苦笑着, 他一百级, 无法突破，阴魂的等级早晚追上他的。

    那时候，只能放弃第二世界, 完全离开了，才能保住小命。

    “十魂幡给我看看！”小刀说道。

    疤面鬼犹豫了一下, 最终还是递了过来。

    小刀拿起来看了看。

    滴：十魂幡内的阴气侵蚀着你的身体, 长时间接触, 将沾染鬼气，对阴物抗性降低。

    看见这位大佬颇有兴趣, 疤面鬼苦笑道：“这东西就是祸端，要不是血祭认主后根本无法摆脱，我就直接献给小刀工作室了, 还减少了麻烦。”

    小刀没有说话, 摆弄着, 似乎很有兴趣。

    疤面鬼吞了吞口水, 很快又急了，再次按耐不住的道：“刀哥, 你要是能解开血祭认主，这就是你得了，我还要感谢不已, 但是根本做不到啊，我也无可奈何, 这种情况下，别人拿着根本无法使用的。”

    小刀没有例会这种废话, 正寻思着呢，随即直接伸手, 将十魂幡赛在了茶杯中。

    里面茶水是满的，因为秀儿不时过来添水。

    当然，她只给小刀添，那疤面鬼面前的杯子是空的，因为他早就喝的干干净净的了。

    十魂幡落入茶杯，顿时呲呲声响，还冒出丝丝黑烟来。

    手中的十魂幡还微微震动。

    疤面鬼大喜，满脸的不敢置信，最终激动的道：“刀哥，里面的阴魂竟然，竟然虚弱了，等级降了一级。”

    “这不，问题解决了。”小刀笑了。

    “大恩不言谢。”疤面鬼站起来对着小刀深深鞠了一躬。

    不过一杯子茶水废了，还带有阴气。

    地级灵水如此，那么天级效果更好，还有入境的。

    小刀一寻思，伸出手来将杯子内的水泼出，然后伸手，液体从手心凭空出现，注入了杯子中。

    这液体带着没有任何颜色，却带着一丝吸引人的奇特魅力。

    不错，这不是天地凡三个等级的半灵水，而是真正入境的灵水，属于灵才，是葵水灵液的稀释品。

    随后，将十魂幡扎入其中。

    顿时呲呲的声音连续响起，还有惨叫声, 黑气翻滚。

    灵水竟然被蒸发污染了。

    小刀手中出现了更多的入境灵水，冲刷着这十魂幡。

    黑雾从十魂幡冒出，却无法持久, 很快直接接触灵水后消散了开来。

    滴：你发现了入境灵水的新作用, 已经记录。

    滴：十魂幡遭到灵水净化，驱散鬼气，怨气，自动解除血祭认主。

    疤面鬼一顿，明显也收到了提示，带着完全不敢置信的表情。

    这么多年了，他战战兢兢，生怕被恶鬼吞了灵魂，一切都是因为这十魂幡。

    但是，作为一个普通人，现实中悲催的可怜人，他能有如今的成绩，现实中香车，别墅，美女从来不缺。

    又全部都依靠这十魂幡得到的。

    这让他恢复了自信，品尝到了生活的美好，才能活下去。

    因为现实中因为小时候的灾难毁容，他一直生活都很凄惨，甚至生过轻生的念头。

    现实失去了，自己什么都不是了，又被打回了原型？

    一时间，他傻在了这里。

    小刀则打量着，这黑色的小旗子竟然变成了白色？

    十灵幡：下品法器：属性：无，法力能量： 0%，附带技能：控灵。0|10。神通：血祭。无主状态。

    提示：可吸收灵魂，但是怨气死气鬼气等将会侵蚀法器，提升威力。

    突然，疤面鬼突然笑了，如同解脱了一般，大笑了起来。

    笑着笑着他又哭了起来。

    “行了！行了，我这个工作室老大真能拿手下的法宝？一点脸皮都不要？”小刀抖手一扔。

    白色的小旗子，又扔了过来。

    疤面鬼下意识的接住了，此时连苦笑都停了下来。

    他握的紧紧的，舍不得松手，想要说些什么，又不知道从何开口。

    因为他被镇住了。

    压根没想到，法器还能回来？

    这还不是一般的法器，而是能认主，普通人也能发挥全部威力的法器啊。

    他们伏杀的那些仙师，基本上都是没有法器的。

    这样的宝物，四大势力首领到手都不会吐出来，打死不会。

    “行了！以后是自己人了，这玩意使用慎重一些，多尝试一下，并不一定非要怨气深重的恶鬼，咱们小刀工作室也不缺你这么一点战力。”

    疤面鬼很快离开了，混混僵僵的走了。

    不过他还没沙，没过多久就来了，带来了一块黑牌子。

    黑色骨牌：？？？

    提示1：蕴含阴气，一面刻有恶鬼头像，似乎不是善物，品质不低。

    提示2：它可以开启一处地下密门，疑似曾经隐秘邪道门派驱鬼门的驻地。

    小刀又和疤面鬼聊了一会儿，掌握了更多情报，还有手绘的详细地图。

    和从两大公会那得到了详细地图对比，地点还真够偏的，正常情况下，内测玩家已经不敢偏离大道太远了，只有那些萌新会傻傻的乱闯。

    死了，灵魂碎片都弄不回来。

    但是距离却谈不上太远，这让小刀有些动心。

    小刀的地图，可是经过工作室（中队），还通过了两大公会会长允许，才花费了一笔灵水换来的。

    就这，还有契约限定，不可以随意乱传，据说这地图蕴含了他们多年的心血，很大的代价。

    即使如此，依然不包括藏宝所在的那片坟地范围。

    那里偏离大道，那里人烟罕见。

    不过小刀查看着地图时，下面渐渐多了一道提示。

    探查之眼提示：宿主关注范围，系统有相关记录，是否消耗传宗贡献：100，获得详细情报。

    提示：仅包括系统收录。

    “还收钱?而且足足一百传宗贡献，都够买一名百分之百忠诚度的巫了。”小刀吐槽着，却毫不犹豫的选择了同意支付。

    离开的疤面鬼昏昏沉沉的，他来到了自己的住所。

    抱着脑袋躺在了床上，好久。

    睡不着，脑海中总是浮现一些乱七八糟的。

    一些似乎都是曾经遗忘的小事情。

    突然他笑了。

    看了看手中变成了白色的十灵幡，这个大佬有点意思，值得追随。

    我疤面鬼也只是小人物，这样足够了，以后就跟你混了。

    他主动申请修改契约，要求和其他人一个待遇，不再需要工资是半灵水。

    小刀这边扫了一眼，随手同意了。

    不过又想起了那骨牌来。

    这不是占便宜了嘛！

    哥是占这点便宜的人吗？特别是自己的人的？

    念头不通达、

    随手，给疤面鬼划过去一笔奖励贡献。

    也就是价值：10000000000 骨币=1000000铁币=100灵石。

    小刀觉得不多，因为一百灵石，连下品法器都买不到，也就是极品符器的价格吧。

    玩家混了这么久，关于修行者那边，大体的价格之类的还有传播开来了的。

    那用来开启门户宝藏的骨牌怎么都比一件下品法器值钱。

    何况小刀这边购买了系统收录的信息，确定了那是隐秘小门派驱鬼门的驻地。

    几百年前，这个邪道小门派不知道什么原因逃亡迁移到了北巫这边。

    门派驻扎在了小阴山上。

    据说没过几天安稳日子，他们竟然偷袭击杀部落这边的狩猎队，抽取精血之类的。

    以为部落都是凡人就好欺负？

    自然，部落那能容忍，派出众多大巫出手，最终将其击败。

    驱鬼门剩余的修行者躲在门派驻地内不敢出来，可能因为阵法守护，部落也无法攻入，最终已图腾柱镇压足足百年。

    敢于冲出来的都被击杀了，百年后才撤离。

    根据信息，驱鬼门这样的邪道门派，百年没有精血补充，必然被恶鬼反噬。

    所以百年后撤离，那里成为了历史。

    有了系统背书，小刀确定了其价值，才给补了一百灵石。

    小刀是小气，节约，但是对于自己人，多少给点甜头的，不会太吝啬了。

    何况，这是价值一百灵石，但是不可能换到灵石，最多只能换铁币而已。

    付出这些，让自己心情爽了，何乐而不为。

    对于宝藏，小刀虽然很心动，加上灵水能净化，克制鬼类，但是还是不打算急于行动。

    先将实力提升起来再说，特别是现实中。

    达到启灵，突破百级，进入炼气期，成为仙师，能发挥法器百分百威力再说，这是小刀给自己定下的目标，否则不离开新手区，外面可没有天网覆盖。

    一想到苦修，不知道要多久，小刀就怨念啊。

    不过还是喝了半灵茶后，下线苦修去了。

    现在不努力，遇见危险就要嗝屁。

    而疤面鬼呢，明白任何势力获得这法器都不会给自己退回来的，这个刀哥让自己意外了。

    所以他好不容易才让自己冷静下来，不要太激动了，都暗自发誓安心给这个老大卖命了。

    突然提示声响起，冒出了奖励自己一大笔？是贡献度，却能换钱。

    这是什么鬼？

    骨币值钱啊，光是看那么多的零，他就又懵住了。

    算了半天！一遍遍的数着零，太多太多了。

    好不容易确定了。

    一百亿骨币？我的天呢。

    都能把自己淹死了。

    换成现实币？那，那是什么概念?

    所以，他不懵谁懵？

    “镇定，镇定！钱多了就是个数字而已，也不可能真的换到那么多现实币啊。”

    好半天，疤面鬼才冷静了几分。

    一百亿听着很多。

    “换成铁币，一万比一，也就是一百万铁币而已，换成灵石，按照传闻的一万铁币比一兑换，也就一百灵石，能买一百斤天级半灵水，就是原本一百个月的工资而已？”

    “算清楚了，也不多啊！可是为什么我的心跳加速的这么快，还有种视为知己者死的感觉？”

    “明明，我拿出的那个骨牌明显比这点点好处强了太多太多倍了。”

    吃亏了，反而感恩戴德的。

    算了算了，不想了，睡觉。

    以前看那些投靠大势力的高手，嘲笑他们是下贱，奴性，原来我也是如此如此啊。

    “不过有钱了，也去掉了枷锁，如何提升实力才是重点？”

    疤面男的脑海中突然冒出了一道身影来。

    那是一个疯狂的女人，也是一个可怜的女人，同是三十六散人之一的，火鬼。

    自己算是得到机缘，而她则是玩命。

    玩出了水平来，也玩残了自己，两人都成了丑鬼，所以还有几分香火交情，也一起连手合作击杀过仙师，玩过命。

