    纵然是爱丽丝，听到这番话后，俏脸也不由得一红。

    她宠溺的捏了捏小朱莉的脸。

    “人小鬼大，再乱说我就把你送回大鹰。”

    “不说话，小朱莉不说话还不行吗？”

    朱莉连忙捂着自己的嘴，委屈中还带着几分狡黠和可爱。

    萧阳无奈的摇了摇头，等这妮子长大后，恐怕是没有几个男人能降得住。

    快速地扒拉几口饭后，爱丽丝起身道：“跟我来房间。”

    小朱莉眼睛瞪得圆溜溜的，像是发现了什么新大陆一样。

    不过看到自家姐姐那警告的眼神，连忙缩了缩脖子，继续吃着美食。

    萧阳跟着走进了爱丽丝的闺房。

    虽然是暂时下榻的酒店，但显然也经过一番精心的装饰，优雅却不过分张扬，高贵中还带着几分典雅。

    淡淡的香水味，令人陶醉。

    “你可真厉害，竟然敢和察猜生死战。”

    爱丽丝坐在椅子上，翘着诱人的小腿，揉了揉头疼的脑袋。

    “那能有什么办法，我总不可能让他骂我大夏都是缩头乌龟吧。”

    萧阳无奈的耸了耸肩。

    这一战，注定是无法避免的。

    “所以你来，是想从我这了解更多关于融合神力的办法？”

    萧阳不可否认的点头。

    爱丽丝叹息一声。

    “其实办法，在上次就已经全部告诉你了。”

    “而且你能在斩杀八岐荒冢的同时，还重伤探戈和麦提，这就证明你融合神力的速度，已经达到了预期标准。”

    “按照这个速度，不出半年，察猜就不是你的对手，你太心急了。”

    萧阳摊了摊手：“现在说这些都没用了，我的真气已经达到了临界值，但始终无法突破。”

    “如果无法再进一步融合神力，帮助我提升实力，我根本不是察猜的对手。”

    这点自知之明他还是有的。

    爱丽丝想了想：“如今只有一个办法，让你感受我体内神力是如何运行的，你去把门关上。”

    “还得关门？”

    萧阳的小心思立即就飘飞了，不会是那种深入感受吧，神力还能这么用，西方人可真怪。

    “你想什么呢？”

    “让你关门，是不想你神力外泄的时候，影响到朱莉，你也知道你的神力有多邪恶。”

    爱丽丝无语地白了他一眼。

    萧阳尴尬地挠了挠头，手指轻轻一弹，一道清风吹过，将房门关上。

    爱丽丝站起身，手掌在身前挥动了一下，一道柔和的能量瞬间将房间包裹，以防止待会萧阳的神力外露。

    她伸出另一只手掌：“把你的手放上来，仔细感受神力在我体内的状态。”

    萧阳照做，手掌触碰到那白皙如玉的肌肤时，心中升起一团无名邪火。

    他立马闭眼，压制自己躁动的内心，然后仔细感应。

    女神维纳斯的神力，远没有冥王哈迪斯的邪恶狂躁，也没有海神波塞冬那般厚重。

    甚至与他所见过的主神，都大为不同。

    神力从爱丽丝的四肢百骸细细散发而出，如春雨滋润干涸的大地，使得人心中都平静了不少。

    这和真气有很大的不同，神力更接近与一种精神可以控制的东西。

    真气起码还能明显的感受得到，可神力在不动用的时候，就和空气没有区别。

    渐渐的，萧阳似乎有点明白了。

    冥王之力随着心念一动，便自动流淌全身。

    他的周身被一层黑色的雾气包裹，却没有之前那般狂暴。

    很快，雾气顺着毛孔涌入体内，他睁开双目，眸子已经彻底变成黑色。

    以往这个时候，自己都会变成一种失控的状态。

    可这次，自己竟然能正常的思考。

    他的精神意志，第一次战胜了冥王哈迪斯的意志！

    “你的神力波动很大，不要激动，保持平静，否则哈迪斯的意志会有机可乘！”

    感受到萧阳的兴奋，爱丽丝连忙提醒。

    可已经晚了。

    轰！

    邪恶的意志竟然悄无声息地突然爆发。

    一股极其邪恶的戾气，从体内释放而出。

    萧阳只感觉房间里的光线变得黑暗。

    而且黑暗就像雾气一样，快速弥漫整个房间。

    整个世界都变了，烦躁的情愫在脑海里滋长，萧阳只想将这些情愫一股脑地发泄出去。

    “爱丽丝，好美……你，将是我的！”

    看着爱丽丝那美得无可挑剔的脸蛋和娇躯，他体内最原始的欲望被点燃。

    这一刻，他只想将爱丽丝的衣物撕碎，让爱丽丝在绝望中哭喊，被自己无情的折磨。

    吼~！

    他爆吼一声，双手抓住爱丽丝的肩膀，猛地一扯。

    嘶啦！

    不料碎裂的声音，还有爱丽丝的惊呼声，在耳畔响起。

    “萧阳，你清醒点！”

    爱丽丝那如羊脂白玉雕琢出来的肌肤，瞬间暴露在空气中。

    她连忙捂住胸口，结果萧阳看到这一幕，体内的邪火更盛。

    他一把捏住爱丽丝的脖子，猛地按到在床上。

    同时就要去扯下爱丽丝身上最后的布料。

    爱丽丝眼中闪过一抹惊慌。

    她可不想和这种状态下的萧阳，发生什么意外事件。

    当即用处全力挣脱。

    可她毕竟不是擅长战斗的主神，用力挣扎了几下，都没有任何效果。

    “萧阳，给我清醒点，想想你老婆，想想你老婆肚子里的孩子！”

    萧阳满脑子都是肮脏龌龊的想法。

    他只想将爱丽丝这位女神征服在身下，想要让她对自己彻底臣服。

    可老婆和孩子这些字眼出现后，他身体猛地一震。

    “云舒……宝宝……”

    他迷茫的看着爱丽丝，表情极其痛苦。

    自身的意志，开始抵抗哈迪斯的意志，想要战胜体内的欲望。

    可冥王哈迪斯的意志哪有那么好战胜，尤其是爱丽丝那美得足以让任何男人都犯罪的身体，就大大方方的摆在自己眼前。

    刷！

    终于，乘着自己还有反抗的机会，轩辕剑被他从龙王戒召唤出来，一把握住。

    噗！

    一口黑血喷出，萧阳手持轩辕剑，单膝跪倒在地，浑身已经大汗淋漓。

    神器本身所携带的神性，正帮着他压制哈迪斯的意志。

    而他眼睛的黑色，也如潮水一般褪去。

    “好险……差点酿成大祸……”

    他擦掉额头的冷汗，要是刚才真的和爱丽丝发生了什么不可描述的事情，估计这女人非整死自己不可。

    “抱歉，我不是故意的。”

    他朝床上的爱丽丝投去一个歉意的眼神，同时还不忘多瞟了几眼。

    “你看够了么？”

    爱丽丝连忙用被子遮挡住娇躯。

    看着地上已经破碎的衣物，恨得牙痒痒。

    “你们女孩子衣服多，坏了在换一件，不然我去给你买件新的也行。”

    萧阳小心翼翼地说着。

    “这衣服是大鹰皇室定做的，全天下只此一件。”

    “萧阳，你可真会搞事，你让我待会怎么出去见朱莉？”

    “她要是看到我穿不一样的衣服出去，还不知道会联想到什么！”

    萧阳一时间没了办法，总不能什么都不穿吧。

    纵然他是面对察猜也不眨一下眉头的龙王殿之主，遇到这种事也是束手无策。

    他张了张嘴，还想说些什么，一个纸盒子就砸了过来。

    “马上从我眼前消失！”

    爱丽丝躲在被子里嗔怒一声，撤掉了神力。

    同时庆幸自己刚才用神力包裹了房间，否则听到声音的小朱莉跑进来，她的形象算是彻底崩塌了。

    萧阳缩了缩脖子，将门拉开一条缝，做贼心虚似的离开了。

