    冯烨原本想要向那两个道人请教一下符水的事情，但是现在既然万法天书上面已经有这种符法了。

    那冯烨也就没有必要再和这些太平道的人接触了。这些人也不过是些小喽啰，重要的事情跟他们也说不上。

    “公孙城，你去见一下那两个太平道士，问一下他们太平道有没有结盟的想法，如果有的话，就派个高层过来辽东郡一起协商一下。没有就算了。”冯烨命令道。

    “将军，您的是意思是说，太平道也有造反的想法？要不然为什么要与咱们结盟？”公孙城满脸疑惑的问道。

    “呵呵，你可曾听说过有天上掉馅饼的事情？太平道凭什么会出现在咱们的伤兵营，为咱们的伤兵营施以符水?咱们与太平道又没有什么关系。”冯烨反问道。

    “将军，这您就有所不知了，太平道可不只是帮咱们施展符水治病，他们是帮助所有的穷苦百姓，所有买不起药治病的百姓。

    正是因为有这一手本事，太平道如今才能发展到遍布整个大汉。而且太平道的存在已经不是一天两天了，而是已经存在数十年了，我小时候就见过太平道的人施展符水治病救人。”公孙城佩服的说道。

    “这才正说明，这太平道所谋甚大啊。行了，你就按我说的去办就好了。很多事情，不能光看表面。不信的话，过一段时间，你再看。”

    冯烨现在也没办法解释太平道要造反的事情，只能故作神秘的说道。反正太平道是一定会造反的。

    “尊令”公孙城疑惑的点了点头，见到冯烨那一脸神秘的样子，也就将信将疑的没敢多问。

    处理完了太平道的事情，冯烨又去见了孙忠。这家伙倒是足够勇猛，也不知道身上被砍了多少刀，反正现在是脸色惨白，明显一副失血过多的样子。

    “参见将军”孙忠一看到冯烨进来，连忙要挣扎着从床上起来行礼。

    “怎么样？听说你作战勇猛，过来看看你，伤势如何了？”冯烨关心的问道。

    “将军，我已经喝过太平符水了，身上的伤口也都已经愈合了，要不了多久，就又能到您的麾下效力了。”孙忠一见到冯烨，急忙行礼道。

    孙忠自己也知道，这一仗虽然打胜了，但是损兵折将，相比于公孙城与冯烨那两路人马来说，损失太大了。尤其是现在即将面临大战的辽东。

    “行了，我都知道，这一仗你打的很勇猛，从来没带过兵的你，能够率先攻下玄菟郡郡城高句丽，已经很不容易了。等你这次修养好了，就跟公孙城一起，在我身边习武吧！”冯烨对他说道。

    “谢谢将军，谢谢将军。”孙忠激动的连声说道。

    冯烨的本事，他可是见过的，当初与官兵作战，冯烨一人击杀官兵过百，堪称以一当百。而且力大无穷，一锤就能砸塌城门。

    孙忠从小就想要跟在冯大的身边，与冯烨一起学习，只是冯大不允许。现在冯烨同意交给他本事了。让孙忠很有一种得偿所愿的感激。

    看过了孙忠，冯烨就回到郡守府，这里原本是辽东郡郡守的家，现在已经变成冯烨的将军府了。他母亲赵氏现在就被他接到了这里。

    “将军”路上遇到的侍女向冯烨行礼。

    冯烨只是点了点头，一路向后院走去。

    “母亲，你怎么又喂上鸡了？如今如今儿子已经是辽东将军了，咱家也不差你养的这几只鸡了。”冯烨一进院子，就见到母亲赵氏正在喂鸡。

    “儿啊，你那辽东将军是怎么来的？娘还不知道啊，事到如今，娘就一个想法，你赶紧多找几个女人，好给咱们冯家留个后，最好隐姓埋名的送走。

    将来万一朝廷打过来，也总不至于让咱们冯家就此绝嗣。”赵氏长叹了一口气说道。自从知道冯烨造反以来，她是天天的担惊受怕。

    “娘你放心，这大汉朝廷已经烂到根了，就算派兵过来，也不是儿子的对手。”冯烨安慰道，他还真没有什么好办法，也不知道该如何安慰人，实在是没有经验。

    “哎，你的事情，娘现在也管不了。”事到如今，赵氏也不知道该怎么办才好。

    今年整个辽东郡，乐浪郡，玄菟郡三郡都没有一丝过年的氛围，见不到任何的张灯结彩。所有适龄的男丁都被辽东将军府征召了。

    到处都在紧锣密鼓的训练当中，所有人都知道，开春以后，辽东郡必然要面临朝廷的征讨大军。无论是被征召的青壮也好，还是他们的家眷也好，都为此担忧不已。

    对这些被征召的士兵来说，辽东将军冯烨还是很大方的，不仅仅给他们提供充足的粮食，而且还有肉食。还给每个征召来的战士分发了一身暖和的皮袄。

    吃得饱，穿得暖，这就是许多底层百姓一辈子最大的愿望。但是偏偏就是这么简单的愿望，在如今的大汉朝廷的统治下，都无法实现。

    反倒是被冯烨征召当兵以后，让很多人实现了人生目标。

    三郡将近七十万百姓，冯烨也只能拉出不足六万的军队，这些军队的训练过程，也是一个筛选的过程。冯烨不可能让这些人全部当兵。

    总要有足够的人力来进行耕作，才能保证粮食的充足。以冯烨估算，从这些人当中筛选出一万五千左右的合格士兵差不多也就够了。

    这段时间，冯烨也将公孙城与孙忠都叫到身边，开始教他们妖神联邦锻体术，辽东郡这边，冯烨现在也找不出来什么有名的武将，缺人手的冯烨，现在只能选择自己培养。

    总不能一打仗冯烨这个辽东将军就自己上阵吧？而且他还要专心修炼一气化三清这门大神通，哪里有时间整天琢磨打仗。因此培养人才也就成了当务之急。

    妖神联邦锻体术是基础，等到将身体锻炼到一定程度了以后，再转修星光锻体术，足以培养出强大的武将。

    就在冯烨这边积极备战的时候，眼看着时间也到了三月。冯烨已经得到了消息，幽州的征讨大军甚至都已经集结完毕了。

    就在这战争一触即发的时候，太平道张角起义了，起因是张角的徒弟唐周跑去告密了，致使张角在没有准备好的情况下，仓促起义了。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”旬日之间，太平道的这句口号，响遍了大汉各地。让整个大汉瞬间烽烟四起。

    无数的贫民头裹黄巾，对往日欺压他们的地主豪强们，发出了小民的怒吼。一时之间，风云变色。无数往日高高在上的地主豪强与官员，纷纷毁家灭族。

    到了这个时候，再也没有人关心辽东的冯烨。甚至幽州原本集结起来准备攻打辽东郡的大军，都被派去征讨黄巾起义了。

    借着这个机会，辽东郡反而安定了下来。之前冯烨还想要与太平道结盟的，只可惜人家张角三兄弟，还看不上冯烨手中这点力量，以及辽东这边陲之地。

    对于冯烨想要结盟的想法，人家根本就没有给与回应，当然，也可能是没有来得及回应，就被唐周那个二五仔告密，让他们来不及处理这件事情了。

    虽然太平道没有与冯烨这边结盟，但是却也没有与他对敌，幽州有黄巾之乱，起码辽东这边就没有。不是辽东郡这边没有太平道信徒，而是没选择在这边起义。

    “将军，您果然是料事如神啊！太平道果然造反了。您说的实在是太对了。”公孙城一脸敬佩的看着冯烨说道。

    之前冯烨和他说过太平道要造反，他还不信，没想到这还没过两个月，那边太平道就已经造反了。

    “太平道造反，对咱们来说是一个机会，朝廷现在可没有时间管咱们了，这可是宝贵的发展时间。练兵的事情怎么样了？”

    “将军，经过这两个月的练兵，按照您的要求，已经筛选出了一万三千人的精兵。其他人都已经放他们回家了。”孙忠答道。这个事情冯烨交给了他负责。

    “这批人当中，按照将军您选拔力士的标准，共有五千人人合格，还有您要训练的骑兵，也有六千人合格。”

    冯烨点了点头，吩咐道：“行，那就这样吧，将剩下的那两千人，作为郡兵，分派到咱们治下的各个县城当中去。”

    “剩下的人，还要进行二次筛选，那五千力士，按照重步兵来训练，配备巨盾大刀。六千骑兵按照轻骑兵来训练。”冯烨对身边的生化人侍卫说道。

    训练士兵这种事情，还是需要生化人来做，公孙城也好，孙忠也罢，都没有系统的学习过。他们还需要一定的学习时间才行。

    只是冯烨现在没有多少时间了，其他人不知道，都觉得黄巾起义规模如此的宏大，想要剿灭起码也需要数年的时间。

    只有冯烨清楚，用不了一年，轰轰烈烈的黄巾起义，就被大汉朝廷镇压下去了。当然，汉末乱世的格局，也将就此开始。

    等到大汉剿灭了黄巾起义以后，下一个目标，必然就是冯烨的辽东郡了。甚至到时候前来围剿的都不是幽州这边了，很可能就是剿灭黄巾以后的朝廷大军。

    “黄巾力士的培养也要开始了，一般的黄巾力士想要培育成型，起码也需要三年的时间，而且还需要大量的补药。

    但是我手中的补药，效果要远远超过普通的补药。培养黄巾力士的速度，应该要快上很多。一年的时间也就差不多了。”冯烨心中默默的算计着。

    五千人重甲步兵，想要培养成为黄巾力士，所需要的药材简直就是个天文数字，有钱都买不到这么多的药材。

    太平道张角二十多年的准备，到起义的那天，也不敢收手中能够有五千黄巾力士。关键是，就算他们有那么多的黄巾力士，也没有足够的甲胄来武装他们。

    对冯烨来说，药材不是问题，装备同样不是问题。唯一的问题是时间，与人口。大汉朝廷不会给他那么多的时间来培养黄巾力士。

    冯烨治下，也没有那么多合适的人口。这才是制约冯烨实力的关键。

    六千白马骑兵，冯烨同样十分的重视。幽州这边常年受到异族的袭扰，没有骑兵是在是太吃亏了。而且幽州突骑，在整个大汉也都是赫赫有名的。

    与西凉铁骑，并州狼骑并称为大汉的三大骑兵。

    冯烨默默的算计着，黄巾起义被剿灭的时间，说是一年，但是黄巾主力，到秋天的时候，基本上都打没了。剩下的都化为盗匪，四散而逃了。

    到了那个时候，朝廷的注意力，应该就会放在辽东这边了。不过只要冯烨这边不闹的太大，朝廷应该不会太重视这边。

    冯烨看了看地图，将目标对准了辽东的属国昌黎郡，同样是边陲之地，而且有二十万人口，还有出海口。对冯烨麾下势力的发展，也有很大的好处。

    “公孙城，孙忠，你们两个这段时间，跟在我身边也学了不少东西了，这次我给你们一个表现的机会。去给我拿下昌黎郡。”冯烨命令道。

    “遵命。”公孙城，孙忠应道。

    “公孙城率领六千幽州突骑，孙忠率领五千辽东力士，你们二人兵分两路。给我拿下昌黎郡。顺便好好练练兵。不见血可炼不出来好兵。”冯烨吩咐道。

    冯烨早已经将两百高等生化战士，分别打入这两支部队当中，充当基层军官。就算这个人有什么其他的小心思，冯烨也能够确保这支部队在自己的掌控当中。

    “将军，我们两个将主力全部带走了，辽东郡这边怎么办？”公孙城问道。

    “无妨，朝廷那边暂时还顾不上咱们。”冯烨说道。

    “将军，朝廷暂时是顾不上咱们，但是乌桓那边可就不一定了。说不定他们会过来趁火打劫。”公孙城担忧的说道。

    公孙城虽然原本只是个小官，但是对辽东郡这边的情况，还是十分了解的。

