    “什么提议？”

    帝尘说道：“平白让飘零幻跟杀破军放弃各自领地，确实有些强人所难，联盟理应有所补偿。我的建议是，在拿下西楚之后，允诺两人总督之位，一个执掌皖南行省，一个执掌鲁东行省。你们以为如何？”

    春申君等人诧异地看了帝尘一眼，按照Z计划，两大行省总督之位可是重要筹码，没想到竟被帝尘轻飘飘送出。

    “是收买人心，还是别有所图？”春申君有些看不懂了。

    雄霸很是赞赏，点头说道：“我觉得这个提议不错，干脆就让飘零幻出任皖南总督，杀破军出任鲁东总督。”

    帝尘眼神一凝，似乎看穿了雄霸的心思，并未出言反对。联盟内部错综复杂，想要当好领头羊绝非易事。

    很多时候，帝尘必须妥协。

    眼见春申君跟战狼没有明确反对，帝尘也不啰嗦，直接拍板说道：“那事情就这么定下来，前线战事吃紧，不能再拖下去了。”

    “好！”

    至此，【炎黄盟】通过自断一臂，化解了一场大危机。

    …………

    议事结束之后，杀破军跟飘零幻返回各自领地，迅速忙碌起来。

    既然决定放弃领地，他们自然不会让大夏跟落凤城捡便宜，能带走的统统都带走，带不走的一把大火全给烧了。

    钱财、装备、文臣武将、高级技能人才、军队等等，全部通过传送阵带走，这些也是他们未来在行省立足的依仗。

    粮草、户籍账册以及衙门资料等档案统统烧毁，存心恶心敌人。

    仅仅两天时间，在鹰扬军跟烈焰军还没杀到主城之前，落叶城跟修罗城就完成撤离工作，逃之夭夭。

    至此，中国区领主数量再次缩减，仅剩六位。

    有杀破军跟飘零幻带去的十六万大军，西楚之战再不可逆转，即便项羽勇猛盖世，项家军如狼似虎，在合计七十六万盟军面前也得跪。

    西楚的沦陷只是时间问题。

    …………

    四月十八日，鹰扬军进驻落叶城，烈焰军进驻修罗城，宣告关西行省易主，【山海盟】不费一兵一卒，生生在【炎黄盟】身上咬下一块肥肉。

    欧阳朔翻云覆雨的手段，实在让人惊叹不已，让玩家不解的是，为何大秦跟大唐没有介入到这一场战争中来？！

    即便两个王朝跟大夏历来交好，也不至于无动于衷才是。

    “这里面必有隐情！”

    接下来的剧情，让玩家恍然大悟的同时，也大跌眼镜。

    就在拿下两座主城的当天，大夏选择将落叶城领地无条件地转让给大唐王朝，落凤城则选择将修罗城领地无条件转让给大秦帝国。

    相当于说，欧阳朔跟凤囚凰两人将到手的肥肉，又生生送人了。

    “怪哉！”

    大夏富有四海，领土广袤，送出两郡之地可能不怎么心疼，问题是为何仅据有一行省之地的落凤城，这次也如此大方？！

    玩家颇为费解。

    论坛上出现各种推测，有阴谋论，傻瓜论，甚至还有艳情论......

    真要整理出来，怕是能拍成一部大戏。

    事实的真相其实很简单，并没有外界猜测的那般复杂。

    欧阳朔联手凤囚凰玩这一手，主要原因有三。

    其一，倘若不提前安抚住大唐跟大秦，这一场关西之战可能都不会发生。

    没有之前签订的国书，大秦跟大唐没理由不接受修罗城跟落叶城的庇护申请，无论是秦始皇还是唐太宗，他们都是旷世雄主，断不会感情用事。

    而两大王朝一旦介入，以大夏能调动的兵力，还真不一定能拿下关西行省。真要陷入战争泥沼之中，两线作战的大夏甚至都可能无法全身而退。

    那样一来只会弄巧成拙，将落叶城跟修罗城送入两大王朝阵营。

    真要那样，大夏还顶得住，落凤城的日子可就难熬了，既无力从大秦口中虎口夺食，又恶化了彼此的关系。

    再算上北面的蒙古，东面的邯郸城以及南面的大汉王朝，落凤城将陷入四面为敌的尴尬境地，处境堪忧。

    除非大夏援手，否则未来的落凤城就是一个死局，而以凤囚凰的个性，又怎会愿意就这般并入大夏。

    这个结，几乎无法可解。

    其二，王城具有非常大的不确定性。

    大夏境内已经有三座王城，成了欧阳朔心头之刺。庆幸的是，无论是大理，还是成都，甚至是大隋，都不是太强大的对手。

    以大夏之底蕴，欧阳朔还兜得住。

    可盘踞在关西的两位主是谁啊，一位是千古一帝秦始皇，一位是“天可汗”唐太宗，哪一位都不是好惹的主，更何况是一个行省就有两。

    这两年盖亚一次次地给王城松绑，谁又能保证，未来盖亚不会赋予王城更大的自主权？！

    欧阳朔不敢冒这个险，凤囚凰更不敢，在无法消灭王城的情况下，最好的办法就是跟他们结成铁血盟友。

    其三，来自蒙古的威胁。

    作为中国区外族势力最大的BOSS，蒙古部落的实力实在太惊人了，且不说落凤城独木难支，就是大夏要跟蒙古对抗，也得好好掂量一下。

    既然如此，找人跟着一起扛，就是再自然不过的事情了。

    大秦帝国直接跟蒙古接壤，又有百万雄兵，还真不惧蒙古部落，跟大秦结盟实在是一笔非常划算的买卖。

    基于以上考虑，在张良的点拨下，欧阳朔果断向后退一步。

    这一退，就海阔天空。

    大夏跟落凤城，分别跟大秦、大唐签订互不侵犯盟约，一举稳固了边境，还多了两位可靠的盟友。

    至于未来大秦跟大唐会不会开战，就不在欧阳朔考虑范围之内了。

    借着盖亚认证的盟约，落凤城彻底解除来自西面的威胁，未来在对抗蒙古时也可借助大秦帝国的力量，周围的安全形势一下得到极大改善。

    除此之外，欧阳朔又借此机会一举砍掉【炎黄盟】一臂，让【炎黄盟】在西楚的行动成果大打折扣，实在划算。

    而且此番卖了大秦跟大唐一个大人情，大夏跟落凤城也各有回报。欧阳朔得到梦寐求援的大唐军神李靖，凤囚凰则得到蒙毅和蒙恬兄弟。

    ************

    四月十九日，山海城。

    就在大夏转让落叶城领地的次日，按照约定，李靖就携一家老小传送至山海城，投入欧阳朔麾下。

    欧阳朔得报，亲自到宫门口相迎。

    现身荒野的李靖已年近五旬，可精神依赖健硕，身姿挺拔，脸上虽有些木讷之意，却是大智若愚，无人敢于轻视。

    提起李靖，民间最传奇之故事，当属《封神演义》中将李靖化作托塔天王，成为一位神话人物。

    事实上，这位历史上少见的能够“出将入相”的文武全才，在唐朝就已经“生荣死哀”。据传，李靖死后经常显灵，为百姓救危解厄，百姓因而为其建庙供奉，于是到晚唐时候，李靖渐渐被神化了。

    由此可见，这位大唐军神是何等的出名。

    “末将李靖，拜见王上！”李靖是一位非常注重规矩的人，既然按照约定投奔大夏，就不做二想，一板一眼地拜见新主。

    当然对李靖而言，能在欧阳朔麾下效力绝非坏事。

    【姓名】：李靖（神级）

    【封号】：军神

    【朝代】：唐朝

    【身份】：大夏将领

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：97 【武力】：85 【智力】：82 【政治】：78

    【特长】：军神（提升部队士气40%，提升部队移动速度30%，提升部队防御力25%，提升部队杀伤力20%）

    【著作】：《卫公兵法》

    【评价】：唐初名将，推李靖为第一人。靖入东突厥，颉利受擒，及征吐谷浑，伏允走死，战功卓著，彪炳旗常，虽未始无将佐之赞襄，而调度有方，终归统帅，卫公固人杰矣哉！

    “将军快快请起！”

    欧阳朔神情愉悦，“本王盼将军久矣，今日得偿所愿，快哉！快哉！”

    李靖见了，心中一定。

    眼见王上如此器重，在大夏的军旅生涯当不会寂寞。

    “此地不是说话之处，还请将军到书房叙话。”欧阳朔微微一笑，亲自领着李靖朝御书房走去，要跟这位大唐军神好好畅聊一番。

    李靖不敢怠慢，快步跟上，虽年近五旬，却是身手矫捷。

    两人这一聊就是足足两个小时，朝中大臣得到消息，不觉羡慕不已，如今能在御书房跟王上聊上一个小时，就已经是莫大的殊荣了。

    由此可见王上对李靖是何等重视。

    果不其然，下午，李靖的任命诏令就传了出来，敕令：“任命李靖为飞熊军统领，行走军机处，领上将军衔。”

    诏令一出，文武百官倒吸一口凉气。

    前两项倒没什么，关键是最后一项“领上将军衔”。在此之前，整个王朝仅白起一人为上将军，韩信、孙膑、霍去病以及李牧均是次一等的大将军。

    城卫军统领史万岁更只是二品镇国将军。

    谁也没想到李靖刚一来就跟白起平起平坐，成为大夏军中第一等的人物，王上对李靖的垂爱之心，实在是羡煞旁人。