    今夜无月，也天黑风高。

    一张桌上，摆放着几样简单的祭品。

    小狐狸身穿一身长裙，精致的小脸上满是严肃，她在对天发誓，等她成为鬼神，一定将卓景宁关在阴司里，别想再碰一个女人！

    这么一想，莫名的好激动。

    卓景宁从房内出来，见到举止奇怪的小狐狸，不由困惑，便走过去，只是他内心有鬼，脸上略带尴尬，问道：“你在干什么？”

    “看看那个叫君姥姥的鬼怪在哪里。”小狐狸眼也不眨的道。

    “这样能行？”卓景宁错愕，随即他就不在意，他去找来李孔，给他银子，让他明天去买了一栋宅院。

    这是准备让妃儿住的。

    她的小名，就叫妃儿。之前的贵妃名字是不能用了，她本来想跟卓景宁姓，取个名字叫卓妃儿，但卓景宁不答应，让她取“齐”的谐音，叫祁妃儿。

    卓景宁问过祁妃儿，为什么放弃华丽的皇妃身份，哪怕不受宠，也总比跟着他这个七品县令好。

    祁妃儿的回答是——皇帝后宫水深且寂寞，还不如当他的情人来得自在。

    她不需要名分。

    另外让卓景宁意外的是，祁妃儿的心境修为不低，学的是道家观想法，原本是庆神心境，但因为皇宫太水深的关系，心理压力过大，心境退转，目前只是余烬心境。

    不过纵使如此，祁妃儿的心境修为，也算不错了。这般心境，差不多是大部分修道中人的心境修为了！

    稍加运营，便可以在达官显贵的府上，当一名门客，接受供奉。

    所以，目前祁妃儿的身份，便是卓景宁的门客。

    当时祁妃儿还笑话卓景宁，他这是准备用身体来作为薪俸报酬吗？惹得卓景宁忍不住收拾了她一番，直到她讨饶才放过。

    “我招了一位祁先生作为门客，是一位女先生，你先熟悉下。”

    “好的，我一定会和这位祁姐姐好好熟悉下的。”

    卓景宁听着小狐狸这话，却有点奇怪，往日里小狐狸可没这么乖巧听话的时候。一开始那段时间例外，那时候是装出来的。

    不过小狐狸这般表示了，那么他也就放心了。

    “君姥姥找到了吗？”他问道。

    “君姥姥原本在这县城里开了家客栈，不久前关门了，走的时候还带走了一名小女孩，给那个女孩的父母留了一封信和一些银两，招呼也不打就走了。”

    卓景宁不由皱眉。

    “你别多想，我觉得那些孩子失踪，不是君姥姥做的。”小狐狸见卓景宁皱眉，自然清楚他在想什么。

    “为什么？”卓景宁便问道。

    “君姥姥在县城里住了很多年，客栈也不是开了一两年，和那个小女孩很熟悉，两人往日里关系也很好，甚至那个小女孩一直吃在君姥姥家，人都长胖了。那个小女孩的家里，情况不怎么好，有好几个小孩子。”

    “那女孩的父母，对女孩被君姥姥带走，什么反应？”卓景宁问道，小狐狸的话里所头透露的信息很全面。能容忍一个陌生女孩在自己家里吃吃喝喝，还给养胖了，关系确实不错，但这贸然带走，还是只留了书信和银子，招呼都不打一声，就未免有些问题了。

    这一点，不符合正常的逻辑。

    一个孩子，会舍得不和父母见面？如果这位君姥姥和这个女孩关系好，那么无论如何，都该让这个女孩，临走前和她父母见一面才是。

    所以卓景宁才会问这个女孩走后，她父母的反应。

    “很高兴，那天还特意买了肉，吃点好的来着。她家里不只她一个。”小狐狸脸上的表情忽然变得有些玩味，“不过随后就哭惨了。因为她家里的另外五个孩子中，三个男孩都失踪了。”

    卓景宁不由沉吟，照这么说，似乎隆冬县之前的孩子失踪，真和这位君姥姥无关。

    不跟，那妖女杀人是怎么回事？

    卓景宁忍不住想到。

    这个时候，李孔过来说，说他打听清楚了那个妖女之事。

    是那位齐大人的一个手下和他说的。

    卓景宁去吃饭，李孔也跟去了，尽管没说话，但也混了个脸熟，刚好见到李孔在打听妖女的事情，就主动和李孔说了。

    按照那个手下说的，是一个个子不怎么高，身形像是小孩的女人，动手杀了几名官兵。

    下手异常狠辣，还会飞檐走壁，不像是人类。

    “那几名官兵之前做了什么事？”卓景宁想了想后问道，有因才有果，当然也不排除被殃及池鱼。

    “小人不知，这就再去打听。”李孔回答道。

    “天色不早了，你明日再去吧。”卓景宁微微摇头，这聊斋世界，夜晚可是容易出事的。李孔这么好使唤的一个手下，还是别莫名其妙死了。

    “是，大人。”李孔应声，随即退下。

    很快的，卓景宁在隆冬县待了五天，随着他到来，孩子不再失踪，但也没有线索。妖女之事清楚了，被她杀的几名官兵，在此之前敲诈了一家富户，强暴了一名少女，不过那少女只是穷苦人家，有问题的话，应该是那家富户。

    可那家富户失踪了家里的长子，能请来妖女的话，早就找到他们失踪的长子了，所以也没问题。

    那么看来是被殃及池鱼了。

    也算报应活该。

    对这种兵痞，不值得同情。

    祁妃儿劝他不要查了，以她的眼界，自然看出这连续孩童失踪案的诡异之处。不过被赶鸭子上架，卓景宁现在只能硬着头皮，哪怕心里头把隆冬县的富户骂了一个狗血淋头，但这查案子还得继续下去。

    然而哪怕得了祁妃儿的帮忙，能说动隆冬部落出手，也找不到丝毫线索，那些失踪的孩子完全就像是人间蒸发了一样。

    正当卓景宁百无头绪之时，忽然一则奇闻怪事在隆冬县内传来。

    说的是一起尸变诡事。

    有四名赶车的，为了赶路，错过了时辰，赶到能休息的一家客栈时，发现已经客满了。不过掌柜的表示，自己儿媳妇新死两天，尸体还停在目前用作灵堂的一间客房内，如果他们不介意，可以暂住一晚上。

    这四名赶车的都是粗人，见客栈人多，前不着村后不着店的，就都答应了。