一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吱呀一声！

    在这一刻，所有人冲来的步伐集体停止，一个个握拳怒视。

    几十名元王想杀死秦浩小小天圣，是易如反掌的事情，最少他们看来，非常的轻松。

    可秦浩捏死江凡更加轻松，手指一动，江凡绝对翘辫子。

    此刻，众人不敢靠前。

    伴随与此，从内堂立刻走来第二批人马。

    第二批人马的修为质量更强。

    为首的是个中年，一身华贵金袍，身上的皇级元气约隐约现。

    在中年身后，跟着四名元尊。

    “已经几十年了，年轻人，你是第一个敢在我江家如此肆无忌惮挑衅的人！”

    金袍中年走至场中，冷静的眸子盯着秦浩。

    “家主！”

    众人纷纷行礼。

    此人是江凡的父亲，江天罡。

    也是秦浩刚才感知的江府的俩名皇级强者之一。

    “爹，快救我！”

    江凡嘴里喷着血，一下子就吓慌了。

    江天罡的心狠狠颤了一下，努力保持冷静，充满杀气的眼神望向秦浩：“现在你只有一条路可以走，放开我儿，然后自裁，还能留具全尸！”

    “哈哈哈！”

    这在秦浩看来，是天大的笑话：“我还有另一条可以走，弄死你的儿子！”

    “你敢！”

    “小子，你不知死活！”

    江家众人暴怒。

    “都闭嘴，我自己快要死了，还特么管什么死活不死活，你们这群傻帽！”秦浩讽刺道，旋即看了一眼手里的江凡：“看到没？不是我想杀你，而是你爹要逼我杀你。”

    “爹，我不想死，也不能死，我死了谁为江家传宗接代，你个昏庸的家主就是这么办事的？”

    江凡的双腿不停乱踢，俩只手努力抓着秦浩的胳膊，这才勉强可以呼吸。

    “凡儿，死并不可怕，江家的尊严不可丢。放心，你一死，我马上将这小子挫骨扬灰，为你报仇雪恨！”

    江天罡咬牙切齿的指向秦浩，终于克制不住情绪了。

    “你说的倒是轻松，你来试试啊，赶紧救我！”江凡挣扎道。而这个时候，秦浩已经取出太虚神剑，将剑刃搁置在江凡的脖子上，双眸泛出笑意：“江凡，原本你可以活下来的。可你爹非要逼你死，那就不能怪我了。反正我贱命一条

    ，人生也没什么遗憾。而却是江家的继承者，却被你父亲拿来维护什么家族尊严。在他眼中，你就这么一丁点价值。想想也对，毕竟你死了，你爹还可以再生一个。”

    “小子，你闭嘴！”

    江天罡喉咙一甜，差点被秦浩气吐一口血。“江天罡，你的心真黑，这便是你的为父之道吗？如此残忍的对待自己的儿子？我知道你只疼我姐姐，从来不重视我，认为我的作风丢尽江家的脸，巴不得我去死，既然如

    此，你不如亲手打死我算了，你打死我啊！”

    江凡眼睛里布满血丝，冲着江天罡声嘶力竭的咆哮。

    “孽障！”

    江天罡气得浑身颤抖，胸口仿佛被堵住一样，终于忍不住气得往脚下吐出一口鲜血。

    “家主！”

    在座江家之人纷纷大急。

    江天罡摆了摆手，将嘴角血迹擦掉，冲秦浩发出冷笑：“好一套攻心计啊，真是好本事，这便是你来拜访我父亲的诚意吗？”“晚辈不才，确实带着十足的诚意而来，那也得看对待什么人。你敬我一尺，我还你一丈。否侧，大家便是敌人，你让我死，我也让你江家臭名远播，让所有人都看看，你

    身为家主是如何逼死自己儿子的。”秦浩回道。

    “凌云宗对吧？难道你没想过，只需我一念之间，便可覆灭你的宗门？”江天罡阴沉到。“首先，敌人的敌人是朋友，我凌云宗与北燕宋家乃世仇，势同水火，而如今，你们江家也是。可你身为家主，偏偏要灭杀我们凌云宗，让宋家看笑话，我还能说什么呢？

    江家有你这样的人当家主，还真是不幸！”秦浩失望的叹息。

    顿时，江天罡的脸色骤然一变，黑白来回交替，瞪向秦浩的眼珠子，几乎要从眼眶里飞出来。

    他坐了十几年江家家主，带领江家蒸蒸日上，这是凌台城有目共睹的事情，可落在秦浩嘴里，却成了不幸。这是在侮辱他江天罡啊。然而，秦浩又道：“第二，我凌云宗被宋家逼得走投无路，才选择投靠你们江家，来贵府之前，其实已经吩咐门下弟子在全城散播消息。想必这个时候，整个凌台城百姓，

    都知道了此事。”“我们凌云宗没落，人数稀少，死也就死了。可如果往后还有其他宋家的敌人，也想投靠你们江家，那么，他们来之前，就得顾忌了。毕竟，我们凌云宗被你们灭杀。你们

    连自己的朋友都敢屠杀，再杀其他的合作者，也完全可能。”

    言到此处，秦浩咋舌道：“如果前来合作的人换成是我，宁愿与宋家战死野外，也绝不会跑到你们江家，毕竟，凌云宗就是前车之鉴！”

    啪！啪！啪！

    清脆的掌声响起。接着，便听见一个宛若莺啼的女子声音响起：“好一个统观大局的俊杰，父亲，还有各位叔伯，放下你们的敌意，凌云宗不是敌人，是我们的朋友。小弟顽劣不堪，今日长

    个教训也好。”

    言语之间，至江家人群后方，有个貌美的年轻女子，与一名沧桑老人并肩款步而来。

    老人看上去年逾八旬，鹤发童颜，精神抖擞，眸子闪烁精明的光泽。女子看上去和江凡年纪相仿，身穿一套蓝色长裙，身披一件青烟色薄纱，白皙的双肩在薄纱下依稀可见，肤若凝脂，顾盼生辉，单纯容貌而言，与婉沁和星儿不相上下。

    但气质上，稍微有一点点不如。

    女子和老人一出现，众人齐齐行礼道：“老祖，小姐！”

    江天罡急忙朝老人鞠躬：“父亲大人！”

    “爹，你真是个老顽固！”这时候，江羽冲江天罡笑了笑。

    秦浩扫视一眼女子和老人，毫无疑问，女孩是江凡的姐姐，她身旁的老者，便是如今江家老祖，江必达。

    随着俩人出面，秦浩知道此行目地基本达成，于是手一松，江凡应声落地，落地后一阵疯狂的咳嗽，快速跑至江家老祖面前，转头狠狠指向秦浩：“爷爷，杀了此人！”

    江必达很是心疼的看着江凡脖子里那五道淤黑的指痕，朝江天罡瞪了一眼：“愣着干什么，带凡儿回去疗伤！”

    江天罡的嘴角抽了抽，看到江凡的第一眼，便冷哼一声。江凡顿时拉住江必达的袖子哭到：“爷爷，他根本不把我当儿子，认为我败坏门庭，只有您最疼我，我的伤不要紧，但凌云宗那个小子，一定得让他死。”