    “这是老母鸡汤吗？闻着味儿好香啊，月嬷嬷，是你给我们亲自炖的吗？谢谢你呀。”陌离说完，拿起灶台上的帕子，一把将那锅满满的老母鸡汤给端了下来。

    “喂，你快放下，那不是给你们炖的，柔夫人生病了，这是给她补身子的，你快放下。”月嬷嬷生气的道。

    谁知陌离像没听到似的，一把将汤端到了长条的餐桌上，“月嬷嬷，你这手艺真不赖，我替兄弟们谢谢你了。”

    “你，你们……”月嬷嬷气得想暴走。

    这是土匪还是强盗啊。

    无奈这是一群五大三粗的男人，她斗不过他们，只得生气的扔掉帕子，愤愤的走掉了。

    -

    走出厨房之后，月嬷嬷是一脸的不忿，这群侍卫居然敢抢柔夫人的吃食，真是胆大包天。

    而且他们都忠于王妃娘娘，想到这里，她眼里闪过一丝歹毒。

    一盏茶的时间后，月嬷嬷得到李三的首肯，站到了楚玄辰面前，一把鼻涕一把泪的告状道：“王爷，陌离他们居然把柔夫人的鸡汤给抢了，您是没看到他们那个样子，跟野猪出栏似的，跑进大厨房，不由分说就抢里面的菜和肉吃，把厨房弄得鸡飞狗跳的。他们真是太不守规矩了，而且您说过了，不让他们今天晚上吃饭，他们居然还吃，这明显是不听您的话，你可一定得重罚他们！而且那风军师也掺和了，他居然叫大家放心吃，说没事，说有事他顶着，他这也太嚣张了！”

    楚玄辰嫌恶的扫了月嬷嬷一眼，冷冷起身，“他们都吃了些什么？”

    “回王爷，他们吃了厨房里的肉和菜，把肉菜都吃光了。”月嬷嬷道。

    “那他们碰米饭了吗？”

    “这倒是没有，他们像饿极了似的，眼里只有肉，哪里还看得上米饭。”月嬷嬷白了一眼道。

    这些汉子，还挺会吃的，只挑好吃的吃。

    mark(“zhong“);

    “本王只是不准他们吃饭，并没有不准他们吃肉和菜，怎么，这也碍着你了？”楚玄辰的声音陡地变冷。

    他最讨厌这种爱告状的老货。

    “啊！”月嬷嬷这才发现，王爷根本就是维护陌离他们的。

    怪不得风轻扬如此淡定，一点也不怕。

    “那柔夫人的鸡汤也被他们抢了……”她小声道。

    “你不会再炖吗？出去！”楚玄辰不耐烦的道。

    最后，月嬷嬷像条夹着尾巴的狗一样，灰溜溜的走了出去。

    楚玄辰看了眼外面的天色，现在天已经黑了，也不知道云若月治贤王，治得如何了。

    他也想去看看。

    -

    黑夜，最适合人行事。

    楚玄辰换上一身劲装，脸上蒙了条面巾，便驶着轻功，朝贤王府上空飞去。

    很快，他就停在了贤王府的厢房上边，他揭开屋顶上的瓦片，一双俊美的眼睛，犀利的盯着下方。

    一眼望去，那房子里有好几个人，有正在做准备工作的云若月，在旁边打杂的苏七少，两个婢女，几名太医，还有脸色灰败的静妃——贤王的生母，全都在里面忙着。

    他以为云若月都开始医治了，原来还没有。

    

