    第16章送你一枚毒药……

    暮润走到门口，先把门上闩，然后动作快速的继续换衣服。直到又穿回自己的衣服，变回那个‘灰姑娘’才觉得安心些。

    红米很是遗憾道：“润姐，还是新衣服好看。”

    暮润不置可否，“你刚才抱了个箱子，里面是什么？”

    “哦，是咱们逛街时买的东西……”

    暮润走到窗边，推开了窗户，外面是一片宽阔的河面。还有一些小的渔船在打捞捕鱼。

    “已经开船啦？”看来她刚才睡的那一觉，时间不短。

    “都已经出湘城了。”红米帮暮润把床上的衣服折叠整齐，放到了床尾处的坐柜里。

    “润姐不晕船还好。有兄弟晕船，吐得脸都白了，吃了止晕的汤药才好些。”

    “嗯。天色不早了，是不是该做晚饭了？”暮润看着天边已经西斜的橙红落日，腹中一阵空落落的饥饿感。也不知道是不是这个身体以前亏损太多，总是很容易就觉得饿，非要吃饱才能舒服。

    “是要做饭，我这就过去。”

    “我帮你一起。”

    “不用了润姐，我来做就行。”

    “不劳动不得食嘛。而且你一个人做几十个人的饭，忙得过来？”

    “嘿嘿，那就谢谢润姐了。我可听兄弟们说，润姐做的饭好吃呢。”

    “不是我做的好吃，而是他们做的太难吃了。”

    “嘻~就是说啊。”

    ……

    因为下午睡了一觉，晚上不怎么困的暮润悄悄上了甲板。

    担心会夜凉，还抱了一床薄被挡寒。

    然，甲板上已经早有一个人，他迎着夜风，仰头观星。

    暮润在看到对方的背影后，立刻转身就要往回走。

    “过来。”傅云辰低声命令道，视线从未离开过星空。

    暮润脚步微微一顿，然后继续下楼梯，装作没听到他的话。

    “再不过来，我就去你房间。”

    这句话，极具威慑！

    暮润立刻回转身，朝他走过去，气鼓鼓道：“什么事？！”

    傅云辰这才看向她，目光在她脸上一转，便落在了她手里抱着的被子上，薄唇边浮起一丝揶揄，“这都已经准备好了，想要来次野战？”

    “你……色鬼！”暮润瞬间红了脸，声音微微发颤，“你脑袋里除了那种事，就没其他了吗？”

    “我脑袋里哪种事？”傅云辰抵她更近了些，气息几乎扑到了她的脸上，诡魅极致的鸳鸯眸，盯着她的眼睛，“说说看。”

    暮润的脸更热了，心也跟着发抖，“混、混蛋！”把手里的薄被往他身上一砸，落荒而逃。

    傅云辰接住被子，忽然笑了出声，开始是自胸膛里发出的低笑，渐渐的笑声越来越大，整艘船没睡的人都能听得到。

    刘老二和乔东子住的是双人间，两个人一个抽烟锅子，一个喝酒，闲扯天儿。

    “这次千里迢迢也不算白折腾，没想到曹家这么肥。”乔东子道。

    “老大说了，这些金银财物全给寨子里，他分文不留。”刘老二目露思索，“我总觉得老大的野心很大。”

    话未落，傅云辰放肆的笑声透窗而来，二人面面相觑。

    “老大笑的有点儿瘆人啊。”

    “看来又有人要倒霉了。”乔东子猛灌一口酒，“爽！”

    刘老二若有所思的慢悠悠抽了口烟。

    乔东子又问道：“你说曹家那个小母鸡能活多久？”

    刘老二道：“这要看老大什么时候丢掉。不过……”

    “不过什么？”

    “老大跟她办了婚契。”

    “啊？什么时候的事？”

    “就在湘城，老大还送了知府一根儿人参，五百两银票。”

    “老大认真的？”

    “谁知道呢。”

    “不认真怎么会办婚契，说起来我和我婆娘都还没那玩意儿呢。而且办了婚契，就算没有婚礼，也是铁板钉钉的压寨夫人了。啧~这小母鸡走的什么狗屎运。”

    ……

    暮润给房门上了闩，尤觉不够，又把桌子推到门口抵上。

    “看你还怎么进来，哼！”满意的拍拍手。

    ‘哐当——’窗户被风挂开，呼呼的冷风裹挟着江河的寒湿刮进了房间。

    暮润浑身打了个寒颤，忙过去关窗户。

    手刚扶到窗，‘轰隆隆隆~’天空又有雷声响起。

    “要下雨啊。”暮润看了看黑沉沉的天，忽有一道闪电，一闪而逝。

    而趁着闪电的光，她看到了河面的宽，一眼望不到边。

    夜深，风雨交加电闪雷鸣，好不热闹。暮润拿被子蒙住头，也睡的恶魔连连，直到天亮才算得了一阵儿好眠。

    但没多久又被红米叫醒，起来吃早饭。

    饭后，连口漱口水都来不及喝，又被傅云辰送上了小船。并递给她一枚棕色的药丸。

    暮润接过药丸，味道闻起来有一股丁香花的香气，“这是什么？”

    “药。”

    “嗯？”

    “你的饮食里，下了毒。这是缓解毒性发作的，七天后如果没有真正的解药，你会毒发而亡！”

    “为什么！”暮润惊惧交加，声音都高了好几个度。

    傅云辰看着她没有说话。

    暮润目光一转，看向不远处，正在干活儿的红米，想要从她那里看出什么。

    结果，红米好像没听到他们的对话，顾自和跟她一起干活儿的土匪们说笑，大大咧咧的，隐有江湖女侠的豪爽之气。

    “因为湘城，我未经你同意离开？”

    “……”

    “傅云辰，我不欠你什么吧？”暮润气道。

    傅云辰道：“我最后跟你说一遍，你这辈子想要和我撇清关系，除非是重新投胎。不然，就是死也是我的鬼。”

    暮润愈发火大，火极反而笑了，“行，我也最后跟你说一遍，我暮润不是你的任何东西，我是我，我特马是一个独立自由的人！不是你的所有物，狗屁婚契，我又没签字画押，不具任何法律效力。”

    说完，把药丸狠狠地扔进了河里，“毒死就毒死，大不了重新投胎，说不定我还能投个好胎，这种苦逼命，老娘才不稀罕。”

    所有人都安静了下来，看着暮润发飙……发疯！

    并不约而同的想，完了完了哇，大嫂要被老大弄死啦！

    ……

    ?  ?傅：这小娘子太作……得治！

    ?      暮：滚~

    ?      作者：求收藏求票票~~喜欢的留脚印儿呀，包子才有动力码字码字！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

