    不知道为什么，在靠近屋子的过程中，我总感觉到自己的心跳都开始变得无比快速起来，整个人有种紧张的感觉，这种情况我自然是不能从正门进去。

    我朝着屋子转悠一圈，发现后面一栋窗户是开着的，很显然刚刚幺公就是从这里面出来的。

    看了看四周，然后又仔细听了一下，屋子里面的确没有人，我便从窗户上爬进去，看了看时间，00:05分，那家伙在短信里面跟我说，我只有半个小时的时间，但是为了保险起见，我把时间缩短到20分钟，也就是说，00:20分我就要快点儿离开这个地方。

    所以我现在只有15分钟的时间，屋子里面的灯是开着的，从窗户进来，是堂屋侧边，堂屋里面我看了一下，一眼望去没有什么特别的地方。

    就是普通的一个香火明堂，屋子里面还摆放着一口棺材，用布盖着。

    这个没什么奇怪的，一般在我们农村，人只要到了五十岁，基本家里面都会把棺材备好，这并不稀奇，显然这口棺材是幺公自己给自己准备的。

    在堂屋里面打量两分钟左右的时间，我并没有看到什么不正常的东西，最终我走进侧屋，侧屋简单点说就是客厅的意思，而卧室也是挨着侧屋的。

    走进侧屋的我看到其中一间卧室的房间门是打开的，不过灯没有开。

    想来这就是幺公自己的屋子，我赶紧朝着这间屋子走去，同时将我手中的电筒打开，又抓着手中的桃木剑，踏进这屋子，一股清凉的感觉传来。

    农村很多房子都是木屋，不像王远胜那样有钱盖新房，目前我们村子，盖了新房的不超过五家。

    所以都比较凉快，特别是到了夜里。

    我电筒光在这上面扫了一下，我发现这里面竟然还挺大的，正常情况下的卧室没这么大。

    而我第一时间就注意到，在幺公的床对面，竟然是有着一张桌案，上面摆放着很多的东西。

    隐约间我还能闻到香的问道，电筒打过去，看到那桌案上竟然有一个神龛（kan）？

    看到那神龛的瞬间，我整个人心中一惊，神龛这玩意儿我知道，其实在很多庙里面都会有，甚至有的比较信奉的人也会供，但这玩意儿就算要供，不应该是在堂屋的香火上吗？

    幺公这怎么还弄到自己睡觉这房间里面来了？

    神龛的面前摆放着香烛纸钱，就现在还上了三炷香，才燃了一半。

    看来是在几分钟之前才上的香，很有可能就是00点的时候，因为一般情况下，这个时候被称为子时，乃是两天之间交替的时间。

    供奉一些东西，都会上子时香。

    当我慢慢走近这神龛的时候，我正准备查看这神龛里面到底有什么玩意儿，电筒光刚刚转移过去，我看到一张有些扭曲的婴儿面孔，我整个人心脏猛然一跳。

    我的身子甚至被吓得朝着后方蹬蹬后退两步，虽然只看了一眼，但是那玩意儿给我一种极为诡异的感觉，我第一时间就将电筒的光亮移开。

    神龛里面，供奉着一个死婴？

    是不是死婴我不敢确定，因为刚刚我只是看到了一张诡异而扭曲的面孔，把我吓的根本没看多看，现在的我心跳都还没有缓过神来，我能够清晰的听到自己心脏噗通噗通的跳动声。

    暗自稳定了一下情绪，来都来了，我自然是要看个明白。

    看了看时间，还有十分钟左右，我必须要随时注意，提前离开，给我发短信的那个家伙到底可不可靠我不敢保证，不能什么都按照他说的来。

    缓和两分钟后，我又将电筒缓缓的朝着桌案上的那个神龛移动过去。

    就在我电筒光照在那神龛上的瞬间，一张惨白的面孔陡然出现，挡在那神龛的面前。

    那一瞬间，我仿佛感觉到我的心脏都骤停了一样，让我无法呼吸。

    “靠……”

    下一刻，我手中的手电筒被吓得差点儿掉在地上，爆出一句粗口，我整个人转身就朝着外面跑，哪里还有半点儿的心思看那神龛。

    咯咯咯……

    身后传来一阵鸡叫一样的冷笑声，让我头皮发麻，刚刚那一幕差点儿没把握直接吓过去，他大爷的，我心里面开始骂给我发短信的那个家伙。

    “我~好~冷~啊……”

    身后那冷幽幽的声音传来，我回头看了一样，那张惨白，浮肿，浑身湿漉漉的，不断的有水从她身上掉落下来，这个女鬼不是别人，竟然是前几天晚上，我来找幺公的时候，在小路上遇到的那个外面自杀的那个女子？

    但是这女鬼怎么会出现在幺公的家里面？

    而且那个神龛又是什么鬼东西？

    这些我都没有弄明白，但现在可以肯定的一件事，幺公真的有问题，给我发短信的那个家伙并没有骗我，平日里看起来就感觉活不了几年的幺公，竟然还有着如此神秘不为人知的一面。

    此刻的我暂时将这些放下，现在最重要的就是逃命，我冲出幺公的家，但是身后那东西的垂着脚尖，速度很快，我好像根本跑不过她。

    但是现在这种情况，跑不过也要跑。

    大口大口的喘着粗气，一口气直接跑下山，我正准备回头看一眼那东西跟上来没有的时候，两只浮肿的手掌陡然间直接搭在我的肩膀上面。

    我整个人心中一阵冰凉，完了，被追上了。

    刚刚闪过这个念头，一股大力直接从我的肩膀上传来，然后将整个人掀翻，摔倒在地上，同时我手里面的手电筒也是直接掉落一边的草丛里面。

    咯咯咯……

    那阵鸡叫一般令人头皮发麻的笑声仿佛更加的兴奋起来，下一刻，一道白影从天上俯冲下来，然后整个身子距离我只有两个拳头的距离。

    我清晰的看到，那张浮肿的面孔上面，眼眶周边已经有些腐烂，眼珠子仿佛随时都有着掉出来的可能，而她嘴角上扬，露出一个令我浑身发寒的笑容。

    “我~好~冷……”

    那阴森的声音从她一张一合的口中传出，我顿时感觉到脑袋有些昏沉，眼睁睁的看着她的嘴朝着我凑过来。

