 真气禁锢的情况下，纵使林海有无数的神通法宝，此刻都黯然失色。

唯一能够借助的，只剩下武道。

“破万法悟自独孤九剑，是武道的巅峰，堪称无敌。”

“可是，敌人众多，怕是双拳难敌四手。”

“看来，得向墨子先生求援了！”

意念一动，手机飞到了林海的掌心。

小糊涂仙：墨子先生，可有战斗傀儡，发我几个应急。

叮咚！墨子的微信，很快回复过来。

墨子：我的傀儡都已经配备在了战舰之上，手里只剩下五只留在身边打杂。

墨子：如果五只足够，可以现在发你，不够的话，就得等几天，炼制好再发你。

五只？

林海眉头一扬，足够了！小糊涂仙：墨子先生，先把这五只傀儡，发我应急吧！叮咚！墨子向你发送了五只傀儡，请在乾坤袋中查看。

林海赶忙打开乾坤袋，将五只傀儡提取了出来。

“不错！”

满意的点了点头，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实。

刚一出来，立刻好几道凌厉的气息，将林海瞬间锁定。

林海两眼一眯望去，却见巫族大王等人，全都带着冷笑，凝视着自己。

“小子，自己忍不住跑出来了？”

“识相的，将武曲星君的尸骨交出来，我或许能饶你一命！”

“否则，今日便是你的死期！”

巫族大王一脸阴冷，朝着林海冷笑道。

林海双手抱胸，看着巫族大王戏谑的一笑，不屑道。

“想杀我？”

“就凭你们这些阿毛阿狗吗？”

唰！巫族大王闻听，顿时脸色一变，大怒道。

“你找死！”

“给我杀了他！”

顿时间，两个巫族男子狞笑着上前，将拳头捏的咯咯直响。

“小子，能死在我兄弟手上，算你的荣幸。”

林海后退一步，看了两个人一眼，淡淡道。

“你们是谁？”

“大王座下十大金刚，排行第七第八！”

两个人说完，突然如同两只猎豹，以无与伦比的速度，冲到了林海的近前。

“死！！！”

怒吼声响起，七金刚八金刚同时出手，一前一后，封死了林海的全部退路。

呼~猛烈的拳风，使得空气都一阵扭曲，离得老远将林海的衣服都冲击的鼓荡起来。

这两拳的力量，虽然没有真气的加持，却仍旧不容小觑。

哪怕对面是一只猛虎，恐怕挨上这两拳，都会立刻粉身碎骨而死。

眼看着这两拳，就要落在林海的身上。

林海却恍如未见，微翘着嘴角，一脸的淡然，仿佛根本不知道危险临近一般。

“这是吓傻了吗？”

巫族大王在一旁，双手抱胸看着这一幕，眼中露出深深的讥笑。

可就在这时，他的眼前突然一花，随后笑容瞬间凝固。

“这怎么可能！”

只见两大金刚的拳头，几乎碰触在林海身上的瞬间，林海的身体突然以一个诡异的角度扭曲。

那无比凶猛的拳头，刚巧不巧擦着林海的身体而过。

就仿佛，专门打在了空处一般。

砰砰！紧接着，两道闷响传来。

随后，两个壮硕的身躯，直接腾空而起，重重的摔在了地上。

噗噗！七金刚和八金刚，纷纷吐血，脸色惨白，挣扎了两下，气绝身亡！嘶~这一幕，让巫族大王等人，不由倒吸一口冷气，全都露出无比震骇之色。

七金刚和八金刚，一招之下竟然死了？

！这怎么可能！要知道，这七金刚和八金刚，乃是巫族中有名的高手啊！不但修为达到了二品太乙金仙，实力深不可测。

就算肉身也强横无比，堪比妖兽。

即便如今真气被封印，战斗力也极端的恐怖，甚至可以轻易撕碎天仙级别的高手。

可是，怎么与林海才一交手，就全都挂了？

林海此刻，却是微微摇了摇头，一脸失望道。

“这就是什么金刚？”

“还以为多厉害呢。”

“闹了半天就是个渣渣！”

噗！听到林海的话，巫族大王差点一头栽地上。

堂堂巫族顶尖强者，斩杀三界无数高手的七金刚和八金刚，竟然被称作渣渣？

真尼玛没天理了！两眼一寒，巫族大王眼中闪过一丝冷厉之色。

“这小子有古怪，极有可能精通武道！”

“大家一起上，不要给他机会，直接斩杀！”

“是！”

剩下的十几个巫族之人，答应一声，立刻将林海围了起来。

顿时间，强大的杀机，犹如实质般笼罩在了林海的头顶空气一下子压抑的让人喘不过气，仿佛随后要将人炸得尸骨无存。

林海眉头一扬，两眼微眯，光芒闪烁，露出凝重之色。

虽然刚才靠着破万法，林海一招击杀了两大金刚。

看似轻松无比，实在对林海的心神，消耗极大。

破万法虽强，但是林海面对的这些人，都是巫族的强者。

即便没有了真气，那也不是好对付的。

若是单打独斗，甚至两三个一起上，林海都能够凭借破万法，将之斩杀。

可是，十几个人一拥而上，林海根本无法应付。

“小子，现在跪地求饶，还来得及！”

巫族大王一声狞笑，朝着林海阴森道。

“跪你妹！”

林海轻喝一声，意念一动，五道声影凭空出现在身边。

“嗯？”

这一幕，让巫族众人大吃一惊，不由自主后退一步，警惕的望去。

却见五个面色冷漠的男子，站在林海的周围，成三角之势，将林海护在中间。

巫族大王心头猛地一跳，骇然色变。

他倒不是怕这突然出现的五个人，而是震惊林海竟然能够凭空召唤帮手！若是这样，林海如果一下子召唤出百十号人，那死的可就是他们了！“杀了他们！”

巫族大王眼中寒芒一闪，大喝一声，下达了命令。

必须尽快将林海击杀，毕竟林海太过诡异了！顿时间，十几个巫族男子，身影暴起，朝着林海就冲击过去。

轰轰轰！一道道攻击，犹如风驰电掣般，带着强烈的破空声，从四面八方而来，朝着林海落下。

“上！”

林海眼皮一跳，大喝一声，五个傀儡同时出手，迎了上去。

砰砰砰砰！“啊！！！”

一声声闷响和惨叫声，此起彼伏。

瞬间之后，十几个人巫族之人，全都倒在了地上，痛苦的低吼着。

而那五个傀儡，也碎落一地。

两败俱伤！“是傀儡！”

巫族大王瞳孔一缩，眼中的惊骇之色更加强烈。

“你到底是什么人？

！”

巫族大王看着林海，眼皮狂跳，厉声喝道。

“要你命的人！”

林海眼睛一寒，三尖两刃刀突然出现在手中，犹如闪电般冲出，朝着巫族大王，当头砍下！ 