    两个孩子玩的，一直都很开心。

    只是瑶瑶有一天晚上问过一嘴，陈煜深这张脸黑的可怕。这对兄妹才没一起去提下去，毕竟这两个小孩也是八面玲珑。

    “苏小姐，总裁因为您先走的事情有些不开心。不过总裁不会为了这么一点事情，记在心里面，小肚鸡肠。。”

    苏景韵有一种你已经真相的表情看着耿秋，眼睛里面似乎是在认同着这一观点。

    没错了，兄弟你们老板就是这样的个性就是小心眼而且特别讨厌。

    耿秋出了一身冷汗，这姑奶奶可真难伺候。

    不过幸好这个时候那小姑娘回来了，来的速度还挺快的。

    手里面拿着一叠东西，还有不少种类的饮料和酒精。

    其实这些东西原本到外面的时候都是有人帮忙拿着的，他们知道里面那位是谁？所以不敢怠慢，当然都是加料的，但是不加价哦。

    “哦，这个都是给您的。小心一些，这里的都拿了一些，不知道您的口味偏哪一种，真是不好意思。”

    有些语无伦次的，苏景韵也并没有在意，只是从边上的口袋里掏出了两张红票票。算是给小姑娘的报酬，一边喝了一口，放在桌上的清水润，冷润嗓子才开始摩拳擦掌的两眼放光看着桌面的东西。

    “好啦好啦，你们都过去吧，我就吃个东西，不会妨碍什么事儿都不用一直盯着我。”

    小姑娘就是因为家里面困难，但是又不想去做那些没有尊严的工作，所以才会到酒店的大堂来当服务生的，只是这个大堂好像比她想象的要更加严肃。

    刚才那些人往这些里面都放了些奇奇怪怪的，虽然那些人说是安眠药，因为有个大人要苏景韵倒霉。

    小姑娘的内心一直都是煎熬的，要不然这件事情还是说了吧？刚才看见边上有一个叫耿爽的先生，跟着陈煜深的一定是助理。

    再看看手里面塞着的两张红票票，那可是自己半个月的生活费了。钱奶奶那一张让人难忘的脸出现在了姑娘的脑海中，“不能和钱奶奶一样，总是做那些让人讨厌的事情。”

    小姑娘皱着秀气的眉头，趁着苏景韵还没有把那块提拉米苏送进嘴里的时候一把给打了下来。

    但是并没有打到人推的勺子，这一桌子东西居然因为盘子的不稳定，直接翻了下来。

    苏景韵当时整个人都懵了一下子就蹭蹭蹭的火都起来。

    “你这是干什么！”

    耿秋也不知道这个小姑娘一脸纠结的在那干嘛不过具体还是能猜到的，因为还没来得及换一批酒侍，他们那些小肚鸡肠的点子，多少都是清楚的。

    并没有替小姑娘说话，只是走到了一旁。

    “我帮你清理一下，老板准备了新的礼服。就是为了应付现在的状况，麻烦您现在去后面清理一下会有人帮你的。”

    小姑娘蹲在地域上都快哭出来了，心里面只是想着不能这么。

    这些人可真够过分，换了一身衣服的苏小姐骂骂咧咧的，从后台回来。

    却发现一排的人都站在座位边上，只有小姑娘是被安排坐在一张一张椅子上面。耿秋一个人坐在沙发上看着倒是霸气十足，难怪是那个老变态身边最常出现在公众面前的人。

    苏景韵原本那一身白色的小西装，早就已经不能穿了，不过那个也是两年前的衣服，虽然经典，但是早就过时了，之前都是靠着气质和身材撑住的。

    这一次换的这一身就好多了，虽然是一套礼服裙子有些长，不过改了一下也可以拖着自由行动。

    最重要的是这一套方便，而且还是最新款。穿在自己身上，简直就像是量身定制一样，除了自己就没人可以穿了。

    苏景韵换上去之后就是这么想的，不过实际情况也确实是这样模特干干瘪瘪的，身材没有一点气场，不过能够显现出这衣服的美。

    陈煜深当初在网页上看到这一件裙子的时候，脑海里面想象出的就是现在的场景。

    耿秋还没有通知陈煜深，然后却发现苏小姐回来了，立刻站了起来。

    对待这些人只能拖着他们，如果自己不承认也不能严刑拷打。

    “苏小姐，您回来了。这件事情我已经查清楚了，和这个小姑娘的关系不大，但是我已经惩罚过了。”

    看着小姑娘怪可怜的，还有那些站在那一脸不服气，还有的脸上表示出来的就是这些事情跟我又没有关系，明明是这个小丫头做的事，为什么我们都要站在这儿？

    有一个女人这张脸看起来就尖酸刻薄，居然还好意思大叫。

    “老板，这件事情跟我们可没有关系，我们只是被你们雇佣过来打工的。根据规定你们这算是体罚员工，我可以去告你们的。”

    真是白痴，大家都不出头，就知道他这么骂骂咧咧的，知道的都说是维护自己的权益。不知道的也只能说是被当枪使。

    “骗人，你们没说了，那东西是安眠药，可是刚才你偷偷的在厕所里面扔掉的上面写着……”

    小姑娘的脸都红了，红彤彤的跟个小苹果似的。苏景韵有些好奇，那上面写的到底是什么。

    “你倒是说呀，上面写的是什么？”

    风风火火的个性在这个时候彻底发作，特别好奇，真的想要上手去把小姑娘拽过来了，只是人小姑娘啊，觉得都快哭了。

    耿爽就知道这件事情不简单，这些人的手太黑了，之前就知道只不过碍着面子大家都是经常合作的人，不好意思，撕破脸。

    现在看来是没这个必要了，一脸笑眯眯地，把苏小姐拉了过来。靠着耳朵讲了一遍，前因后果说的苏小姐那叫一个面红耳赤，差点都不好意思。

    等这件事情了解清楚之后，对待这个小姑娘的脸色就好多了。

    常颖儿虽然家里穷，但也是一个身份背景都干净的小姑娘，除了平时有时候会帮帮忙，或者是去餐厅后厨带一点客人没的东西回家之外，其他的就没什么不良嗜好。

    “对不起，对不起。我不应该这么急着判断人犯错的是你。”苏景韵这也是最好的，不会因为自己的身份而拒绝向别人道歉。

    就是因为突然之间这么震惊，常颖儿有些愣愣的不知道该做什么表态。

    就是刚才说话的人被彻底忽略了，不满的又插嘴。

    陈煜深可不会因为这些事情也让一个人毁了自己的幸福生活，要知道苏景韵在看见自己第一眼的时候，就已经打算着怎么逃跑了。

    “没想到我写的人里面还有这么懂法律，这么有趣的人才。”人才这两个字可以说是咬牙切齿后槽牙都快撞上了。

    那人还真是蠢，不知道是怎么混进这个队伍来的一直有些怀疑耿秋选人的眼光。今天陈煜深总算是有理由怀疑了。

    “耿秋……我一直怀疑你选人的眼光有点问题。”

    耿秋表示老板我真是冤枉这一批人，根本就不是我选的。这一批人是老太太定的，跟我无关的，不过这话还是不能说在外人面前说老太太的不好，到时候死的太惨了，可不行。

    “对不起，先生，我一定改。”

    这个男人的气场一直都是这样强大自从出现之后，这大厅里面的气压好像又低了几度。

    苏景韵反正不在乎老虎的胡须都拔了几回，再说了，之前是这个男人对自己太过分了，还动手动脚的。

    “苏小姐好像是不太愿意看到我，怎么现在又不逃跑了？”

    这男人是怎么回事啊？怎么一上来就跟吃了炸弹一样，苏景韵也不是个害怕的梗着脖子就给说了回去。

    “陈总，看来是不但愿意看到我呀，原本今天也是不打算来的，可是念着当初你答应我父亲的事，所以才来了一回，如果不需要的话，我可以先走。”

    牙尖嘴利的小姑娘，苏景韵这个年纪对于陈煜深来说还就是个小姑娘。

    拿这个女人没办法，陈煜深也就只能拿别人开刀。既然坐在边上这个小女孩并没有对别人造成什么伤害，而且还及时止损，那就算了。

    “把这些人全部开了，换一批。至于这个小姑娘……”

    不喜欢那种殃及池鱼的感觉，明明是他们犯错找了小姑娘，到美国霞可是为什么小姑娘救了自己，还要被惩。

    “陈煜深！你不许罚。如果不是他打翻我的盘子，我肯定就吃进去了。”

    那种东西直接去肯定会不好受，尤其是那种感觉到时候肯定丢死人。

    到时候别说是好端端的了，想死的心都有。

    也不知道是谁这么狠毒，吹药这种东西居然都好意思拿出来。

    真是够不要脸的，千万别让我知道是谁？

    苏景韵还在那哼哼地念叨着，可不知道外面那谁早就已经快懵了，这是怎么了？自己的计划怎么会失败了。

    现在慌的一匹只能念叨着某人的想着他们之间的感情，想着自己在他身边呆了许多年。

    不得不说，在这时候调查的速度就是快大家都害怕会出什么事，所以尽可能的做出了最大的判决。

