    张明轩惊喜叫道：“真的？”

    敖碧彤点了点头笑着说道：“当然是真的，她这几天经常叫粑粑，也不知道是什么意思。”

    张明轩一阵心虚，连忙把脚从水里拿出来，站起来说道：“我去看看！”一阵风一般朝外面飞去。

    敖碧彤大声叫道：“丫丫现在正骑着谛听在东边河面上玩耍呢！”

    张明轩声音遥遥传来：“知道了！”

    敖碧彤脸上笑容消失，低声说道：“明轩哥哥，对不起！”缓缓站起来，朝书店走去。

    冰里小白惊讶的看着敖碧彤远去。

    敖碧彤推开书店房门，直接穿过书店走向后院，后院内空无一人。

    敖碧彤穿过小路来到张明轩房门前，用手轻轻一推，咯吱一声房门被推开，走进去轻轻又将房门关上。

    这时，敖碧彤腰上挂着的玉佩紫色光芒一闪，紫薇大帝出现在敖碧彤身边。

    敖碧彤惊慌叫道：“你…你怎么来了？”

    紫薇大帝皱眉喝道：“闭嘴！”

    敖碧彤嘴巴立即闭上，揣测不安的看着紫薇大帝。

    紫薇看都不看她一眼，一双威严的神目四处打量，房间不大一览无遗，一张床一个桌子一个衣柜，墙壁上镶嵌着这一枪一剑作为装饰再无其他。

    紫薇大帝呵呵冷笑道：“谁能想到名镇洪荒的逍遥神君，居住的地方竟然是如此的简陋，连下界凡人都不如。”

    弑神枪传音说道：“青萍，他们是谁啊？”

    青萍传音回道：“龙女敖碧彤张明轩的女性朋友，另一个是紫薇大帝伯邑考。”

    弑神枪传音：“啧啧～看这情况有点不对劲啊！需要我出手把他们留下吗？”

    青萍传音：“不用，随便他们，最后由张明轩处置。”

    弑神传音问道：“他们看起来是要偷东西啊！万一要偷我怎么办？”

    青萍传音：“那你就跟他们走。”

    弑神传音怒叫道：“凭什么？就凭他们也有资格触碰我？”

    青萍淡淡传音说道：“只有经历才能成长，我们就当自己是死物，一切都交由张明轩处理，你之前提点他的就太多了。”

    弑神哼哼两声不说话了。

    敖碧彤不安的说道：“这里就是神君的房间，那两个就是神君的宝物，您到底要取什么？”

    紫薇大帝眼睛在青萍剑和弑神枪上一扫，冷笑说道：“半点灵气也无，两件仿制的装饰品而已，真正的宝物怎么会放在这种显眼的地方？”

    青萍:“……”

    弑神:“……”

    敖碧彤紧张说道：“可是房间里就这些东西啊？”

    紫薇大帝自信一笑说道：“这是迷惑他人的假象，都是本帝玩烂的手段了，房间内肯定还有隐蔽空间。”神色一动，惊喜叫道：“找到了！”

    手超前一伸，一道紫色的神力涌出，桌子上方的空间立即泛起阵阵涟漪，一个旋转的漩涡出现在空中。

    紫薇大帝哈哈笑道：“果然不出我所料，逍遥神君还是太年轻啊！”

    伸手探入旋转漩涡之中，从里面拿出一个砂锅，砂锅上印着一个骷髅头下面写着几个大字:有毒，危险。

    敖碧彤紧张不安说道：“大帝，这个上面有毒，还是将其放回去吧？”

    紫薇大帝眼里闪过一丝智慧的光芒，胸有成竹说道：“这绝对是他最珍贵的宝物，先是将两个假法宝放在显眼的地方，迷惑来人，再将这个东西置于空间裂缝之中隐藏，还在表面上写着有毒用以警告，如此种种手段来保护这个陶罐，可见里面东西绝对非凡，但是休想骗过我的眼睛。”

    青萍剑：……

    弑神枪：你妹呦～

    听着紫薇大帝的话，敖碧彤心中也信了，心中很是不安，如果拿的是武器还好，最后还能找回来，但是将这个拿走如果用掉找不回来，明轩哥哥该会如何悲痛啊！！

    紫薇大帝拿着陶罐身影一闪进入玉佩之中，说道：“赶快离开！”

    敖碧彤站在原地不动，担忧说道：“可是大帝……”

    紫薇大帝打断说道：“你难道不想报仇了吗？”

    敖碧彤争辩说道：“大帝，您说的是借制敌宝物，这个不是法宝”

    紫薇大帝带着一丝兴奋说道：“这个可比法宝珍贵多了，本帝向你保证，一定帮你报仇雪恨。”

    敖碧彤摇头坚持说道：“不行，这个对他很珍贵，我们不能拿。”

    紫薇大帝怒道：“走！”

    一股紫色光芒从玉佩绽放，浸入敖碧彤体内，敖碧彤难以自控的打开房门飞了出去，飞快的朝外掠去，穿过悬空岛门户一路向西，飞出万里之遥才停了下来。

    一处隐蔽的山林角落里，紫薇大帝身影一闪从玉佩里面出来，站在敖碧彤身前，讽刺看着敖碧彤训斥说道：“既然已经选择了背叛，那就做的干脆一点，优柔寡断惺惺作态，能成何大事？”

    紫薇大帝眼里寒光一闪，说道：“这样的事情本帝不希望再发生第二次，不然休怪本帝无情，哼！”空间泛起一阵涟漪将紫薇大帝包围，身影消失不见。

    敖碧彤抬起头来，眼睛发红，咬着苍白的下嘴唇，扭头朝回飞去。

    天门山东部一条河流蜿蜒流淌，河流上面一个可爱的小宝宝在水面上摇摇晃晃走着，遇水不沉滴水不沾。

    张明轩站在丫丫不远处，蹲着身体张开双臂期待叫道：“丫丫过来～”

    丫丫咯咯笑着跌跌撞撞朝张明轩跑去，直接扑进张明轩怀里，亲昵的用小脸蹭着张明轩的大脸。

    张明轩摸着丫丫的小脑袋哈哈笑道：“真乖！”

    张明轩和丫丫玩了一会，敖碧彤神色黯然的从远处飞来，落在张明轩身后。

    张明轩扭头笑哈哈说道：“碧彤你快看，丫丫是不是很可爱？”

    敖碧彤强笑一下点了点头，欲言又止说道：“神君，我有事情和你说。”

    张明轩讶异一下，调侃一句笑道：“怎么这么客气？之前都是叫明轩哥哥的吗？是不是要问我借钱？”

    张明站起来大叫一声：“谛听死哪去了~”

    “来了~来了~”谛听撒欢的从远处跑过来，啪啪~溅起一朵朵水花，跑到张明轩脚下翻身打了个滚，一双大眼睛抛着媚眼。