
　　“唉，没有办法，看来还得再表演一下自己的机枪绝技，不然，这群机枪手怕是以后都没有心情玩机枪咯。”杨锐心里这样想着。

　　“娘的，老子真的不想太招摇，你们为什么一定要逼我呢？没有办法，只能让那群炮兵也顺便见识一下，炮应该怎么打。”

　　当杨锐看到张三炮看向自己的眼神时，他知道自己接下来的还得在表演一下打炮绝技。

　　打定主意之后，杨锐不再犹豫，“刘进山，牯牛，你们两个带几个人过去，把小土坎上面的杂草跟小树清理干净。”

　　刘进山跟牯牛虽然不知道杨锐为什么要叫他们这么做，但还是立刻带着十几个人过去了。

　　片刻之后，一段将近二十来米长的小土坎被清理了出来，为了能够让大家看的更清楚，杨锐还特意过去，让人把小土坎上的石块一并清理掉。

　　一切准备就绪之后，杨锐端起一挺歪把子机枪，朝着那一段清理干净的小土坎，就是一弹斗子弹打了过去。

　　哒哒哒……

　　一连串的枪声响起，大家都只看到被清理出来的小土坎那边不断的有泥土飞溅，却不明白杨锐这么胡乱开枪，是几个意思。

　　“大队长这是搞什么啊，端着机枪扣动扳机不松手，这谁不会啊？”几乎在场的所有人的脑海里都冒出了这个想法。

　　也不怪他们会这么想，毕竟，在没有看清楚三十发6.5mm弹头的着弹点之前，杨锐的表演表面上看起来，根本就没有一点技术含量。

　　杨锐也不管其他人心里是怎么想的，他只是不紧不慢的给歪把子弹斗里重新装满子弹，然后，再次端起歪把子机枪，朝着小土坎又是一口气打光弹斗里面的三十发子弹。

　　又是一连串的枪声响起，小土坎那边不断的有泥土飞溅。23sK.com

　　杨锐弯腰把手里的歪把子放在身前，站了起来，扫视了一眼一脸茫然的刘进山、牯牛等机枪手，“你们过去看着这三十发子弹的着弹点，然后，再回来告诉我，你们要不要做机枪手。”

　　刘进山第一个冲到了小土坎前，当他看清楚六十发子弹在小土坎上，打出的六十个小洞的分布之后，整个人都震惊的瞪大了双眼。

　　杨锐第一次打出的三十发子弹，在小土坎的一端，打出了三排整整齐齐的三十个小洞，每一排的十个小洞，肉眼看去小洞与小洞之间的距离，几乎都是一模一样，上一排小洞与下一排小洞之间的距离，也是一样的。

　　杨锐第二次打出的三十发子弹，则是在另一端土坎上，打出了三层大小不一的圆圈，三个圆圈上的十个小洞之间的距离，也是一模一样，更神奇的是最外围的大圆圈上的十个小洞，与最里面两个小圆圈上相对应的十个小洞之间的距离也是一样的。

　　刘进山是参军近八年，见过的机枪手不在少数，却从来没有见过任何一个机枪手，能够如杨锐这般把一口气打出去的机枪子弹，着弹点控制的如此只好，别说见，就是听都没有听到过。

　　“奶奶个腿，机枪也能够这么玩吗？”牯牛震惊的瞪大了眼珠子。

　　几十个机枪手，无一不被雷的外焦里嫩。

　　“我还是感觉做机枪手好，不过，要跟大队长学习如何打机枪，无论如何，一定要学会他打机枪的绝技。”牯牛最先从惊愕中，回过神来，他低声嘀咕一句之后，迈开还有些疼痛的双腿，朝杨锐跑去。

　　其他的机枪手也很快回过神来，他们每个人的想法都跟牯牛一样。

　　“怎么样，你们还要不要做机枪手？如果你们不想做机枪手，我可以另外找其他人来做。”

　　杨锐的目光云淡风轻的从这些机枪手脸上一一扫过，最后才轻飘飘的说出一句话。

　　杨锐话音刚落，牯牛就抢先答道：“要，我还要做机枪手，不过，要跟着大队长你学习如何打机枪。”

　　其他的机枪手也是争先恐后的给出了跟牯牛差不多的回答。

　　杨锐点了点头，“可以，只要你们不怕吃苦，我愿意教。”

　　“我们不怕吃苦。”这次，所有的机枪手，异口同声的回答道。

　　“唉，你们要是知道老子接下来会怎么训练你们，恐怕就不会这么说了。”杨锐心里这样想着，嘴角不自觉的微微上翘。

　　张三炮经过一番激烈的思想斗争之后，用力的一咬牙，做出了一个艰难的决定。

　　他走到杨锐面前，开口道：“大队长，炮兵队队长，你另外找人当吧，各种口径的炮，我都玩腻了，想玩玩枪，你看行不？”

　　杨锐知道张三炮这么说的原因，也不点破，只是淡淡的道：“三炮队长，我知道你是怎么想的，等你见识过我的打炮神技之后，再做决定不迟。”

　　杨锐拥有系统出品的炮兵专精技能，把每一枚炮弹精准的打到预定的位置，对于他来说，就跟吃饭喝水一样简单。

　　接下来，杨锐又在众人面前展示了一下自己的打炮技术，用炮技征服了在场的所有炮兵。

　　杨锐今天带部队出来的目的已经达到，他相信，接下来的训练，不会有一个人偷懒。

　　……

　　“兄弟，你们八路军部队伙食真好，我以前可是听说，你们八路军吃的很差，经常是填饱肚子都成问题，难道都是骗人的？”刘浩看到今天中午的伙食还是这么好，忍不住开口问身边的王喜奎。

　　王喜奎给了刘浩一个大大的白眼，“你想多了，也不知道大队长从哪里搞来的这么肉，还有白面。只是，不知道这样的好日子，能有几天。”

　　杨锐知道，要把特战大队的单兵素质提上去，高强度的体能训练那是必不可少的，想要让每一个人都能够完成体能训练，营养必须要到位。特战大队的伙食肯定不会差，只会越来越好，王喜奎的担忧，完全就是多余的。

　　各种各样的肉类罐头，他随身空间之中多得是，刚好可以拿出来给大家补充营养。

　　另外，他已经做好打算，等特战大队一切步入正轨之后，就带着人进山打猎，下河炸鱼。当然，用贡献值买各种有营养的食材，也是必不可少的，他现在贡献值可不少，以后还有越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第152章实力征服所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 