
　　别看刘如龙平常的时候在家里的地位并不是那么高，甚至还要干一些煮饭烧菜的保姆活，但是在青龙却是一言九鼎的。

　　刘如龙在青龙还是异常的有威信的，听到他说这话的时候，在场的众人纷纷向后退了一步，谁都没有敢再开口挽留了。

　　“亢，你和张天羽去找两辆车把我们送回去！”

　　看到众人都不再为难自家儿子和自家儿媳之后，刘如龙又扫视了一眼大块头亢和张天羽两个人。

　　两个人自然是不敢说什么的，应了一声之后便向着一旁走去，开来了两辆车。

　　本来刘芒是不想和自己的父亲坐一辆车的，毕竟和自家老婆和有几个师姐坐一块儿，还是比较舒服的。

　　“小十一！”

　　只是他还没有上车，就被自己的父亲给叫住了。

　　刘芒并没有说话，只是有些疑惑的看了一眼自己的父亲，根本不知道他要做什么。

　　“你和小雪换一下，我有话对你说！”

　　说完这句话之后，他便直接钻到了亢所开的那辆吉普车的副驾驶上。

　　而刘芒则是站在原地一副动都不想动的样子，他知道自己的父亲之所以叫自己，很有可能是想给自己上政治课，毕竟在比武场上的时候，自己下手确实有些重了。

　　他也知道南宫正究竟是一个什么样的身份。

　　虽然南宫正这家伙很是讨厌，但是南宫正家的老祖宗却是刘芒很佩服的一个人。

　　“公公可能有什么非常重要的事情，你就先过去吧！”

　　见自家老公好像木头桩子一样，站在原地动都没有动一下，秦朝歌忍不住捅了捅他。

　　“知道了！”

　　刘芒的语气之中满是无奈，虽然不想和自己的父亲同乘一辆车，但是现在这个情况也容不得他想不想了。

　　随后他踏着十分慵懒的步伐来到了这辆吉普车的后座之上。

　　可能是刘如龙给几个女人的压迫感实在是太强了，也可能是其他的女人想要和刘芒坐在一辆车上，所以这辆吉普车的后座就只有苏安然一个人。

　　“哈哈，刘芒，你这家伙又要被骂了吧！”

　　看到刘芒那副垂头丧气的模样，苏安然笑得很是幸灾乐祸。

　　“哼，被骂怎么了？反正我小的时候经常被骂！”

　　刘芒冷哼了一声，满不在乎的说道。

　　小的时候他就已经练就了一身左耳朵进右耳朵出的本事，现在这种情况自然是不会将自己父亲所说的话放在眼里的。

　　来到了车上，关好了车门之后，刘芒舒服的靠在了座椅之上，看着坐在前面一言不发的刘如龙，等待着自己父亲开口。

　　“你这家伙今天做的多多少少有些过火，虽然南宫正的嘴巴很臭，但是不管怎么说也是南宫老爷子的子孙后代，你怎么也要给南宫老爷子留些面子吧？”

　　果不其然，没过一会儿，刘如龙便如同刘芒所料想的那般开口了。

　　“你也知道我根本就控制不了我爷爷教给我的拳法，所以南宫正没有死在我的拳头之下，已经算是客气了！”

　　刘芒满不在乎的说道，在说这话的时候，他还直接翻出了刘家老爷子。

　　“再说了，比武会场不是有你们这些老家伙吗？有你们在就算是我用出了别的招式，你们一样也能hold住！”

　　这是刘芒常用的办法，因为他知道自己的父亲根本就没有办法自己的爷爷。

　　“哎，真是拿你一点办法都没有，现在看来还得我这个当爹的给你擦屁股！”

　　听到自己的儿子说这话，刘如龙沉默的片刻最后摇了摇头，有些感叹的自语道。

　　虽然他也知道自家儿子做的并没有什么错，但是毕竟是一个人情社会，不管怎么样南宫老爷子的面子还要给的。

　　看着自家父亲这想要教训自己，但是却无可奈何的模样，刘芒异常的得意，随后从口袋之中摸出了一根烟，自顾的点燃，打开了窗子，一边抽着烟一边看着倒退的风景。

　　“对了，前两天我物色了一个很好代替王乾坤位置的人，你要不要看一看？”

　　从青龙到四合院有一段时间的车程，所以父子二人也没有闲着，而是闲聊了起来，聊着聊着刘如龙最后把话题引到了王乾坤的代替者身上。

　　“代替乾坤的人？”

　　听到自己父亲说这样的话，刘芒的脸色有些不太好看，呆呆的看着手中的烟头，根本就不知道要说什么才好。

　　以前的时候，自己的父亲就和自己提过这个问题，但是那时候的王乾坤刚刚牺牲，刘芒自然是不希望有人接替自己兄弟的位置的。

　　现在是时候考虑这个问题了。

　　因为青龙有的属于自己的编制，不可能因为王乾坤的牺牲，让整个角分布一直空缺一个位置，这样对自己的其他几个兄弟不够公平，毕竟有很多任务都是他们代替王乾坤完成的。

　　“到时候你看着办吧，现在的我反正已经不在青龙了！”

　　刘芒叹了一口气，他不想参与到这样的事情上来，更何况现在的他还需要去帮自己的兄弟报仇呢。

　　“那这样的事情就交给我吧！”

　　听到刘芒说这话，刘如龙点了点头，似乎知道自家儿子有些伤感，所以也没有在说什么而是打开了车窗，抽起了烟来。

　　气氛显得有些尴尬，父子二人都没有在说话，刘芒将手中那马上就要烫手的烟头扔到了地上。

　　本来刘芒正看着窗外的风景出神，却发现有一只小脚丫已经移动到了自己大腿之上，撩起了自己的裤腿，在上面十分挑逗的蹭了蹭，刘芒下意识的看了一眼自己的身旁，发现苏安然这小妮子正笑得十分的不怀好意。

　　刘芒先是看了一眼自己的父亲和亢两个人，发现两个人并没有注意到后面的情况之后，轻轻的在苏安然的脚底板上挠了挠，还对着她眨眨眼睛，那意思很明显是让她不要在这里捣乱了。天籁小说网

　　只是苏安然并没有收回自己的脚丫，反倒是十分大胆的将她的小脚丫放在了流氓的大腿之上。

　　这娘们还对着刘芒挑了挑眉，满脸都是挑衅的味道。那表情分明是在问刘芒，怎么，你不敢吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第612章 怎么你不敢啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 