    第347章 悲莫悲兮殇别离（9）

    第三百四十七章

    悲莫悲兮殇别离（9）

    且说这九州鼎乃是昔年大禹建立夏朝后，吩咐无数能工巧匠径以九州所贡之铜熔铸而成，相传九州鼎共有九尊，尽皆重逾千钧，寻常人物岂可稍娜分毫。《史记》曾载秦武王嬴荡自恃神武，意欲举鼎逞威，怎奈他气力不济，终究举鼎而亡，徒为后世留个典故，唤作“举鼎绝膑”罢了。

    苍天法王巨毋霸断非等闲高手，先前早将此鼎以粗长的铁锁缚住，但瞧这厮非但有的是气力，足可拎起此等千钧巨物，更是挥得甚为迅捷，恰如流星锤划破长空一般了。其实巨毋霸毕竟是魔教法王，如若仅是变招迅疾，倒也不值多提，可这厮所使九州鼎纵是巍然不动，亦可使得秦王绝膑，这当儿施力挥出，更直教石碎山摇，劲道自是极强了。

    钧天法王戴庸及幽天法王荀晋唯恐趋避不及，自顾退至数丈开外，而那双比翼却是招架得严丝合缝，仍自未露半点败相。

    姚蓁蓁腾纵轻盈绰翱翔，纤云逸步舞飞雪，如此娇娜躲闪之时，自不失仙乡深处娉婷姿，亦可接连还攻数招，怎奈巨毋霸委实皮糙肉厚，更又披挂战甲护身，不然那小妮子便可取胜了。如此数合过罢，程鸿渐瞧清招式来路，当下张臂划弧，硬生生接过铜鼎，转而力拨千钧，反将这等重物抛回，使其径朝巨毋霸面门腾旋而去。

    程鸿渐平素虽是不善记背，修炼武艺却端的极具悟性，他这当儿还招之际，恰在瞬息间刚柔相济，径以轩辕齐光、姚素封及天竺二僧所述功法掷出此鼎，势道自是迅猛难当。巨毋霸忽见那少年人竟有此等劲力，心下便已馁了大半，哪里还敢硬接，自顾侧开丈许来高的身子，任由九州鼎拂掠而过，手中铁索一时拿捏不住，以致千钧重物飞出老远，平白撞死碰伤了十数名自家教徒。

    耿弇本就甚愿替渐蓁大助声威，这当儿观此情形，便即哄笑高呼道：“堂堂苍天法王老大个块头儿，只会偷盗旁人不要的破铜当兵器，此番更是拿都拿不稳，还是赶紧回家去吧！”巨毋霸悻然呼喝道：“俺手里头的宝贝唤作‘九州鼎’，才不是甚破旧的家当！”

    这厮委实羞恼得紧，所发的惊雷骤聚音极尽洪亮，恰如九灵元圣做狮吼，直教诸多人物面如土色，更自不住发颤，程鸿渐心道：“原来他手中的兵器竟是九州鼎，听闻昔年大禹吩咐工匠熔铸九座大鼎，借此彰显九州，是以唤作九州鼎，只可惜秦国灭东周后，却有一只沉入泗水，自此便失落已久了······”言念及此，不禁脱口探问道：“你那宝鼎究竟是怎生得来······”

    巨毋霸唯恐旁人不信，但瞧他复又提起大鼎，随即纵声回道：“这宝贝是俺在泗水底捞起来的！”

    程鸿渐遥观此鼎，如此稍作打量，便已愈发笃定，心道：“这鼎上镌刻着州郡山河，只怕正是那只失落的九州鼎了。当真如此，我断不可损毁先人传下的宝物。”

    程鸿渐毕竟生性儒雅，方才暗自生出顾惜的念头，怎奈巨毋霸仅将九州鼎当作称手的兵器，但瞧那厮复又提起此物抢攻，自不见得怎生珍视这等国之重宝。

    荀晋及戴庸相随巨毋霸欺近递招，朱离灭亦也从旁掠阵，耿弇观瞧渐蓁仍自未露丝毫败相，倒也大感宽心，便复又纵声高呼道：“都怨我耿弇孤陋寡闻，平素听过以多欺少的，却没瞧过如此这般的，晚辈佩服得紧哟！”

    此言满含轻嘲之意，正是要引得那几名法王分神，但瞧荀晋及戴庸均自充耳不闻，巨毋霸悻然叱骂道：“放你娘的······哎哟，俺的娘哟······”

    苍天法王巨毋霸尚未及怎生辱骂相驳，姚蓁蓁便已翩然拈起足下小石，运劲掷得这厮鼻中鲜血横流，方才促得他吃痛叫嚷，而那小妮子慧黠忍俊道：“我可不当你娘！”

    诸多正道人物观状开怀，邓禹笑问耿弇道：“这伙魔教妖孽全然不顾体面，三弟有甚好佩服的啊？”言下极尽洪亮，显是要魔教诸人听得清楚。

    耿弇既得义兄相助造势，便愈发放浪形骸，竟而眉飞色舞道：“我佩服魔教的老魔头面皮厚，亏得他们好歹也算魔教中颇有位分的，双方本是阵前斗将，可这么几位魔教法王竟要仗着人多势众，欺侮我方两个后辈。”话到后来，复又昂首大笑，续道：“这伙老撮鸟也不顾及往后还怎生有面目厮混，我耿伯昭自是佩服得紧哟！”邓禹打个哈哈，道：“这伙魔教的妖孽全然不顾自身颜面，我等自当好生佩服啊！”

    邓、耿二人如此唱和，直教吕重霄听得面色铁青，朱离灭本就忌惮渐蓁，这当儿逢此情形，便趁机退开老远，赶忙替自家教主喧喝辱骂道：“尔等小雏儿休得聒噪，待我神教结果这两个娃娃，老子定要将你这两只撮鸟的嘴皮扯下来！”

    耿弇忽瞧那厮如此堂皇避战，自不由得色稍露，随即笑道：“我家兄弟武功高强，朱法王还是休逞口舌，赶紧叩首请降吧！”

    朱离灭登感羞惭无地，可他委实不敢应战，便只得复逞口舌，吕重霄原本威凛高坐，心下暗道：“我神教法王皆是江湖中罕有的高手，平素何尝折过锐气，此番却逢上这么两只雏儿，反倒显得本教主无甚英才了······”言念及此，自顾焦躁起身，粗声大气地道：“尔等不必相让小辈，速为本教主生擒活捉了！”

    吕重霄虽是尚自按捺未动，如此发号施令，却已潜运起雄浑内力，但瞧他周遭尘头大起，恰似劲风骤至盘旋，公孙述当即鼓噪高呼道：“教主神武，独霸江湖，誓灭轩辕，诛尽不臣！”

    这番追捧言辞颇具声威，吕重霄开怀大笑，魔教教众相继附和，气势复现骄狂了，程鸿渐心道：“我先前只道公孙述是好人，却不料他竟······他竟······”言念及此，难免稍有分神。

    便在这当儿，巨毋霸复又提鼎砸来，姚蓁蓁惟觉檀郎恍惚，赶忙携其退避。那小妮子未及言语，戴庸已然推掌欺近，程鸿渐回过神来，竟自抢至伊人身前，便跟对方掌力相交，径将对方迫出老远，使得那厮口吐鲜血，栽倒于地了。

    轩辕弟子跟刘秀所部义军未及叫起好来，巨毋霸已然持鼎攻上，荀晋躲至鼎后，复又补上一掌，直欲迫得鸿渐硬接。

    程鸿渐相携伊人跃至鼎上，阳天及变天两部法王相继报上名头，如此纵身跃至鼎沿，来跟渐蓁相斗，幽天法王荀晋亦也相随抢攻，吕重霄暗叫惭愧，心道：“前后已有六大法王来这两个小辈，要是再不取胜，我吕重霄还他娘颜面何存······”

    公孙述窥探教主神色，便已忖度出对方心思，随即出言撺掇道：“此乃两军交锋，断非江湖比武，教主大可不必挂怀，只管吩咐教众合力擒杀这两个小辈便是。”

    吕重霄不置可否，那双比翼已然招架数合，双方径从鼎上斗至鼎下，复从鼎下斗至鼎上，恰在瞬息之际，荀晋纵声招呼道：“大伙一起运功！”

    此语既出，阳天法王疾使毕生劲力，倏地推向渐蓁，变天法王亦也立在巨毋霸所持铁索之上，使力抵住阳天法王背脊，荀晋惟觉如此定可大占上风，是以当即站至那两位法王身后，隔空发力起来。

    这三股内力相合，便即极是强劲，便在这当儿，苍天法王巨毋霸亦也发起功来，自是愈显势不可挡了。说时迟，那时快，程鸿渐惟觉这股真气足可凌空奔出老远，此番如若闪避，身后的义军兵众难免有所死伤，是以赶忙摊开双掌，使出“大哉乾元”，径跟那几名法王斗起内力，姚蓁蓁亦运内力抵住檀郎后心，以助其招架起来。

    ?  ?第三百四十八章预告：

    ?      程鸿渐堪堪使出此招，周身内力便沿经脉源源供至掌缘，恰如万物资始，所发真气愈发强劲，宛若六龙乘云行骤雨一般，但瞧九州大鼎之上，正邪双方各运真气相搏，四下里爆裂声动，直教观者悬心。

    ?  

    ????  

    (本章完)

