    第5章 发展方向

    拟态构装这个天赋，是江山在两年前获得的，在已知的宠兽天赋里能排得进前两百。

    江山之所以会契约小泥怪，有很大程度就是因为拟态构装天赋。

    众所周知，小泥怪在首次进化之前，只有投掷泥浆这个技能，即便有元素亲和天赋加持，小泥怪也没有多少战斗力。

    但有拟态构装天赋就不一样了。

    根据江山的设想，小泥怪获得拟态构装天赋后，就能加载各种热武器的模板。

    到时小泥怪用技能投掷出的泥浆，会转换为带有腐蚀属性的元素子弹，加上元素亲和天赋带来的属性增幅，那些特殊子弹足以腐蚀绝大部分黑铁级次元魔兽的防御。

    当然了，这一切的前提，还需要小泥怪度过幼生期才行。

    等小泥怪进入成长期后，就能融合携带物山之心，让小泥怪多出岩石属性，将所有天赋完美结合在一起。

    “啾啾～”

    在江山怀里睡了半个多小时，小泥怪这才睁着朦胧的双眼，从江山的怀里探头往外看去。

    “小家伙，这么快就醒了啊！”

    轻轻把小泥怪放到桌上，江山伸手摸了摸它的脑袋，笑着对小泥怪说道：“都这么久了，我还没给你取名字呢，既然你一直啾啾啾啾的叫，那我以后就叫你啾啾吧。”

    “啾啾～啾啾～～”

    欢快挥舞着两只小触手，小泥怪不断用脑袋蹭着江山，显然对这个名字十分满意。

    “哈哈，你喜欢就好！”

    再次倒了小半碗花香牛奶，江山和小泥怪在客厅里玩了一会，等它再次睡着后才来到别墅二楼的书房。

    把小泥怪放在摇篮床里，江山坐回到书桌前，从抽屉里拿出热武器设计图稿，继续为拟态构装天赋设计武器模板。

    时间缓缓流逝，接下来的几天时间里，江山一直宅在家里陪着小泥怪。

    直到放暑假的第四天，江山接到了李东汉的电话。

    本来江山以为李东汉这个电话，是想让他去见那位高级培育师的。

    但谁知却出了意外。

    不仅那位高级培育师临时有事不能来，就连李东汉打电话的声音都有些虚弱，让江山意识到可能是发生了什么变故。

    “没关系的校长爷爷，我已经制定好培养计划了，就不用去培育师协会了。”

    没有表现出任何异样，江山笑着和李东汉说道：“校长爷爷你可别小看我，为了能够培养小泥怪，我可是准备了一年多了。”

    既然李东汉不想说，江山也不会不识趣的去问。

    再者说了，就算江山知道了这件事，也没有能力去做什么，只会徒增烦恼罢了。

    “哈哈，你说得也是，那我就不麻烦了。”

    听江山这么说，李东汉顿时大笑道，也没有再纠结这件事。

    又和江山聊了一会，李东汉这才挂断了电话。

    “咳咳……”

    把电话放下，李东汉皱眉轻咳了两声。

    随手把带血的纸巾丢进垃圾桶，李东汉的脸色很快恢复正常，继续拿起学生的宠兽报告看了起来。

    作为武陵一中的校长，李东汉要做的事可不少，即便是放暑假也不得休闲，需要留在武陵一中里处理学校的是。

    “能让黄金级御兽师都受伤，看来校长爷爷这次遇到的麻烦不小啊！”

    另一边，江山把手机放下，眉头忍不住紧紧皱在一起。

    虽然李东汉没有说明原因，但直觉告诉江山，李东汉的受伤肯定与那位高级御兽师有关。

    “啾啾，你可要快点成长起来啊！”

    摇了摇头，江山给啾啾倒了一碗花香牛奶，然后又开始设计武器模板。

    只要再过三天，啾啾就能度过幼生期。

    等啾啾进入成长期后，江山就能正式开始培养啾啾了。

    “张队长，最近有什么收获吗？我这需要几只次元魔兽，实力最好别超过黑铁五级。”

    晚上，等啾啾睡熟以后，江山来到别墅的地下实验室，联系上黑水猎杀小队的队长张天志。

    以前江山为了获得进化点，没少通过御兽师工会购买次元魔兽，而黑水猎杀小队就是江山选择的合作伙伴。

    “江神，我这边刚捕捉到几条岩蟒，实力都在黑铁四五级左右。”

    电话的另一边，张天志骑着黑焰犀，将最后一只岩蟒撞晕。

    黑水猎杀小队的其他成员看到这一幕，十分熟悉的把那条岩蟒关进铁笼，丢到后面专门运输次元魔兽的卡车上。

    “岩蟒吗，正好我需要岩石属性的次元魔兽！”

    手指轻轻敲击着桌面，江山脸上露出一抹笑意：“张队长，我最近需要水、土、岩石三种属性的次元魔兽，麻烦张队长你帮我多留意一下。”

    啾啾是水土双属性的宠兽，但等融合携带物山之心后，啾啾就会多一个岩石属性，成为罕见的三种属性宠兽。

    等把这些次元魔兽杀死后，尸体正好可以留给啾啾当食物，不需要再像以前那样浪费了。

    “这完全不是问题，江神你就放心好了！”

    听到江山的要求，张天志当即眼前一亮，拍着胸脯大声保证道，然后开始和江山谈价格。

    对此江山也懒得多废话，就按市价把那些岩蟒都买了下来，

    “这些猎物江神都要了，小心点别给我弄死了。”

    价格谈妥后，张天志才朝身后的队员说到，然后骑着黑焰犀去给卡车开路。

    那些黑水猎杀小队的成员，在听到猎物都被江山包了后，也都是各个脸上露出笑容，配合默契的开始打扫起战场。

    “唉，又要没钱了……”

    摇头叹了一声，江山打开网购商城，开始调查各种药剂的价格。

    片刻后，江山把手机放到一旁，来到实验室角落的货架上，挑选炼制低级火焰防御药剂的材料。

    在江山能够炼制的宠兽药剂中，低级火焰防御药剂的性价比最高，炼制一份只需要三千星辉币，而成品却能卖出三万星辉币。

    以江山的炼药成功率，平均一瓶低级火焰防御药剂，就能让江山赚一万多星辉币，只要炼制二十瓶低级火焰防御药剂，啾啾这个月的伙食费就有了。

    (本章完)

