    

    会客室内气氛凝结,方秋蘅的脸色由诧异转为愤怒,继而转为惊讶,最后变为像心如死灰一般的晦暗,沉沉凝结成一团,在她脸上消不散,化不开。

    债权方一干人等很识趣地把空间让出,“陈先生您请坐，我们去外面确切核对一遍账目。”

    不多时从会客室撤离，留下方秋蘅以及她身边一个负责打点的助理,门在身后关上，“咔哒”轻响，而后室内一阵寂静弥漫。

    齐欢和陈让在沙发一端坐下,正对方秋蘅。目光在她身上稍作打量,注意到她下颚处似乎有伤痕，齐欢幽幽道：“以前我爸可舍不得动手碰你一下。”

    方秋蘅猛地捂住那处,脸色变了几变,“只是不小心撞伤……”

    “那还真厉害。”齐欢道,“你自己信吗。”

    方秋蘅表情难堪,她身后站得助理弄不清情况,大气不敢出。咬牙几秒，方秋蘅瞪向齐欢,“你什么时候回来的？”

    “你猜？”

    “我没跟你开玩……”

    齐欢打断：“和你有关吗？”

    方秋蘅暗恨，压抑怒气道：“那你来干什么？”

    齐欢淡淡打量她,“一把年纪了,还是这么容易生气。你这辈子的好脾气，都留给石家那对父女了吧。”

    提到那两个人，方秋蘅脸上瞬息万变，十分精彩。

    来的路上，陈让就跟齐欢说了他们三人如今的情形。一起算计别人的时候同心协力，矛头一致，一旦蛇鼠凑到一窝，没有利益纠纷最好，有了利益纠纷，怕是要斗个你死我活。

    就拿石珊珊来说，高中最后一年，方秋蘅帮她班里转学，转入当时所搬地最好的高中，课余请的补习老师，一节课就大几百花费。她的大学虽然不是国内顶尖的一线学府，但也是省重点。

    然而或许是过了几年好日子，真把自己当成大小姐，要的东西越来越多。从念大学第一天起，她住的就是学校附近月租金五千以上的公寓，第一个学期没过完，就哄着方秋蘅给她买了一辆代步车。每个月的生活开销，化在化妆品、包包和衣服上的钱，更是数不胜数。

    那时方秋蘅和石从儒处于摸索着做生意，磕磕绊绊的状态，虽然赔了钱，但还是尽力满足她的一应要求。后来一次又一次投资失败，资产连番缩水，渐渐负担不起，而石珊珊更是开口想要一套自己名下的房子，两层半、带小花园的别墅，挑的还是省城不便宜的地段。

    原本因为经商不顺再加上杂七杂八的事情，方秋蘅就和石珊珊吵过几架，只是每次吵完，隔几天石珊珊便会买些东西回去，窝在她身边撒娇认错，倒也相安无事。

    然而买房的事却引发了前所未有的矛盾，方秋蘅本就赔的钱赔得气不顺，他们三个人，开销大到难以想象，石从儒还好些，对于投资一事却有些执拗，总是固执己见地决定投一些他认为有收益前景的项目，快则三个月，慢则一年，别说赚，每次都赔得连钱打水漂的声响都听不见。

    那种情况下，石珊珊还要方秋蘅给她买房，说是为将来毕业以后结婚做准备，石从儒竟然也支持，把方秋蘅气得不行。发了好大一场脾气，直冲他们俩父女咆哮：“这几年赔了多少钱！我们还剩多少钱！之后还要不要周转，要不要过日子？！两层半带花园的别墅，市中心那个地段，我去哪里掏钱，我会变钱是嘛？！”

    最后的结果便是三人吵作一团，他们父女一边，一人一句说得她差点一口气梗住。那之后，石珊珊好长一段时间没有回去，再回家，对她也不如从前亲热。似是买房的事不松口，便不低头。

    一向乖巧的石珊珊竟然为了房子的事那般作态，教方秋蘅难过得心都发颤。

    如今这个境况，方秋蘅的公司已然走到秋风扫落叶的境地，她名下最后的一些钱要用来偿还债务，房和车尽数都要拿出来拍卖，那两父女，岂会再和她亲亲热热一家人。

    石从儒可是连病床上的发妻都可以不顾的人，没什么是他做不出来的。

    齐欢听陈让说了，这一桩生意失败，就是压倒他们一窝蛇鼠的最后一根稻草。石从儒和方秋蘅见天争吵，互相推卸责任。方秋蘅为公司债务焦头烂额四处奔波，石从儒自暴自弃在家酗酒，喝醉了，便和回家的方秋蘅吵架，还有几次动起手来，体力上的差距悬殊，输赢毫无争议。

    债权方来清点资产，只有方秋蘅自己坐镇，想来她和石从儒这五年多的情分，差不多也到头了。

    被齐欢这样明白指出来，方秋蘅脸上火辣辣泛起疼，莫名有一种凌空被人掌掴的感觉。

    “今天这种情况，他们也没人陪你来？”齐欢丝毫不留情面。

    方秋蘅道：“来不来都与你无关。”

    “也是。”齐欢轻扯嘴角，“反正我只是个看热闹的。你们谁演这出戏都一样……一样的惨。”

    她把来意说得这么正大光明，方秋蘅气极，却又无可奈何。

    “你得意什么？！”方秋蘅道，“你爸……”

    “你也配提我爸？”齐欢的眼神霎时冷下来，那一抹阴测，教方秋蘅怔住。

    不过瞬息，齐欢很快恢复平常模样，“不过还好，我爸很快就要出来了，你知道吗，我今天去看他，他告诉我，他表现良好，即将迎来减刑，再有一年不到他就能提前出来。等他出来以后，我会养他，让他什么都不用操心。”

    “比起你，下半辈子不知道要靠什么为生，或许还会背负一堆还不清的债务，想一想，他也算是过上安稳晚年了吧。”

    不管是说她心胸狭窄也好，说她恶毒想看仇人不得善终也罢，齐欢都认了，她就是不想对方秋蘅和石家父女有善意。他们在她爸出事的时候落井下石，霸占她爸辛苦半生挣来的家财，为非作歹，小人嘴脸尽显。

    如果不是靠着陈让，她的确没有本事出这口气，她就是狐假虎威，不管用什么来形容都好，她全都认下。

    她唯一想做的，就是让这些人尝尝当年他们加诸在别人身上的痛苦。

    以德报怨，何以报德。

    她爸是好人，不卑不亢，不怨不恨，以一颗平常心接受生命所有波澜。她敬重她爸，但她做不成这样的好人。

    刻薄的嘴脸留给她，让她来落井下石，让她来痛打落水狗。

    她只想讨回当年的一切，哪怕做一个没有福报，不得上天喜爱的坏人也无所谓。

    齐欢对方秋蘅扬起嘴角：“看看你现在的样子，你真可怜。”

    怨吗？恨吗？

    当然。她真的很怨，也恨。

    在国外的那几年，艰难到她甚至不愿回想。

    她没有钱，只能住穷人区。穷人聚集的街道，治安乱，安保差，天黑后，街上就会出现各色各样奇怪的人，高大的男人身影尾随在后，你不知道他要干什么，只能惴惴不安，提心吊胆。

    黄皮肤难以融入当地，她几乎没有朋友，听闻哪里发生了抢劫案，害怕得不行，还是要照常去便利店打工，半夜有可能会被突然冲进来的人拿|枪抵头，要你把收银机里的钱全部交出去。

    对门住的外国人花臂夸张吓人，有时候门大开着烟雾缭绕，而他忽然变得神志不清。穿连帽衣的一帮朋友个个人高马大，每次擦肩而过，总是被他们不怀好意的视线打量得头皮发麻。好几次半夜听到门锁传来动静，她爬上窗台，忐忑地盘算着如果被人破门而入，跳下去落在草坪上，会几级骨折。

    不敢生病，因为没有国外医保；

    发高烧不敢去医院，只能想办法给自己物理降温；

    躺在床上难受到眼花耳鸣，闭上眼仿佛就再没有明天；

    穷到口袋里只有硬币的时候，和一帮流浪汉抢便利店扔出来的过期食物，交不上房租闭门紧锁不敢被房东碰见，出入翻窗台、爬水管，磕得手肘、膝盖一身疤……

    太多太多，最绝望的时候，甚至一度想要放弃，就那么算了，一了百了。

    她恨方秋蘅，永远永远不会原谅。

    方秋蘅被激怒：“你现在在我面前趾高气扬什么！你有什么了不起……”

    一道冷凝视线直直扫来，睇得她噤声。方秋蘅顺着视线来源看去，是那个坐在齐欢身边的年轻男人。他的手一直和齐欢的握在一起，从进门起便以一种保护姿态陪在她旁边，想到刚才债权方那群人对他温和的态度，方秋蘅的脸色要多难看有多难看。

    “我确实很了不起啊。”齐欢说，“我有那么好的爸爸，即使他被你占了半辈子积蓄，可现在我们马上就要迎来柳暗花明的新一村了，你呢？我还有机会回来，回来亲眼看你的下场，光凭这份运气，我就很了不起不是么？”

    方秋蘅说不出话来。齐欢没有讲错，她已经穷途末路，这最后一跤，耗尽了她所有气血。

    ——没有希望了。

    但齐欢和齐参有，他们将来，还会有安稳的人生，还会有许许多多阳光明媚的早晨。

    方秋蘅有些坐不稳：“你……你就是来看我笑话的……？”

    “不然你以为？”齐欢挑眉，“给你加油么？”

    “你……”

    “当初做的那些，如今感受一遍，什么滋味？”

    方秋蘅咒道：“你别得意！风水轮流转，就算我没有好下场，你又知道将来你不会有这一天……”

    “我不做亏心事，我不怕。”齐欢笑，“风水轮轮转，说得很好。”

    方秋蘅指着她，气到说不出话。

    “后天开始，房子也不能住了吧？”齐欢偏要哪壶不开提哪壶，“你那个乖乖女儿石珊珊呢？你猜，你要是露宿街头，她会不会管你？也很难说……毕竟她亲妈去世，她都能不闻不问，你这个后来的便宜妈，可说不准。”

    齐欢就是来气人的，方秋蘅感觉出来了，一字一句被狠狠戳中，全是她在意的点。喉咙像堵了一口老血，却无法反驳。

    “你……你……”

    齐欢悠悠道：“听说石从儒前几天去喝酒，回家路上遇到混混，被揍了。啧，走夜路可要小心点啊。”

    方秋蘅一怔，双目圆瞪：“你——”她和石从儒已至撕破脸皮的地步，自然不会是为他心疼，只是听齐欢说起这个，难免觉得恐慌。

    “我什么？我只是好心关心你们一下。”齐欢笑得滴水不漏，眼里闪过一丝亮光，“你也要注意点，一大把年纪了，可别……”

    话没说完，拖长的尾音极其引人遐想。

    方秋蘅又惊又怒，“你想干什么……！”

    “什么都不干，放宽心。”齐欢懒散道，语气中的恶劣，有几分陈让的真传。

    聊了这么半天，齐欢累了，抬眸冲陈让示意，他询问：“累了？”

    她点头，陈让便牵着她起身，“那走吧。”

    从沙发前出来，走了两步，齐欢停下，回头看猛拍胸口咳嗽的方秋蘅。方才出气时的丰富情绪全都收敛，多了几分过尽千帆的成熟。

    “那年最后一次出远门前，我爸告诉我，谈完那笔生意他会早些回家，结婚周年纪念的礼物，他买了一片大马士革玫瑰花园，准备给你惊喜。”

    齐欢的声音平静无波，恢复到一进门时的那般，仿佛对待陌生人的状态——

    “我去看我爸，他说，他不恨你，但他不会再原谅你了。”

    方秋蘅一怔。

    不知是齐欢先前的那一番话戳到了她的痛点，还是这些年的不顺加上和石家父女决裂，情绪到达爆发的临界点，方秋蘅蓦地一下，突然大哭。

    她身后的助理听了这一番对话，本就吓得不行，此刻更是傻站着忘了动。方秋蘅两手捂脸，坐在沙发上痛哭出声。

    齐欢两人提步朝门走。

    “我没有——”

    方秋蘅在背后出声。

    “他出事，不是我害的，我真的没有想要害他……”

    齐欢脚步微顿，用力握住陈让的手。陈让任她紧捏，不出声打搅她。

    几秒，齐欢敛好神色，手上力度放轻，和陈让一道出了门。

    没有回头。

    ……

    回程一路，陈让稍作犹豫，还是将传来的资料拿给齐欢看。一堆照片里，有一张面熟的脸孔——石珊珊。

    “她新找的那个男人，年纪有点大，有家室了。昨天，原配闹到她住的公寓，惊动了保安。”

    说起这些在旁人听来无疑是劲爆八卦的内容，陈让的口吻却似背书一般了无趣味。

    “那位原配性格比较强势，这件事怕是不会轻易解决。”

    一句话，不需过多言语，陈让的意思已经很明白。

    齐欢看着那一张张石珊珊和女人厮打在一起的照片，脸上未见半点表情。

    “她实习刚刚转正，工作的地方已经开始接到电话，之后……”

    “好了。”齐欢把那些东西扔到一边，打断陈让的话，往他怀里一靠。

    陈让见她不想听，轻拍她的背，“那就不说了。”

    默然几秒，闷在他怀里的齐欢哭了。

    陈让一顿，想令她抬头，“哭什么？”

    齐欢不肯把脸露出来，紧紧抱住他的腰身，在他怀里哽咽：“我想我爸了……”

    他将她圈得更紧：“很快就能看到他了。”

    她是齐参的女儿，是他陈让将来的妻子。

    不论齐参，还是他，他们都会护着她。

    “你是小公主，永远都是。”陈让俯首，唇瓣贴着她的发顶。

