    咔嚓声响中，骥星河的机甲舱门打开，因为已经提前排除了驾驶舱内的空气，所以没有产生什么气流波动，已经带好了防护头盔的他有一个小时的活动时间。

    氧气供应是一方面，机甲战士专用的轻薄防护服能够提供的防护能力相对较弱是另一方面。

    十多公斤的防护服在骥星河的身上轻若无物，从驾驶舱中跳下来的他甚至都没有留下明显的脚印，身上绿色的指示灯代表着他现在的状态非常好，而当指示灯变成红色的话，就说明他的身体状态出现了问题，或者是他的活动时间已经不多了。

    瘸子驾驶着他的机甲在旁边帮忙，打开了机甲上面的照明灯，让骥星河能够在昏暗的峡谷底部工作。

    “老骥，要不我把那一架帝国机甲拖过来吧，这样省的你一会又要穿甲再过去卸甲，怪麻烦的。不过，你一个小时能拆掉三架机甲吗？就一个小工具箱。”

    “不用。”

    骥星河的工具箱其实并不小，瘸子说小是因为他驾驶着机甲，如果真的很小的话，之前骥星河要开始战斗的时候，就不会把工具箱先从机甲背后的挂载点上卸掉了。

    原本他准备工具箱带着，是想要给机甲可能出现损坏的瞎子修机甲，但瞎子的机甲现在完好无损自然不需要修理，他自己的机甲虽然有一些损坏却并不影响使用，所以本应该修理机甲的工具箱，变成了拆解机甲的工具箱。

    身高已经恢复到了1.92米的骥星河，穿着防护服的时候依然身手矫健，完全不像是一个六十五岁的老头，从工具箱里拿出专用工具之后就站在了瘸子的手上，两个金属手掌非常稳定，让他可以稳稳的来到到合适的高度，并拆开这架站立形态的帝国机甲舱门。

    基于联邦机甲才诞生的帝国机甲，让骥星河这个联邦非正式机修师的能力得到了最大程度的发挥，舱门打开之后这架机甲就被骥星河完全掌控。

    一把抓出帝国猩猩的尸体，骥星河随手就仍了出来，他不仅对活着的帝国猩猩很厌恶，对于帝国猩猩的尸体同样很厌恶，甚至都不愿意多看几眼就直接钻进了驾驶舱内。唯一能够让他多注意一眼的，就是猩猩的四只手，这也是猩猩驾驶机甲比人类强的原因之一，它们的脚也是手。

    “哇，这是个贵族猩猩啊。”

    瘸子惊呼出声之后跟骥星河解释了起来。

    “猩猩的实力和在帝国的地位等级，一般都是通过身高来判断的，普通的帝国猩猩士兵身高只有1.6米到1.8米，超过1.8米的猩猩一般都是贵族，这个猩猩身高有1.9米和你都差不多了。”

    骥星河在机修方面很专业，在战斗方面也很专业，但对于帝国猩猩却不是很专业，因为很多情报都是不公开的，一边拆解重要零部件一边问道：“为什么？”

    “这我哪里知道啊，反正那些科学家们是这样说的，好像是什么基因锁还是什么乱七八糟的东西，帝国猩猩的阶层不同，身高就会有先天限制，极少有能够突破这种限制的。不止是身高，身体素质和力量方面也一样有限制，贵族往往都要比普通猩猩士兵更厉害。”

    “所以，帝国最厉害的是它们的猩猩皇帝？”

    “是啊，要不然李将军专属机甲上的那三颗金星为什么那么大啊，就是因为他杀的那三个帝国皇室猩猩真的很强。”瘸子犹豫了一下才继续说道：“就说那个帝国亲王猩猩吧，尸体的身高有2.2米，力量是我们的多少倍我不确定，但……如果不是它的话，我们现在应该有十一个王牌机甲战士了。”

    联邦的机甲战士里，存活的王牌机甲战士始终只有九个，这其实并不是一个诅咒，而是一个让人心酸事实。征战沙场几人还，王牌机甲战士成就于战场之上，也必然会身死在战场之上，除非他们选择离开战场。幸运的是联邦的王牌机甲战士没有一个愿意离开战场，不幸的地方也在于此。

    骥星河拆解机甲的动作有了一瞬间的停滞：“为什么一定要喷涂金星呢？示敌以弱这种道理，难道就没有人明白吗？”

    瘸子叹了一口气，他想到了之前瞎子准备死战时喊出来的那句话。

    “示敌以弱没问题，但我们真的很弱啊，我和瞎子两个都是一级机甲战士，虽然我们都残废了，可我们毕竟是货真价实的一级机甲战士。但我们两个联手，也不一定能够打赢这三架帝国机甲联手，如果我们两个没有残废的话……还是有一战之力的，但残废之后真的不敢保证能赢。”

    “所以呢？”

    “所以，那些比我们更弱的机甲战士呢？”瘸子的声音变的很平静：“我们比他们强，所以我们就一定要承担更多的火力，让他们拥有活下来的机会，让他们拥有成长的机会。但大家使用的几乎都是制式机甲，少有的改装并不能说明什么，帝国机甲没法分辨出我们谁强谁弱的话，它们就会一视同仁……喷涂金星不仅仅是荣耀，更是责任和义务。”

    骥星河沉默了，但他手上的动作却没有停下来，因为猩猩和人类生存所需的空气成分几乎一模一样，所以机甲内部的氧气供应装置就很有价值。和联邦机甲几乎一样的核燃料电池也很有用，据说联邦的核能技术有一部分就是来自于帝国。

    除此之外，能源传输板、引擎等零部件也都非常有用，改造一下完全可以用在联邦机甲上面。如果不是机甲太过于笨重，峡谷深处又没法使用特种车辆运输，那无论是骥星河还是六号基地，都会选择把三架帝国机甲全都拖回去。就算是相对普通的外层装甲，熔炼之后也是可以应用的资源。

    因为能够用在机甲上的金属却不是普通金属，这种特殊合金在火星上并不容易制造，从联邦目前只有五万架在役机甲就能够看出来。换成是在蔚蓝星的话，造个三十万架都轻轻松松。

    不过战争要是发生在蔚蓝星上，机甲这种战争兵器的用处就非常小了，因为蔚蓝星的大气环境可以让战斗机轻而易举的升空，相比于机甲，还是战斗机轰炸的效率更高。而且蔚蓝星的自然环境要稳定很多，通讯卫星、定位卫星等等都能够发挥作用，精确制导导弹的威能也可以充分发挥。

    重力不同也是一方面，数吨重的机甲想要灵活机动，在蔚蓝星上的难度肯定要比在异星上的难度高很多。最关键的还是普通士兵的战斗力可以恢复正常，不需要穿笨重的宇航服之后，拿着枪的普通士兵真的会怕拿着枪的猩猩和猴子吗？

    “有没有可能，让人工智能程序驾驶机甲，然后在它的身上涂满金星吸引火力？”

    “有可能，但这样做的后果就是帝国猩猩们再也不相信我们身上的金星，我们再也没法承担更多的责任和义务了。”

    “那……”拆解了一架帝国机甲的骥星河突然出尔反尔了：“这三颗金星还是给我吧。”

    “我靠，老骥你不地道啊，说好了给我和瞎子呢。”

    “你说的，能力越大责任越大。”

    “我没这样说啊，不要以为你年纪大就可以随便总结心灵鸡汤。”

    “但我比你们强。”

    “那是因为我瘸了，瞎子瞎了。”

    “我蒙着眼睛，一条腿戴上镣铐，打你们两个。”

    “又来这一套？你上次提着我脖子的事情我还没找你算账呢，不要以为你能打就很了不起。”

    “要不，咱们算算？”

    骥星河说着，已经来到了另一架躺在地上的帝国机甲旁边，再次开始了拆解。

    瘸子看着骥星河轻而易举的，就将重量高达200公斤左右的舱门甩在了一旁，心里面不由得一颤，就算是低重力环境，这力量也太强了吧？

    老骥真的是六十五岁？

    “哈哈哈，不算不算，您是我师父啊，我怎么能跟您算账呢？开玩笑的，都是开玩笑的，金星不能转让的，有记录仪的，该是你的就是你的。而且这有一个猩猩贵族，功勋会更高啊，列兵骥星河将会成为过去式。”

    骥星河却没有半点欣喜的反问：“如果是贵族的话，那是不是说明它们来这里的任务很重要？”

    瘸子的表情凝重了起来。

