    铃木园子现在异常纠结。

    　　魔术她想看，帅哥她也想看。

    　　不过周围一片漆黑，看不太清白石的脸。

    　　再加上魔术毕竟不是恐怖片，没法假装害怕，往邻座身上倒。

    　　纠结的途中，铃木园子的注意力，还是逐渐被魔术吸引过去。

    　　——是的，纯粹是因为魔术很精彩，才不是因为正在表演的魔术师星河童吾也是一个完全踩中了她审美的帅哥。

    　　星河童吾要演的魔术项目还挺多，一场“空中飞人”引得毛利兰和铃木园子抱团惊叫。

    　　柯南酸溜溜的哼了一声：

    　　“只是用木棒支撑住了表演者的身体罢了，那块背景布，条纹纵横交错，观众只会怀疑是魔术师上方有钢丝，忽略来自侧面的支撑，所以……”

    　　“闭嘴！不准质疑星河先生的魔术！”铃木园子越过白石，一巴掌糊在柯南脑壳上，强行让剧透机器休眠。

    　　毛利兰也听的很出戏，只好在安慰铃木园子的同时，顺带说服自己：“不要在意，都是小孩子子瞎猜的。”

    　　她不说话还好，一出声，柯南看台上的魔术师更不顺眼，搬出“权威”：“手法都是白石哥哥告诉我的！”

    　　“胡说八道。”铃木园子环着胳膊，一点都不信，“律纪早就睡着了，我一直看着呢！”并且一直期待来一场2-3级的小地震，把白石震歪一点，最好能滑倒在她肩上。

    　　“……”你到底是怎么做到兼顾台上的魔术师，和邻座的白石的。

    　　柯南无语片刻，继续嘴硬，半是真实半是瞎编道：

    　　“白石哥哥刚到这里就发现了——你们看，这种专用的魔术场馆里，会设有一些常用的机关，只要经历够丰富，看到机关的一瞬间，就能猜到魔术表演者将要使用的手法。”

    　　“是这样吗？”铃木园子顺着柯南的指向，眯起眼往台上某处瞄了一瞄，发现还真有机关。

    　　于是信了：“不愧是律纪！”

    　　柯南捂着刚被拍过的脑门，眼角直抽，这时候，你怎么不提“不准质疑星河先生了”。

    　　……

    　　此时的白石，并不知道柯南又给他加了一堆技能。

    　　他已经切换成了猫的形态，正处在魔术展的后台。

    　　场馆里那个魂，名叫木之下吉郎，他自小父母双亡，有一个贴心可爱的妹妹。并且在魔术方面才华出众，成年没多久，就几乎斩获了所有魔术师能有的奖项。

    　　本来是个不错的主角模板，只可惜拜师没拜对。

    　　——十四年前，他的老师九十九元康感觉自己在魔术界的地位受到了威胁，压力很大，一时鬼迷心窍，竟然在木之下吉郎的表演道具上动了手脚，导致木之下吉郎在表演时意外身亡。

    　　“我很早就拿到了复仇执照，但其实一直没想好该不该杀他。

    　　“虽然他害死了我，但如果没有他引路，我也无法达成那样的成就。”木之下吉郎飘坐在魔术后台，看着令他怀念的各种道具。

    　　“不过，最近，我不用再纠结了

    　　“——前不久，麻子喝醉后，对着我的照片自言自语。那时我才知道，她6岁的时候，看到了九十九老师对我的道具动手脚的一幕。

    　　“长大之后，她明白了那一幕场景代表的意义，也拜入九十九老师的门下，最近……她想动手杀了他。”

    　　白石现在是猫的形态，并不引人注意。

    　　它趴在绒布毯上听魂叨叨，这魂估计憋得太久了，毕竟飘了14年，没人能看到他。

    　　木之下吉郎和之前那个驾校的鬼有些像——自己不动手，亲朋好友就会动手。

    　　看上去，他们的选择是为了保护亲朋好友。但根据白石从Q版助手那py到的信息来看，对他人的留恋，不足以支撑这些魂留在柯学世界乱飘，源动力还是对凶手的恨意。

    　　白石越想越觉得，这系统不该叫好人系统，应该叫制止不必要犯罪＋恶有恶报系统。

    　　可能是名字太长，系统又给它自己美化了一下，就浓缩成了“好人”二字。

    　　等木之下吉郎叨叨完，白石从背包里掏了掏，掏出黄泉烛，抱着它往地上一搁。

    　　意思很明确：去干正事。

    　　——这次联合演出里，九十九元康也来了。

    　　这个辣手杀徒的魔术师的表演项目之一，是从鸟笼中逃脱。

    　　木之下吉郎看了一会儿黄泉烛，读到了相关的使用说明。

    　　“可以等老师开始表演以后，再借给我用吗？”

    　　木之下吉郎看到一只猫趴在自己眼前，本来习惯性的想摸一下。

    　　但刚伸出手，就又在对方骤然变凶的视线里停住动作，清清嗓子，老老实实讨论正事：“差不多二十分钟之后。”

    　　白石点了一下头，表示同意。

    　　在魔术方面，木之下吉郎是专业人士，他自己愿意动脑规划，白石也乐得偷懒。

    　　它溜到台侧，贴着一块同色的幕布，从另一个角度偷看魔术表演，来都来了，不看几场多浪费啊。

    　　……

    　　星河童吾的表演即将结束。

    　　他的最后一个项目，是双手双脚都戴上镣铐，在溺水之前，从上锁的水箱中逃脱。

    　　“哦！”木之下吉郎飘到白石旁边，看着舞台，语气竟然有点怀念：

    　　“我就是在这个魔术里死掉的。不过，刚才我查看过水箱里的手铐，它能正常使用。水箱的机关也能开合，他只要打开手铐，掀开箱子顶部一角的门，就能‘瞬间移动’到水箱外了。”

    　　“……”太扫兴了。

    　　白石尾巴扫了半圈，很想把这个擅自剧透的魂拍远。

    　　……

    　　同一时间，柯南也坐在观众席，对毛利兰和铃木园子进行着差不多的科普。

    　　但和自带虚化的木之下吉郎不同，他刚说了个开头，就被铃木园子一把捂住了嘴，被迫住口。

    　　星河童吾全身浸在注满水的水箱里，朝观众露出职业微笑。

    　　魔术师的助手将围绕水箱的幕布拉上，等待星河童吾逃脱。

    　　十分钟过去了，背景音乐换了好几首，幕布中依旧毫无动静。

    　　毛利兰和铃木园子开始紧张。很多观众也和她们一样，面露焦急。

