    眼前这人杨箐箐记得，好像是父亲最近新收的弟子。

    只是这人怎这么没眼色。

    想到此处杨箐箐柳眉微皱，喝道：“你且退...”

    “师尊弟子已踏入从二境。”

    杨箐箐话音未落，对面那健硕俊朗青年便已开口。杨箐箐嘴张了张就像是凝固在原地。

    “今日为师....嗯?!”

    杨师也是一怔，烦闷的情绪忽的一顿，不由抬头朝眼前弟子看去。

    目光先是看到一张眼眸微垂，双手抱拳作揖的年轻人。

    对于这位弟子，杨开山自然熟悉，记得入门一月不到的样子。

    咦！这....

    一双打量对方的眸子逐渐变得郑重严肃最后变成惊讶惊喜。

    “气血旺盛如炉火，这是从二境....”饶是杨师自认为还算不错的定力，此刻也是有些喜形于色。

    入劲武者的眼力很是不凡，只要仔细观察很容易看穿低层次武者的气血程度。

    “你且朝这全力打一掌开山掌！”没有丝毫犹豫，杨师起身精神头明显比之先前好上太多，微微佝偻的身形更是笔直，伸出一只手对着江秋示意了一番。

    “是！杨师！”

    江秋点了点头，此番来此便是为了得到杨师的认可。

    深吸一口气，默默想着开山掌的运力方法，同时鼓荡浑身气血。

    体温正在不断升高，如同一个炉火在不断升温。

    “也不知道全力爆发之下能引起杨师多少注意，杨师这儿我没必要隐瞒。太过藏拙反而会流逝太多的机缘。”

    江秋大脑飞速思索全力出手后的得失，很快便得出一个结论，彻底对杨师开诚布公，换取信任同时紧抱这条大腿。

    他考虑很清楚，与其犹犹豫豫，倒不如彻底让杨师重视全力培养。在这样一个诡谲的世界，实力才是一切，尽快提升自身才是王道。

    继续拖下去，只怕会越来越被动。

    主要还是之前神宫和舍身教那蛊惑手段让江秋的警惕心上升到了顶点。

    “博一博！”

    气息调整至最佳，江秋腰肢一扭，背脊牵动着全身肌肉绷紧。同时右脚一划抵在后方。

    左脚前踏，右臂骤然高高扬起绷紧如同一道拉伸至极致的弓弦。

    骨节发出一阵只有江秋自己可以听到的脆响，下一刻江秋身形骤然跃起，朝前爆射而去。

    小弹腿爆发！

    率先发力的是腿部，借助小弹腿的爆发力，江秋的冲劲骤然迎来了第一个爆发点。

    同时此刻血煞会元斩的发力方式与开山掌结合。

    原本右掌附近汇聚的力道再次加剧不少，这次全身之力开始自行调整统统汇聚于右掌之上。

    开山掌第三式，开山！

    碎骨破！

    嘭！

    空气中骤然爆发出一声爆鸣，如同炮鸣声炸响。且能以肉眼可见一道气旋正缠绕着江秋右臂轰然爆射出去，犹如一道炮锤轰然砸向杨师手掌。

    “好小子！”

    看到这一幕，杨师微眯的昏黄眸子猛地绽放出一道精芒，深吸一口气，右脚跟不自觉后退半步抵住身形，同时双腿微躬以最佳卸力姿态迎接这一击。

    两掌相交，一声闷响爆开。

    蹬蹬蹬！

    只见一连串脚步踏地之声响起，杨开山的身形不可抑制的后退两三步，面色微微泛红。

    这一掌竟是将杨师击退数步，见此江秋眉头挑了挑脸上露出一抹兴奋之色。

    思路果然可行，江秋之前就发现，只要武学发力方式不会过于重合，将会爆发出超出自身许多的战力。

    这次也算是个尝试，将小弹腿和血煞会元斩以及开山掌的发力方式相互结合。小弹腿爆发加剧冲击，会元斩的发力方式做为统合所有力量与掌力之上，在意开山掌一股脑的宣泄而出。

    “好小子，这一手可是厉害的紧呐！”

    杨师双眼绽放出前所未有的神采，甩了甩微微有些发麻的右掌丝毫没有吝啬自己的赞赏之意。

    而一旁的杨箐箐完全傻了，一双杏眸一眨不眨的盯着江秋，小嘴张得老大完全合不拢的样子。

    与此同时周围原本那些正在练武的弟子都是被这边的声势所吸引有些诧异的看着这边。

    刚刚交手完全是临时即兴的，所以第一时间大家都没有将注意力放在这边。此时听到杨师的赞赏都有些疑惑。

    一旁同样有些困惑的张文远看了看，伸手摩挲着下巴一副若有所思之色。

    “咳咳！随为师入里屋谈！”

    瞥了一眼周围众多弟子，杨师收敛住笑容，丢下一句话便急冲冲往里屋而去。

    只是一转身那张镇定的面容便再也维持不住，脸上满是激动之色。

    终于！

    我杨开山也能发现如此好苗子！

    听到杨师吩咐，江秋不疑有他，心里隐约有些猜测的他，沉稳的跟随进入里屋。

    两人一走，院子里瞬间便轰然响起窃窃私语的议论之声。

    “看看你们看到了吗？”

    “看到了什么？我只听到好大的声响，而且后面杨师为何对江师弟如此赞赏，莫非刚刚江师弟展现出武道上极强的天赋？”

    “天赋？江师弟不是才入门不足一月嘛？一月的时间就算再怎么天赋出众也看不出来吧？”

    院子内嘈杂声不断，一个个都议论着刚刚的所见所闻。只是可惜当时大家为了不触杨师阴郁的眉头，都自觉的刻苦练武，都没敢去看那边。

    “王师兄就是刚刚那小子！”

    此时院内一角几道身影盯着江秋离去的方向小声议论着。而被称作王师兄的正是那位开山武馆三师兄王汉。

    而站在王汉对面的不是别人赫然是颜家二子，颜立！

    “就是这小子辱了你？”王汉瞥了一眼满脸不忿的颜立皱眉道。

    “额，不是师兄。不是我是我家大姐。不！也不是辱了，只是污了我大姐名节。”颜立擦了擦额头的汗有些郁闷道。

    怎么这三师兄老是喜欢曲解他人意思？

    “唉！老子哪管那么多，总之这小子惹了你颜少。怎么需要师兄帮你教训教训这小子？”颜立双手抱胸嘴角咧了咧露出一排森白得到牙齿。

    “对！”颜立忙不迭点头，“只要师兄为师弟教训教训这小子。这些便算是师弟请师兄喝酒的。”

    说着颜立不动声色的从袖口中掏出一锭金晃晃的金子，轻笑道。

    看到这个，王汉的眼睛瞬间便瞪圆了。

    对于王汉这等贫苦人出身的人而言，这辈子哪里见过金子。呼吸顿时都沉重了几分。

    但很快王汉的眉头便皱了皱，犹豫片刻也没有急着接过那黄白之物。

    他虽然不喜江秋此人，但想到先前杨师对此人的态度，心中不禁迟磋起来。

    王汉的神情变化颜立一点不漏的看在眼里，心中不禁也是有些焦急，但很快眼珠子一转，嘴角勾勒出一抹笑意，连忙道：“师兄为何犹豫？师兄入门多久？此子才入门多久？为何他便能如此受杨师器重。而依我看师兄这等每日来武馆勤学苦练之辈才应当受到杨师器重才对。”

