    通过金满堂昨晚的转账记录，叶箫只随意动了动手指头就将十个亿转回金满堂的账户。

    对以前的叶箫而言，十个亿自然是一辈子无法触碰到的惊天财富，如果有机会得到，他就算是死也不可能放手。

    可如今的叶箫身怀太初神女的绝世传承和太极神符，区区十个亿根本不在意。

    但收到到账提醒的金满堂却无论如何也高兴不起来，继续跪在叶箫的脚下抱着叶箫的腿哭嚎：

    “叶神医，我真的知道错了，求求您大人有大量原谅我吧。

    “而且我儿子是无辜的，就算天神报应也请报应在我身上。

    “只要你能让他重新康复，我愿意变成植物人……”

    懒得听金满堂废话，叶箫直接一脚将他踢翻，皱眉说：

    “我又不是天神，你求我有个屁用？滚！”

    见叶箫态度明确，上官长寿当即冷着脸表态：

    “金老板，你别再纠缠叶神医了，要是耽误了他医治我的乖孙，当心我让你吃不了兜着走！”

    随着他的话音落下，身后跟着的几名气势更在龙大胆和李磊等人之上的武道宗师当即轰人，只转眼间的功夫，叶家庭院就清净了下来。

    紧接着，在元丽淑小心翼翼的搀扶下，身体很不协调、脸色非常惨白的上官于天下车来到叶箫面前。

    他显然非常痛恨断掉他手臂的叶箫，神色间难掩的都是阴沉，但被上官长寿通骂了一句之后，他赶紧跪在叶箫的面前，不情不愿地说：

    “叶……叶神医，小弟之前在盛唐风月多有得罪，诚心悔过，希望您能够见谅……”

    话音未落，当不经意间注意到跟在叶箫身后的叶祸水时，他顿时惊为天人。

    如果不是亲眼所见，他绝不相信这个世界上竟然可以有这么漂亮的女人！

    但他也知道当务之急是要求医，不等叶箫察觉到他看叶祸水的不轨眼神，他赶紧慌慌张张地埋头，心思越发活跃：

    “啧啧啧！叶箫，真没想到你的女人即便不施粉黛也比宋真爽还漂亮！

    “你一个乡巴佬凭什么拥有这么漂亮的老婆？

    “你等着吧，断臂之仇我一定要报，你的老婆我也一定要抢！”

    也幸亏叶箫不知道他此时的心思，否则他这辈子都只能独臂了。

    但叶箫未免金家父子“农夫与蛇”的故事再次发生，冷冰冰地警告说：

    “上官老爷子，看在那五吨上等蓝田玉的份上，令孙的手臂我肯定会医治！

    “但我必须把丑话说在前面，如果我治好他之后他还像之前在盛唐风月那样作死，我就要他两条胳膊！

    “到时候如果你再求我医治，那就不是五吨上等蓝田玉可以解决的了。”

    上官长寿好不容易才被元丽淑扶起来，冷不防听到叶箫的警告，吓得赶紧又跪下去连连磕头保证：

    “叶神医尽管放心，从今往后我一定好好约束那个孽障！”

    上官于天抓住机会，也故作讨好地说：

    “叶神医，小弟真的知道错了！

    “如果您真的愿意不计前嫌医治我的胳膊，以后我就在你身边当一个端茶倒水的小弟。”

    元丽淑绝不会想到自己最宠爱的兄弟这么说是为了接近叶箫的姐姐，忙一脸欢喜地对上官长寿说：

    “爷爷，叶箫兄弟是举世罕见的隐士高人，不但医武双绝，还研制出了沁园春大卖特卖的新式食材羊脂豆腐！

    “要是于天能在他身边学习，将来的成就必定不可限量！”

    上官长寿当然也知道叶箫非同小可，自然巴不得上官于天留在叶箫身边，忙欣慰地说：

    “对对对！这是好事，大好事！于天真是长大了，也长进了……”

    微微皱眉，叶箫毫不客气地打断上官长寿的话：

    “费什么话？养条狗都比养一个纨绔强好吧？我看得上他？”

    “……”

    上官长寿祖孙三人面面相觑，敢怒不敢言。

    此时已过午后，叶箫不想耽误下地播种的时间，说话间当即如仙人抚顶那般将手掌按在犹自跪在他面前的上官于天头上。

    “太极神符”应念顺时针运转，伴着一道只有叶箫能够看到的璀璨华光笼罩上官于天全身。

    只转眼间的功夫，上官于天重生的手臂已经将叶箫之前用医用纱布胡乱弄的假臂撑破。

    “这……这这这……”

    亲眼看到自己重新长出手臂，上官于天顿时激动得浑身发抖。

    最让他难以置信的是，重新长出来的手臂和原先的手臂一模一样，仿佛他从之前在盛唐风月被叶箫一拳震碎手臂开始、再到此时苦哈哈地来叶箫家求医只是一场漫长的噩梦。

    活了八十多岁的上官长寿自认见多识广，但也从未见过如此离奇的事，又惊又喜，双膝一软就又情不自禁跪在了叶箫的脚下连连磕头：

    “叶神医所使的真不愧是上天赐予的神术，在下今日得见，死而无憾！”

    而元丽淑则仿佛石化了一般站在原地纹丝不动，但媚眼含情，俏脸通红，芳心狂跳。

    “行了行了，赶紧滚蛋吧，我和我姐还忙着下地干活呢！”

    叶箫懒得听奉承的话，直接开口将上官家的人打发走，然后扛着锄头和叶祸水下地干活。

    叶祸水虽然已经不是第一次看到叶箫展现出近乎魔幻的逆天医术，却也震撼得不行。

    和叶箫在后山的地里播种白菜种子时，她忍不住用难以置信的语气说：

    “叶箫，你之前真的是用上天赐予的神术让那个叫上官于天的家伙断肢重生的吗？”

    叶箫虽然不想骗自己的姐姐，但太初神女传承衣钵这种说法实在太唬人，既然叶祸水更愿意接受上天赐予神术的说法，叶箫于是就顺着叶祸水的意思真假参半地说：

    “是啊！我上次做了个梦，天上的仙人说安叔拜托他传我绝世神术呢！”

    “这……这是真的？”

    叶祸水的脸上写满了不可思议，难以置信地说：

    “这……这可比猫耳村的女菩萨还要神奇呢！

    “听说那个女菩萨几年前被观音传了神通，是当世活菩萨，专门帮人排忧解难，有求必应，百灵百验呢！

    “当初咱妈被诊断出身患肺癌之后我就曾花了八百块去求过她。

    “你既然也有本事，不如去镇上开个医馆救死扶伤吧？”

