
        叶无常真的是很透了萧辰，就算在紫菱身上做文章，那效果肯定没有找到萧辰来的好。

    而他现在遭到这种待遇，也全都是拜萧辰所赐，至少叶无常自己是这么想的，他完全没有想过，要不是自己通缉萧辰，又或者在战船上，不那么针对萧辰，或许就不会有这些事情发生。

    很多人总是把事情，推到别人身上，从来都不会觉得，其实造成这种结果的，是自己。

    “紫小姐，看来这个萧辰，并没有将你当成朋友呀。”王兴为来到紫菱所住的别院，想要通过她，来打探一下萧辰的情况。

    王兴为的计划，也是必须要找到萧辰才好用，他想把叶无常逼得走投无路，如果没有主角在场，又如何进行下去，小打小闹，肯定达不到他想要的结果。

    “王家主又是怎么定义这个朋友二字呢？”紫菱没有回答王兴为，而是反问道。

    “呵呵，在我看来，朋友落难，却不闻不问，就不配朋友二字。”王兴为冷笑的说道。

    “或许吧，如果真如你所说，我真的会很高兴。”紫菱笑着说道。

    她自然不希望萧辰来救她，为了她而出现天涯城，然而这可能吗？萧辰真的会对她不闻不问吗？

    “但愿在考核那天，那萧辰可以出现，否则，紫小姐或许就不会那么好过了。”王兴为冷冷的说道。

    他也发现无法从紫菱这里打探到什么消息了，只好开口威胁道。

    “呵呵，那我就拭目以待了。”紫菱无所谓的说道，最坏的结果，无非就是服从家族的安排摆了。

    王兴为冷哼一声，转身离开了这里。

    “家主，我们干脆虐待几天这小妞，然后把消息放出去，只要萧辰不出现，咱们就弄死这小妞，那萧辰要是真的在乎她，就一定会出现的，我们这好吃好喝的伺候着，萧辰也不需要担心什么呀。”王家的人说道。

    “你以为我不想？可这紫菱的身份，我还是有些顾忌的，我们还没有完全准备好，还不想让圣洛大陆的家族注意到我们，要是抓来的，是那白凝霜就好了。”王兴为叹息到。

    “家主，我们得到消息，这紫家还有人在天涯城，而且他们与这紫菱的关系，好像并不是那么友好，我们或许可以从这里入手，与那帮人交涉一下。”一个人建议到。

    “消息准确吗？”王兴为眼睛一亮，问道。

    “准确无误！”

    “那好，现在就开始安排这件事。”王兴为直接吩咐道。

    天涯城的一个不算太好的酒楼里，萧辰与白凝霜还在修炼之中。

    并不知道这王家，正在费尽心思的寻找自己。

    白凝霜依旧安静的躺在床上睡觉，而萧辰现在，正在星空世界，进行着魔鬼训练，他的境界达到了要求，可在武技秘术上，还是差很多的，至少萧辰自己不是很满意。

    只是时间不多，萧辰决定主修他学会的唯一武技，那就是霸拳。

    现在的他，只是将霸拳参悟到探索境界，要走的路还很远。

    萧辰在斗战试炼之门里的第一神像处，他感受这此处的战意，并且仔细感知这第一个神像。

    他再次来到这神像之内，这次他看到的，不在是一个身影，不断地挥拳，而是一场场对战的画面。

    萧辰沉浸在这战斗的场面，差不多百场过去，这战斗的场面消失不见，取而代之的是萧辰自己，站到的比武台上。

    而在他面前出现了一个模糊身影，萧辰知道，这是让他实战了。

    萧辰知道，只有战斗，才可以印证他之前观战的感悟。

    战意从萧辰体内弥漫而出，他不知道对方处于什么层次，可他要在一开始，就使出全力。

    他就在这星空世界里，不断地与人对战，虽然每一次都是惨败，可他对霸拳的领悟也是越来越深，竟然隐隐有要突破的意思，要达到开拓境界。

    “萧辰进步很大呀。”在这星空世界，一些早已与萧辰接触的灵魂体，一直都在密切关注他的进步。

    “往往越有压力，就越有动力，前提是不要被这压力给压趴下，萧辰他承受的东西很多。”齐天大圣说道，语气里竟有一丝心疼。

    萧辰他现在仅仅是一个十四岁的孩子而已。

    萧辰在修炼完霸拳之后，就会去雷域淬体，在之后就会去幻界修炼七十二变，他现在几乎可以变化出任何他所能想象的东西，但也只是变化出外表罢了。

    也就是所谓的型，其意还差的远。

    只有其型没有其意，会少很多灵动，比如变化成一只猫，样子很像，可也只是摸样像，本质上却一点也不像，会让人觉得这是一只怪猫，让人怀疑。

    但好在现在他只要领悟好七十二变的型就好，萧辰需要的是，当他变成另一个人的摸样的时候，能够掩人耳目，不被发现。

    再者萧辰本就是人类，就算他没有领悟七十二变的意，也不会让人感觉奇怪。

    齐天大圣对他说过，七十二变是品阶很高的秘术，对方除非有很高等的瞳术，又或者是灵魂特别强大的人，才有可能看穿修炼大成的七十二变，否则是看不穿型意圆满的七十二变。

    至于一些器具，那也要达到很高的级别的才可以，别说衍**了，就连圣洛大陆都不一定会有的。

    不过这一切都要他的七十二变达到型意圆满的境界才可以，现在的他还是破绽百出，很容易让人看出端倪。

    齐天大圣也特意告诉萧辰，只要将七十二变的型修炼圆满，并且只是变化成一个与自己同龄同性的人类，在这天涯城就不会有人看穿，所以现在萧辰在很努力的修炼这七十二变。

    至于意，主要是现在的时间实在是不允许，萧辰也只好以后修炼，而且这意主要是用在战斗上的。

    当他变化成一条神龙时，可以让他真的使出真龙之力，又或者变化城神凤时，就可以使出神凤之力，这就是领悟意的成效。

    而七十二变的最高境界，就是不变其型，便有其意，萧辰也是很向往这个境界的。

    萧辰与白凝霜，还沉浸在各自的修炼时，王家也终于找上了史尚志。

    “呵呵，王家主，紫家的人你都敢抓呀？”史尚志皮笑肉不笑的说道。

    他身为圣洛大陆紫家之人，自然不用太给王兴为面子，而且虽然他心里对紫菱的遭遇很是高兴，但也不能表现的太过明显，首先要看看对方找自己是什么事。

    “哈哈，史兄这话可就不对了，我们那是将紫小姐请到我们王家做客罢了，只是最近老夫听说了一些事情，所以打算与史兄合作一番。”王兴为可是老油条，对史尚志的态度并不在意。

    “王家主，一些流言蜚语，还是不要轻信的好，否则引火烧身可就不好了。”史尚志说道。

    “是不是流言蜚语我不知道，不过我想史兄应该会对这次的事情很感兴趣的。”王兴为神秘说道。

    王兴为与史尚志谈了一晚，当他们从谈话的地方出来时，都是带着掩饰不住的笑容，想来应该是达成了某种交易。

    “家主如何？”王家的人问道。

    “消息没错，这紫菱在紫家已经失势，史尚志巴不得紫菱在这天涯城出点什么不好的事情，最好是让紫家觉得特别丢脸的事，这史尚志说了，只要人完好无损就好，其它事情他全力配合。”这就是王兴为谈了一晚上的结果。

    “到时候紫家不会找我们麻烦吧？”王家的人问道，这点他们还是要考虑的。

    “那史尚志虽说会有紫家公子保我们，不过我们从不需要依托于别人，远水解不了近火，等我们这次计划成功，就算紫家真找我们麻烦又如何！”王兴为霸气说道。

    他只在乎这次的计划是否成功，只要成功，紫家就算真来了这衍**陆找他们麻烦，那就让他们有来无回！

    (本章完)
  