
　　怎样的人，做怎样的事。

　　任重不是个擅长风花雪月的人。

　　他一向目的明确，且雷厉风行。

　　他曾经回避异性的主要原因，一方面原因是为了保持内心纯粹，抵御源星社会对自己的同化和腐蚀。

　　但最重要的另一方面，是他从小到大脑子里压根就没考虑过这些事。

　　虽然他知道人一辈子总得要和另一半搭个伴，这是人类的本能。

　　他也懂性。

　　只是他的自控力太强，他也从不着急。

　　父亲从小便教导他，做人做事要“向前看”，他从谏如流，总习惯把目光投向远处，极少关注身边的风景。

　　所以，任重一直的习惯都是提前把规划做好，再按部就班地去执行。

　　于是乎，读书时，面对各种各样的诱惑，他总想着，不急，先保持专注，把更重要的事情做好，在学业上做到不留遗憾。

　　等毕业了，把工作稳定下来，再把房子搞定，到时候再回家相亲，结婚。

　　又或是等一个缘分。

　　这都行。

　　最终的目标，是能和爸妈一样组建一个没有后顾之忧的家庭就够了。

　　那是人生的寄托，也能完成父亲所期望的传宗接代的渴望，还能在疲惫时得到抚慰。

　　然后，就像爸妈把自己抚养长大一样，再一天天的看着孩子长大。

　　如果孩子够聪明，就往自己的路上引。

　　如果只是中人之姿，那也无所谓，自己总能保后代一生衣食无忧。当个普通人总也有普通人的幸福。

　　这就是任重心中规划的完美人生。

　　可惜一切构想都在他确诊的瞬间戛然而止。

　　如今，一觉睡醒后，他做了很多改变，也在自己身上加了很多伪装，但骨子里的底层思维逻辑却并未质变。

　　他还是曾经那个既执着又专注，再带着些偏执与自负的青年。

　　否则，他也不会执着地妄图改造世界。

　　他改变了自己的人生追求，在心中立下了向先烈学习的大志，在忙忙碌碌中开始了新的一往无前的旅程。

　　如今他面对的局势不同，客观条件不同，追求的终极目标不同，难度更是呈几何级数攀升，他也拿出了更强的意志和更高的专注度。

　　但是，他依然向往着爸妈那种平淡却真实的感情，也依然总在忽略这些。他本以为这样就够了。

　　其实他心里也一直也有憧憬，只是他与每个女子接触时，都先入为主地对对方建立在源星社会氛围中的感情观感到失望。

　　他始终在等待那种既怦然心动，却又相濡以沫的感情，就像当年父亲遇到母亲一样。

　　直到这一次，他遭遇满盘皆输的迎头痛击。

　　彻底的失败让他被迫回首往事，进行进行完整复盘，全面反思。

　　在反思中，他终于发现，其实自己做得还远远不够，也太过贪婪。

　　面对必须解决第三漏洞的处境，他终于舍得停下蒙眼狂奔，放慢脚步，看看身边的人。

　　蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

　　这不是坏事。

　　问题爆发尽早出来，他就还有补救的机会。

　　……

　　今天上午，会有一批新的军火从铬碳镇那边跨区域运来。

　　燎原县这边，星火镇的供货额度已经拉满。

　　这是任重之前利用自己在铬碳镇和战沙县那边的人脉“走私”而得的商品。

　　因此，上午时，鞠清濛将在军火商城这边工作，负责查收与清点这批商品，以及给员工做一些业务培训。

　　因为应对的墟兽品类不同，供应不同区域的军火在性能侧重上会有些细微区别。

　　战沙县和燎原县的差异还是挺大，鞠清濛得先自己把这些摸清楚，再与员工仔细描述，在售出时和买家交代清楚细节。

　　类似的工作，其他地区的商城经理是不做的。

　　反正我只管卖东西，你没用好，死了是你倒霉，与我无关。

　　什么？产地不同？性能有区别？用出事了？

　　爱买买，不买滚。

　　就这么简单。

　　但鞠清濛却总想着军备武器的稳定性是个生死攸关的事，便自个揽上了这麻烦活。

　　她的善良，无声无息。

　　上午七点半，任重出现在星火镇军火商城时，鞠清濛正在库房里弹出腕表投影一边查阅资料，消化装备细节，一边给身前的几个员工细致讲解。

　　她面朝库房内侧，背朝着门口。

　　今天她依然没穿工作制服，而是一套枣红色紧致女士西装，下身配一条黑色修身裤，背影看着修长，艳而不俗。

　　从半个月前开始，她渐渐已经不再穿其他颜色的衣服了，总是换来换去各种红。

　　大红、朱红、嫣红、玫瑰红……

　　见状，任重又想起上条时间线里的晚宴上，鞠清濛用骄傲的语气对李若玲说，“他不喜欢金黄色，喜欢红色”时的场景。

　　在上条时间线里，任重还曾对此产生过疑惑。

　　他明明一直记得鞠清濛更喜欢偏深色系冷色系的衣服，怎么突然改了习惯。

　　如今任重瞬间了反应过来。

　　自己又一次披挂上赤锋甲时，为了给这命名找个看似合理的理由，随口编了句“我喜欢红色”。

　　她对自己那句带点玩笑性质的谎言信以为真，然后彻头彻尾改了习惯。

　　从此以后，她的红色衣服便慢慢地多了起来。

　　鞠清濛浑然不知背后来了人，依然用铿锵的声音讲着课。

　　“受含碳铬矿的影响，战沙县的墟兽普遍装甲密度更低，但厚度更为高，且较脆。因此，战沙县的高速破甲弹和燎原县的破甲弹有些区别。那边的子弹质量更大，尖端略圆，撞击爆破部的药剂填充量更大。”

　　“它的飞行速度偏慢，比燎原县的同款子弹慢30%。发射时的撞针力道需要提高20%。两种子弹的差别极大，因此，我们的拾荒者如果要使用这种子弹，最好另外准备一把经过参数微调的枪。混用很容易导致卡壳炸膛。”

　　就在这时候，站里侧面朝外的员工瞟见了任重，面露惊喜，下意识低呼出声：“任总。”

　　鞠清濛：“这是战沙县的腐蚀迷雾弹……”

　　鞠清濛的话音稍顿，然后回过头来，目光里的惊喜之色一闪即逝，又疑惑问道：“你怎么回来了？有什么事吗？我得和任总谈事。你们先暂时休息，在我讲清楚要点之前，这些新装备一件都不能卖出去。”

　　鞠清濛知道任重的习惯。

　　他从不闲逛，找自己也没什么私事。

　　他突然出现，肯定有要紧事，就不知道是赤锋甲出了问题还是又有别的装备需求。

　　没等任重回答，鞠清濛已经交代清楚，然后走了过来，拉了一把他，“到办公室去聊吧。”

　　任重没动，而是皱眉看着她的脸。

　　她的眼窝略显深邃，眼眶边有一圈黑晕，原本细腻且光泽的皮肤变得稍有些暗沉。

　　昨晚二人在沉眠空间里交流过两百人精英团的装备细节，任重知道她没熬夜。

　　但她此时的状态却依然显得劳累过度。

　　没有办法，赤锋甲她要管，郑甜队、于烬、史煊史林和职业队的装备她要管，精英团的魔婴金属装备她还要管。

　　有时候，五百人狩猎团的特种装备需求也会找到她。

　　她还是商城经理，这边的一些技术难题和关键决策依然得靠她。

　　哪怕有文磊打下手，还有价值五亿的高度自动化实验室设备，她的工作强度依然大大超纲。

　　她每天从睁眼开始便在工作，每晚睡着后也在沉眠空间里恶补知识，休息时间几乎为零。

　　她太累了，只是从不抱怨。

　　以前任重满脑子只想着如何提高应对孟都集团的实验的胜算，不曾注意到这些细节。

　　现在任重懂了。

　　任重想了想，“我先去你办公室等着，但你不用管我。你把这边的事处理好，我不急，我也得先自己处理一些事。”

　　鞠清濛疑惑道：“我可能还得要一个多小时？”

　　“没事，我这边也差不多需要这么长时间。”

　　“嗯。”

　　任重进到鞠清濛的办公室，再随手摸出纸笔。

　　他在核算自己现在的身份地位，以及可用的人脉资源。

　　他先看了看股市的情况。

　　在第104天时，他用600亿撬动五倍杠杆，三千亿入市，到今天总涨幅已经有个百分之三十。

　　他的个人资产早已破了千亿。

　　“如果我现在清仓，大约能回笼3900亿。偿还2400亿的贷款后，手里大约能剩1500亿。还是超出了四级公民资本运作的限制，必定会激活资金冻结令和股市禁入令。然后我直接捐款800亿，晋升五级公民。手里还能剩下700亿资金，再拉满六倍杠杆，以4200亿的资本重入股市，等到第119天，我甚至能赚得比上次更多。”

　　“在上条时间线里，由于对公民晋升体系缺乏信心和了解，我失误了，没有做这个精确计算。这次可以改进。但我还有更好的解决方案。紫晶矿业与我藏了一手，他们总部手里至少还有十亿特许积分。这能给我省下一百亿。那么，等完成这套操作，我能以800亿撬动4800亿的资金重新入市。”

　　“我就如此这般……”

　　他闭上眼睛，斜靠在皮椅上，激活腕表。

　　他先给自己持有的股票来了个一键清仓套利。

　　他的持股量很大，全面清仓并不是容易的事。

　　这套流程走完，大约得要到晚上去了。

　　随后，他再打开公民体系，假模假样地查询了一下四级公民晋升五级公民时的待遇，目光飘过庆贺晚宴的相关报道，然后关闭资讯页面，又拉开个文档。

　　此时晨辉矿区的在线学习频道尚未完工，他使用的是常规文档软件。

　　他开始根据记忆快速整理自己在上条时间线里归纳总结的，从121天到139天的全部实验改进点。

　　再算上他之前囤积的一些点，统统整合。

　　约莫四十分钟后，任重将一份文档发送给了丁副组长。

　　里面由浅及深，由小到大共计统计了三十六个改进点。

　　前面十余个点的尝试成本较低，丁哥能自主决定尝试，今天就能出成果，必定有惊喜。

　　前面是个点成功了，后面二十六个尝试成本越来越高的点，也将会在接下来几天内逐一验证。

　　任重推测，大约等到今晚凌晨，自己就能找高胜联系，主动索要紫晶矿业手中的10亿积分。

　　同时自己也要告诉高胜，不用阻止孟都集团的实验，展现出绝对信心。

　　那么，自己今晚就晋级五级公民。

　　虽然这次财富还没杀进阳升市富豪榜前三十，但自己在紫晶矿业这边的表现必定是个加分项。

　　明天，燎原县府必然还是会举办宴会，马生福出席的概率很大。

　　到时候，自己带着鞠清濛出席，自己再当场给她转账四亿，宣誓关系。

　　助她当场进阶，又带着她与马生福交流。

　　后天，她的父母便能出现在星火镇！

　　大后天，我们就能……

　　……

　　脸上写着倦意的鞠清濛回到办公室，稍微伸个懒腰，“什么事呀。”

　　任重敏锐地捕捉到她悄悄去补了个淡妆，遮掩了黑眼圈，又给脸上提了提亮。

　　任重：“其实我知道你累了，不用掩饰。”

　　鞠清濛摆摆手，坐他对面，“也还好吧。以前轻松是轻松，但我心里没有指望。现在累归累，却充满期待。”

　　任重点了点头，“虽然镇子里的事情看似还没安定下来，但你知道的，我有必胜信心。我认为，是时候解决你和王进守的矛盾，以及让你的父母重获自由了。这有难度，但请你相信，我有办法。”

　　“什么！”鞠清濛一愣。

　　她突然满脸涨红，浑身猛烈颤抖起来。

　　惊喜来得太突然，让她猝不及防。

　　她知道任重一定会兑现承诺，但却没想到这么快，这么突然，都不带预告的。

　　“这……我……任重！我……我爱死你了！”

　　鞠清濛猛扑了上来，死死抱住任重的脑袋。

　　她失控了。

　　任重没有挣脱。

　　他脑海里却想起上条时间线宴会上的场景。

　　她两次的激动心情应该是一样的。

　　但上次是在大庭广众之下，她虽然激动，但克制内敛。

　　此时此刻，在这孤男寡女的办公室里，她毫无保留地释放着自己的心情。

　　她似乎也趁机说出了她的心里话。

　　虽然早已知道答案，但任重心里那颗无形巨石却悄然平稳落地。

　　良久后，当任重开始感到呼吸不畅时，她终于冷静下来，红着脸稍微退开点，“不……不好意思，我太激动了。”

　　任重笑了笑，“应该的。人……人之常情。是我的疏忽，其实我早该做这打算。抱歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　人之常情这个词，当初他在与马达福谈话时曾说过，没有打补丁的必要了。

　　“不不不，你太忙了，你要关注的事情又太多。这么多人的性命……我的私事也不是不能等。”冷静下来后的鞠清濛又苦恼道：“但孟都集团的实验……”

　　任重：“我刚说过，我有必胜的信心。不对，我会赢得毫无悬念。这不需要信心，你相信我吗？”

　　鞠清濛：“相信。”

　　“那就好。”

　　鞠清濛：“那么，你打算怎么做？”

　　任重：“我考虑今晚捐款八百亿，晋级五级公民。到时候，燎原县府应该会给我举办一次庆贺晚宴。在晚宴上，我当场给你转账四亿，让你补足积分，你也能晋级三级公民。同时你也会名正言顺的成为我的伴侣。我推测我们将有机会接触到阳升市府的掌权者，我再为开口求情。市府领导自然不会拒绝我这新晋巨富为了自己的女人而提出的恳求。那么，你父母的事自然能解决。”

　　鞠清濛倒吸凉气。

　　她抓住了要点，“捐款八百亿！疯了吧！这……不用这么急，这钱太多了，不能这样花。我的事真不急的，事情要一步一步做。我都等三年了，再等一阵子也没事。八百亿实在太多了，挣钱不容易。我不值得……”

　　任重摇了摇头，“不你值得。你不用担心，我有全盘打算。”

　　鞠清濛看着心意已决的任重，突然皱起眉头，“我怎么觉得你很着急。”

　　任重：“呃……”

　　鞠清濛：“你在急什么？”

　　任重：“我……”

　　鞠清濛：“你刚才说伴侣？名正言顺？”

　　被她催问着，任重先闭上眼，思索几秒，然后陡然睁眼，“是的，我需要一个伴侣。”

　　鞠清濛先是一愣，然后脸慢慢红了起来：“哪方面的需要？”

　　任重：“方方面面的需要。我需要你的全部。呃……”

　　这话刚说出口，他便后悔了。

　　他暗想，我这表白，实在是太生硬了。

　　如果让爸知道，一定会骂我不成器，追女孩也追得不解风情丢人现眼吧。

　　鞠清濛：“好啊。”

　　任重：“……”

　　【月票】【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第257章 表白免费阅读。https://xs.23sk.com 