    “哦？真是好大的口气！”

    听着田越嚣张的发言，拜勒岗不禁发出了大笑：

    “难道你认为，你的实力比你的队长还要高吗？”

    “当然！”

    田越很是大方的承认了这一点：

    “虽然我的队长被你打的像过街老鼠一样疯狂逃窜，但是碎蜂和我的差距，简直就是云泥之别！”

    田越不顾怀里碎蜂那愤怒到了极点的脸色：

    “拜勒岗，和碎蜂不同，我的实力简直是强到没边，看到刚才那几个十刃的下场了吗？

    面对着我，你这家伙只有死路一条！”

    “田越，不要以为你刚刚解决了几个十刃，就能把尾巴翘到了天上……”

    拜勒岗不屑的开口：

    “我和那几个废物不同，我们，都不是一个次元的生物。

    他们面对我，也只是被我秒杀的命运，所以你的论据，在我看来，简直是天真的可笑！”

    “哼，只是把我的队长追的有点儿狼狈而已，就让你飘了？”

    田越同样用不屑的语气回敬着拜勒岗：

    “老实告诉你，我的队长面对着我，也是被我轻松击败的角色，你就别在我勉强猖狂了！”

    “田越……你这个混蛋！”

    被田越埋汰了这么久，碎蜂的声音里满是颤抖：

    “我一定要宰了你！”

    “碎蜂，现在可不是玩闹的时候！”

    看着怀里的碎蜂，田越的脸上满是严肃：

    “我现在正在和对面，进行着心理层面上的攻防战。

    借着贬低己方队友，来说拜勒岗是个垃圾，我们眼下，正是到了最激烈的时刻，你可不要起到反作用啊！

    事情到了这一步，其实我也是不愿意的！”

    “愿不愿意，你自己的心里有数！”

    碎蜂冷冷的看着田越：

    “你这个混蛋，分明就是故意的！”

    “队长，现如今，正是我和拜勒岗交锋的激烈时刻，你怎么可以说出这么不负责任的话！”

    田越很是不满的看着碎蜂：

    “这种心理上的博弈，会影响到后续的战斗的眼下，你不要影响到我才好！”

    “影响到你？”

    碎蜂冷笑了一声：

    “那你先把放在我胸口上的爪子拿走可好？”

    “嗯？”

    听了这话，田越的脸色当即就是一变：

    “队长，我这人一向光明磊落，怎么可能做出，将手放在可爱合法萝莉胸口上的龌龊事！

    我是个正直的人，是一个脱离了低级趣味的人，我以后可是还要在尸魂界混呢，你怎么能凭空污蔑我的清白，哦，我明白了……”

    田越的眼睛稍微眯起来了一些：

    “难道是你看我的实力高强，开始对我芳心暗许，但是碍于平日里的高傲，所以想用这种方式暗示我？”

    碎蜂：“(〝▼皿▼)”

    “田越，你这个混蛋！”

    听了田越的话，碎蜂的眼睛里都在冒火：

    “你说的这么清白，那把你的眼睛，往我这里看一看啊！”

    “看一看就看一看，我田越一生行得正坐得端，还怕你不成！”

    田越的眼睛下移，在碎蜂的胸口上停留了半天。

    在碎蜂脸色越来越冷，几乎就要结冰的时候，终于是恋恋不舍的移开了目光，装出了一副恍然大悟的表情：

    “真是抱歉啊，队长，我手里的感觉那么平，我一直以为是在抱着你的腰呢！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    “你这个变态，如果我有机会，一定要宰了你！”

    听了田越那不当人的话，碎蜂气的浑身都在发抖：

    “你这个混蛋，现在能把手拿开了吗？”

    “啧，队长，我这可就要好好的批评批评你了……”

    田越不满的看着碎蜂：

    “眼下的战局焦灼，我和拜勒岗的战斗，一触即发，双方都在利用言语上的试探，寻找着对方的疏忽，趁机展开致命一击，眼下正值危急存亡之秋也，你……”

    “拿开！”

    看着田越，碎蜂的眼中满是彻骨的寒意：

    “别让我说第二遍！”

    “哦，好的！”

    田越的手掌下移，恬不知耻的依然摆出了一副义正言辞的嘴脸：

    “碎蜂，我是个正直的人，你一定要相信我的为人。

    再说了，眼下和拜勒岗这么危险的敌人战斗，我根本不可能有什么心思去做战斗以外的事情的！”

    “是吗？”

    碎蜂冷笑了一声：

    “那你刚才在下移的时候，为什么还揉了揉！”

    “啊，这个是……”

    “真是好大的胆子，即将面临死亡，居然还有心思在这里打情骂俏，简直是不知死活！”

    看着田越和碎蜂的互动，拜勒岗的语气里隐隐透露出一股怒气：

    “怎么，难道是觉得自己已经无力反抗我，在临死之前，想要向对方吐露爱意吗？”

    “混蛋！”

    本就已经被田越气的不要不要的碎蜂，再次听到了拜勒岗的话，直接炸开，当即就要提刀和拜勒岗再次玩命。

    然而，战斗的时候不曾感觉，但是从剧烈的战斗从撤离下来，碎蜂下载整个人都处在虚脱的状态。

    之所以还没有昏迷，已经是意志力强大的体现了，就更不要说去和拜勒岗拼命了。

    碎蜂眼下连行动都成了问题，只能瘫在田越的怀里，不然的话，田越也不能这么狂占便宜！

    “好了，碎蜂，接下来的战斗交给我好了！”

    田越安抚了碎蜂一句，随即看向了一旁的大前田：

    “大前田，你的状态如何？”

    “报告田越副队长，眼下的大前田虽然和实力强大的对手交战了一阵，身体已经是变得千疮百孔，充满了内伤，但是……”

    大前田目光灼灼的看着田越：

    “我的内心依然充满了战斗的欲望！”

    “嗯，大前田，你很不错，真是个刚强的汉子！”

    田越对着大前田竖起了大拇指：

    “由于接连遭遇了几场恶战，所以我的实力已经下滑的很严重了，在接下来的战斗里，你可要多多出力啊！”

    “呃，这个……”

    大前田这家伙是个典型的欺软怕硬的家伙，有便宜愿意占，但是吃亏的事情向来是最讨厌的：

    “副队长，我想了想，虽然我的斗志依然昂扬，但是我的身体毕竟已经是伤的很严重了。

    为了避免在战斗中给您拖后腿，我还是不参与这场战斗为好！”

