    人的名树的影。高九的名气实在太大了，就连桂系的官兵们对高九也十分崇拜。韩长庚是第一次见到高九，高九高大威猛的样子，很符合他心目中的形象。

    高九此时已经穿上了国军上校军服，看上去更加气派，他向韩长庚回了个军礼，跟他握手表示亲近。

    随后，在第58师参谋长的陪同下，高九检阅了即将跟随他出征的第58师警卫营的官兵们。

    广西兵们大部分都跟韩长庚一样，看上去身材矮小精瘦，但是，却透着一股精气神儿。

    桂军的战斗力在历史上十分有名，桂军的官兵们也十分有骨气，在抗日战争时期，国军有数十位将领投降了日寇，但是广西的将领们当中没有一个人向日寇投降。

    广西兵善打恶仗、硬仗，日寇对广西兵也十分忌惮。在抗日战争时期，广西兵建立了很多的功勋。

    就连我军元帅彭老总，也盛赞过广西兵，说他们“桂军打起仗来猛如虎，恶如狼”，米国名将史迪威也承认“广西兵是世界上最好的士兵”。

    广西兵打仗厉害，他们同样敬重英雄好汉，大后方经常宣传高九的事迹，桂系的官兵们对于高九的传说，可说是耳熟能详了，看到高九本人，官兵们一个个都感到十分兴奋。

    高九检阅了部队之后，韩长庚说道：“九爷，请给弟兄们训话。”

    高九点了点头，他站在队伍的前面，一开口就让警卫营的官兵们感到十分亲切。

    广西的方言是中国最多的，主要的语言就有14种。警卫营的官兵们虽然来自各个不同的民族，但是他们也会说广西的官话。广西的官话，又称为西南官话，俗称桂柳话。

    高九用桂柳话说道：“警卫营的弟兄们，广西民风彪悍，历来都出敢战之兵！历史上远的就不说了，席卷了中国农民起义的太平天国，洪秀全最初靠的就是一支2万多男女老少组成的“农民兵”，从广西的金田，一路杀向了清朝的要害江苏南京，几乎推翻了清朝的统治。但到最后，广西的“老兄弟”们消耗殆尽，太平天国也走向了最终的败亡。

    内战时期，红军战士中口耳相传的一句话是，‘黔军滇军两只羊，湘军就是一头狼；广西猴子是桂军，猛如老虎恶如狼！’这句话正是国民党地方军阀战斗力的真实写照。

    在民族危亡，保家卫国之际，桂军却历来刚猛无比。从清末名将冯子材率领子弟兵镇南关抗法，到抗战之际桂军参加淞沪、徐州、桂柳等会战，并在台儿庄痛歼日军，打出了军威、国威。

    今天我高九有幸跟弟兄们并肩作战，感到十分荣幸，请接受我对广西子弟兵的敬意。”

    说完，高九朝着官兵们行了一个标准的军礼。

    包括第58师参谋长在内的广西官兵们，他们以前也听到过别人对他们的赞誉，但是这番话出自名满天下的大英雄高九口中，官兵们都感到十分受用。

    高九的讲话，赢得了官兵们热烈的掌声。

    韩长庚十分激动，他带头喊道：“九爷威武。”

    士兵们也都跟着一起呼喊了起来。

    开了一个好头之后，对于接下来的战斗，高九就更有信心了。

    高九等人辞别了第58师参谋长，乘车离开了南昌军用野战机场，开往新丰河方向。

    裕东县，第62师师部。

    第62师参谋长王文学对师长吴天明说道:“师座，战区司令部这是什么意思？怎么把关烈的补充团调走了，又给咱们补充了一个团的湖南兵，并且取消了咱们第60师攻打新丰河大桥的任务，这不是明摆着对咱们不信任吗？”

    吴天明说道：“无所谓，攻打新丰河大桥，明摆着就是一件无法完成的任务，我正在为关烈他们完不成任务，在向战区司令部报告时该如何措辞而伤脑筋呢，这下省事儿了，这样不是更好吗？”

    王文学说道：“这样的结果当然很好，对咱们最有利。不过我总觉得事情有点儿不大对劲，战区司令部突然取消了咱们对关烈的补充团的指挥权，他们要干什么？难道是不打新丰河大桥了吗？还是有什么别的目的？”

    吴天明说道：“你就是咸吃萝卜淡操心，只要不让咱们去完成炸毁新丰河大桥的任务，他们爱干什么，与咱们有个屁的关系。

    不过，你考虑的也有些道理，他们中间或许搞什么阴谋诡计。你就留点儿心思，托人在战区司令部里打听一下。”

    王文学说道：“嗯，那好吧！我这就给我的同乡、作战处于副处长打电话，看看他们到底在搞什么鬼？！”

    “金戈铁马，百战沙场，安内攘外作先锋。

    纵横扫荡，复兴中华，所向无敌，立大功。”

    补充团的官兵们排着整齐的队列，唱着歌曲继续行军。马上就要上战场了，年轻的官兵们仍然处于亢奋之中，尽管他们的嗓子都已经有些唱哑了，但是仍然士气高昂地唱着歌曲大步行进。

    在远处的田野里，两名头戴斗笠化妆成农民的日军侦察兵，看到了在乡间公路上行进的国军队伍，低声地商量了一下，其中一人留在了原地，另外一人朝着远处跑去，他跑过了一片瓜地，解下了拴在瓜棚上的战马，牵马走上了田间小路，翻身上马朝着东南方向奔去。

    下午4点整。

    “停止前进！”关烈骑在高头大马上，下达了停止前进的命令，随后，他翻身下马。

    跟他并行的地62师作战参谋王贵敏也下了战马，跟关烈等几个补充团的主要军官们蹲在路边，他取出了军用地图，把地图铺在地上，指着地图上的一个小点，说道：“前面15里就到了新丰河大桥了。”

    几个人商量过后，决定提前埋锅造饭，6点整接近敌人，晚上6:30向日军守桥部队发起进攻。

    他们之所以不选择在夜间发起进攻，是因为补充团的官兵们训练的时间太短，各支部队之间相互都不熟悉，官兵们之间也缺少磨合。如果夜间采取行动，很有可能会兵找不着将，将找不着兵，到时候乱成一团。在战场混乱的情况下，军官们想收拢部队都很难做到，或许自己打自己都说不定。

    作为第62师的作战参谋王贵敏，此时并不知道补充团已经划归到了战区编练司令部，他没有携带电台。

    吴天明师长和参谋长王文学等人，他们压根儿就是拿补充团去当炮灰的，他们不想听到补充团求援的消息，否则的话，他们很有可能会落到一个见死不救的坏名声。因此，师里头根本就没有给他们配备电台的想法，王贵敏也就没有得到通知，跟他一起来的第62师的那个机枪排和工兵排，也成了炮灰的一部分。

    王贵敏根本就不看好这次攻打新丰河大桥的战斗，他趁着埋锅造饭的时候，尽可能为关烈等人讲解在接下来的战斗中，可能会出现的问题以及相应的对策。他有意无意的重点讲解了撤退时可能遇到的问题，以及相应的对策。

    下午5:00.补充团的官兵们吃完了晚饭，继续朝着新丰河大桥方向行进。

    下午5:50，补充团的官兵们到了一处丘陵地带，这里地势逐渐升高，前面3公里的地方就是新丰河了。

    突然，前面的山坡上出现了日军钢盔的反光，接着就冒出了很多的日军官兵，他们朝着补充团的官兵们猛烈地开火了。

    第一排子弹飞过来，关烈的战马被击中，将他掀下了马来，副团长和参谋长当场阵亡，补充团的官兵们乱作一团。

    关烈趴在地上，大声地喊叫着：“弟兄们！都趴下！赶快趴下！”

    对于补充团这样的新兵部队，遇到袭击的时候最好的应变办法是让官兵们先都趴下，一方面可以减少伤亡，一方面可以阻止官兵们乱跑，冲乱了整个部队，从而导致整个部队的崩溃。

    官兵们乱哄哄地趴在了地上，一些惊慌失措的官兵在战场上乱跑，被子弹一个个打倒在地。在军官们的拼命喊叫下，终于整个补充团的官兵们都趴在了地上，暂时止住了混乱。

    关烈和王贵敏趴在地上，举起望远镜观察前面的敌情。

    前面以及两侧的山坡上都有日军，他们朝着国军不停地射击，但是并没有发动进攻。

    关烈没有经验，他问道：“王参谋，你看该怎么办？”

    王贵敏作战经验丰富，他很快就对战场形势做出了判断。他说道：“关团长，咱们的作战意图已经暴露了，新丰河大桥的守军已经有了防备，这次任务是无法完成了，当务之急是把部队安全地撤下去。

    日军对我军进行了伏击，但是他们并没有趁机发动冲锋，这说明他们的兵力不足，马上命令部队，后队变前队，原路返回。”

    关烈转过头去，朝着趴在后面的官兵们喊道：“传令下去，后队变前队，马上撤退！

    慌乱的补充团的士兵们，急促地向后传递着口令，刚开始的时候还有秩序，没过多久，那些负责传令的士兵醒过味儿来，知道部队这是要撤退了，他们干脆就跳起来，直接向后跑去。

    趴在后面的那些官兵们看到前面的部队有人逃跑了，他们用不着等到前面的命令传递下来了，干脆也爬起来，直接向来路方向逃走了。

    王贵敏和关烈都很无奈，不要说其他的作战部署无法执行了，就连撤退都无法从容有序地进行。

    关于撤退的事情，王贵敏特地反复地强调，一定要进行有序的撤退。可是，他们根本就控制不了部队，只好跟着乱兵们一齐向来路跑去。

    那些埋伏的日军官兵们，看到国军士兵逃走了，他们站起身来，端着枪朝着国军部队追了过来。

    关烈等人跑出了1公里左右，看到后面追来的日军并不多，大约只有百人左右，开始镇定了下来。他们拼命的大声呼喊那些军官们，让他们收拢部队，对追击来的日军进行反击。

    正在这时，补充团两侧突然出现了日军的骑兵部队，能够看到的大约上百人，他们并没有急着进攻，而是朝着补充团的来路进行包抄。

    这些日军是哪里来的呢？

    原来，驻守在这一带的日军是日军第三师团的一部，也包括那些驻守在新丰河大桥的日军。

    日军的侦察兵发现了补充团的行踪之后，跑到了新丰河大桥，用那里的电话向上级进行了报告。日军担心新丰河大桥遭遇攻击，决定派兵增援。

    集结部队需要时间，于是日军就派出了所属的骑兵部队，先行赶来支援。守桥的日军的加强中队，抽出了一半兵力在山坡上伏击了补充团。由于他们的兵力少，所以才采取了正面伏击，将赶来增援的骑兵部队分成两部分，作为疑兵来拖住前来袭击的国军，为主力部队的赶到争取时间。

    虽然此时赶到战场的日军不足两百人，但是仓促之间，补充团的官兵们判断不出来敌人实际的兵力。

    日军骑兵部队的出现，让补充团的官兵们更加慌张了，军官们命令他们趴下进行反击，可是那些官兵们担心被包围，根本就不听军官们的招呼，他们拼命地向前跑去，很多人的鞋帽跑丢了，背包更是扔在了地上，甚至有不少的人把枪也扔了，到后来，身上所有能够有重量的、影响他们跑路的东西统统扔了个干净。

    日军骑兵们看到国军如此的混乱，果断地抓住战机，向补充团发动了冲锋。

    日军的骑兵们，一边冲锋一边用马枪射击，到了距离国军官兵一百多米的地方，他们背上了马枪，拔出了雪亮的马刀，呼啸着冲上来。

    补充团的官兵们崩溃了，他们惊慌失措、四散奔逃。

    眼看着形势危急，王贵敏指挥着加强给补充团的那个机枪排，朝着日军骑兵发动了反击。工兵排也都是老兵，他们也跟着机枪排朝着日军开枪射击！

    由于战场十分混乱，韩长庚等人只能朝着一侧冲过来的日军骑兵反击，另外一侧的日军骑兵已经冲进了补充团的溃兵们中间，挥舞着雪亮的马刀，肆意地砍杀那些惊慌失措的补充团的官兵们。

