    一边的燃途见颜非竟然毫不反抗，然后直接就被那个叫做李续的人给抓了，惊诧之间，立即就要冲上来解救颜非。

    但是燃途刚上前两步，然后就被不远处站着的那个老者给抓住了。

    “小伙子！别过去！那个李续的武功可不是你这细胳膊瘦腿儿的少年能对付得了的！你要是惹怒了李续的话，还没挨着他，你家公子就已经没命了！”

    燃途满心满眼只看得见那柄架在颜非脖子上的寒光冷剑，哪里还顾得了这么多，径直就要往上面冲。

    但是不知道从哪里忽然飞出来一颗石子，瞬间打在燃途腿上的穴道上。

    燃途只觉得膝头猛地一痛，然后就怎么都动弹不了了。

    “姐……”话到嘴边，又闻得燃途赶紧改了口：“公子！你，你放放放了我家公子！”

    李续轻笑一声：“哼！你这个小结巴到是很忠心，不过求我没用！要想你家公子活命，就求那现在还高高在上，连头都不愿意回一下的吾月主上官鸿吧！”

    燃途急得眼眶瞬间就红了，正要喊高崖之上的上官鸿时，却被身边的一个青年忽然打断了。

    “李续！吾月主给过你多少次机会了，不愿意计较你的无礼冒犯，但是你今日竟然伤及无辜之人，那就休怪得我等对你不客气了！”

    那名老者也急声道：“李续，你既然执迷不悟，我们便不再手下留情了。不用吾月主出手，我们今日便要将你的武功给废了，叫你这一辈子都再也上不了清辉崖，再也不能打扰吾月主的清修。”

    语罢，那个老者和几个青年便立即持剑上前，李续见此抓紧了颜非的肩头，手中的剑也朝颜非的脖颈逼得更紧了些。

    “你们有本事就上！看是你们的动作快！还是我的刀快！”

    几人咬咬牙，这人在李续的手上，他们若是轻举妄动，弄出人命来了的话，那吾月主定是不能接受的。

    一时间，他们拿李续竟是有些没有办法。

    李续见成功地镇住了那几个人，心头不禁有丝丝得意之感，然后又不禁回头看向身前的颜非。

    他想不到这少年年纪轻轻的，但是被人拿刀架了脖子还能这般镇定自若，没有大吵大闹的，到是让他有几分惊讶。

    不过李续现在没空管这些细节，他一心都扑在了崖上那人的身上，见上官鸿竟然还站在上面纹丝不动的神态，不禁更叫恼怒。

    “上官鸿！我给你三个选择！一，从清辉崖上下来，商议娶我妹妹的事宜；二，跟我公平比剑，不论输赢，我都会放了这个少年。”

    “三，你若是前两个都不选的话，我就杀了这个少年，看你悲天悯人的吾月主上官鸿若是见死不救的，这要是传出去，看你吾月主怎么面对东岭城中那些爱戴你的百姓！”

    “李续！你这个厚颜无耻之徒！你！”

    那个老者气得简直胡子都在颤抖，其余几个青年额头上的青筋也不断暴跳。

    他们早就听说过，这李续因为吾月主一直不答应和他妹妹的婚事，于是专门去练了一些邪门歪道的武功来克制吾月主的清光剑法。

    就是为了报复吾月主，为了将吾月主打败之后让吾月主跌落神坛。

    吾月主是他们整个东岭城的神，为他们付出多少，心怀天下，怎么能忍受这种无耻之徒的侮辱！

    “你当你是谁！吾月主的剑多少年了，从不出锋，你以为就你这个小喽啰，值得吾月主花心思来对付你吗！”

    “吾月主何等惜剑爱剑之人，清光剑只为天下大道出鞘，你李续配不上！就是给吾月主捧剑鞘也配不上！”

    “哼！”

    李续到是不在乎这些人对他的破口大骂，只是一直目不转睛地盯着崖上之人，希望看到他的反应。

    颜非略微观察了这李续一眼，发现他也不是大奸大恶之人的面相，也不像某些小人那般长得贼眉鼠眼、歪瓜裂枣的。

    反而，到是生得朗眉星目，鼻梁挺翘的模样，说不出来的一副轩朗风流模样。

    那熠熠生辉的眸子，就那么目不转睛地盯着上官鸿，那目光似是能把上官鸿的身上给烧出来一个大洞似的。

    “上官鸿，最后再给你一次机会，你要是真的不从清辉崖上下来的话，那么就不要怪我把这个少年给千刀万剐了！！”

    李续虽然说是这么说，口吻也十足的穷凶极恶，不过离他最近的颜非却切实没有从他身上感受到任何杀气，反而觉得这人有几分紧张的感觉，像是害怕那崖上之人真的不下来了似的。

    李续一张嘴继续喋喋不休，为了做出几分逼真的感觉，手上的刀也在颜非的脖子上来回笔画。

    “哼！上官鸿你别不是以为我不敢吧？哈哈哈！你忘记上次在蛮荒暗谷前死的一家老小了吗？忘记被我灭掉满门的仇家了吗？尽管那些老老少少没有罪孽沾身，但是我一样下得去手，而且毫不犹豫！”

    颜非有些无语，这人一副非要将人上官鸿给惹怒的言语姿态，倒是有几分欠揍，不过也让颜非对这叫李续的男子多了几分好奇心。

    “我可没有什么无聊的菩萨心肠！你说这少年我是一刀砍死来的好呢，还是先砍下双手，再砍下双脚，或者是先剜了这眼珠子比……”

    “轰！”

    只听一声锐利的啸声骤然在耳畔响起，随即便是耀眼的清冽光辉划破夜空。

    夜幕瞬间亮如白昼，不过刹那之后便恢复如初。

    颜非只感觉到一阵强劲而又浩气沛然的剑气霎时充盈四周，涌动的空气扬起她鬓角碎发，她感觉到到身边的李续也不由得浑身一震。

    然而不等颜非回过神，就听身边的那个仰望着上官鸿的老者忽然有些不可思议地喃喃道:“吾月主他，发怒了！”

    颜非下意识地顺着老者的目光一看。

    只见上官鸿负手而立，背负一把银白色长剑，只出鞘半寸的清光剑银色辉光清冽不已，却又耀眼万分。

