
　　武植回来的时候，门口迎接的队伍还不小。

　　除此之外，皇城外面的百姓成群成群的围绕，他们也知道了消息，毕竟武植击溃二十万反贼的事情早就已经传开了。

　　这么长时间过去，还有很多百姓在茶楼，酒楼，和自家的亲戚友人议论大宋镇国公所做的事情。

　　宋徽宗这两个月心情也非常好，每天能睡得着觉，之前听说反贼二十万的时候，那几天他每天寝食难安。

　　即便有刘贵妃陪着，他还是心神不宁，担心反贼进攻汴京，到时候自己这个官家可就没得当了。

　　好在有武植在！

　　此刻武植万众瞩目，满朝文武百官都在现场。

　　所有人目光掠向武植，包括蔡京，王黼，李彦，曾布他们，不过这其中的目光有所不同。

　　蔡京他们的眼神中带着恨意，毕竟武植斩杀了蔡京的儿子和王黼的儿子。

　　曾布等人自然非常高兴了，而宋徽宗自然不用说。

　　宋徽宗亲自拉着武植，拍了拍武植的肩膀，笑道：“朕的镇国公终于回来了！”

　　“之前燕云十六州是镇国公收回，却在蔡京管理下出了这么大乱子，如今镇国公又去平定了燕云之乱，重新管理燕云，朕的镇国公，当之无愧镇国二字啊！”

　　在宋徽宗看来，武植从来就没有让他这个官家失望。

　　每一次都能从武植这里得到意外收获。

　　宋徽宗：“这次你才带五万大军，朕还是很担心你的，你能赢，足见镇国公的能力，比那些只会搞乱朝廷的大臣强多了！”

　　宋徽宗说话之间还看了一眼蔡京，蔡京则老老实实的低下头。

　　“给朕说来，你们这一路遇到了什么危险，现在燕云具体什么情况……”

　　宋徽宗虽然看过战报，但如果能从武植口中了解的更详细，自然更好了。

　　武植笑道：“陛下，现在燕云已经彻底平息战乱，所有百姓安居乐业，很多反贼都解甲归田了，他们现在有粮食，有田可种，家也还给他们，这些百姓只要有口饭吃，以后是不会造反的！”

　　“除此之外，我安排了不少可信的人管理燕云十六州，从今以后，燕云十六州不会在出现这种战乱！”

　　武植一连说了很多，还说了战斗的过程。

　　当然，武植讲的是如何如何的凶险，自己是如何拼命这才击溃了反贼之类的。

　　还说那蔡京的儿子，还有杨戬是如何不服，多么邪恶嚣张，做了多少坏事，说道最后宋徽宗也是义愤填膺，怒骂这群贪官。

　　“你做的对！咱们大宋有镇国公你这样的人，实乃大幸，以你的功绩，可以称之为大宋的战神了！”

　　“来人，取笔墨来，朕要亲自为镇国公提笔！”

　　随着太监拿出笔和纸，宋徽宗当众写下了大宋战神几个瘦金体大字。

　　那字体笔走龙蛇，苍劲有力，很大，出自宋徽宗之手。

　　武植看了之后，也不得不佩服宋徽宗的字写的真妙。

　　众人看来，能得到宋徽宗当众赐字，也是一种极高的荣誉。

　　这件事情都可以记入历史了。

　　现在有武植，宋徽宗感觉无比安心。

　　回去皇宫后。

　　宋徽宗为了武植设宴，文武百官都在一起，宋徽宗给武植敬酒，满朝文武莫不跟着一起敬酒镇国公。

　　蔡京也不得不如此。

　　蔡京此刻非常恼火，自己儿子被这个人杀了，他还不得不赔笑脸敬酒。

　　这太憋屈了。

　　他可是当朝左相，却要如此憋屈。

　　这说出去谁信？

　　大家喝的酒足饭饱，武植俨然成为了宴会的绝对主角。

　　就是宋徽宗也是和武植畅谈，一句句都离不开对于武植的赞赏。

　　现在武植可谓是风光无限了。

　　持续了两个时辰，宴会这才消停。

　　大家散去的时候。

　　宋徽宗回到了延福宫。

　　不过他在想一个问题。

　　那就是该如何封赏武植，这次武植功劳很大，总是要给一些封赏的。

　　此刻宋徽宗又和自己的妃子，皇后在后花园赏花。

　　宋徽宗看着花，想着这个问题，便是失去了赏花的雅兴。

　　显肃皇后似乎看出了宋徽宗的情绪，便是问道：“陛下可是有什么烦心事吗？现在镇国公镇压了燕云的反贼，陛下不是应该高兴才对吗？”

　　显肃皇后一张脸色充满了惊讶。

　　不知道陛下在烦恼什么。

　　宋徽宗叹息一声：“朕自然高兴了，只是这次不知该如何封赏武植！”

　　“原来陛下是为了这个烦恼！”显肃皇后笑道：“陛下，武植贵为武太尉，又有世袭爵位镇国公的头衔，其实他的地位已经非常高。

　　然而他又屡建战功，陛下要封赏的确是个问题，不知道陛下有什么想法，也许臣妾可以为您分忧！”

　　宋徽宗：“武植为朕打退了燕云反贼，瓦解了危机，朕想的是既然那燕云十六州两次都是武植平定，何不，直接封武植为燕王，赏赐燕云封地，这样朕才算对得起他立下的功劳！”

　　“没有武植，燕云此刻还乱着呢！”

　　听到这话，显肃皇后神色一怔：“陛下，万万不可！”

　　“哦？”宋徽宗问道：“你觉得有什么不妥吗？还是这赏赐不合事谊？”

　　显肃皇后道：“陛下，论功劳，武植自然可以做燕王，只是陛下却不能这么做，陛下忘了，现在咱大宋周边可不太平，金国和辽国，以后大宋不也是要对付的吗？”

　　“陛下有没有想过，若是金国和辽国也只能武植去摆平，等他消灭了这两个国家，到时候陛下该封赏什么？”

　　“这……”

　　这个问题将宋徽宗给问住了。

　　自古以来，功高盖主，无物可赏的时候，不少皇帝却也无可奈何，有的甚至走极端，将赏无可赏的人给杀了。23sK.com

　　这倒是个问题。

　　宋徽宗虽然没这么想，却觉得显肃皇后说的有几分道理。

　　以后平定了金国和辽国，该如何封赏？

　　宋徽宗想了想，虽然觉得头疼，但他显然并没有听从显肃皇后的话：“燕云留着之后在封赏吗？朕倒是觉得不妥。

　　武植立下这么大功劳，定然要有个合适的赏赐，否则，这天下人该怎么看朕？

　　我看燕王就不错。

　　算了，以后的事情在说吧！朕决定了，就这么办吧！”

　　“陛下！……”显肃皇后想要说什么，宋徽宗直接伸手一拦：“朕意已决！”

　　显肃皇后叹息一声，她感觉陛下这样下去，那武植到了赏无可赏的时候，该如何呢？

　　天下人又会怎么说？

　　但这些显肃皇后也不知道如何。

　　一切还要等以后发展，说不定那武植之后和金国辽国之间战争中牺牲也说不定，这样一来，也自然就不存在这个问题了。

　　第二天上朝的时候。

　　李彦就宣布了圣旨。

　　刚开始李彦说了一堆冠冕堂皇的话，最后才是主体，大致意思是镇国公武植，为镇压燕云反贼立下了赫赫功劳，这次拯救大宋朝廷，镇压了燕云，功不可没。

　　随后宣布赏赐的东西。

　　“赐镇国公武植，黄金三千，布匹五千，汴京桃苑院……”

　　赏赐的黄金，布匹，各种古玩等东西。仅仅是黄金就有三千多两。

　　除此之外，宋徽宗还赏赐了汴京一座五进院。

　　李彦停顿了一下，随后继续道：“由于镇国公功劳甚大，朕特赐镇国公大宋战神荣誉称号！

　　且镇国公两次收回燕云十六州，为大宋解救危机而不顾自己的性命，最终成功击败反贼，朕很欣慰，特册封武植为……燕王！燕云十六州划分为燕王的领地，燕王继续留任汴京，为大宋效力，钦此！”

　　什么！！！此话一出，满朝文武震动了！

　　这次武植得了钱财的赏赐，荣誉称号的赏赐。

　　这个倒也说的过去。

　　最后这燕王，这就有点可怕了。

　　和镇国公头衔可不同，这是有实权的。

　　不是俸禄待遇问题，是实打实的领地掌权啊。

　　燕云十六州有多大？

　　我的天！

　　朝中满朝文武都惊呆了。

　　十六州的范围都可以成一个小国了，就这样被宋徽宗封赏给了武植？

　　燕王？

　　武太尉，镇国公，大宋战神，燕王？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第294章 武植封燕王，赐封地！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 