
　　听了陈凡的自吹自擂，郑小胖懒得和陈凡争论这个问题。

　　郑小胖对商业社会的了解程度要比陈凡深的多，在一般人看来，你有优质资产，貌似就会成为银行的座上宾。

　　好吧，这样的想法可以有，如果你只是个小客户的话，客户经理会非常热情的接待你，因为你可以帮助他完成任务。

　　可是以现在陈凡的地位，确实，要是一切正常的话，还是很容易获得贷款的，毕竟有抵押品，银行并不用担心贷款的安全性，可是银行就一定要贷款给你吗?

　　那么多需要贷款的客户，谁手上没有抵押物，开玩笑，可以靠信用得到贷款的都不是普通人。

　　钱借给谁不行，非要借给你。

　　平时不烧香就想临时抱佛脚，想屁吃。

　　小车驶进宝润温泉花园的大门，先把郑小胖送到家门口，小车才再次启动开到了陈凡的家门口。

　　陈凡推开车门下车，回到家里，昨晚就没有休息好，今天就睡了几个小时，这会儿已经很疲倦了，在沙发上坐了会儿，保姆送上一杯浓茶，陈凡狠狠的灌下一口，感觉好点了。

　　先前在酒店的时候吃了饭，所以现在也不觉得饿，起身回到卧室里，快速翻出内衣，陈凡就去了温泉池。

　　这是别墅后花园的一个阳光房，三面墙都是玻璃，打开水龙头后，温泉水就缓缓流入池中......

　　随后几天，陈凡都在家和公司之间来回走动，去公司主要是看茅间股份的操作，回家当然就是一休息。

　　虽然说陈凡不打算过多干预茅间的走势，但是明知道郑小胖做错了还是要指出来，免得以后出现麻烦。

　　交易室里的人也逐渐多起来，许多人陈凡都认识，新调来的交易员大多都是橡树资本和天勤投资的人，也有少量是从蓉城调来的，他们被分配去买进其他的酒业股。

　　现阶段，申城股市里酒业股还不是市场的热点，所以在建仓的过程中并没有发现有其他资金进场的迹象。

　　不过因为没有资金关照，现在的酒业股大多都在低位，自然市场的成交量也比较小，建仓还是一个很漫长的过程。

　　陈凡并不想去找其他机构联系，从他们手里直接买入股票，因为只要他们开始搜集这类股票，有资金进场准备炒作酒业股的消息就会被其他人知道，这并不利于他们现在的工作。

　　一转眼，两周时间就过去了，在这段时间里增调的交易员都已经过来报道，猛然间增加这么多人也让位于超凡投资顶楼的交易室出现了拥挤的情况，有点人满为患了。

　　早在前两天陈凡就注意到这个情况，顶层进出的人员大增，对于一家投资公司来说可不是好事儿，因为其他人很容易从人员流动中看出公司的一些新动向。

　　把郑小胖叫到自己办公室里，陈凡也开门见闪把情况说出来，让郑小胖找出办法解决。

　　“我前两天也注意到了，之前那个度假山庄是科园投资的资产，我和我哥说了，他说那边清理还需要几天时间，再登上两天，我就把人带过去，在那边集中居住。”

　　郑小胖听到陈凡说这个事儿，点着头，不过表情似乎还是满不在乎的样子。

　　听到郑小胖已经有解决办法，还是去那个度假山庄，陈凡点点头，“可以，那里上次增加的设备好像都没有拆除，现在已经对外营业了吗？”

　　“是啊，我们离开后，那边把一些外露的设备拆除了，不过我们用的那栋主楼只是被封存，这两天已经安排人过去恢复通讯设备，很快就可以好了，到时候人马都转过去。

　　至于那个度假山庄，他们是作为内部人员休假用，并没有对外营业。”

　　郑小胖说道。

　　接着郑小胖又问了一些在股票市场上后续交易中需要注意的事项。

　　“现在国内股市整体在下跌，我们最近进场后，卖盘貌似出得更凶了。”

　　郑小胖说起下面交易员给他汇报的盘面情况，之前没有他们的买单，市场盘面上买价就没多少买单，所以那些有筹码的资金都找不到机会出货，只能小单悄悄的出，股价的下跌还有所控制。

　　在他们进场后，虽然很注意买入单子的安排，可是市场上买单增加是不争的事实，市场成交量大了，卖方机构自然也发现市场上承接盘多了一些，他们卖出的数量也随之加大。

　　而他们加大抛售力度的直接结果就是市场上酒业股的股价下跌速度有加快的迹象，虽然还不明显，可是那些交易员也都注意到了，他们也只能再次减少买入数量。

　　年初的春季攻势中，大部分酒业股都随着大盘出现了一定程度的上攻走势，像茅间股份这样被死死压住股价的并不多，虽有涨幅不大，都还在一个大周期的底部区域，可是有了那点涨幅也就有了下跌的空间，在卖盘打压下股价走势非常难看。

　　“没关系，告诉他们，按照我给的数量买入就成了，既然有人要抛，他们的买单就尽量挂在下面，其实这个时候跌多点不是坏事，尽快探明底部，我们好加大吸货速度。”

　　陈凡稍微想想就说道。

　　这次买进那批酒业股，是陈凡第一次在没有异能指示的情况下作出的决定，自己并没有从他们身上看到亮光，说明这些股票确实都应该是下跌走势。

　　要说陈凡不紧张，现在他还真不紧张了。

　　通过操作米股，陈凡已经认识到，其实要让股票涨和跌都很简单，一是实力足够大，能够承受住对方的挂单。

　　二就是有自己的逻辑，也就是不管上看涨还是看跌，只要你有充分的理由，别管对方信不信，只要你相信你的理由真实有效就行了。

　　因为只要股价走向按照你的预期运行，那怕对手再怀疑还是什么，最后他都会接受你才是对的。

　　其实虽然都说金融市场是有效市场，可是在陈凡看来，很多时候市场其实都处于无效市场的环境中，市场并不能快速有效的对外部信息作出应有的反应，也许正因此才有了专门的做空机构的存在。

　　所以虽然这次陈凡指挥买进的酒业股并没有出现上涨信号，可是陈凡还是做出了大举建仓的指令，因为他相信只要自己资金实力雄厚，再从酒业股当中找出两只业绩优良的股票作为行情的领涨龙头，就不信市场不跟风。

　　而且就算选出来的龙头拉不动板块，不是还有隐藏在后面的茅间股份吗？

　　推动其他股票价格上涨，陈凡信心其实还不是很足，可是拉升茅间股份，他觉得没难度。

　　“米国那边有消息了没？”

　　讨论了一会儿股市的事儿，郑小胖想起半个月前的委托，当时阿丽克丝可是保证了能够帮陈凡买到那两家公司的，而且按照当时她们话里话外的意思，大框架都已经谈好了，按说很快就该有消息才对，可是半个多月时间过去了，也没听到陈凡说起这事儿。

　　“前天还是上前天的事儿，张全和我说了下，那边已经展开谈判了，同时他们的人跟着德勤公司的顾问团队进驻了波特兰通用电气和越野能源，正在对公司账目上的资产进行核对。”

　　陈凡说道，按照张全的话，那边的交易一切都有条不紊的进行着，最快应该会在一周内完成谈判，接下来就是签约的问题了。

　　实际上张全发过来的资料可不止德勤公司传递过来的消息，米国那边的一些媒体也注意到这两家公司的收购谈判正在紧张的进行着，而且进度远远超过了之前的几宗收购谈判，很有可能在近期达成协议。

　　都已经上报了，陈凡自然就更加不担心了。

　　虽然报纸报道的信息未必真实，可是橡树资本在米国的人也跟在谈判团队中，对谈判的进展了如指掌，陈凡可不相信张全敢在这件事儿上诓骗他。

　　对于米国那边报社上的报道郑小胖肯定是没有渠道去关注的，这会儿听到陈凡说起才知道，貌似收购已经差不多了。

　　“嗨，没钱，不然我也去买家米国公司问问。”

　　知道了收购行动这么顺利，想到这类公司买到就能开始持续不断的赚钱，郑小胖也有点心痒痒。

　　当然，让他动心的除了这类行业的盈利相对稳定外，主要的还是不需要怎么劳心费神的管理。

　　“剩下的优质资产都是几十亿米元规模的，小的还真没有。”

　　陈凡嬉笑道，“对了，安然公司的总部你可以考虑下，就是新修的总部大楼，人家刚修好都还没有搬进去，公司就破产了，好像耗资2亿多米元，按照现在米国房地产市场的行情，这么大的项目，我估计可以打个八折，也许2亿米元都用不到就能买下来，到时候租几个楼层给我。”

　　“这样啊，我回头找张全要要资料看看再说。”

　　听到不需要2亿米元就可以在米国拿下一栋商务大厦，还是全新的，郑小胖觉得还是可以做这个生意。

　　休斯顿虽然没有约克城经济发达，可是在米国那边也是个重要的城市，在这里集中了米国相当一批大公司，特别是能源公司，毕竟这里紧邻这墨西哥湾，是米国油气生产的主要产地。

　　而陈凡经过郑小胖这一提醒也想起来了，米国那边的谈判很快就要达成，到时候肯定需要有人过去签署收购合同的。

　　过了一会儿，郑小胖离开了办公室以后，陈凡就摸出手机给柳颖那边拨了过去。

　　电话响了两声就被接通，帝都的下午在欧陆那边就是上午时间，这会儿柳颖应该正在公司处理工作。

　　“喂，媳妇儿，最近忙不忙，娃儿乖不乖.......”

　　电话接通后陈凡还是照例先问了下家人在那边的生活情况，知道一切都很好后，陈凡才把他委托米国德勤咨询管理公司全权代理他接触安然公司，收购安然公司旗下波特兰通用电气和越野能源两家公司的情况。

　　其实之前陈凡也提过想要收购安然的一些资产，柳颖并没有反对，都是可以持续盈利的项目，有钱就买下来，也算是增加点家族底蕴。

　　陈凡这回去一个多月了，多次电话联系的时候，陈凡一直也没说这方面的事儿，没想到今天陈凡主动就说起，而听他的意思，交易应该会在半个月内达成。

　　“没有问题吧？”

　　听到陈凡和德勤公司的人私下的一些约定，柳颖觉得有点不安，毕竟有些东西是见不得光的，虽然说是花钱买东西，可是正常的收购谈判和他们这么干，显然区别很大。

　　“能有什么问题？就算那些资产上拍，我敢保证不可能出现溢价。”

　　陈凡在电话里笑呵呵的说道，“因为优质资产都是买家上杆子抢着谈判交易，上拍的资产都是没人要的。”

　　“那如果他们把优质资产也上拍卖会呢？”

　　柳颖问道。

　　“那价格之后更低，到时候只会出现买家私下里串联，把蛋糕分好，联手压低成交价格的情况。”

　　陈凡毫不犹豫的说道。

　　当然，还有一点他没有说，那就是貌似现在接触安然公司的买家来源越来越复杂了，很多国家的资本都有插手的意思，这也是陈凡要求短期内达成交易，甚至不惜给出溢价和额外报酬的原因。

　　“你那边忙不忙？”

　　说了交易的情况后，陈凡忽然问道。

　　“最近事儿有点多，怎么？”

　　柳颖笑问道。

　　“我想着要是有空的话，我们一起去米国走走，貌似大家都没去过，我现在正好就有一段很长的空闲时间。”

　　陈凡把自己的意思说了出来，父母在欧陆那边待了这么久了，也不知道腻没腻，现在自己有空，似乎刚好可以陪陪家人和儿子。

　　“爸妈他们可以和你过去，我这边还不好确定，最近公司制定了一个新的发展战略，近期可能要动手收购一批地方性小型报社，准备扩大公司的影响力.......”

　　柳颖在电话里把她们最新制定的发展战略给陈凡说了下，随着网络的普及，除了中老年群体大多还保持着看报纸看电视的习惯外，年轻群体已经逐渐转向网络了解最新的新闻资讯。

　　依科斯公司虽然也建立了新闻网站，但是因为报纸本身的影响力所限，现在的流量已经达到了一个天花板，短期很难继续大量增加。

　　也打过大报的主意，但是没机会插手。

　　在这样的市场环境下，制定新的公司发展战略就成为必然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，874继续收购扩大影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 