    如果不是碰到主子，恐怕她已经被那些该死的家伙卖给了那些恶心的人当做玩物和泄欲的工具。

    而在看到主子的第一眼的时候，她就感受到了一种平和和舒服的气息。

    这种气息让她十分想要去跟她亲近，也让她对这个小女孩儿无法产生一丝敌意。

    尤其是当主子把那块煎饼递给她的时候。

    那时，她已经，饿了很久很久了。

    而拯救她的，也并不只是那一块煎饼，还有询问了那句话话的她。

    如渴了很久很久的将死之人，尝到了甘甜的泉水，让她，活了过来。

    所以，她义无反顾的跟主子走了。

    那时她便觉得，若这世上当真有不染凡尘的仙女，那便，只是主子吧。

    哪怕主子还小，她也愿追随于她，守护她，保护着她长大。

    “修行者。”白三三也轻轻跟着念了一遍这三个字。

    姒月以为白三三不懂，所以特意解释：“咱们九州大陆，有一部分人，是强于武功高手的。而这些人被称

    之为修行者。要迈入这个门槛要么天赋异禀，要么有师父指导。据说，也有这样的门派和家族。

    而这些人，厉害的能飞天遁地，以一敌百，甚至以一人之力摧毁一座城池，还能驯服一些灵兽。还有的能长生不老，活上百岁，甚至几百岁。

    但因为这样的人很少，所以咱们平时也很少见到，大多都在什么避世的地方修炼呢。”

    白三三点了点头，看来这个大陆，也是有修行者的。

    修行者大多都是以一种力量源作为修炼介质，从而让自己将这种力量运用自如，甚至用这种力量改变自己的肉体凡胎，让自己变得更加强大，迈入另外一个领域。

    无论是什么修，都是修行者，无非是换了个说法罢了。

    她目前对这个大陆了解得很很少，只知道，应该是跟很久以前她所在的位面是一个体系的。

    主要是，白三三的记忆里就没多少东西，自然也对这个大陆一无所知。

    “奴婢也只知道这么点，对其他的，知道的也不是很清楚。”姒月年纪也不大，对这些

    东西也只是以前小时候听说过，所以知道的并不多。

    白三三也没什么兴趣继续问。

    因为无论什么样的修行者，对她来说，都一样。

    分为两种人。

    一种，是她打的过的，一种，是她打不过的。

    “那你打得过，那个，戴面具的人吗？”白三三问。

    白三三说话慢，

    姒月也知道了主子的这个习惯，所以也每次都安安静静的等主子说完。

    白三三又想起什么，“我听说，你的国家，被灭了。”

    她当时飞上台的时候听到了，小月是鲛国的人，而鲛国，已经灭亡了。

    姒月给白三三洗脚的动作微微一顿。

    然后低声道：“是。”这一个字里，夹着一种隐忍着的恨意和愤怒。

    “谁灭的。”她问。

    姒月一字一句几乎是咬着牙说了出来：“天

    启

    国。”

    白三三看了姒月半晌，然后抬起手，轻轻摸了一下她的头，“以后，我帮你灭了它。”软幼奶气的声音说的很是认真。

