    “真的离了！”

    “哇靠，这也太劲爆了！”

    记者们震惊了，前脚说自己的汽车是被人给炸的，后脚就要和王室离婚，这里面的联系，傻瓜也能够看出来呀！

    “请各位不要过分的联想，我和王子殿下离婚，只是因为我们的感情不和而已！”太子妃补充了一句，不过这么欲盖弥彰的一句话，让现场不少人都笑了。

    “太子妃殿下！”有记者立刻问道“您确定要离婚吗？你们的感情无法再挽回了吗？”

    “是的！”太子妃非常干脆的说道“经过医生的诊断，我的精神已经处于崩溃的边缘，并且已经有了中度的抑郁症，时刻会恶劣到精神分裂的程度！”

    “为了嘤国人民不会拥有一位精神分裂的太子妃，为了我能够活下去，所以这婚非离不可！”

    “可是太子妃殿下，据我所知，你就算单方面宣布离婚，这场婚姻也是无法按照您的意志结束的！”一个嘤国的记者站了起来，叹了口气道。

    “在我们英国，只有四个理由，法院会支持你们强制离婚！”

    “第一个理由是夫妻双方有一方出轨，第二个理由是不合理的婚内行为，包裹身体或者语言的暴力，吸毒，酗酒，以及拒绝支付家庭日常家用开销！”

    “第三个理由是遗弃自己的另一半，在两年半的时间里面没有任何的联系！”

    “第四个理由则是分居，不过需要最少分居五年以上的时间！”

    这个记者道“我不认为，太子妃殿下您有离婚的理由，法院也不会支持您的！希望您还是好好的考虑一下！”这位记者显然还是站在王室这一边的，毕竟坐了一个嘤国人，看到自己的太子妃居然和太子离婚了，这显然是一件非常丢人的事情，嘤国人的脸上也不好看呀！

    “不，我有理由！”太子妃摇摇头“我和太子之间已经形成了诉讼离婚的第二个条件，我是可以离婚的！”

    “出轨吗？这个理由是行不通的！”记者摇摇头，虽然嘤国太子在外面偷吃，和好几个女性同时保持不正当关系的事情是整个嘤国上下都众所周知的事情。

    但这种事情，嘤国太子显然是不会承认的，太子妃也不可能拥有证据，就算有证据，法庭估计也不会承认，毕竟这关系到嘤国的脸面呀！

    所以用这个理由，是绝对不可能成功的，嘤国的太子殿下必然是白莲花一朵，不会有问题的。

    “我并没有说出轨的是太子殿下！”太子妃淡淡的说道“我也没有任何证据证明这一点，我说的是我自己出轨了！”

    “沃特法克！”台下所有的记者们又一次懵逼了，这位太子妃殿下，居然在这里公开承认，自己出轨了！！！

    “没错，就在昨天晚上，我和医院的护工发生了不应该的行为，我承认我已经出轨了，我没有资格再成为太子殿下的妻子，这样我离婚的理由就足够了吧！”

    “……”台下一片鸦雀无声。

    没错，太子妃永远也无法证明太子出轨了，但是太子妃一口咬定自己出轨了，这也不需要什么证据了吧！

    而双方任何一方出轨就可以判决离婚的，那么这么一来，太子妃还真就可以直接通过起诉离婚了！

    可是，这位太子妃会不会太扯淡了一点？

    昨天晚上和医院的护工发生了关系，这种理由还能再扯淡一点吗？

    你一个堂堂的太子妃，怎么可能和医院里面卑微的护工有关系？

    还有，这速度会不会太快了，你在医院里面才呆了几天呀，这就有关系了！！

    最关键的是，后来记者们经过调查发现，这个医院是一个女性的精神病医院，里面从几乎所有人都是女性，护工也自然全部都是女的，怎么可能发生关系？

    好吧，其实女性和女性，似乎也不是不可以。

    反正，在场所有记者都知道，这位太子妃殿下是在放屁和扯淡，完全就是瞎编了一个人出来，根本就没有什么出轨的事情，这只是为自己离婚找一个借口和理由罢了。

    但这种事情，太子妃只要一口咬定了自己有，那也没有任何办法，你总不能强行说没有吧！

    别说，太子妃这一招还真的挺绝的。

    当然了，也有记者觉得太子妃这些都没有任何用处，因为嘤国皇室是绝不可能接受离婚这个丑闻的，就算太子妃承认自己出轨，到头来法院也不可能判决离婚通过，到头来，太子妃还是要被困在皇室之中。

    而且，太子妃既然撕破脸到了这种地步，那么她一旦回到了嘤国，恐怕要面临的就是彻底打入冷宫，监禁在王宫里面，然后等上一两年的时间，一切都平静下来之后，这位太子妃再恰到好处的患上重病死亡，一切都是这么的顺理成章。

    “太子妃把路走窄了呀！”不少记者感叹着，然后就听见太子妃宣布第三件事情“我也不想回嘤国了，我接下来会直接前往其他国家定居，离婚官司会由我在嘤国的律师负责处理！”

    “这……可以的……”刚才还感叹太子妃把路走窄了的记者，不由的竖起了大拇指，这个决策太重要了，瞬间就把整个局面给盘活了。

    通过确定汽车是爆炸，以及离婚这两个消息，几乎将全世界同情的目光，都吸引到了太子妃的身上，然后再直接前往第三国，这样嘤国王室也就鞭长莫及。

    你王室想要把太子妃给囚禁起来，那也得抓得住人家的人才行呀，人家现在躲在第三国，嘤国王室在牛叉，也没有任何办法。

    太子妃完全可以在第三国逍遥的过日子，同时还可以借助全世界的舆论力量来帮助自己的离婚，这个角色简直是英明到了极致了！

    ——————————

    “太子妃的精神已经有了严重的问题，新闻发布会上所说的话，都是因为严重的精神分裂症而说的胡言乱语，我们要求立刻带着太子妃回国进行治疗！”几乎在发布会结束的第一时间，仅仅在一个小时之后，来自嘤国的王室的要求就摆在了法国的外交官面前。

    很显然，嘤国王室也急了，他们必须要赶在太子妃逃离法国之前，就把太子妃给带回去。

    “好的！”法国没有阻拦，这种事情其实任何ZF都不能够插手，只是下达了命令，允许嘤国王室的人强行进入那家精神病医院之中。

    可惜，他们抵达的时候，一切已经晚了，太子妃在发布会结束之后，直接就坐车离开了。

    王室的人慌忙抵达了机场，他们明白太子妃如果想要走，那就只有通过飞机才行，可是当他们抵达机场的时候，却发现整个机场从头到尾都没有太子妃登机的消息，他们彻底扑空了。

    而此时的太子妃，正呆在法国的里昂机场，这是一家私人机场，管理非常的松懈，太子妃非常轻松的伪装成一名机组人员，顺利的登上了流浪地球号专机，然后翱翔升空。

    第二天，嘤国王室还是满世界寻找这位太子妃的时候，她已经出现在了华夏的机场中。

