    游戏进行到现在，别说jackeylove了，就连直播间的观众都能看出对面已经无了。

    这种优势的奥拉夫，配上一个当狗的璐璐，五个人都不一定能打得过。

    关键对面还有一手后期大核维克托，哪怕硬拖到奥拉夫疲软期，他们也不好打。

    还不如爽快点，速度下一把。

    高端局就是如此，每局游戏的平均时长在20分钟左右，基本很少有超过25分钟的局，超过35分钟更是少之又少。

    毕竟都是大师王者，游戏意识摆在那里，双方阵容选出来之后，15分钟基本就能判断输赢。

    见对面让推，秦歌一方五人迅速在中路集结。

    【所有人】jackeylove：奥拉夫玩得可以，哥们哪个队的？

    【所有人】你甜你妈呢：可以噢，进IG了就是不一样，连爷都不认识了。

    【所有人】jackeylove：？？？

    【所有人】jackeylove：歌子哥？

    下一秒，秦歌放在桌上的手机响起微信通话铃声。

    暂时关掉队伍语音，拿起手机接通后，对面立刻传来jackeylove的声音：“歪，歌子哥，你怎么改名了？”

    老实说，jackeylove的声音极具迷惑性。

    如果不是秦歌线下和对方见过，根本想不到这成熟低沉的声音的主人，是一个虚岁还不满16的少年。

    “前段时间被几个上分婊恶心到了，顺手就改了。”

    在国服有两种人最恶心，一种是演员，一种就是上分婊。

    演员自然就不用提了，而上分婊在恶心队友这一块，简直做到了极致。

    名字不是这甜，就是那甜。

    一查战绩，白天璐璐奶妈风女，晚上男枪蜘蛛豹女。

    有些上分婊还好一点，起码有自知之明，从不去碰排位，只是玩玩匹配。

    可有的上分婊心里却没点逼数，以为挂个大师王者框，自己就真的是这个段位的人了。

    遇到这种上分婊，输了恶心，赢了更TM恶心。

    “你这奥拉夫有丶东西啊，我还以为是哪个职业战队的打野呢。”

    “还行叭。”

    秦歌谦虚一句，随后好奇道：“你去IG都大半年了，怎么一场比赛都没上？”

    闻言，电话对面的jackeylove立刻撇了撇嘴，无奈道：“本来俱乐部是安排我夏季赛就上场的，结果哥们被人举报了，说是年龄不够。”

    “联赛越来越规范，也算是一件好事，明年应该可以上场了吧？”

    “应该没啥问题。”

    “对了，翔翔最近咋样了？”

    想起自己另外一个小老弟，秦歌不由问道。

    “前阵子保级失败，翔翔的战队解散了，听说董导最近正在给他们联系下家。”

    jackeylove说罢，话音一转：“歌子哥，看你这把的操作，手伤恢复了？”

    “差不多了！”

    听到秦歌这么说，jackeylove顿时来劲了，语气兴奋道：“要不要来IG，明年咱们两一起在LPL乱杀。”

    “还是算了吧，我怕小孩游神半夜拿刀砍我。”

    “库库库库……”

    电话对面，立刻传来jackeylove魔性的笑声。

    谁都有年少轻狂的时候，作为天才少年进入职业赛场的秦歌同样也有过。

    有一次在韩服打RANK的时候，小孩游神正好排在他这边。

    那把游戏秦歌前期的优势无限大，8分钟不到就已经单杀对面3次，等级压了2级。但是下路的小孩游神却被打穿了，对面下路双人组13分钟就已经推到了高地塔。

    最终，这把游戏不出意外的输了。

    在自己大优势的情况下，如此憋屈的输掉游戏，这让当时年少气盛的秦歌如何能忍，心头火起之下，直接在公屏打字嘲讽：为什么你这么菜还能打职业？是因为帮王老板挡过原子弹吗？

    这顿嘲讽，直接把小孩游神气的直接下号，并扬言要去2144俱乐部刀了秦歌。

    当然了，所谓刀了他也只是一句口嗨而已，这件事最后就这么不了了之了。

    不过小孩游神和他的梁子算是彻底结下了。

    ……

    两人都在直播，所以没聊太久，约定有空一起吃饭后，便挂断了通话。

    放下手机，秦歌瞥了眼弹幕，发现不少老粉丝正在科普他和小孩游神的恩怨。

    重新打开队伍语音，秦歌继续与包桑开始双排冲分之旅。

    一直到临近午夜12点，两人这才在兴奋中结束了今天的双排。

    今天的运气不错，没有遇到演员局，一波18连胜直接让秦歌的分数冲到了531分。

    等到12点系统刷新过后，他就会成功晋升王者段位。

    距离超越小马的1500分，登顶国服，又近了一步。

    “歌子哥，不继续了吗？”

    队伍语音里，包桑有些意犹未尽，一波18连胜让他整个人格外亢奋。

    电竞这个行业熬夜是家常便饭，他还想着趁这个势头，冲击20连胜，到时候和水友吹牛逼又能多一项谈资。

    秦歌拒绝道：“不了，今晚早点睡，我准备把作息调回来。”

    “行叭，那明天再继续。”

    闻言，包桑也只得下号退播。

    ……

    ……

    次日。

    清晨，秦歌缓缓睁开眼睛。

    拿起枕边的手机看了眼时间，上午8点。

    很好，作息终于恢复正常了。

    舒展了一下腰肢，秦歌踩着拖鞋走出卧室。

    对门的卫生间里，顾南嘉穿着喷火龙睡衣，正握着牙刷刷牙。

    见到秦歌，她手中的动作不由一顿，眼中闪过一丝诧异。

    不难怪她如此惊讶，因为搬来这里一个多月了，她还是第一次在清晨遇到秦歌。

    见状，秦歌只能倚靠在卧室门边，等待这妞洗漱完毕。

    “呸！”

    吐掉口中的牙膏泡沫，顾南嘉开口道：“昨天的事情不好意思，因为你剪了头发，所以我一时间没认出来。”

    其实，剪头发只是其中一个原因。

    最主要的原因是那天晚上太过紧张，导致她完全没有记住秦歌的长相和名字。

    “没事。”

    秦歌随口敷衍了一句。

    自从见识过这妞的脑回路之后，他就不太想和对方交流。

    “咕噜咕噜~”

    顾南嘉微微仰起头，随着漱口的动作，略显婴儿肥的脸颊一鼓一鼓的，格外可爱。

    老实说，对方的颜值和气质真心不错。

    可惜，就是脑子不太好。

    “我好了，你去洗吧。”

    几分钟后，顾南嘉走出卫生间。

