    “先生，请！”

    星腾笑的有几分挑衅之意，也刻意棋势施压。

    林凡若无其事，难逢棋手，内心喜悦。

    见林凡平静自如，星腾有些惊讶：“竟敢无视本座施压，果然有些门道，真小瞧了他！”

    不由，星腾再度施压落子。

    虽然星腾内心质疑林凡，但有着司徒楠的前车之鉴，星腾每一手落子都是颇为谨慎，细细盘算着林凡的每一步棋路变化。

    可在司徒楠眼里，从林凡落下第一手开始，棋盘便产生了不可思议的异变。

    机缘难得，只是司徒楠生怕星腾犯浑，不敢用心去感悟，而是牢牢监视着星腾的一举一动。

    只见，双方落子如飞，显得游刃有余。

    星腾每一手不算是恶手，但每一手都在无形间施加威压，明显是想要在棋势上打压林凡，攻克林凡的心理防线。

    可至始至终，林凡皆是用心对弈，无动于衷。

    “好小子！棋风倒是挺稳重的，还想给本座下套！”星腾开始正视起来：“论棋艺的话，的确不输于棋王榜上高手。”

    可要说跟老阁主相提并论的话，那林凡可就差远了。

    至少在跟老阁主对弈之时，星腾会感受到巨大的压迫感。

    可跟林凡对弈，即便前手旗鼓相当，但论气势的话，依旧是星腾稳占上风。

    能让星腾如此轻松应对，林凡的棋艺水平自然也是有限了。

    “呵呵，故弄玄虚，等再下几手，只怕你就难以支撑了！”星腾得意暗笑，对自己的棋艺还是非常自信的。

    司徒楠见星腾镇定自如，便传音提醒：“腾老，跟先生下棋，可真要用心感悟。”

    感悟？

    能悟出什么？

    星腾鄙视，难道没看到是我占了上风吗？

    感觉受到蔑视，星腾棋招变得犀利起来，开始对林凡展开强力攻势。

    在层层施压之中，星腾的落子速度也在加快。

    “恩？这么急功近利？”林凡皱眉。

    从前手来看，星腾每一手落子都很沉稳，可以感觉到星腾的棋艺很高，水平也确实比司徒楠高了一个档次，这让久逢棋手的林凡内心十分喜悦。

    可随着星腾的棋招变化，虽然攻势变得犀利了，但却过于急躁，以致暴露出些致命的破绽。

    “可惜啊。”

    林凡暗叹，似乎早已料知全局。

    星腾棋艺是高，对比起仙林系统的话，勉强能到困难难度。

    别忘了，林凡可是能够战胜地狱级难度的棋艺水准。

    “最强棋王？就是天花板了吗？”林凡内心有些失望。

    失望归失望，难得有现实棋手对弈，林凡还是很开心的，至少能够打发无聊的时间。

    星腾胸有成竹，气势凛凛。

    每一手棋子落下，都势沉如山，咄咄逼人。

    感觉到星腾棋招激进，司徒楠直冒冷汗，这明显是在挑衅林凡。

    这是作死啊！

    那怎么能行？

    “腾老！克制！要克制！”

    “在先生面前要低调，好好收敛你的棋势！”

    “莫要轻视先生棋艺，用心感悟！相信我，你会感谢我的！”

    司徒楠苦口婆心，传音相劝。

    “你烦不烦！是老夫在下棋，还是你在下棋？”星腾没好气的说道：“观棋不语真君子，你不至于糊涂到忘了基本礼道吧？”

    “腾老，相信我，我这是来自朋友之间的肺腑忠告！”

    “够了！你再一旁叽叽喳喳的，可别怪老夫翻脸了！”

    “那你老倒是悠着点。”

    司徒楠真心很慌。

    “你不是说先生是位不输于老阁主的棋道宗师吗？你这是心虚了不成？”星腾嘲讽道：“别说老夫打消你，要是这先生有如此惊能，又何须惧我？”

    “我担心的是，最后你怕是承受不起！”

    “笑话！老夫早已掌控全局，还会承受不起？”星腾轻哼道：“楠兄！你心魔太重了，这位小先生的棋艺，充其量就与你旗鼓相当而已！”

    棋道宗师？

    就是天大的笑话！

    “该收尾了！”星腾目光一凛。

    杀！

    黑子落手，宛若一把神兵利剑，直入棋穴。

    “这一手…”林凡摇头。

    “怎么？老夫这一手有问题？”

    “前辈您看，你这一手虽然下在了要害，可却导致局部防线变得薄弱！”林凡分析道：“若是我放弃中局，扩大我的外势，那你这一手反倒成了死局！”

    死局！？

    星腾面色惊怔，起身眼观棋局。

    虽然白棋似处下风，但全盘布局下来，可形成强大外势，即便黑棋深入腹心，最终也是难以抵制白棋外势。

    纵是还能倔强几手，结果也会是满盘皆输。

    本是信心十足，满脸骄傲的星腾，被林凡一语中的。

    嗡！

    星腾脑海一震，整个人傻了。

    原来星腾所下的每一手，早就已经被林凡给牵着鼻子走了。

    打击啊！

    作为棋王榜最强棋王，竟然会输给一个无名小卒。

    “不！不可能的！老夫明明已经…”星腾自尊心受到沉重打击，一时难以接受。

    “用心！要用心！”司徒楠叹道。

    用心？

    星腾错愕，之前一直都是对林凡怀着轻视与质疑之心，未曾用心观悟棋局。

    当星腾静下心，开始认真观悟棋局。

    轰然！

    棋局异变，棋盘上的棋子似乎化作滔天骇浪，浩瀚汹涌，吞天纳地，集于天地浩势，直冲星腾心神。

    顷刻间，星腾犹如大海中的一叶扁舟，骇浪冲腾。

    一波接着一波，一浪叠着一浪，浩瀚无疆。

    汹涌翻腾的浩海怒浪，似乎蕴含着天地至理，法则真谛，道法千变万化。

    可以说，整个棋局完全就是代表着天地万道。

    以棋生道，道法无穷！

    此乃，棋之极境，宗师之能！

    不！

    星腾授艺于老阁主，感悟过棋道宗师的意境传承。

    可跟眼前的林凡所造化的棋术道法，完全就是小巫见大巫了。

    这哪里是棋道宗师，简直就是棋道大神！

    别说是拿老阁主比较，就是老阁主亲自出山，也未必能在棋道上胜过林凡。

    星腾惊醒过来，心神恐瑟。

    高人！

    真的是高人啊！

    星腾根本无法想象林凡的棋道境界！

    也终于醒悟到，司徒楠并非狂妄之言，真正糊涂无知的人是自己。

    想到先前对林凡的轻视与挑衅，星腾才意识到无形间已经冒犯了这位上仙。

    “天！老夫就是个白痴！”星腾惊吓过度，心神反噬。

    噗嗤！

    星腾扬颈喷血，洒在棋盘。

    卧槽！

    林凡吓得蹦了起来：“你老下棋就下棋，不至于吐血吧？不带这么吓人的！”

    不就是输了一盘棋吗？

    最强棋王？

    心态有那么崩吗？

