    低声交谈的中国队更衣室里，王艾突然睁开眼睛：“开场来一个。”

    教练、队员甚至队医都愕然的看着他，王艾目光坚定的看向左右：“我要开场来一个。”

    陈涛看了看王艾，随即点头：“好。”

    他对面的老白随即也点头：“好。”

    董方卓一咧嘴：“我听老大的。”

    然后众人一起看老高、老黎，两人对视一眼，老高想了想：“虽然和我们事先规划的不一样，但有时候人算不如天算，既然你有感觉，那就试试，先声夺人也是获取球场主动权。”

    话音刚落，国际足联官员来敲门，众人便起身到了走廊里，然后牵着小球童依次出场，至于怎么“开场来一个”，众人不知道，其实王艾自己也不是很清楚，他就突然间萌生了强烈的进球感，一切还要见机行事。

    双方列队，今天中国队是一身红色主场球衣，西班牙队是一身蓝黑色客场球衣，先播放的是西班牙国歌，西班牙人静默肃立，中国人则表情平淡倾听着。然后熟悉的旋律响起，站在排头的王艾面向主看台夜色里星星点点的闪光灯，突然张开嘴高声唱起：“起来，不愿做奴隶的人们……”

    他越唱越高亢、越唱越嘹亮！

    没有那一刻，他像现在一样理解国歌，那是一种伟大的不屈！

    他的演唱通过大屏幕放松到四面八方，也让现场内外的国歌声越发整齐而高亢，也让落幕时的掌声更加热烈而激情。

    每个人，不仅是中国人，都感觉有点什么东西不太一样了。

    握手、合影、交换队旗，中国队从左往右打，西班牙队获得了开球权。

    王艾和卡西分开后，非洲主裁判一直在看表，而后叼起勺子，比利亚和佩德罗已经站在了中点准备开球，董方卓和白广海一前一后，陈涛站在了比利亚等两人对面，他的身后是王艾。

    南非当地时间晚上8点30分，北京时间凌晨2点30分，随着黑人主裁的一声哨响，比利亚推球，佩德罗回传，董方卓前进，白广海骚扰，双方攻击球员快速深入对方半场。

    王艾在后退，哈维带球前来，王艾突然逼近，哈维转移球权，不料王艾早有准备，一个令哈维印象深刻的大跨步中途截断了他给伊涅斯塔的横传，足球滚动方向的赵旭日本来下意识的要回身接应，但瞬间观察到了敌我动态后转身拉边。

    果然，王艾在哈维的拉拽下追上了足球，抢在布斯克茨之前将球捅给了赵旭日，赵旭日在边路拿到球权后大步前插。而此时，被哈维和布斯克茨前后夹击摔倒的王艾快速爬起，从布斯克茨身边飞速跑过，直接插入到了西班牙队的后卫线中间。

    白广海横移策应赵旭日的突破，赵旭日冲过半场一半时见王艾已经包抄到位了，随即不再深入、不再粘球而是横敲给了靠近的老白，老白更干脆，上前一步用后背顶着阿隆索，让这球从面前滚过，谁也没碰到。

    披头散发的普约尔见事不好，急忙脱离后卫线上前截断，和横移接球的王艾重重撞在一起，两人同时一趔趄，王艾借助这一撞，踉跄着、惊人敏捷的完成了带球转身，随即不等重心完全调整好，拔腿就冲。

    他的倾斜方向正好是皮克过来的方向，于是两人的手臂虽然架着，但皮克总是碰不到球，等王艾重心恢复了，已经到了罚球区弧顶。借助皮克的拉拽，普约尔已经回追到了和王艾一条线，拉莫斯也已经冲到了皮克侧面，而王艾身后还有紧追而至的阿隆索和佩德罗，前方还有严阵以待的卡西利亚斯。

    前有堵截、后有追兵。

    “不能犹豫、不能犹豫啊！”教练席里，已经站起身的范志毅喃喃道。

    足球在滚动，王艾在飞奔，脚步声让青草地微微颤抖，皮克已经竭尽全力，但唯有他自己知道身边这个中国人突然的高步频让他多难受，他感觉再跟下去就要摔倒了。

    六个西班牙球员中间的王艾面对卡西利亚斯，头向左转，右脚一个外八字向右踢。他的目光和面孔骗过了神情专注的卡西，在卡西的身体矫健的飞向左侧时，足球从王艾的脚弓飞起，直挂右上死角。

    疾跑中的五个蓝黑球衣止步、疾跑中的一个红色球衣止步，看台上蓝黑色鸦雀无声，大红色漫天飞舞。

    王艾看了一眼尤自在求门内弹跳的足球，跑到了底线的广告牌后，双手叉腰，双腿分立，昂首骄傲的看向看台。

    中国****礼貌的和西班牙首相说了两句话，见场中王艾还在摆造型，忍不住轻笑两声，侧身捂着嘴对随行人员道：“这孩子，真霸道啊。”

    在队友的簇拥下往回跑的王艾注意到了场边站的跟棍子似的高洪波，冲他眨了眨眼，老高随即笑容绽放，无意识的挥了挥手。

    “按我的理解，这叫反其道而行之。”央视直播大厅里，刘春明平息了一下激动的心情：“两军对垒么，你越让我干什么，我就越不干什么。从开场这不到一分钟的情况来看，西班牙队原来想的是开场稳守，中国队偏偏不如你的意，开场就抢攻。”

    “小王儿今天的状态出乎意料的好。”徐根宝评价道：“这种球以他以往的能力，成功率也不会超过10%，这算是行险一招，侥幸得手。”

    老刘突然嘿嘿两声：“刚才大家问我发现什么了，我现在确定了。看他的双腿、膝盖。”

    徐根宝突然道：“他没带护膝？哦！”

    白岩松和张斌听老徐说了这么一句就不说话了，心里着急，什么意思啊？

    “你可以把他的护膝理解为保护和自我抑制，我说他怎么突然更厉害了。刘部长他是一直戴着的吧？我的印象里也是。”

    老刘笑容满面：“对，今天我们看到的才是他的最强状态。”

    白岩松嘴快：“还带这样呢？”

    张斌唏嘘道：“我这毛孔都张开了。”

    场上重新开球了，西班牙队并未着急，直播间里又开始说上了闲话，白岩松道：“我记得八年前的韩日世界杯上，就有了一个说法，说他小王儿是骗了全世界。”

