
　　布拉德庄园，埃隆马克斯来拜访。

　　“李察，你家可真漂亮。”

　　马克斯打量着几处大理石墙体别墅，精致美观，像是意大利古典工艺建筑。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，“新闻上说你经常住房车上？”

　　“哈哈，你也看过这个新闻，是的，没错，我喜欢房车，就像蜗牛一样，随时带着家出门。”

　　马克斯大笑道。

　　“是的，很酷！”

　　进了别墅，邀请对方在品酒间坐下，佣人倒上两杯红酒。

　　“埃隆，你抽烟吗？”

　　“不抽，抽烟有害健康，我抽大嘛。”

　　“....”

　　李察扯下嘴角，端着酒杯示意了一下，“这次来纽约有事吗？”

　　“是的，我特意来找你的。”

　　马克斯目光炯炯地盯着他，“李察，我们公司又研发了几款新产品...”

　　“等等！”

　　李察皱了下眉头，他可知道这家伙的厉害。

　　马克斯是个口才很好的家伙，一旦打开了话匣子，他能连续不断说上大半个小时，全都是有关火箭推动、清洁能源、高能燃料、计算机等等，专业术语一大堆。

　　李察对物理化学高科技方面了解不多，完全听不懂。

　　“埃隆，太阳岛对SpaceX的投资不是完成了吗？”

　　就在上周，艾莉考察了SpaceX公司。

　　SpaceX全称是太空探索技术公司，一家私人航天制造商和太空运输公司，是实现载人升空的第一家民营企业，由埃隆·马斯克在2002年6月建立，总部在加州霍桑。

　　SpaceX目标是降低太空运输的成本，并进行火星殖民，目前正在研发运载火箭。

　　02年马克斯投资一亿多，发展了两年，公司也没有什么研发成果，公司的市值也没有多少变化，不到2亿。

　　经过考察后，艾莉和财务团队都不怎么看好这家公司。

　　作为一家资本不雄厚的民营企业，SpaceX在这方面根本没办法跟国家航空航天研究部门比较，还有什么星际旅行、火星殖民，更像是天方夜谭。

　　只是李察想投资埃隆马克斯这个人，艾莉也没有反对，经过一番协商谈判，太阳岛投资公司注资8800万，拿到了35%SpaceX公司股份。

　　听艾莉说，在谈判结束时，马克斯的脸都绿了，却不得不接受。

　　SpaceX研究正在紧要关头，很缺钱，又没人愿意来投资这种不靠谱的项目，好不容易忽悠到了李察这个冤大头，他才不愿意放过。

　　“嘿嘿，李察，我说的不是SpaceX，而是另一家公司。”

　　马克斯从口袋里掏了掏，拿出一份资料，“李察，你对电动汽车怎么看？”

　　李察一笑，“清洁环保，如果研发成功，市场前景应该很不错。”

　　“哈哈，是的，石油是第二次工业革命的血液，现在我们的时代已经进入了第三次工业革命，未来电能太阳能生物能等清洁能源一定会代替石油、煤炭，成为社会前进的动力.....”

　　马克斯又噼里啪啦地说了一大堆知识点。

　　李察拦不住，也就静静听着。

　　马克斯在宾夕法尼亚大学拿到过经济学学士学位和物理学学士学位，又在斯坦福大学攻读材料科学和应用物理博士课程。

　　说一句学识渊博，一点也不过分。

　　听这样的人讲话，比在大学里挺教授上课更有用。

　　所以平时没了工作安排，李察就邀请拉里埃里森、杰夫贝索斯、老汤普、拉里佩奇等人聊天。

　　跟这群人聊得多了，他懂得事情也越来越多，收获很大。

　　现在又多了个老师埃隆马克斯。

　　听了一会儿，他也明白了对方的意思。

　　马克斯今年又投资了一家新企业，叫特斯拉Tesla，是一家电动车及能源公司。

　　这家公司创立于2003年硅谷，创始人是马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，他们把公司命名为特斯拉，是为了纪念物理学家尼古拉·特斯拉。

　　特斯拉创立近两年时间，目前正在研究电动车的铝电池、变速器、太阳能板、储能设备，以及自动驾驶技术。

　　上半年马克斯投资了一笔钱，成了特斯拉公司董事长、拥有特斯拉公司所有事务的最终决定权。

　　现在公司正在研究特斯拉第一款车Roadster，未来即将上市，公司在进行A轮融资。

　　马克斯表示跟他合作很愉快，所以在融资的时候立即想到了他，问他有没有兴趣。

　　“Roadster要上市了？”

　　李察饶有兴趣地问道。

　　“是的，你看看，这是Roadster车型，是不是很漂亮？”

　　马克斯推过来一张图片，一辆红色的跑车，车标是个锤子，而车子的外观漂亮时尚，跟保时捷法拉利新款跑车差不多，不过在造型上又多了一些未来感、科技感，更像是科幻电影里的产品，造型酷炫。

　　李察微微点头，“很漂亮，这辆车售价多少？我可以订一台吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃~~”

　　马克斯暗暗擦了擦手上的汗，草率了，Roadster还在研发中，距离交车还要好几年。

　　“怎么了？”

　　李察看向了他。

　　“哈哈，李察，你觉得这款跑车定价多少合适？”

　　马克斯问道。

　　李察想了下，“电动车是新事物新技术，上市之后肯定会遇到阻碍，太贵了肯定不合适，跟其他跑车差不多，甚至更偏低一点，应该会有人愿意试试。”

　　“李察，你说的太对了，我也是这样想的，李察，你有没有兴趣投资特斯拉？”

　　马克斯问道。

　　李察愣了下，“我可以订一台体验一下吗？”

　　“...可以，不过特斯拉电池包还有一点点小问题，我们团队正在努力攻克，到...”马克斯咬了下牙齿，

　　“明年一定能让你看到成品。”

　　“这一次你们准备融资多少？”

　　买了亚马逊股票和SpaceX之后，他的两个账户上只剩下不到2亿零花钱，不能投得太多。

　　“5000万，我给你20%股份。”

　　马克斯握着拳头说道。

　　李察看了看他，拿出手机，打给了艾莉，第一次看到马克斯的时候，他就在资料里看到了特斯拉公司的发展情况，未来市值不比亚马逊谷歌差，现在对方主动上门求合作，他当然不会拒绝。

　　“等等，李察。”

　　马克斯尴尬地笑了笑，“能不能换个人来谈，艾德勒女士有点凶。”

　　李察哈哈一笑，放下了手机，“特斯拉我也有了解，听说三月份你投资了640万，拿到了39%股份。”

　　马克斯脸色一变，三月份的交易并没有公开，私底下也只有少数几个高层知道他的持股比例。

　　新闻上说他投资6000万，占有30%股份，这也是特斯拉在自抬身价，没想到李察一清二楚。

　　也就是说之前新车Roadster的研究，李察也有可能全知道。

　　这状况怎么有点尴尬呢。

　　“李察，你知道的，我是技术型人才，公司的各个研究项目都是我在主持。”

　　马克斯笑道。

　　李察微微点头，“8000万，我要30%股份，未来我会继续投资特斯拉的全部项目研究，这是我的承诺。”

　　马克斯愣了愣，表情萌萌哒。

　　之前李察挑开了真相，他本以为忽悠失败了，没想到一转身，李察自己跳进了坑里，还把坑挖得更深了。

　　这家伙人傻钱多？

　　显然不是。

　　“李察，为什么？”

　　马克斯疑惑道。

　　李察哈哈一笑，拿着酒瓶给他倒了杯红酒，

　　“埃隆，媒体上有关你的新闻报道我看过很多，有人说你是天才，有人说你是空想家，我更愿意称你为引领未来科技的实干家。

　　你有能力有想法，有行动更有坚持，你是一个让我也佩服的家伙，所以我愿意支持你。

　　以后需要投资，尽管来找我，我不需要更多股份，也不会干预你的决策，我只想看看你这样家伙到底能走多远。”

　　埃隆马克斯低下头，眨了眨眼睛，笑道，“李察，谢谢！”

　　“所以，合作愉快！”

　　李察举杯笑道。

　　“合作愉快！”

　　叮~

　　——

　　“什么？投资8000万，只拿30%股份？”

　　电话里，艾莉不满地道，“就特斯拉那家小破公司，总市值都不够8000万，你花这么多钱只要三成股份，你喝醉了吗？”

　　“没有，我很清醒，埃隆的口才很好，他说服了我。”

　　李察笑道。

　　“他口才好吗？我怎么不觉得，算了，你不擅长谈判，这件事还是交给我们来，8000万我可以买下特斯拉。”

　　艾莉女士财大气粗地说道。

　　“艾莉，别这样，我好不容易谈妥了一次，所以，这件事就这样定了吧，我又不缺钱。”

　　“....别人会说你是冤大头，也会小看了我们的投资团队。”

　　艾莉女士委婉地提醒道。

　　“没关系，一个无脑又阔绰的投资者才是创业者们最欣赏的投资者，如果我冤大头的名声能传到硅谷，未来我们再也不用为花钱而发愁了。”

　　李察笑道。

　　“好吧好吧，你是BOSS，我听你的。”

　　“哈哈，谢谢艾莉女士支持。”

　　“呵呵，我看你是飘了，百亿富翁先生。”

　　艾莉挂上了电话。

　　李察笑了笑，打开别墅里的音响，抱起小家伙放在手推车里，他推着小家伙在别墅的走廊过道里跑来跑去。

　　小路易斯很喜欢这种游戏，扒着车子大喊大叫，小脸红扑扑的。

　　咔哒~

　　没一会儿，邦辰女士回来了，穿着休闲商务装，踩着高跟鞋咯哒咯哒走进了大厅，关上了音响，瞪着那父子俩，

　　“疯了？，乱跑什么。”

　　“哈哈，是的，亲爱的一起来吧。”

　　李察推着车子快跑了过来，伸手抱起邦辰女士，也放在推车里，又打开了音响，继续在走廊上开快车。

　　“啊啊啊~，混蛋，快停下，要撞车了。”

　　“爸爸，快快~”

　　玩闹了一会儿，李察扶着邦辰下了车子，落了一通埋怨。

　　“幼稚不幼稚，多大了还玩这种游戏。”

　　邦辰女士给了几个白眼不够，还要拍了他几下。

　　“我26玩这种游戏怎么了？哈哈，你怎么腿发抖，我抱你怎么样？”

　　不等邦辰说话，他又横抱起了邦辰女士。

　　“你讨厌！”

　　邦辰女士拍了他一下，也没有反抗。

　　“爸爸~妈妈~”

　　小路易斯推着车车，跟在后面，有点跟不上节奏。

　　“路易斯加油，快点！”

　　李察笑道。

　　“你又欺负路易斯，他才一岁好吗？”

　　邦辰女士白眼道。

　　“一岁才好欺负，再大点就会反抗了。”

　　“嗤，你真坏！”

　　邦辰女士笑道。

　　来到客厅，李察把邦辰女士放下，替她换了高跟鞋，又倒上一杯热茶。

　　“爸爸~”

　　小路易斯推着车子，满头大汗。

　　“哈哈，路易斯真棒！”

　　李察提起了小家伙，扔在了沙发上，给他倒了一小杯酸酸甜甜的果汁。

　　“你今天怎么了，狂躁症犯了？”

　　邦辰女士盘着腿打趣道。

　　“没，这不快年底了吗，我账上还有两亿多没花完，今天埃隆马克斯来拉投资，我顺利花掉了8000万，所以很高兴，来，干杯！”

　　李察端着茶杯笑道。

　　邦辰女士偏过脸，给他一个鄙视的眼神。

　　“爸爸~”

　　小路易斯高高地举起了杯子。

　　“干！”

　　李察跟他碰了下。

　　邦辰女士也跟小家伙碰了下，“路易斯，以后离你爸爸远点，他这里有问题”，她指了指脑袋。

　　路易斯眨了眨黑灵灵的大眼睛，萌哒哒的。

　　“别教坏了儿子，路易斯，我们喝果汁。”

　　李察摸着小家伙的脑袋说道。

　　“哦！”

　　路易斯拿着小杯子，吧唧吧唧地舔了几口。

　　“在IMG工作怎么样？”

　　李察打开电视问道。

　　“还好，IMG和NBC计划打造一档时装模特真人秀节目，将由我担任制片和主持人。”

　　“真的？”

　　李察有点惊讶，“你要当主持人？”

　　“你什么意思？我为什么不能担任主持人？”

　　邦辰女士握了握拳头，表情很不满。

　　“哈哈，没什么，亲爱的你很优秀，又多才多艺，当然能担任主持人，不过主持人的工作很多很累。”

　　李察揽着她说道。

　　“没关系，我现在很少走秀了，工作少了很多，客串主持也不会太忙。”

　　邦辰女士靠着他肩膀说道。

　　“好，我支持你。”

　　李察吻了下她的额头。

　　“妈妈~”

　　路易斯爬了过来。

　　“哈哈，小东西过来。”

　　李察提起了他，抱在怀里。

　　“果汁喝完了？还要吗？”

　　“爸爸~”

　　小家伙睁着大眼睛看着他。

　　“怎么了？咦~，怎么热热的...小东西，你想挨揍吗，又尿我身上。”

　　李察大怒。

　　“哈哈哈~”

　　邦辰女士抱着小家伙笑得打滚。

　　“哼~”

　　李察气呼呼地离开了客厅。

　　“muma~，路易斯干得漂亮。”

　　邦辰大笑了几声，又拍了几下小家伙的屁股，

　　“以后要尿尿就喊爸爸妈妈，不许乱尿，更不能尿爸爸身上，不然揍你，明白吗？”

　　邦辰女士严厉地道。

　　路易斯眨了眨眼睛，哇地一声哭了出来。

　　“哼~，你还有脸哭！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，350、你还有脸哭免费阅读。https://xs.23sk.com 