    林萱上扬起嘴角，腹诽道，既然谢时竹给不了晏仇的东西，那她就要接替，为晏仇送去温暖。

    在晏仇逐渐靠近石桥时，林萱猛地从地上起来，抬头看着谢时竹，几乎没有给谢时竹反应的机会，拉住谢时竹的手。

    下一秒，惊恐地尖叫一声，自己以仰翻姿势掉进了底下的溪水。

    谢时竹：“……”好土的套路，这都是她玩剩下的。

    不过，就是这种低级的小招数，也是让晏仇注意到这个跟谢时竹有几分相似的面孔。

    当时林萱落水后，太监跳下去救她，林萱病态的五官，以及容貌让晏仇多看了她几眼。

    再加上，她善解人意大度的模样，使晏仇觉得，如果谢时竹也这样该多好。

    *

    晏仇似乎发现了前方的动静，长腿跨步往石桥这边迈来。

    谢时竹看见晏仇即将来到自己身边，几乎没有犹豫地想要跳下水里，男人长臂及时揽住了她的肩膀，拽了一下，将谢时竹的身子紧紧桎梏。

    晏仇狭长的瑞凤眼闪过一丝惊慌，薄唇紧抿，声音压得极低，似是在咬牙切齿：“谢时竹，你想干什么？”

    谢时竹挣扎了一下，“有个宫女掉进水里了，我准备救她，还能干什么？”

    晏仇微眯着眼眸，“一个宫女而已，贱命一条。”

    话音一落，谢时竹杏眼中含着惊愕，咬紧下唇，抬起手往晏仇的脸上甩了过去。

    太监站在晏仇身后，听到清脆的巴掌音，吓得浑身一颤，连忙跪在地上。

    系统愣住，颤颤巍巍说：【宿主，你是不想活了吗？】

    晏仇眼中的寒芒呼之欲出，修长的手指捉住女人的手腕，迅速收紧。

    谢时竹的手指泛起青白，疼痛地皱起双眉，眼眸依然愤恨地盯着晏仇，“贱命？我跟她一样在你心里，也是贱命？”

    面对女人的质问，晏仇微微一怔，攥着她手的指尖缓慢松开。

    谢时竹用尽全身力量推开晏仇，昨夜被晏仇伤害的下巴仿佛传来刺痛，她下意识摸了摸下巴，极度苍凉的眼眸看着晏仇：“昨夜你不如掐死我，这样我也能在黄泉路去看看爹娘。”

    晏仇隐藏在衣袖下的手指有些微颤，他并不是有意伤害到谢时竹，只是听见谢时竹要与晏修然私会，控制不住。

    但他是一国之主，不会为自己的行为感到歉意。

    晏仇背过身，眼角余光瞥见还在水里挣扎的宫女，淡漠收回目光，拂袖撂下一句：“抚云，送皇后回锦安殿，再传太医。”

    太监点了点头，哆嗦回应：“是。”

    晏仇急速跨步原路返回，颀长的明黄色身影愈来愈远，直至消失不见。

    林萱还在水里扑腾，一袭衣衫被水浸泡的冰凉，而晏仇几乎连看她一眼也没有，竟然径直离去。

    她最终抵不过寒意，自己游到岸边，瘫坐着努力呼吸空气。

    石桥上，谢时竹愠怒着一张小脸，不顾抚云的为难，直接让他滚开。

    抚云擦了擦额头的汗，得罪不起她，只好离开。

    人一走，谢时竹站在桥上，居高临下睥睨着岸边喘气的女人，眼底闪过戏谑，几秒后，她语气焦急地问：“你还好吗？昨天刚下过雨，这石桥确实有点滑，抱歉我没能抓住你的手。”

    林萱身体一僵，有些心虚，毕竟刚才她故意拿起谢时竹的手推开自己。

    但却被谢时竹认为，是她不小心滑到，下意识想要抓住什么。

    当她抬起头，看向谢时竹时，女人韶秀的脸庞满是担忧，俨然没有发现什么。

    林萱在心里冷哼一声，真蠢，这样的女人要不了多久，就能被自己挤下去。

    “无事，”林萱扯了扯嘴角，“让皇后您担心了。”

    谢时竹松了一口气，紧蹙的眉目舒展开来。

    不远处跑来锦安殿的宫女，她一脸苍白，瞧见皇后安然无恙后，赶紧跪在地上说：“皇后，太医已经到达殿内……”

    谢时竹临走前看了一眼坐在岸边冷的发抖的女人，转移视线，挑了挑眉：“走吧。”

    在路上，谢时竹这才开口问起系统：“这下你知道为什么林萱会顶替原主了吗？”

    系统思考了半晌：【她好像是故意让晏仇注意到自己，带着目的性想要害你，可是你跟她无冤无仇……】

    系统猛地一愣，恍然大悟：【林萱是有意让晏仇注意到她，而非像剧情那样顺其自然，她之所以这么做，是清楚晏仇爱而不得，林萱竟然知道这些…难道…她也是穿越者？】

    谢时竹挑了挑眉：“嗯，答对了。”

    系统：【那这次任务就难了。】

    谢时竹笑而不语。

    在快要到锦安殿时，两个男人从她身边经过，其中一个男人就如同原主记忆中那样，五官秀美，气质斯文，路过谢时竹时，脚步一顿。

    他快速将准备好的纸塞进谢时竹衣袖内，谢时竹一怔，接过他手上的东西。

    须臾，晏修然故作无事发生，带着友人与谢时竹擦肩而过。

    谢时竹回到锦安殿内，支开宫女，从袖子中将纸条取出来，缓慢摊开，瞧见上面的几行字：明日太后寿宴，我在南门等你，带你逃离晏仇，等我。

    谢时竹盯着字片刻，嘴角勾起一抹笑。

    原主的剧情中，她与晏修然互相喜欢，晏修然几日前承诺在太后寿宴带谢时竹离开西河。

    可是，晏仇不知道为什么知道这件事。

    寿宴期间他提前离开，与几位侍卫在南门守株待兔，最终逮住了即将要私奔的二人。

    一怒之下，将谢时竹关进了冷宫。

    她不过是个亡国公主，在西河无依无靠，没有人撑腰，只能承受着这份痛苦。

    而晏修然有太后庇护，只在王府禁足几日，又被放了出来，完全没有受影响。

    从此以后，她就在后宫度过了两年，到了最后，喝下毒酒而亡。

    可是晏修然呢，最后抱得美人归，还坐上了皇帝位置，俨然已经忘记了，有个女人，因为他的约定，在冷宫中求生不得求死不能。

    殿外太医求见，谢时竹急忙将纸条揣回衣袖内，淡淡地说：“进。”

    一炷香的时间，太医已经为谢时竹诊断完毕，行礼后急匆匆离开殿内。

