    京郊。

    赵纾一路骑马来到码头，弃马登船，上了前往泸州方向的大船。

    从京都到泸州，这段水路的必经之路，无论如何也绕不开。

    按照时间估计，如果真的是赵元和带走了冷如霜，那也是一个多月前的事情了。

    这么长时间，即便走的再快，他们也顶多走到半路。

    走了七八天水路后，终于再次上岸，大部分人都昏头昏脑的，需要在岸上歇息一碗，休整休整再继续赶路。

    赵纾却丝毫也不必歇息，直接就在驿站取了两匹快马，轮换着飞驰而去。

    赵元和毕竟是眼盲之人，他带着冷如霜不会走的太快。

    何况赵纾也不是独身一人。

    他还带了随从，还有遍布天下的锦衣卫，以及六扇门的捕快们帮忙。

    到了第十天的傍晚，赵纾就发现了赵元和的踪迹。

    赵元和投宿在一间不大不小的客栈里。

    身边还跟着个女子。

    这女子身材娇小，面容娇俏，正是逸王妃陶宛。

    陶宛的出身还算不错，父亲是南直隶池州府的知府，也是养在深闺的娇小姐。

    她里里外外的跟在赵元和身边，穿的并非绫罗，而是一袭寻常民间妇人的装扮，挽着发髻，素着容貌。

    也没见戴什么首饰。

    赵纾看见了也是纳闷。

    赵元和也没穷到这份上吧。

    好在陶宛这姑娘到底是年轻鲜嫩，虽然布衣钗裙，也还是好看的。

    赵纾盯了他们一阵子，只看见了赵元和和陶宛，并未看见冷如霜。

    尽管如此，赵纾也可以确定，冷如霜一定就在这里。

    如果赵元和是按照原定的日期离开，他这会儿应该都快到泸州了。此时却还在半道上。可见他根本没走，或者走了几天又回头。

    赵纾面色如常，但心里也是有些愠怒。

    对于赵元璟和赵元和这两个侄儿，要论感情，自然是跟赵元璟更深厚一些。毕竟赵元璟差不多是跟他一起长大的。

    而赵元和，只是在他幼年的时候，他跟先帝求情救了他，把他送出京都罢了。

    往后的日子，大多是书信往来，极少见面。

    赵元和天生眼盲，贵为皇子却为皇家所不喜。

    所以赵纾就多心疼他一些，却没想到，他竟是如此的心性。

    在明知皇帝中毒的情况下，还把唯一能够解毒的冷如霜带走。

    可想而知，冷如霜也并不是心甘情愿跟他走，他对冷如霜也是用了些手段。

    冷如霜照顾过他三年时间，论感情，称得上是母子和姐弟。

    这个混账东西，连她都敢强硬掳走。

    赵纾是真的生气了。

    赵元和正坐在客栈大堂吃晚饭的时候，就感觉到身边多了个人。

    “陶宛，”他温柔的开口，“是谁来了？”

    陶宛坐在他对面，闻言抬起头，看见面前多了个容貌异常俊美，神色却阴沉冷峻的男子。

    她忙放下筷子站起身，怯怯说：“是，是秦王殿下……”

    赵元和轻轻的啊了声，温柔无奈的笑道：“这么快就被小皇叔找到了。果然侄儿再怎么样，也是斗不过小皇叔的。”

