    陈管事疯狂驱动符法，依旧没能挡下那一剑，直接被生生斩掉了一条手臂！

    而安宁斩下这一剑之后，面色瞬间苍白，单膝跪地，大口喘息。

    陈管事忍住断臂之痛，左右看了一眼，一咬牙，直接冲天而起，同时朗声道：“小子，不论天涯海角，顾家都不会放过你的！”

    他很清楚，当下局势对他很不利。如今安宁已经醒过来，而且展现出惊人的战斗力，若是再跟另外两人联手，他很难活命。

    若是他也死在这里，那么这里的事情顾家便不会有人知道，安宁就真的可以逍遥法外了。所以即便拼了性命，他也要回到顾家，将这里发生的事情告诉顾家家主。

    看着陈管事直接选择逃遁，安宁松了一口气。提着长剑走向安静，柔声道：“没事吧？”

    安静笑着摇了摇头。

    安宁伸出右手，温柔的给她擦掉脸上的血迹，然后对着已经恢复人形的小狐狸道：“谢谢你！”

    小狐狸“哼”了一声：“本姑奶奶可不是为了你，只是为了我自己。”

    安宁说道：“不管怎么说，没有你那滴天狐真血，我没这么快醒来，更不可能使出窥天一剑。”

    小狐狸显得极其虚弱，但却赞叹道：“看不出来，你这家伙还挺厉害嘛，白虹镜强者说杀就杀了。”

    说完，她伸脚踢了已经变成筛子的汉子一脚，继续问道：“对了，你身体怎么回事，刚才明明已经是登峰境界，这会怎么又回到龙鸣镜了？”

    安宁弯下腰，在姓万的汉子身上摸索了一阵，拿出一个空间物，皱眉道：“这么穷。”

    然后走向那位顾家少主，一边道：“我之前就已经可以进入登峰镜了，只是种种原因，没能把握住，也不敢。今日吃了那么多灵丹神药，又一次站到了峰顶。只可惜我当时若是直接突破，就无法使出先前那一剑，所以将多余的力量都放在那一剑之上，这才回到了龙鸣镜四重，也就是我原本的境界。”

    小狐狸瞪大双眼，惊奇道：“还能这样？”

    安宁自那位顾家公子身上摸出一块空间物体，眉头又一次皱起，原本以为这家伙好歹也是顾家少主，好东西肯定不少，没曾想竟然比那做下人的汉子还要穷。

    不过聊胜于无，空间物也能卖钱不是？便将两件空间物都收入囊中，开口问道：“你们妖族的缔结契约是怎么回事？”

    小狐狸翻了一个白眼，然后看傻子一般看着安宁，反问道：“你不知道？”

    安宁摇了摇头。

    小狐狸看着安静，问道：“那她身上的神兽白鲲是怎么来的？”

    安宁继续摇头，看着安静道：“我也不知道。”

    安静便解释道：“是小白自己找我的。”

    小狐狸若有所思，像是想明白了什么，点了点头，同时说道：“就是将我们体内的真血融入一位人类的身体中，就算是缔结了契约。契约一旦结下，就要一生一世守护……主人的安全，否则主人一旦死亡，相对应的妖也会跟着形神俱灭。”

    安宁点头道：“跟我们青阳宗的同心命轮倒是有些相似。那是不是你有了危险，我也会受到影响？”

    小狐狸摇了摇头，气愤道：“这就是最不公平的地方。”

    安宁松了一口气，“还好还好。”

    小狐狸气得七窍生烟，恨不得揪住这得了便宜还卖乖的家伙一顿胖揍。

    只是身体实在太过虚弱，继续说道：“先前一战，真身受伤极重，所以本姑奶奶可能要休息一段时间，若是遇上什么危险，就别指望本姑奶奶能帮忙。”

    说完，她双手掐诀，整个人化作一道青烟，撞在安宁眉心之后，就此消失。

    安宁皱起眉头，但发现似乎并无什么影响，便也就不多在意，看了一眼天色，已经有稀疏的星辰，对着安静道：“我们先找个地方休息，等你伤势好了再赶路。”

    安静点了点头。

    安宁心情还是有些沉重。

    经过先前一战，顾家这个麻烦算是暂时解除了，虽说跑掉一个，但应该不至于再杀回来，至于今后会怎样，到时候再说。

    最大的问题就是朝阳湖。

    既然朝阳湖有仙渡通往北荣帝国，那就证明北荣帝国有着朝阳湖的势力，特别是那位公孙仙主，始终一个心头大患。

    除此之外，还有遗迹的那些强者，毕竟大部分宝物都在自己身上，这些家伙绝不会这么轻易放弃，否则当初莫青青也不会被青阳宗那样追杀。

    其中最可怕的便是那两位在暗中窥探的窥天镜强者，虽说造化丹已经被自己吃了，但那瘦小老人口中的翻江印却还在安宁身上。

    一想到这些，安宁就有些头疼。

    果然匹夫无罪，怀璧其罪！访山探宝这种事情，还真不是什么一劳永逸的好事情。

    就在安宁满心苦涩之际，脑海中突然冒出一句话，是小狐狸的声音：“对了，你刚才那一剑叫什么？”

    安宁便回道：“纵横！”

    小狐狸说道：“果然！”

    安宁好奇问道：“你知道纵横剑？”

    小狐狸道：“废话，整个妖族谁不知道？那可是我们妖族的大忌。”

    安宁有了兴致，追问道：“怎么说？”

    小狐狸随口道：“说来话长，一两句也说不清楚，本姑奶奶现在累得很，什么时候休息好了再告诉你？”

    安宁也不好强迫他，便问道：“那你对百圣之地了解多少？比如朝阳湖。”

    小狐狸回道：“在百圣之中，朝阳湖算是比较末流的一个，但却是钱财最多的一个，几乎七大帝国都有他们的生意，就连我们青丘都不例外，所以朝阳湖实力或许不是最强，但肯定是势力最大的圣地之一。”

    安宁咽了一口唾沫。

    小狐狸问道：“怎么，你得罪了朝阳湖？”

    安宁点了点头，“算是吧。”

    小狐狸随口道：“也没事，反正朝阳湖那位圣人若是知道你会纵横剑，也不敢动你。对了，你这桃木剑又是怎么来的？”

    安宁随口回道：“别人送的。”

    小狐狸便不再多言，彻底没了声音，应该是真的累了。

    安宁也就不再打扰，继续前行，很快就找到了一座小城。

    如今没了小狐狸带路，安宁需要找一卷地图，确定所在位置，以及怎样才能最快穿过北荣帝国。

    此次凌霄仙府一行，虽说耽搁了不少路程，还让安静和小狐狸受了伤，但也并非没有收获，一口气吃掉那么多灵丹妙药，不仅剑骨琉璃身完全恢复巅峰，刚刚才突破不久的龙鸣镜四重也已经达到了中期，还有就是空间物多出了不少好东西，有啥用安宁还没来得及看，反正肯定能卖不少钱。

    进了城，找了一家驿馆，吃过简单饭食，安宁便开始着手整理此行所得宝物。

    在遗迹中随缘扔出不少，如今还剩个三分之一，而且多是一些能够修复玄灵傀的材料。

    将所有物品都整理好之后，安宁拿出一个蓝色卷轴。

    正是黝黑汉子和那名窥天镜老者提到的翻江印。

    安宁将其展开，看了一会，倒真是一卷不俗的技法，结印而生，可攻可守，只是修行起来有些难度。

    看完之后，安宁便将其收回腰带之中，并没有直接修炼的意思。

    这卷翻江印确实不俗，但并不像拳法剑法，以意为之，而是全凭灵气驱动。以安宁当下的境界，顶多只能施展一次，所学的其他技法就只能放弃，得不偿失。

    当然，若是有时间也可以慢慢修炼，只是安宁现下最缺的便是时间，因为他必须尽快提升自身实力，才能应对接下来有可能遇上的危险。

    朝阳湖也好，遗迹中那些强者也罢。

    如今已经达到龙鸣镜四重，而且剑骨琉璃身已经完全恢复，就算同时施展所有安宁都会的技法，一样还有余力，那自然就不能白白浪费，正好多学一套技法。

    经过凌霄仙府一行，倒是得到了不少技法，只可惜没有安宁想要的那种医典，而且大多数技法都有些类似于剑法和拳法之类。

    剑法有了《纵横剑》，安宁已经不打算学其他的，否则早就学了《无痕剑诀》，拳法有了《开山拳》，也够了，毕竟再强的技法，以同样的方式展现，所取得的效果并不大。

    安宁突然翻出一个卷轴，正是上次斩杀玄都山那位御风散人所得，符法《天一正符》！

    安宁开口道：“就你了。”

    如今拳法，身法，剑法，指法，安宁都学了，倒是这符法未曾触碰。原本安宁并不喜欢这种东西，觉得有些虚无缥缈，但上次跟那位御风散人一战，着实吃了不小苦头。若是将这《天一正符》学会，日后对敌，暗中施展，必然会有意想不到的效果。

    打定主意，安宁将卷轴展开，开始默默研习。

    符法修行跟其他技法其实并无区别，都需要花费大量时间打磨，而且每次落笔，必须以灵气灌输，方能将符法“写活”，否则就只是普通符箓。而要做到像御风散人那样的随心所欲，想来便是符法中所说的“以天地作纸，以自身灵力作笔，成符于天地之间”的大境界。

    画出一道符很容易，但要做到这种程度，却很难，恐怕要像纵横剑那样，练上百万次！

    刚好这段时间安静需要休养，自己正好有时间练习符法，至于能练到什么程度，安宁可不敢抱多大期望。

    转眼便过了六天，有着安宁炼制的丹药，安静的伤势也好了许多，安宁便找地方买了一卷地图。确定好路线之后，继续北上。

    按照地图所示，他们如今还处在南阳帝国边陲，往北走上大约五天左右，就能进入北荣帝国的境内。

    御剑虽然能够节约很多时间，但安宁并没有直接御剑，而是选择最基本的步行。

    边境上势力错综复杂，还有泰岳门这样的大宗门，而且当时凌霄仙府中，泰岳门也在，弄不好就能招惹出一两位登峰镜以上的强者，浪费的时间只会更多。

    除此之外，安宁也不再隐藏桃木剑，直接背在背上。

    看得出来的，自然会碍于桃源山的威慑，不敢轻易招惹，看不出来的，想来也不会是什么太强大的人或势力。至于桃木剑会不会暴露自己的身份，安宁并不担心。此行北上几乎是马不停蹄，还乘坐了凌云飞渡，安宁可不相信发生在南阳帝国的事情会这么快传到北荣帝国。

    反而因为这把桃木剑的存在，就算一些强者能窥探出安静身上的端倪，也必然会有所顾忌。

    随着不断北上，安宁发现人烟越来越稀少，行人更是几乎没有，好不容易才找到一个村子歇脚，借宿在一家农舍。

    一家四口，一个老叟，一个青壮男子，一个妇人，一个孩子。

    老叟年轻时应该是离开过村子去外面见过世面的人，所以一眼就看出安宁兄妹是从外地来的，而且不是普通人，所以吃饭的时候，老叟便笑着问道：“小兄弟是不是准备北上去北荣帝国？”

    安宁也没有隐瞒，点头道：“是的。”

    老人摇头道：“那可不容易哦。”

    安宁一愣，虚心道：“还请老人家指点。”

    老叟摆了摆手，笑着道：“指点谈不上，倒是可以跟小兄弟说说如今的局势。”

    安宁放下酒碗，洗耳恭听。

    老叟自己喝了一口烧酒，开口道：“两国向来交恶，虽不曾有过举国大战，但小战从未停歇，公子要过关隘，就是一大难题。”

    安宁皱起眉头，确实没想过这个问题。

    老叟继续道：“看公子也并非一般人，通关令牌这类的肯定是行不通的，不过公子若是能弄到一份山上修士的凭证，再说是去参加王南成的仙门大比，想必就没问题了。”

    老叟说到这里，有意无意的打量了安宁一眼，笑着道：“毕竟山下兵马只拦山下之人，山上仙人是不一样的。”

    安宁感激道：“多谢老前辈指点！”

    老人哈哈笑道：“喝酒喝酒。”

    老叟确实挺开心的，这一声老前辈可很多年没听到咯。

    他娘的，要知道咱年轻的时候，那也是响当当的江湖好汉不是。

