
　　宫本庆良无奈的跟着李云生离开包厢，到了包厢的门口，几个护卫看到李云生搂着宫本庆良出来，虽然也感觉到两个人的样子有些奇怪，可并没有看出异常，其中一个护卫开口说道：“少佐，你们吃完了么，现在要去哪里”。

　　宫本庆良的脸上有些变化，刚想说什么的时候，李云生拿枪的那只手，就动了动，用枪狠狠的顶了顶他的胸部，然后开口说道：“我和宫本君都吃好了，现在要去别的地方，有私事要做，你们不用再跟着了，直接回驻地去吧”。

　　几个护卫听到李云生的话，都愣了一下，有些奇怪看着宫本庆良，见此，李云生就在次用枪顶了顶宫本庆良，眼睛也微笑的看着他，不过目光中有点特别的意思，宫本庆良连忙开口说道：“我和村上君有点事情要做，要一起出去一下，你们就不用跟着了”，声音有些干哑。

　　听到宫本庆良的话，几个护卫就没有再说什么，而李云生连忙带着宫本庆良向外面走去，几个护卫也跟着出来了，等到了外面以后，村上六柱已经把车开到饭店的门口，看到几个护卫还在附近，李云生就笑着说道：“你们怎么还在这，不是说了让你们回驻地去么，我和宫本君有着私事要做，还要等一个朋友，你们就先离开吧”，脸上还露出一副猥琐的表情，一副你懂得的意思。

　　几个护卫看了宫本庆良一眼，而李云生又用枪顶了顶宫本庆良，宫本庆良就开口说道：“你们先回去吧，我办完了事，晚上就回驻地，到时候回去找你们，你们不用担心”，宫本庆良还真是有些心机，这是在提醒几个护卫，自己晚上就会回去，让他们等着自己，这样要是晚上没有回去的话，几个护卫就会怀疑，李云生虽然知道他的目的，也没说什么，只要到了自己的地方，什么还不是自己说了算，而且对付宫本庆良，估计也用不了多少时间。

　　听到宫本庆良的话，而几个护卫也没发现什么异常，所以就离开了，等几个护卫走远了，李云生就小声的说道：“宫本少佐的小心思还真不少，不过也没什么用，现在请上车吧”。

　　宫本庆良没有办法，只好拉开车门，不情不愿的上了车，而李云生也连忙上车，挨着宫本庆良做好，就对着村上六柱说道：“去安全屋那里”。

　　村上六柱见到两人已经上了汽车，心中就松了一口气，听到了李云生的话，就飞快的驾车离开饭店，向着安全屋的方向驶去。

　　路上没有发生任何情况，宫本庆良也一直很老实，一点什么反抗的举动都没有做，大约十几分钟以后，汽车就开到了安全屋门口，村上六柱下去把开了门，然后就把车开进了院子。

　　看到已经到了地方，李云生就笑着说道：“宫本少佐，现在已经到了地方，请你下来吧”，说完就一拉车门下车，然后就那么不怀好意的看着宫本庆良。

　　宫本庆良的心中非常无奈，没想到自己一向小心谨慎，可还会落到这步田地，只好按照李云生的吩咐下了车，然后三个人就进了屋中，李云生逼着宫本庆良进入地下室，让村上六柱动手，将宫本庆良绑住以后，就叹气的说道：“宫本少佐还真是谨慎小心，你可知道为了请你来，我们两个足足做了十几天的准备，可直到今天，才把宫本少佐请了过来，真是不容易啊”。

　　而这时，村上六柱就怒气匆匆的说道：“武田君，你竟然连我都瞒着，一个人就动手了，今天的事情有多危险，要是那四个护卫感觉到一点不对，我们都无法安全离开，而且现在要怎么收场，宫本庆良的护卫，已经知道他是和我一块离开的，如果此人不能回去，那么我就会被怀疑，你怎么能如此做，这样不是把我暴露出来了吗”，村上六柱根本没想到李云生会突然动手，而且事前也没有跟自己打招呼，逼得自己不得不配合行事，如今无论如何，自己算是暴露了，就算是杀了宫本庆良无没有用。

　　李云生轻笑的说道：“村上君不要发怒，现在不没出什么事么，而且宫本君要是配合我们的话，你就不会暴露身份，而且以后他也会是自己人，要是他不配合的话，那么就解决了他，然后我在向你开几枪，让你重伤而又不至于丧命，这样你就有了借口，可以说是遇到突然袭击，导致宫本庆良的死亡而且连你也身受重伤，这样就不会受到怀疑了”，李云生一边说，还一边注意宫本庆良的表情。

　　听到李云生的话，村上六柱就愣住了，然后就大声的说道：“你怎么会想出这种办法，这岂不是拿我的生命在开玩笑，要是你一不小心，我岂不就死在你的手里了”，村上六柱一向胆小，不然也不会被李云生逼迫，就此成为他的内线，听到这么危险的办法，自然不愿意。

　　李云生平静的说道：“村上君不要担心，我的枪法很好，而且也做过这种事情，不会出现意外的，现在我们还是来问问宫本君，看看他会如何选折”，然后就看着宫本庆良，目光中带着一丝冷意。

　　村上六柱还想要说什么，可是看到李云生的样子，就不敢在多说什么，心中期盼着宫本庆良能够开口，到时候也加入反战联盟，成为和自己一样的人，如此一来自己既不会暴露身份，也不用受罪了，于是也将目光看向宫本庆良。

　　而宫本庆良自从到了这里，就一言不发，一直在想着心事，听到两个人的话后，就开口说道：“之前阁下说了，是有事情想要跟我证实一下，现在可以说了吧，我一定会知无不言，只希望阁下说话算话，达到了目的就放我回去”，宫本庆良已经想好了对策，就是他们问的问题，要是不太重要的，自己就会告诉他们，要是重要的事情，自己就说不知道，反正自己只不过是一个少佐，不知道什么机密也很正常，自己又是搞情报出身的，表情也不会露出破绽，不过还要做点戏，以免露出了什么破绽，反正无论如何，都要以自己的安全为第一位，等离开之后，再找他们算账。

　　李云生点了点头，严肃的开口说道：“只要宫本少佐能够配合，那么一会我就送少佐离开，我的第一个问题就是，少佐从国内来到天津，有什么目的，是否带着任务在身”，虽在李云生最关心宣传单的事，可为了不让宫本庆良猜到自己的目的，还是没有直接开口问这个问题。

　　宫本庆良平静的开口到：“我只是一个少佐，来天津能有什么目的，只不过是海军部派我下来例行检查，看看支那驻军的实际情况，以后还会去上海等地检查，真的没有其他目的”，语气非常的真诚，一副我很配合的样子。

　　看到宫本庆良的表情，李云生在心中称赞了一句，表演的真不是错，要是自己只是一个普通人，说不准还真会被他骗过去，于是叹息了一声，无奈的说道：“宫本君还真是不老实，怎么就不肯好好的配合我呢，非要让我多费手脚”，说完了这几句话，李云生就走到了墙角，拿出一个准备好的盒子，盒子中也没什么特别的东西，只不过是中医用的银针。

　　将银针拿出来以后，在宫本庆良的眼前晃了晃，然后开口说道：“宫本君，我在问你一遍，你来天津有什么目的，要是你还敢糊弄我的话，我可就要用手中的银针来问你了，不过这样一来，宫本君吃了苦头，可就怨不得我了，我想以宫本君的身份，恐怕还没有尝试过银针扎入身体的滋味，这银针扎入体内，好像是非常痛苦的，尤其是扎入手指和脚趾，更是让人痛不欲生”，李云生一边说着，一边想宫本庆良走去，双眼之中也冒出冷酷的目光，看着就让人害怕。

　　由于有还着其他的目的，就是逼迫宫本庆良成为自己的暗线，所以李云生也不想对宫本庆良用刑，这样容易让人察觉到异常，所以就不段的用语言恐吓此人，希望可以吓到宫本庆良，达到自己的目的。

　　宫本庆良看到李云生一步步的走来，脸上果然漏出了慌乱的表情，急忙的开口说道：“等一等，不要这样，我告诉你，我来天津就是向海军的高级将领传达一个消息，就是之前你说的那件事，陆军情报机关的大动作”，这番表情也是半真半假，既有着伪装的心思，心里还真的有些害怕，所以表情还真让人看不出来真假。

　　宫本庆良虽然是一个职业军人，又是负责情报工作的，可毕竟是贵族子弟，从来都是顺风顺水的，那里遇到过这种事情，而且在宫本庆良的心中，陆军的事情都无所谓，而且之前李云生提到过此事，所以就毫不犹豫的把陆军的事情卖了出来，还可以借此隐藏真正的秘密。

　　听到宫本庆良的话，李云生就停下了动作，心想怎么会如此轻易的达到目的，自己还没有问这件事，宫本庆良就先招供出来了，不过这也是自己的主要目的，于是就开口问道：“是什么大动作，你说来听听”，语气非常的平静，让宫本庆良觉得自己不是很关心此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七十八章 审问秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 