    “China的酒太难喝了，该死的，我都想逃离这里。”脑袋还在昏沉沉的皮特蒙在招待所的食堂啃着个面包喝着蛋花汤说道。

    “乔治，他们酒宴方式太热情了，这让我很不习惯。哦，上帝啊，我现在还有点头晕。从昨天下午一直睡到今天早上，太难受了。”瑞布尔也说道。

    “嗨，伙计们先放轻松点。我们现在只是不适应。再有这种热情的敬酒方式我们直接拒绝或者喝点啤酒。”乔治也只能安慰他的两个同伴。

    又对着女翻译问道：“是不是吃完早餐就去检查设备，他们的从几点开始工作？”

    “是的，乔治先生。我们这边工作时间是早上7:30.”女翻译回复道。

    乔治听完抬手看了一下时间，对着另外两位伙伴说道：“伙计们，时间到了。我们要去工作了，争取早点结束这份工作。”

    “为何他们的工作时间那么早。”皮特蒙继续塞一块面包到嘴里，又拿起勺子喝蛋花汤。当看到女翻译端起碗来喝，两眼瞪的大大。

    没有人规定他们几点上班，显然这三位老外对待工作还是有素质的。

    第一车间主任魏华强早早的来到车间。

    跟昨晚夜班工作的值班班长交接完，就安排今天工人们具体的工作。

    “主任，今天洋鬼子们来不来修三号车。昨天看着喝的够呛。”有位职工问道魏华强。

    “你问我，我问谁去啊！吆，厂办的人来了，都精神点，估计洋毛子也快来了。”魏主任大声的招呼周边的职工。

    厂办刘主任带着侯立伟和苏雅过来，先是对着魏主任说道：“老魏啊！一会翻译到了，你仔细跟她说，让老外尽快的修复，让咱们的设备投入生产。这都等了好长一段时间了。再不生产，今年的任务压力很大。”

    “行，这事儿我明白。就怕这些洋鬼子磨洋工啊！”魏华强说。

    “看着点就行，最好跟着学点技术。以后出问题，咱们也能及时解决。”刘主任说道。

    “刘工和马工都在这儿，只要翻译能给翻译到位，咱们绝对能偷学来。”魏主任点头认真的说道。

    一边的侯立伟侧头看着苏雅，这段时间他稍微忙点。

    加上他父亲高升，家里客人络绎不绝。甚至还有几个叔叔婶婶帮他介绍对象的。

    今天能安排和苏雅一起工作，他很开心的。

    连续几天没和她说话，甚至没一起吃饭。

    “我听后厨的张师傅说，今天中午能吃上红烧肉，我记得你蛮喜欢吃的，要不过一会我给他们打声招呼，多留出点来。”侯立伟走两步来到苏雅跟前说道。

    苏雅自从听了麻花辫和小芳后，整个人状态处于游神中，像是什么东西扎进她的心里。

    至于侯立伟的话，她没听到，直到侯立伟用手碰了她一下，才反应过来，问道：“什么事儿。”

    “你这是怎么了，刚才我说的话你一句没听到吗？”侯立伟语气稍微带着怒火的说道。

    “你刚才说什么了？对不起我真没听到。”苏雅诚恳的道歉道。

    “算了，我看你心不在焉的，是不是有什么事儿？还是身体不舒服？”侯立伟吐了一口气，又关心的问道。

    “我没事儿，哦，他们来了，你过去吧。”苏雅回话的时候看到翻译带着三位老外过来。指着他们走来的方向对着侯立伟。

    侯立伟扭头过去看了一眼，又扭头看向苏雅。轻声叹口气最后抬腿迎向翻译和外宾那边。

    “刘丽同志你好，我是厂秘办的侯立伟，”侯立伟走到跟前对着女翻译自我介绍一番，客气之后带着他们来到车间。

    两位主任和两位厂工程师已经等在门口，简单的介绍后领着他们就去进口设备那边。

    三位老外一起上手检查。

    趁着老外检查机器时，刘主任对着女翻译说道：“小刘啊！他们在检修时说的话，你可要及时给我们讲。”

    “好的，刘主任。”女翻译点头应着。

    “我一会儿还有个会，要离开。小侯和小苏在这里，你听到的可以对她讲，由小苏记录下来。”刘主任分别指了一下身边的侯立伟和苏雅。

    接着刘主任又对着苏雅说道：“小苏啊！这次也算一次难得学习的机会，一定多看多学及时记录。弄不明白地也多问问这位刘同志。”

    “好的，主任，我知道怎么做？”苏雅说道。

    三位老外一边检修一边相互说，叽里呱啦讲了一通，刘丽这位女翻译直皱眉头，有些词语她能听懂，剩下的根本听不懂似的。

    侯立伟在一边看到就问：“怎么了，难道他们讲方言你听不懂，要故意隐瞒什么？”

    “不是讲方言是讲一些术语，我对技术类的单词不熟悉。”女翻译脸色也有点着急的说。这活可真不好干啊，已经超出她理解范围。

    边上的苏雅更是百搭，弄点单词还要查英汉词典。刘主任还没来得及走，也幸好没走。

    他对着刘丽说道：“也就说只要他们说技术术语，你就没能力翻译过来对吗？”

    刘丽点点头说道：“不是全部听不懂，有一些还是能懂的。”

    没办法，她对技术类英语很多听不懂。也只好提前说下，省的最后说也没能力。

    苏雅突然说道：“咱们厂应该还有个人能试试。”

    她一讲，周围的人都看向她，在大伙的认知中，英语能力好的，没听说过啊？谁这么牛叉隐藏这么深啊！

    “谁？”刘主任问向苏雅。

    “邢宝华，电脑里的东西都是英文，而且很多都是术语，英汉字典里没有的他都懂，可以让他来试试。”苏雅说道。

    “小侯，你跑一趟喊他过来。”刘主任吩咐道。

    “我反正也没事儿，我去吧。”说着话对着一车间主任说道：“主任能借我一辆自行车吗”

    邢宝华自打昨天说了个撸羊毛，徐帅一个劲的问怎么撸。

    邢宝华笑而不语，始终没告诉他计划。

    早上一早徐帅骑着自行车就去黑市买肉了。

    刘泉昨晚上就把烧烤炉子借来。就等邢宝华怎么邀请洋鬼子过来。在刘泉和徐帅心里认为找人办事儿请客吃饭，很正常的一件事儿。

    可他们并不知道洋鬼子们也有个习惯，大部分人把吃饭娱乐和工作是分开的。

    当然也有一些通过吃饭派对等方式来交际。只要认识了，那么下次约谈工作就简单了。

    邢宝华作为过来人这些都懂。但他有他的处理方式，找机会把洋鬼子请过来，放点音乐，来个烧烤派对。

    逐渐产生交际或许当天就能找机会和对方谈谈他的计划。

    他不知道洋鬼子们能在这里呆几天，为了赶他的计划，从昨晚就开始写写画画的，睡了两三个小时仗着年轻精力充沛，倒也不疲惫。

    邢宝华本想着中午找个时间偷偷的去一趟招待所，只要能见上面，他能用英语和对方说上话就行。

    当然这也是计划，万一厂里保卫科的人，不等他靠近就撵走。那就另当别论了，还得小心行事。

    谁承想，这边正在琢磨着靠近老外的计划，送枕头的过来了。

    苏雅骑着自行车飞快的骑过来，两只脚蹬着和风火轮似的，可能是她个子稍微矮点。

    脚有点够不着二八大杠自行车的脚蹬着。一只脚蹬上了空出的另一只脚再蹬一下，从远处看，像是腾空脚踏一样。

    来到修理部的门前一个急刹车，差点歪倒。劈叉着腿撑着自行车冲着屋里面喊道：“邢宝华，邢宝华出来。”

    最先反应过来的是刘泉，赶忙的出门去看谁在叫他们大掌柜的。

    一看是苏雅，刚回头就看到大块头也出现在门口，声音从背后响起：“啥事儿，喊的那么急。”

    “厂里，厂里有事儿，赶紧跟我走一趟。”听苏雅这么气喘的说，邢宝华犹豫了。

    他还有计划要弄，没时间去捣鼓厂里的破烂电子啥的。

    “啥事儿，我这里也正忙着呢？”邢宝华想先问明白了。看看事情急缓，没必要他能不去就不去。能偷懒就偷懒。

    “厂里的翻译水平不行，你不是会英语吗？我给刘主任说了，他让你过去，看看你顶不顶用。”苏雅着急的说道。

    一听这个邢宝华顿时喜上眉头，这运气没得说，嘴上急速回答道：“顶用，怎么不顶用的，一会你就知道我多顶用了。”

    接着扭头对刘泉说道：“泉子哥，你先盯着，徐帅回来。你们先把肉切了腌制一下，今晚吃肉。”

    说着就走到苏雅跟前，帮她扶起自行车来说：“我来骑，你坐后面。”

    苏雅没说啥，默默的让邢宝华驮着她。

    坐在后面，用手抓着他的衣角。

    来到一车间，刹车后邢宝华一只脚撑地，等苏雅下车后，他把自行车放一边。

    此时的侯立伟眯着眼睛一脸黑的看着两人。

    他搞不明白苏雅为何短短的几天就转了性子。哪怕对方转成了正式工的身份也不能和他相比啊！

    论身份和家庭条件，他能甩邢宝华一条街。

    苏雅的家庭背景，他也是最近才知道。本以为是门当户对，又在一个单位上班，要拿下苏雅轻而易举的事儿，可谁知半路杀出个程咬金。

    他还清晰的记得那天在厂俱乐部，苏雅拒绝这小子时自己的心情多么爽快。

    可没几天苏雅的态度来了个一百八十度的大转弯，把他心里堵的啊，别提多难受了。

    邢宝华倒是没在意侯立伟的目光和他表情的变化。他现在看到三个老外就像三头肥羊，两眼冒光。

    走进车间，见到刘主任冲着他招招手，赶忙的过去。

    “小邢啊！你要是能听懂他们讲什么要及时翻译过来，要是听不懂也没事儿，你也别紧张。主要是咱们得跟着人家学点东西，就怕人家藏着掖着的不给咱学”刘主任说道。

    邢宝华点点头应了一声，说道：“主任我先过去看看，听听。”

    说完走到设备那边，三个老外倒是忙活着拆卸机器，话讲的很少。

    邢宝华也没打扰他们，就在女翻译旁边站着。

    女翻译看他一眼，又看到苏雅拿着个小本子随时准备记录啥的。她不知道邢宝华的身份又过来干啥。

    刘主任走了，让侯立伟临时主持工作并协调各项事务。

    “嗨，伙计们，哪里坏了？”等了一会见对方没啥说的，邢宝华主动搭话问道。

    “你好，你会讲英语，我一直以为就这位小姐会。”皮特蒙讲道。

    “我刚过来，之前并不知道你们到来。对了维修机器难度大吗？什么时间能修好。”邢宝华问道。

    “很快，压力输出超负荷了。你要告诉他们，机器也需要休息，也需要保养，而不是让他24小时的工作。不然他真的会爆的。”乔治搭话说道。

    “OK，我会告诉他们。听说昨天你们用餐很愉快。”邢宝华哪壶不开提哪壶。

    皮特蒙稍微带点怒气的说道：“我现在讨厌喝酒。非常讨厌。”

    “哈哈，没关系，我那里有啤酒喝烧烤，嗨伙计们，晚上我为你们开个烧烤派对如何，吃点烤肉和啤酒。来点音乐。”邢宝华微笑着说道。

    皮特蒙、瑞布尔和乔治三人相视的笑起来。

    这才是他们想要的轻松生活，而不是死板的宴会交际。

    “有姑娘吗？哦，说真的，自从来到这里，除了另外两位小姐，其他的女性看着都很丑。”皮特蒙笑着说道。

    邢宝华顺着皮特蒙指点的女孩看去，那是苏雅和女翻译。

    此时他才发现女翻译也是靓丽夺光，一身的职业装，加上一副眼镜，带有一些冰冷。

    对，是冷艳的那种。

    “抱歉，朋友。女孩和火爆的妞没有，在这里是禁止的。而且我劝告你，不要去找或者碰，不然你会遇到很大的麻烦。”

    邢宝华也是在吓唬对方。

    不用他们去找，有些为了想出国的，做出的事情超出你的想象。能做的也就劝阻这头来防范。

    女翻译听到邢宝华和他们聊妞啊，女孩啥的脸色也微微泛起红润。怎么说这年代女孩还是很保守的。

    苏雅在边上听他叽里呱的聊，不光他们。一车间几乎围着听，除了翻译就没一个能听懂的。

    “你和他们说什么？”拿着本子要记录的苏雅问。

    “晚上吃烧烤？”邢宝华随口说道。

    “吃什么？”这话听的苏雅一愣，就连距离近的侯立伟也愣了。

    他记得接待计划中没有烧烤这一项啊！怎么就吃烧烤来了？

