    盘腿坐下。

    此时此刻，身处白光之中的渊明浑身都升腾着蒸汽，那剧烈的痛楚令他身上渗透出颗颗汗珠，那些汗珠接触到白光之后，瞬间被蒸干，升腾成了蒸汽。

    “啊！”渊明感觉到身上的水分都要被蒸干了。

    他拼命地挣扎着，他明白只要他的意识稍微有一点放松，他便会被这白光轰成残渣。

    轰轰轰！

    渊明的精神力不停地震荡、绽裂，但是也在不断地愈合，修复。

    慢慢地形成了一道漩涡，像是一头巨鲸一般，不停地吞噬着那道道白光。

    渊明用最后的一丝力量，疯狂地催动着精神力，将那些白光全部吸纳了进去。

    轰轰轰！

    白光不断地冲入渊明的虚空宇宙，但是那些白光没有在其中掀起任何一丝波澜，就消失不见了。

    渊明感觉到，那些白光虽然消失无踪了，还是把渊明的虚空宇宙撑得往外扩张了几分，里面充斥着澎湃的精神力。

    狂暴的精神力。

    吼！

    渊明狂暴地怒吼，虽然现在的修为跟前世还是差得太多了，但是这种力量增强的感觉还是很不错的。

    睁开眼睛，眼前的一切渐渐变得清晰。

    精神力二阶了！

    与此同时，地面上的血色蛋体发出无规律的抖动。

    渊明眉头一挑，带着些许惊喜:“蛋体中的能量变得狂暴了许多，看来这家伙是快要出来了吧。”

    在墨盒之中，一根赤红色的羽毛在原本拥挤的墨盒之中舒展开来，能量波动的源头就是来源于它。

    上面的光芒为红棕色，于此时泰阿剑的颜色一样，振动之间，竟然还有相同的频率，宣誓着本为一体，此间的羽毛便是凤凰一脉图腾的能量本源。

    “渊明哥哥，你没事吧？？”在能量变得微弱一些，不远处龙椅哪里露出了一个神情紧张的小脑袋，秦怡担心的看着渊明，最后将目光停在墨盒前面的涅槃蛋上。

    “没事。”冲着小丫头秦怡笑了笑，渊明摇了摇头道。

    “渊明哥哥，里面真的有一批魔铠，至少是有二十多具，而且特别的干净就像是新的一样，我们也要拿出去把他们拿去卖了吗？”秦怡甜甜笑着说道。

    渊明闻言猛然间皱眉，这小姑娘怎么看到好东西的第一反应是可以卖个好价钱。

    渊明微微摇了摇头。

    却是忽然间转过头来，将目光投向墨盒上方悬浮着的那根羽毛之后，由此，他感受到自己体内的土系星尘中的星子，正在急速的跳动。

    红棕色的星子跳动间，渊明的黑色眸子突然涌出红棕色的魔能，如同是火焰一般舞动着。

    魔能涌上，渊明便感觉到眼睛有一股十分爆裂的能量透过眼睛，向外不断的扩散，旋即，眼睛被魔能完全覆盖，一股不屈的气息通过二阶的精神力和亡灵系的牵引感知。

    那是一片极其扭曲的空间，空间中，一头覆盖着熔炎裂纹的凤翩然起舞，犹如大地的精灵，却又疯狂的向着地面逃串。

    有着极为霸道的声音响起，紧接着，九凤的脖颈上一个女人的脑袋被割下，跌落在大地之下，惊慌的冲向地面的脑袋。

    而此时的天空，一头如同鳄鱼一样的妖魔露出头来。

    在他的身上还有一个看起来娇弱的小女孩，骑在鳄鱼妖魔的脖子上，如同骑大狗一般。

    她的手上拿着一本被焚烧的残缺的法卷。

    “大荒之中，有山名曰北极柜。海水北注焉。有神九首，人面鸟身，名曰九凤。”

    清爽的声音，在黑暗之中响起，紧接着便是一股让此时修为渊明感到窒息的恐怖魔能涌出，最后在九凤逃跑的路线上，形成一片色彩夺目的大网，将它困在其中完全包裹。

    凤，拼命的撞击在光网之上。

    那剩下的一个脑袋望向天幕，八个血洞被熔岩补充，两只眼睛中也满是愤怒。

    黑暗之顶，一只在云霄上攀爬的巨型魔蛛，同样是人首兽身，尾部被四根蜘蛛的暗黑色腿脚按压牵扯，那魔能大网的源头就是来自于哪里。

    光网在熔岩裂纹的侵蚀下，开始有些破碎，而转瞬之间，又是一章魔网覆盖而来。

    凤嘶吼着。

    大地之上，突然升起一座祭坛，一把神剑出现在眼前，那柄剑通体沐浴在岩浆之中，此时，剑身发出熔岩碎裂的“嘁嘁嘁”声。

    可怕的杀气！

    与此同时，一群穿着古代长袍的法师乘着地波赶来，最前方之人拔剑振威，提剑向天砍。

    魔网被斩碎，九凤逃出后，猛的冲向人面兽身的魔蛛，同时大地之力翻涌，一座山峰组合在天空，在魔蛛背面，将魔蛛压制下云层，重重的捏碎在大地。

    九凤落八首，此时再次使用图腾力量的她早已垂危，如同落蝶般跌落，那泰阿发出不断的悲鸣。

    巨大的熔岩身体重重的摔在大地之上，激起尘土飞扬，一座森林被压垮了大半。

    持剑法师立马赶到九凤的最后一头旁，凤脸如出嫁的少女，却又显得极其的苍白。

    与九凤最后的双目对视一眼，熔岩之剑在最后一刻，一剑刺入，引出另外半边精神体，即是九凤的半边灵魂。

    精神体，夺空而出，长剑也挣脱不舍的手掌，追赶向那游离准备转身的灵魂。

    天空上的女孩不悦，猛的一踢胯下的妖魔。

    正想追击的时候，那群法师已经挡在了面前。

    往着脱手的泰阿，领头法师淡淡道：“守护图腾！！！”

    “是！！！”

    所有法师震声而起。

    不断的魔法能量聚集，或是星图，或是星宫，对着天空上的法师进行阻抗。

    而领头法师手上的红棕色魔能浮现，蹲下身子猛击地面，不远处的山峰振动，竟然伸出手掌而来。

    熔岩巨兽，山峰破碎后，一头全身棱角的熔岩巨兽探出身子，往着天空上的鳄鱼妖魔嘶吼。

    一跃而起，大地也为之动容。

    而此时九凤的记忆，也就在此时终止，落入大地，泰阿剑融入熔岩。

    回到现实。

    “吱～～～”

    渊明的身旁的血蛋出现一道裂纹，然后是两道，三道……

    眼眸恢复正常，渊明心中惋惜过去的叹息一口后，一只满是熔岩裂纹攀爬的小鸟破蛋而出。

    只不过不是人面，而是专属于鸟类妖魔的喙，一出来便冲向赤红羽毛，将她一股脑的吞进小嘴。

    此时的小鸟也就手心大小，那羽毛顺着小鸟的嘴巴缩小，钻入它的体内，又是一阵波汶荡漾开。

