    总裁办公室。

    温夏打开门准备进去，却撞到了成帆急匆匆地走出来。

    “夏小姐。”成帆见到她，微微颔首。

    温夏也抱以礼貌回复。

    成帆离开的时候，特意关上了门，但有些犹豫，又开门往里头看了几眼。

    最后，还是选择麻溜地滚了。

    温夏皱了皱眉，觉得成帆似乎有些鬼鬼祟祟的样子。

    她下意识地看了一眼战司宴的办公桌，上面放着一叠文件。

    鬼使神差的，她朝着那个方向走了过去。

    好奇心使她拿起了那叠纸。

    当看清内容之时，清丽的脸蛋瞬间一变。

    下一秒，“咔嚓！”

    门把手传来动静。

    温夏已经大步走向门口。

    男人迈开长腿，刚打算踏入自己的领地，“啪”的一声，脸上一凉。

    “哗啦啦”，一张张纸在空中飞舞，

    然后，全都凌乱地坠到地板上。

    “战司宴，你还想调查我到什么时候？”温夏眉心几乎拧在一块。

    男人低下头，扫了地面几眼，似是看到了什么，弯下腰，将这些纸张捡起。

    再次认真地看了看，脸色陡然沉了下去。

    温夏见他如此，更是生气，很想扬起手甩这个男人一巴掌，但念在昨晚他救了自己，又生生忍了下去。

    “你一直喜欢的人，你的前男友，小爱的生父，就是他？”

    战司宴将一张照片翻转过来，让温夏看了个清楚。

    照片中的男人，正是温娇娇现任男友，也是温夏曾经的未婚夫——裴廷易。

    温夏嘴角抽搐不已。

    裴廷易是她一直喜欢的人？

    这真是可笑！

    虽然没有得到答案，但战司宴的心里已经肯定了这个事实。

    温夏讨厌温娇娇，温夏在18岁之前，只和裴廷易有过婚约。

    除了裴廷易，没有其他可疑的男性对象……

    最让他确认的一点，裴廷易在温夏18岁那年，曾经去过云城。

    去找过温夏。

    所有的时间线都对上了。

    小爱，是裴廷易的女儿。

    “你真是疯了！”温夏懒得多说，只是冷冷一笑：“随你怎么想。”

    “你救过我，我会补偿你，但我绝对不会因为你，而放弃对温家的复仇。”

    “若你想阻止我对付温曼，那我们就……”

    温夏的话还没说完，细腰就被大掌用力揽住，她不敌男人的力量，整个人都被他拥入怀中。

    四目相对，空气一时之间静止了。

    “战司宴，你想做什么？”温夏一双清眸淡定非常，却又透着淡淡的冷意。

    她的疏离，让战司宴觉得心底空唠唠的。

    本以为两人已经更进一步，而他在车里的那番错误表现，又将温夏推开。

    “我说过，不会阻止你对温家的复仇。”战司宴靠近她。

    两人几乎完完全全地贴在一起。

    温夏觉得有点热，毕竟前面有一座温热的大山。

    “你先放开我，谈事情是这么谈的吗？”她只想赶紧离他远远的。

    “没人规定谈事情应该怎么谈。”战司宴微勾唇角。

    为了这个女人，他已经一再地刷新自己的底线。

    在遇到她之前，他绝不会想到如今的自己，会变成如此厚脸皮的模样。

    “你——”

    温夏气噎，可又挣脱不开。

    “你不会阻止，那就不会阻止，我听见了，这事儿就谈完了，您还想说什么呢？”她不耐烦地问他。

    战司宴薄唇微启，打算为温曼求个情，让温夏至少给她留个体面。

    但这样的话，他还是没有说出口。

    “小爱的父亲，是裴廷易？”

    在他心里，他更想确认她的事。

    “不是！”温夏咬了咬牙，否认。

    虽然她知道战司宴或许不会相信，毕竟在这些资料里，裴廷易是唯一有可能的男人。

    “你在骗我，除了他……”战司宴微微蹙眉。

    他其实只是希望她能够向他坦白。

    “战总，我没找你追问小夜小懿的生母，您有必要一直追问小爱的生父吗？”温夏抬眸和他对视，眼神坚定。

    战司宴顿时哑口无言。

    若他现在坦白两个儿子的生母身份，或许他和温夏就再无可能。

    “他们的生母，只是一个不相干的女人。”他淡淡道。

    “哦，小爱的生父，也是一个不相干的男人。”温夏回答。

    战司宴见她回避，心里却更加确定了这个答案。

    “你不说，我便不问。”他放开了她，不打算再逼问。

    正如他没有向她坦白，也不能奢求她对他坦白。

    “战总，我去工作了。”温夏冷冷回复，便转身朝着实验台走去。

    午后阳光正好。

    实验台就在落地窗前，阳光完好地洒在她的身上。

    战司宴看着她姣好的背影，一时之间失了神。

    温夏忘了一会儿窗外的景色，便转过身，走到了实验台前，恰好对上战司宴的视线。

    她低下头，选择回避。

    只是，准备工作的时候，她却发现了一件尴尬的事情。

    没有香料，没有原液，没有调好的半成品。

    那些东西，都还在她的实验室里。

    温夏抬起头，大步朝着门口的方向走去。

    战司宴依旧站在那里，见她要离开，一把拉住了她的手臂。

    “去哪？”

    他微微蹙眉，担心她一气之下，选择离开公司。

    “战总，上班时间到了，我什么材料都没有，对着空荡荡的实验台有什么用？”

    温夏抿了抿唇，娇糯的嗓音略带无奈：“我去18楼拿香料。”

    “嗯。”

    战司宴放开她，同时，心中也松了一口气。

    温夏没有回头看他，径直走到门口，打开门走出去，乘坐电梯下楼。

    到了18楼，她轻车熟路地来到了实验室，从橱柜里拿出瓶瓶罐罐，足足有五六瓶原液。

    随即，她又打开实验室的暗门，走到里头的储藏室，拿了一个篮子，抓了一些需要用到的香料。

    当她从储藏室走出来的时候，实验室多了几个人。

    这几个人，她很熟悉。

    “你是……你是谁……”

    马蓉看着面前容貌极美的女子，感觉一阵晃眼，心中更是猜测满满。

    若她没猜错的话……

    “夏娜，您是夏娜调香师吗？”吴甜甜两眼发亮，殷勤地问道。

    温夏淡然地关上储藏室的暗门，慢条斯理地朝着她们走去。

    她弯了弯唇，浅笑道：“是，我是夏娜。”

