    正在此时，大地猛然震动，一股强大的力量骤然降临，这些百余岁的小弟子皆被压得生生跪在地上，动弹不得！

    周围古怪的纹路开始发出红色的光芒，将周围映得一片血色！

    “哈！哈！哈！哈！”天空之中传来一阵诡异的笑声，天元长老从虚空之中浮现。

    “天元老杂毛，果然是你……”秦沐眉头一皱，现在他已经身处大阵之中，周围出现了九名仙人，一道赤红色大阵将众人包裹在其中。

    “秦沐，你这作恶多端的魔头，老夫谋划多时，终令你上当了！”天元长老大笑道，“这是我蓬莱宗秘传的九阳锁龙阵，当年曾经令魔皇骆尘重伤，你插翅难飞了……杀！”

    一声令下，大阵迅速启动，强大的空间力量发出刺耳的轰鸣，剧烈的磨擦使空气都燃烧起来，秦沐和叶琉璃两人周围的那些弟子衣衫猛烈起火，一道道肉眼不可见的空间力量来回穿梭，将这些弟子斩成数段！

    天地之间仿佛失去了重力，血水与残肢悬浮在空中，被空间力量迅速斩成了碎末。

    秦沐和叶琉璃周围仙力构成的护盾迅速消耗，忽然，一道空间力量穿过了护盾，将叶琉璃刺了一个对穿，叶琉璃睁大眼睛，惊讶地看着胸口的血洞，她的身体竟缓缓融化透明，化成了水流溃散。

    “假的。”天元长老脸上毫无表情。

    很快，秦沐周围的仙力护盾彻底消散，秦沐被无数利刃般的空间力量切割，秦沐的身体同样缓缓融化，化成了血水与泥土。

    “魔族，血侍术！”天元长老依旧面无表情。

    维持阵法的仙人们大惊失色，撤去大阵。

    秦沐的身影缓缓从空中出现，悬浮在众人头顶。

    “天元长老，如此拙劣的手段，竟然想引我上钩，你也太看不起我了吧！”秦沐遗憾地摇摇头，这阵法虽强，只要不踏入其中，根本无用。

    “呵呵，老夫素闻秦山主足智多谋，早已料到你不会上当，老夫摆下大阵，就是为了让你的本体现身而已！”原来，一切都在天元长老的掌控之中。

    秦沐冷笑一声，看向了下方的九位仙人，“诸位，你们还不逃命么？最近二十几位宗主惨死，都是你们的天元长老作祟！再不逃命，就来不及了！”

    “休要胡言乱语！”

    “你这挖心狂魔！今日便是你丧命之时！”

    “好你个秦沐，竟强行掳走天剑山柳宗主的夫人，为消灭罪证，竟杀人灭口，今日我等要为他报仇！”

    众仙人纷纷指责秦沐，其中夹杂着一些谩骂，但无人敢率先出手，皆等着天元长老命令。

    毕竟是一代魔头，曾击败魔皇的天之骄子，他们此刻心里皆忐忑不安。

    “无知……”秦沐看向了天元长老，“天元前辈，还是你自己说说吧！”

    “不错！这些宗主和仙人都是我杀的，我也是为了天下苍生！如今大陆发生剧变，天下将乱，唯有老夫成为元仙，才能保亿万圣灵免于战火！”天元长老如今神功大成，也不再隐瞒，竟大方承认了。

    众仙皆大惊失色，难以置信看向了天元长老。

    天元长老大喝一声，妖气四散，化成一头似龙似牛的巨大妖兽。

    “一群笨蛋，赶紧跑吧，不然你等也会成为这天元老妖的养料……堂堂道仙，竟然修炼邪功，弄得半人半妖，今日秦某就要为苍生除害！”秦沐猛地一把将身上宽大的衣服扯掉，手中出现龙头拐杖。

    秦沐极少如此认真，他已经能够感觉到这天元长老有多恐怖！

    众仙人一见如此模样的天元长老，吓得魂飞魄散，化成一道道白光，消失在天际。

    “秦沐，区区百岁小辈，竟敢和老夫对抗，真是自不量力！”天元长老的气势已经远超秦沐，竟然还在缓缓提升，已经到了道仙的极限！

    “好久没有酣畅淋漓的打一场了，天元老妖，不要令本山主失望！”秦沐嘴上虽如此说，心中却无比惊惧。

    天元长老的实力，比他想象中更强，他特意引自己出来，定是有十足把握，而这次巴蛇不在身边，秦沐少了一个得力助手，战力下降不少。

    此战凶险！

    “灵化术！”秦沐身上涌起血脉力量。

    顿时视野清晰起来，这灵化术大多是提升灵魂意志，从灵魂方面提升战力。

    “今日就让老夫见识一下，这上古时代血脉的力量！”天元长老怒吼一声，身上涌起一股杂乱的血脉力量，但这力量着实恐怖，令他的力量大增。

    “龙族的血脉包容性极强，因此天元能够勉强驾驭如此杂乱的血脉，竟然还混杂着灵魂血脉气息，棘手了！”秦沐神色凝重，天元长老误打误撞，竟然真的融合了如此多血脉。

    虽然这样会令他潜力下降，但天元长老的实力，已经发生了翻天覆地变化。

    “来了！好快……”秦沐大惊失色，天元长老晃动着如同鳄鱼的巨大尾巴，速度快到了极致，向秦沐杀来。

    “缚魂咒！”秦沐一边后退，一边减慢对方速度，但效果微弱！

    境界相差悬殊，竟然连巫族的血脉战技都无法限制天元长老太多……

    “仙术……召唤海神！”秦沐双手合十，面前的水流聚成一个巨大的人首蛇身怪物，这海神举起手中的叉子，带着铺天盖地的气势，杀向了天元长老。

    “雕虫小技，破！”天元长老如同一条灵蛇，迅速躲过海神攻击，身上猛地腾起烈焰，一爪抓向海神。

    空中出现了三道带着火焰的爪影，将面前巨大的海神抓得四分五裂！

    “赤炎红龙血脉！”秦沐来不及惊诧，迅速后撤。

    忽然，这天元长老身上气息一变，竟然涌起一股金光，带着令人骇然的上古气息，隔空一拳击来！

    强悍的体魄力量让远在百丈之外的秦沐都感觉到了压力，这天元长老修炼邪功，体魄力量还在秦沐之上，简直如同上古妖兽！

    “无极盾！”秦沐单手伸出，面前如同水波一般，聚起一面巨大的盾牌。

    这拳影击在盾牌之上，巨大的声响震天动地，盾牌竟然猛烈颤动，几近崩溃！

    这可是能防御净空上人全力一击的盾牌，在天元长老的随手一击之下，竟被破坏如此。

    天元长老速度极快，猛地撞在有些薄弱的盾牌之上，换作寻常修仙者，这盾牌之中的空间力量和剑气，能够将其化成粉末，但天元长老竟然缓缓从其中穿过，只是身上的鳞甲被划伤一些。

    他穿过盾牌，迅速接近秦沐，速度实在太快了，他一爪抓住了秦沐的脑袋……

