    元子的小脸立刻皱成一团。

    因为他很小的时候体弱多病，所以看起来比包子要瘦小一点，但是他们明明就是同一天生日。

    元子才不要当弟弟。

    “我是哥哥。”元子扬起下巴理直气壮，“虽然你比我高，但是哥哥和弟弟的区分不是按照身高来的！”

    “元子，你就认了吧，我才是当哥哥的料。”包子撑直腰板，一副“我是老大”的模样。

    元子显然不满足于包子的结论。

    慢吞吞挪到宋千酒身边，拉着她的衣袖，“妈咪，以后你和爹地结婚，我们谁当哥哥？”

    “啊？”宋千酒愣住，半响回过神，“我也不知道你们谁大，包子是二十六号凌晨生的。”

    旁边，容越擎听到这话微微挑眉，“元子是早上送到我这里的，所以他应该也是凌晨出生的。”

    宋千酒彻底懵了，偏偏两个孩子还硬是要纠结谁当哥哥这个问题。

    “妈咪，我看起来比元子大多了，元子一副营养不良的样子，肯定没有出生早，以后我当哥哥。”

    “包子胡说，明明妈咪都不知道我们谁大，凭什么你做哥哥。”元子气呼呼的瞪着包子。

    宋千酒觉得，她们要是再不站出来劝架，这两个孩子就能打起来。

    伸手扯动容越擎的衣袖，男人轻笑一声上前，“这个问题很好解决，你们谁先让你们妈咪同意嫁给我，以后我就让谁当哥哥。”

    容越擎的话在两个孩子心中还是有威信的，包子和元子立刻挥着小拳头对视。

    “哼，我一定会让妈咪嫁给我爹地的，包子等着！”

    包子则是吐着舌头一副得意的模样，“近水楼台先得月没听过吗，我可是每天都和妈咪生活在一起，随时都可以吹耳边风。”

    旁边，宋千酒黑着一张脸，她真后悔刚才让容越擎去劝架。

    这都出的什么馊主意！

    “你们两个打住，再继续吵下去，下面的活动就都不要参加了。”

    宋千酒黑着脸吐出一句，成功让两个孩子闭嘴。

    再接下来的活动，无非是一些亲子乐高游戏，包子和元子的动手能力都不错，全部包揽下第一。

    可是因为他们主动弃权第二场比赛，最后总分还是败给另一个孩子。

    他们和大奖失之交臂。

    不过包子和元子却一点都不沮丧，反而一副很开心的模样。

    “妈咪，如果我和元子一起参加了第二场比赛，我们一定会拿到第一的。”包子咧开嘴笑着。

    宋千酒很是赞同的点头，看来这两个孩子在一致对敌这件事上还是很有默契的。

    午饭是在学校吃的他们自己做的蛋糕，活动一直进行到下午，元子和包子抱着一堆战利品满载而归。

    杨柳湾

    车上，元子牛皮糖一样粘在宋千酒腿上，湿漉漉的眼睛看着宋千酒。

    “妈咪，我和包子打赌了，谁赢了就当哥哥，我也要跟妈咪一起睡。”

    宋千酒无语扶额，可是元子这副样子她实在没有抵抗力。

    就好像是一个缩小版本的容越擎在跟她撒娇一样。

    “好吧，那你回去和包子一起睡。”

    宋千酒正准备往里走，一个高大的人影就挡在她面前。

    “你一个人照顾两个孩子太累，我决定留下来帮你。”

    宋千酒心里忍不住翻了个白眼，没拒绝他，几个人一起回到家里。

    包子和元子洗了澡就窝在房间玩自己的战利品，偌大的客厅内，只剩下宋千酒和容越擎两个人。

    宋千酒打开电视假装看着，忽然看到一则关于顾绒绒的新闻。

    绒绒最近要回国发展了？那她岂不是再也不用无聊了。

    宋千酒心里忍不住雀跃，就连脸上都抑制不住露出笑容。

    “你认识？”

    旁边忽然插入一道声音，宋千酒被这声音一吓，浑身哆嗦一下，“你说话之前能不能提醒我一下，人吓人会吓死人的。”

    “是你自己看的太入迷了。”容越擎不满的控诉，“那个顾绒绒，是你朋友？”

    宋千酒顿住，没打算隐瞒他，“没错，以前在国外做过一段时间替身，认识了绒绒。”

    那时候她和包子两个人相依为命，有时候一次打几份工，而替身这个工作是耗时少钱拿的多的工作。

    想到那段日子，宋千酒心里泛起一阵苦涩。

    好在，那段时间她都煎熬过来了。

    男人的目光落在她身上，看到她眸中泛起的情绪，脸上多了一丝心疼。

    他下意识的过去把她抱在怀中，“酒儿，辛苦你了，以后我们一起照顾孩子，我照顾你。”

    不是情话却胜似情话，宋千酒心中一悸，鼻子忽然有点泛酸。

    那时候在国外，因为样貌，追她的男人不少，可那时候她的心里已经放不下任何感情，所以对男人是拒绝的。

    直到遇到容越擎……

    他身上的温暖透过衣服传来，宋千酒闭上眼睛感受着，一滴清泪顺着脸颊流下。

    她知道，对容越擎这个男人，她已经付出自己的真心。

    扯出露出一个大大的笑容，宋千酒忍不住伸手去捏他近在咫尺的脸颊，手感很是滑嫩。

    “没什么，过去的都过去了，现在的我只想好好生活。”

    “嗯。”容越擎把头埋低，嗅着她发间的气息，声音沉闷，“酒儿，我在等你想嫁给我的那一天。”

    宋千酒浑身一僵，容越擎是聪明的，他知道现在跟她求婚，她一定不会答应。

    所以他可以等，等到宋千酒敞开心扉的那一天。

    “这件事，等天易国际联赛之后吧。”

    容越擎愣住，似乎没想到她会给自己回应，而后脸上露出笑容，“好，我等你。”

    这一夜，宋千酒不知道是什么时候睡着的，第二天醒来的时候，阳光刚好从窗户洒落在床上。

    她的身上盖着被子，容越擎睡在她身边。

    他的眼睛紧闭着，浓黑的睫毛投下一片阴影。

    他身上还穿着昨天的衣服，整个人蜷缩在一起。

    宋千酒心中一动，他不脱衣服，是因为害怕她像上一次那样误会吗？

    见男人睡得正香，宋千酒的手落在衣扣上，想要给他解开。

