    在这个世界上，能让蒙戈害怕的东西并不多，但耳边响起的声音却是一个，只因他的主人名叫达克赛德。

    蒙戈条件反射般的逃开，一脸惊骇的看着突然回归的达克赛德。

    而达克赛德竟然回来了，那么战斗的结果不言而喻，被他寄予了厚望的二哥灭霸肯定已经死了。

    天启星的暴君还没有仁慈到，因为血缘关系就饶反叛者一命的程度。

    “这……这不可能，我见识过那种力量，那是一种无可匹敌的力量，你绝不可能击败灭霸，不可能……”

    达克赛德环顾四方，毁灭日军团死绝了他不在乎，亲儿子死了他也不在乎，毕竟毁灭日没了可以再造，儿子死了也可以再生，更何况这个儿子他也不太喜欢。

    但当他看到如同糖葫芦一样被贯穿的天启星，那股愤怒却如同火山一样抑制不住。

    因为天启星是他统治的象征，天启星被打爆了，自然也象征着他的统治遭受了重大挑战，其他文明势力会如何看他，不可原谅！

    眼睛中红光闪烁，达克赛德喷出蛮牛般粗重的鼻息：“蒙戈，你是个不可饶恕的罪人，准备接受惩罚吧。”

    蒙戈吓得连连后退，他可没有灭霸宁为玉碎不为瓦全的骨气，急忙低头求饶。

    “尊敬的达克赛德，我最敬爱的哥哥，这一切都是灭霸的错，他利用无限宝石威胁我。”

    “那种力量很强大，当然不如你强大，但我依旧抵挡不了，如果我不听命，他会毁灭我的一切。”

    “请你一定相信，我是被胁迫的，这一切都是没有办法的阴谋，我只是一颗听受摆布的棋子。”

    可惜不管蒙戈如何为自己解释开脱，达克赛德只是一言不发的逼近他，铁塔一样的身型如同泰山压顶，让蒙戈喘不过气来。

    终于，承受不住压力，蒙戈转身就逃，什么东西都不如小命重要，这一点他倒是无比清楚。

    但达克赛德并不给他这个机会，欧米茄射线紧随而出，他之所以听了蒙戈半天的废话，就是担心以自己现在的状态拿不下对方，利用这段时间积蓄力量。

    达克赛德要求的是一击必杀，这样才能震慑敌军，天上可还飘着数不清的战舰呢。

    而蒙戈左突右进，希望能摆脱欧米茄射线，但结果和第一次并无而至，射线依旧准确无误的命中了他的后背，并且还是同一个地方。

    而没有了盔甲的保护，蒙戈痛呼一声，止不住的横飞出去，受的伤比第一次还要重得多。

    但他也顾不得伤势，赶紧命令手下掩护，自己接着跑路。

    可是刚刚从废墟中爬出来，达克赛德已经一脚踢在他的胸前，将他摁住一通暴打。

    至于戈芒、蒙卡尔、塞恩等人，他们根本不敢上前帮助，只是远远的看着，心里都做好了撤退的准备。

    而蒙戈被达克赛德控制住，逃跑已然无望，心中充满了恐惧，只觉得死亡即将降临，连一丝反抗的力气都提不起来。

    他的鼻梁被打断，半个脸都凹陷下去，已经被揍得不成人形，却还在不停的求饶。

    达克赛德大手一抓，扣住蒙戈的脑袋将他提起来，指着上方说道：“看看你的军队，他们已经开始逃跑了，没人在意你的生死。”

    “蒙戈，所有人都抛弃了你，包括你的儿女，感受到绝望了吗？告诉我你是否后悔！”

    蒙戈的双臂无力的耷拉着，被一通狂扁后，已经处于半死不活的状态。

    他语气虚弱的说道：“达克赛德，我们可是亲兄弟，你就算不念兄弟之情，也要顾及父亲的感受，你就不怕父亲回来吗？”

    此刻的蒙戈已经是穷途末路，只能抛出由迦可汗的名头，希望能够震慑一下达克赛德，毕竟由迦可汗只是失踪了，但至今都没有证据能证明他死了。

    可是他不提这个名字还好，提起由迦可汗，达克赛德反而更加愤怒。

    试想达克赛德的位置就是通过杀死母亲得到的，更何况还干掉了灭霸，由迦可汗会放过他才有病，那么为了防止蒙戈再次叛变，最好的办法就是杀掉他。

    想到这里，达克赛德突然靠近蒙戈冷笑道：“蒙戈，你知道吗？本来你有取胜的机会，有一点你说的不错，无限宝石真的很强大。”

    “虽然我杀死了灭霸，但也被他重创，如果你肯拼命，我未必是你的对手，可惜恐惧让你只会逃避，你错失了最后的机会，哈哈哈哈......”

    闻言，蒙戈心中后悔不已，达克赛德长久以来的威压已经在他心中根深蒂固，以至于他根本无法做出正确的判断，即使对方看起来很不妙，也生不起放手一搏的心思，现在说什么都晚了。

    “带着你的不甘去死吧，灭霸还没有走远！”

    啪的一声，蒙戈的脑袋像个西瓜一样爆开，鲜红的汁液顺着达克赛德的手臂滴下。

    残破的星球和舰队，得力干将几乎死伤殆尽，自己也身受重伤，这样的结果达克赛德不想接受，却也毫无办法。

    如今天启星是没办法再呆了，必须选择一个新的星球作为主星，至于灭霸和蒙戈的残党，只能让他们再逍遥一阵子了，等到战争的影响减弱一些，自己再去收拾那些家伙。

    此刻，死亡国度，隶属于死亡女神的领域，每一个来到这里的灵魂都是真正的死亡，任何外部方式都无法复活，除非能打通死亡女神的关系。

    “滚开，我可是灭霸，新神族的强者，我还不能死，我要复活！”

    灭霸将两个工作人员打翻，咆哮着想要离开，即使在这里，他依旧强大。

    这种事工作人员显然经常碰到，很淡定地逐级上报，等待执法人员来处理。

    恰巧这时候，死亡女神外出归来，正好经过上方，听到动静便低头看了一眼。

    不经意之间，与灭霸完成了对视，由于刚回到自己的国度，她还没换上那副经常用的骷髅身体。

    绝美的容颜象征着一个舔狗正式诞生，灭霸感觉自己找到了人生真正的意义。

