    第１００３章  圣教太上，驾临投票   

    此时，所有的目光都是盯着葛太上！   

    许威，蓝古道等人，都是面色阴沉，在等待葛太上开口。

    

    谁都知道，天木魔教的诸位太上长老，所支持的人，乃是圣子蓝古道。

    

    谁都知道，葛太上完全可以决定这一次投票的最终结果。

    

    “哼哼，葛太上犹豫了，看来教主之位，最终还是要落在本圣子的身上！”

    

    看到葛太上的神色，蓝古道心中狂喜。

    

    他心中有数，如果按照投票，他肯定是输给了花临霜。

    

    但葛太上竟然没有立即公布结果，那他的胜算就很大了。

    

    连许威，蔡增元等人，脸上都是露出了笑意。

    

    在场皆为人杰，揣摩人心的手段，自然不差。

    

    “这个老东西，还想改变结果吗？”

    

    站在广场边缘的谢峰，目中闪过一丝寒意，“哼，没有那么简单！”

    

    “幻真魔眼！”

    

    谢峰心中轻喝一声，幻真魔眼顿时运转，目光向着广场中心的葛太上投射过去。

    

    “这一次投票的结果，圣女一共获得二十一分，圣子获得九分！”

    

    葛太上突然大声说道。

    

    “不对，有强者用心段影响了我！”

    

    不过，他的话音刚一落下，突然身躯一颤，心中骇然。

    

    谢峰这一次动用幻真魔眼，并没有施展多大的威能，因为葛太上也在犹豫之中，难以定夺。

    

    所以只要细微的影响，便可以左右他的心灵。

    

    而也正因为葛太上将所用的精神心智，都用在这一次的决定之上，心神失防。

    

    所以他没有立即发现幻真魔眼造成的影响，等到宣布之后，才突然察觉。

    

    但是，此时话已经说出口。

    

    立时间整个广场上，就是震动起来，造成了巨大的影响，想要再进行改口，都没有可能了。

    

    “圣子只得到九分，那就只有四十四分。

    而圣女是四十六分，岂不是说圣女夺得了教主之位！”

    

    “圣子确实可惜了，只输了两分。

    不过圣女确实惊才绝艳，实力强横，也是教主的最佳人选！”

    

    “可是圣女没有获得任何一位太上长老的支持，怎么能成为教主？”

    

    “你没有看到，五域大多数魔门势力都支持圣女，这对我们天木教，绝对是好事！”

    

    广场上的天木魔教弟子，已经争吵起来。

    

    “哈哈哈，恭喜天木圣女，荣登教主之位！”

    

    “恭喜花教主，日后我们两教还要多多合作才行。”

    

    “天木圣女成为教主，这乃是天木教之福啊！”

    

    许多魔道势力的首脑，教主级的高手，纷纷看向花临霜，恭贺起来。

    

    听着四周的声音，蓝古道面如死灰，到现在他还不相信自己输了。

    

    但就在此时，一道身影一掠而起，落在了圣子柱上，站在蓝古道的身边。

    

    这个人，正是许威！   

    “诸位，花临霜还没有赢，她还不是教主！”

    

    许威大吼一声，如龙啸一般，将全场的声音都压了下去。

    

    “许威，你想干什么？

    结果已经分晓，蓝古道输了！”

    

    花临霜皱起眉头，沉声问道。

    

    “他输了？”

    

    许威嘲讽一笑，“你错了，蓝古道还没有输，因为投票还没有结束。

    你不要忘了，我们摩天圣教的一票，还没有投出！”

    

    “对，摩天圣教的票还没有投，这一票足有十分！我怎么可能会输！”

    

    蓝古道一个激灵，像捉住了救命稻草一般，狂喜说道。

    

    “你能够代表摩天圣教吗？

    那请问你的令牌又有何处？”

    

    花临霜笑道。

    

    她自然知道，许威他们一众人，根本无法代表摩天圣教进行投票，否则的话，绝不会等到现在。

    

    想要代表摩天圣教，需要圣教令牌，这是众所周知的事情。

    

    这也是摩天圣教为了限制教中子所立的规矩，因为摩天圣教的影响力太大，为了避免教中弟子滥用这股力量，搅动风云，必然进行限制。

    

    特别是影响一教教主人选的事情，进行投票，肯定要出示令牌才行。

    

    “我不过是真传教子，自然还没有资格代表我教投票。”

    

    许威微微一笑，说道：“不过，教中的两位太上长老，已经赶到了，他们可以投出这一票！”

    

    “哈哈哈，花临霜，你听到了没有？

    这一次你输定了，圣教两位太上已至，本圣子看你这一回还如何翻身。”

    

    蓝古道大笑起来，猖狂说道。

    

    顷刻间的大落大起，大悲大喜，让他都有些得意忘形了。

    

    而魔门势力的一众教主级强者，此时也是面色一变，没想到摩天圣教隐藏在暗中的两位太上长老，也是亲自下场了。

    

    这时，如果站在花临霜一边，就等于是正面冲突，很可能会撕破脸皮。

    

    后果不可预测！   

    所以，一众魔门强者此时也都没有开口，静观事态变化，再做定夺。

    

    葛太上看到这一幕，也是松了一口，既然摩天圣教的太上长老亲至，进行投票，那他也就不需要出尔反尔，进行改口了。

    

    “有请玄铜太上长老，象印太上长老驾临！”

    

    许威高声喝道。

    

    “恭迎两位太上！”

    

    整个广场上的人都是站起身来，即便是那些教主级的强者，也不敢坐着，以示恭敬。

    

    摩天圣教的实力太强大了，特别是在魔门之中，影响力无比巨大。

    

    而且摩天圣教的每一位太上长老，都是武神境中的强者，恐怖无比的人物，任何人不敢轻视。

    

    “诸位道友，免礼！”

    

    两名老者降临下来，强大的武神境气息，笼罩全场。

    

    这两人正是早已赶到天木峰，一直藏在暗中的摩天圣教太上长老。

    

    摩虎峰太上玄铜，摩象峰太上象印！   

    一位是武神境三重，而另外一位则是武神境二重！   

    这二人的修为虽然不是全场最高，但实力并不弱于吞灵教主或器魂教主之流。

    

    “两位太上大驾光临，我教有失远迎，实在失礼。”

    

    葛太上等一众天木魔教高层，连忙迎了上去，一个个欢天喜地。

    

    “我等本不欲惊动贵教和在座道友，不过今日蓝小友的表现，实在令人惊艳，老夫不愿看贵教错失这样一位强大的教主，所以才忍不住站了出来，让诸位见笑了。”

    

    玄铜太上看了看蓝古道说道。

    

    他此时直接称蓝古道为小友，等于是与之同辈论交，显然是已经视之为天木魔教教主了。

    

    否则一个圣子，怎么有资格与圣教太上作为同辈。

    

    不过，玄铜说出这些话的时候，却是有不少人露出嘲讽之色。

    

    今日蓝古道面对花临霜，分明是一败涂地，何来惊艳一说。

    

    这种睁眼说瞎话的事情，实在少见。

    

    “没想到两位太上如此惜才，既然如此的话，那就请两位太上投出一票吧。”

    

    葛太上连忙拿出一块黑玉牌来。

    

    蓝古道见状，不由狂喜，似乎教主之位已经落到他的手中。

    

    “好说好说。”

    

    玄铜太上微笑点头，正要接过黑玉牌。

    

    “且慢，两位太上既然要投票，不知可否出示一下圣教的令牌？”

    

    但就在这时，一道声音却是响了起来。

    

    

    

