    第547章靠近霍老师

    校长忍不住一笑：“没事，你们可以放学了。”

    欢呼声立刻响起来。

    陆宁起身走过去。

    霍津言刚好也走到教室门口。

    沈广看着他：“霍老师，一起来吧。”

    霍津言看着陆宁有些疑惑，不过看着陆宁跟上去了，自己也跟上去了。

    校长办公室内好多老师领导都在。

    陆宁看着他们沉默着迈步进去。

    “好，来吧，拍完照就放孩子回去吧，她还有排练呢。”

    沈广走进去直接说道。

    “排练啊，校庆的节目吗，那我们可一定要去看啊。”

    陆宁微微一笑，没插话。

    都站好了准备拍个大合照，陆宁站在最前排的中间抱着奖杯。

    “霍老师，你来啊，站在宁宁旁边吧。”

    沈广招呼着，她站在陆宁的另外一边。

    霍津言点了点头走过去，站在了陆宁的旁边。

    两个人都沉默着。

    拍下合照之后就单独的和大家合照，陆宁完全就是个工具人，站在那里都不用动的。

    霍津言几次以调整奖杯位置为由接近她，其实是为了帮她托一下奖杯，以免她一直拿着手酸。

    陆宁就静静的看着他几次站在自己面前，也不说话。

    等终于好了，沈广看了看办公室里的人：“还有没有啊。”

    “哎，霍老师好像没有吧，怎么都是班主任啊，这一定要拍一张的。”

    沈广点头：“快快快，霍老师，站到宁宁旁边去。”

    霍津言抬步走过去，一步一步的，心里某个小小的愿望在这一刻达成了。

    他站过去，陆宁面上是标准的微笑。

    “好，可以靠近一些霍老师。”

    摄影师看了看位置之后开口。

    霍津言站近了一些，靠近陆宁的那只手臂抬起来，从下面托住了奖杯。

    陆宁愣了一下，手上沉重的压力没了。

    因为奖杯很大，挡住了霍津言那只手臂，根本看不出来，也没人发现他的小动作。

    摄影师看着相机中的两个人，忍不住眼睛都亮了，心里暗暗的赞叹着郎才女貌，实在是太般配了，暗暗地多拍了两张。

    “好了。”

    摄影师话落，霍津言抬手帮她拿了一下奖杯，示意她拿稳。

    陆宁握紧了奖杯，拿稳了。

    “好了，宁宁，你去排练吧。”

    陆宁点点头，拿着奖杯出去了。

    霍津言也看着屋内的人礼貌的点头，随后离开。

    陆宁走在前面，双手握着奖杯，能感觉到身后霍津言在跟着她，他的脚步声沉稳，一下一下的踩在她的心头一样。

    陆宁看着前方，怀里抱着荣耀，身后跟着月亮。

    ……

    她的东西林词都帮她拿到了排练厅去了，陆宁直接下了楼梯往排练厅走。

    但是走出教学楼的时候突然看到校门口站着一个人。

    穿着一个卫衣，帽子戴着，双手插兜就这么随意的站在那里，整个人看上去都酷的不像话。

    今天高三放学很早，太阳还没落山呢，夕阳还挂在天边。

    陆宁突然就停住了脚步看着那个人，莫名其妙的不走了。

    她单手拎着奖杯站着，目光远远地落在那人身上，直到被人撞了一下肩膀。

    余光看到一个身影朝着她看的那人跑过去。

    (本章完)

