    慕容隽也不知道，需不需要安慰自己的兄弟，他把瓜子推回去给林钰宸：“吃两口吧！”

    不能给心上人，自己吃两口，好歹也可以聊表慰藉，告诉自己没白剥。

    林钰宸默默地咬牙。

    闷不做声地吃自己的瓜子。

    倒是这个时候，叶夭夭看了林钰宸一眼，开口道：“林世子，等我回去之后，我研制些快速化淤青的药给你，虽然你的脸伤得有点重，但是我有把握两三天就能好。”

    韩子潇顿时脸色一沉，心情不太好了。

    林钰宸瞪大眼：“这么神？”

    叶夭夭点点头：“是啊，就有这么神奇！”

    她能拿到最高医学奖，那就证明她的实力，现代社会不少媒体都说，她是医学界的奇迹。看看叶千璃被她打肿的脸，这么快就恢复了，可以来参加宫宴，就知道她的药有多厉害了。

    只是叶夭夭不太明白，韩子潇不是说，林钰宸是摔成这样的吗？可她看着林钰宸脸上的伤势，这不像是摔的啊，反倒是像被打的，谁动的手？

    不过叶夭夭也没有多问，林钰宸自己没有追究，那就表示是人家的私事。

    林钰宸立即喜滋滋地道：“那就多谢夭夭小姐了！”

    他觉得自己郁瘁的内心，得到了治愈。

    他冲着叶夭夭一笑。

    他笑起来原本应该很好看的，但是因为脸上淤青太严重了，以至于这会儿笑的不仅难看，甚至还很寒渗。

    叶夭夭看着他的笑，噎了一下之后，默默地收回了眼神，没有继续看了，眼神回避地道：“不用客气。”

    林钰宸：“……”

    他知道自己的脸又被嫌弃了！嘤嘤嘤……

    看着林钰宸被嫌弃，韩世子的心情，又逐渐好转了几分。他又开始红着一张脸，结结巴巴地与叶夭夭商量，过几日去吃烤肉的事情，问叶夭夭喜欢吃哪种肉。

    三皇子回来的时候。

    看见的就是这一幕。

    只见御花园中，一袭紫衣的叶夭夭，面色灿如桃花，她坐在石桌的跟前，园中诸多美景，竟不及叶夭夭半点风情，就连母后素来喜爱的国色牡丹，竟也在她眉宇间那一丝傲然中，黯然无光。

    她正在与韩子潇商量着什么。

    偶尔低头一笑，便是盼顾生辉，眉目嫣然，惹得三皇子的心中，竟暗自生出了一丝微妙的嫉妒，嫉妒着正与她说话的韩子潇。

    叶夭夭还是那张脸，是那张与从前一模一样的脸。

    怎么从前……

    他看叶夭夭的时候，没能发现，对方竟然这么美呢？

    三皇子的失神，只是片刻。

    很快他便举步，走到了那跟前。

    叶夭夭正跟韩子潇说着：“我觉得，什么都可以漏掉，就是辣椒不能漏掉，吃烤肉辣椒太重要了！”

    韩子潇认真地点头，表示自己记下了，红着脸道：“是……是，我，我……我记下了，夭夭小姐放心，我一定不会忘记……忘记辣椒的！”

    他结结巴巴地说着。

    一抬头看叶夭夭正笑看着他，顿时更加心跳如鼓，一脸“娇羞”的偏过头去。

    林钰宸哽住了：“……？”

    表兄，你这是什么骇人听闻的表情？

    叶宸风：“……”

    你是谁？你不是我结拜大哥！

    慕容隽更是扇子都差点吓掉了，看来韩子潇喜欢叶夭夭，是真的喜欢，看这“娇羞”的样子，再想想平日里韩子潇悍勇霸道的作风，慕容隽浑身的鸡皮疙瘩都起来了好吗？

    然而。

    就在这个时候。

    一道冰冷而不和谐的声线，插了进来：“叶夭夭，你这是与韩子潇相约，一起出门游玩吗？”

    什么吃烤肉，不会忘记带辣椒，这不是一起出去玩是什么？

    叶夭夭听着这声音 ，抬眼一看。

    就看见了三皇子那个沙雕，对方这个时候，一脸愤恨，活生生像刚刚被自己的老婆绿了似的。

    他们这才注意到三皇子，起身给他行礼。

    行礼完了，叶夭夭刚要坐下。

    三皇子却是不依不饶，又问了一句：“你们是要一起出门游玩？”

    她很不想理会对方，但鉴于对方的身份，还是不得不回了一句：“是啊，怎么了？”

    慕容胜雪一听这话。

    他仿佛一个当场被点燃的炮仗，寒眸盯着叶夭夭道：“他是个男子，你是个女子，你们背着本殿下相约游玩，你还问本殿下怎么了？”

    叶夭夭：“？？？”

    你怕不是有病吧？！

    三皇子的措词，简直让她虎躯一震好吗？！什么叫做，她和韩子潇背着他相约？

    叶夭夭瓜子都抓不稳了。

    她平复了一下无语的心情之后，好整以暇地看着三皇子：“殿下，我知道今天发生了很多事情，你受了一些打击，所以这会儿您有些混乱，难免搞不清楚情况，我来给您捋一捋！”

    说着。

    她伸出一根手指头：“第一，您问我是不是跟韩世子一起出门，我说了‘是’，所以这严格来说，不算是背着您，我们分明是明着出去游玩。”

    说着，叶夭夭又伸出第二根手指：“第二，我与您并没有什么关系，我根本没有背着您的必要，而您也没有立场来问我这些。”

    三皇子被她漫不经心的态度，弄得一阵气闷。

    叶夭夭从前看见他的时候，都是眼睛放光的，有时候甚至紧张得手都不知道放在哪里，只有跟自己决斗的时候，能勉强看出几分勇气，但是眼下呢？

    这态度，这神情，好像完全不在乎他似的！

    韩子潇这个时候，冷着一张脸开口道：“三皇子殿下，您跟夭夭小姐的事，夭夭小姐方才在宴会上，已经说得很清楚了。夭夭小姐是不是要赴本世子的约，与三皇子殿下没有任何关系，望你知晓！”

    他此刻强硬说话的态度，与方才那番“娇羞”的模样，浑然不同，简直就跟变了一个人似的。

    看得叶夭夭都有些稀奇，心道韩子潇之前脸红，莫非只是因为不习惯跟女子说话？

    三皇子看向韩子潇，冷斥道：“本殿下与叶夭夭说话，与有你何关系？”

    韩子潇冷笑了一声。

    俊美的脸上，倒是浮现出玩味来：“这件事情，跟本世子有没有关系，本世子倒是不清楚。倒是之前，本世子与三皇子殿下切磋武艺，被陛下打断了，还没打出胜负呢，难免有些遗憾，三皇子殿下要继续吗？”

    三皇子：“……”

    打扰了！

    告辞！

    有话好好说，不提决斗我们还是好情敌，还能继续互怼下去！

