    千漓雪眼睛都没有睁开：“又不是我让你过来的。”

    “啧，真是狠心啊！”君离墨无奈摇头，“是我自己想来见你还不行吗。”

    千漓雪转头睁开眼睛看着她，很认真：“那以后便不要再来了。”

    千漓雪一向讨厌麻烦，而情爱这种事情，在她的认知里，便是顶顶麻烦的事情。

    不动就罢了，动，轻则伤筋动骨，重则生死相随，落得满心殇。

    这么麻烦，还是一开始就敬而远之好了。

    君离墨眸子里都是墨黑色，看不出情绪，身体坐直：“你不喜欢？”

    千漓雪点头：“是。”

    听到千漓雪的回答，君离墨垂下了眸子，重新靠到了树上：“你喜不喜欢是你的事，我喜不喜欢是我的事，与你无关。”

    千漓雪头疼。

    看吧，果然麻烦。

    还是修炼吧。

    千漓雪刚闭上眼睛，就听到君离墨又说话了：“你还记得我给你的那块令牌吗？”

    她想了想：“上面刻了尊字的那块？”

    说来也怪，那块令牌进入她体内就跟消失了般，她一直都没有找到。

    君离墨点头：“就是那个，名为君神令，能炼化它的话，可以调动我的九成势力，里面的宝物也可以任你拿用。”

    嗯，他前面这个姑娘，很喜欢各种宝物的。

    只是她不知道，和宝物比，她依旧更讨厌麻烦。

    “怎么取出来，我还给你。”虽然当时是交换的，但毕竟不是等价交换，而且，她也不相信，凭他们的能力奈何不了小小的噬骨鲨。

    君离墨：“......”脸黑了。

    “我送出去的东西就不会再收回来。”

    哦。

    千漓雪点头：“我以后会找些其他宝物给你的。”

    看君离墨这样子，是绝对不会帮她把令牌找出来了，这份恩情她又不能不还，还是用其他东西弥补吧。

    还是之前，勉强算得上是三次救命之恩，她也会还回去的。

    不过，这个得等一等，她想了想，得等到她足够强大的时候才行。

    她对自己的修为实力还是比较有自信的。

    君离墨看着油盐不进的千漓雪，第一次感觉，他的姑娘不缠他也有点烦。

    别的女的离他近点，他都想杀了她，但是到她这，反倒成了，她越想离他远点，他越烦。

    啧，真是见了鬼了。

    很快就到了半个半个时辰，临走之前，千漓雪再一次对君离墨认真地道：“以后不要再来找我了，欠你的我自会找到你还上。”

    她就是这样，从不喜欢拖泥带水，直接的不留一点余地。

    灭神战队的人离开了，君离墨却站在原地没有动。

    韶寒努力地把自己缩小一点点，再缩小一点点，最好让他家少主忘记他。

    他家少主现在估计是想毁天灭地了，也不知道那位跟他说了什么，竟然让喜怒不形于色的少主成了这个样子。

    相比于君离墨，司瑾珩的心情可谓是无比的好。

    一看那样子，他就知道了，被拒绝的，不只是他一个。

    看来不是他魅力不够，是某人不想惹情爱而已。

    不过，这比他魅力不够还要愁人。

    唉，司瑾珩没开心一会儿就皱起了眉头，潇洒肆意的眸子里添了些愁绪。

    算了，走一步看一步吧，他看上的姑娘，也不是想图谋就能谋的来的。

    梵裘山脉与外面是有一层屏障的，不过，对于现在的灭神战队，倒不是很难破解。

    几人走出山脉，身后的结界又缓缓合上。

    也没做飞行玄兽回去，同来时一样，几人也是慢悠悠地走回去的。

    “那里即是幻境，说来，那些人也是没有死了？”乐宇问道。

    “确实没死。”千漓雪点头，“有人操纵空间之力把他们送出去了。”

    她偶尔就会感受到空间之力的波动，很轻微，却没想到能把活生生的人移走。

    这位空间系前辈，在空间之力上的造诣一定颇深。

    长老团并没有擅长空间之力的，看来，应该是某位太上长老了。

    回到学院的时候，已经傍晚了，几人没有停留，直接去了内院。

    白长老站在内院的结界外，对着旁边的云长老道：“看，我就说吧，他们会是第一个回来的。”

    云长老笑着，摸着自己的胡子，很慈祥：“这届的新生，非常优秀。”

    江长老素来严肃的脸上也浮现了几分笑意：“千丫头，有其父之风，且有过之而无不及。”

    千漓雪的父亲千冥宇消失，一直是整个修炼界的憾事。

    那样一个天才，不知是陨落还是出现了什么危险，对他们神衍大陆来说，都是一个损失。

    只是幸好，还留下来一个小的，并且这个小的，也丝毫不差。

    说话间，灭神战队已经走到了他们面前，柯天韵笑着道：“我们是不是通过了角逐？”

    “嗯。”云长老道，“不仅通过了，还是以内院第一名的成绩通过的。”

    他的话音刚落，便有一个记录分数的老师朗盛念道：“灭神战队，无死亡人员，最后到达梵裘山脉战队，第一回到玄灵学院，综合排名第一名，分数，九百七十分。”

    满分，一千分。

    能达到八百分以上的，都是极其优异的成绩了。

    九百七十分，更是高分中的高分了。

    记录成绩的老师的右侧，绑着一个个参加角逐的内院学员，身上都是血污，脸色苍白的不像话，唇瓣干裂，一副好久没喝过水的样子。

    看样子，是一“死亡”就被绑着了。

    衬着几张笑着的脸，显得他们尤为的凄惨。

    “恭喜啊。”白长老笑嘻嘻地，“得了这么高分呢。”

    乐宇声音阴恻恻的：“要不是你故意整我们，我们分数还会更高的。”

    白长老摸了摸鼻子，理直气壮：“什么为了整你们，我那是为了提高你们的能力用心良苦好吗。”

    乐宇点头：“确实是用心良苦，为了坑我们用心良苦。”

    要不是那晚他们刚好不在自己的驻地里，要不然铁定被包圆了。

    居然把他们的驻地放到怪物的老窝里，不是坑他们是什么？！！

    白长老笑着，满脸的“我是为你们好，你们应该感谢我”。

    乐宇瞪着他，一直瞪着他。

    白长老熟视无睹，当成了他对自己比较......嗯，热情。

    当初乐宇的肉被抢，就是白长老的主意，当然也是他实施的。

    自此，乐宇就一直看白长老不顺眼，当然，白长老也不在意，权当没看见。

    “那我们现在......”千漓雪指了指里面，“可以进去了吗？”

    白长老笑着摆了摆手：“不着急不着急，作为这次角逐的第一名，你们怎么也得让其他人瞻仰一下你们的风姿吧。”

    灭神战队的人都是一脸黑线，表示他们并不想被瞻仰。

    云长老笑骂道：“行了，你这个为老不尊的。”他朝着千漓雪他们笑的慈爱，“你们回去休息吧，这么多天，肯定累坏了。”

    说完，闪开，给他们让了一条路。

    千漓雪点头，道：“多谢云长老。”她身后的人也一一致谢，跟着千漓雪一同回了内院。

    说实话，他们现在是真的很累，实力虽然已经恢复了不少，但难恢复的是精力，尤其是千漓雪，精神力估计得修养好一段时间才能养回来了。

    好在，千雪的地界没什么人敢招惹，防御也是很完美的，几人才敢放心地睡个昏天黑地。

    天色由暗转亮，又慢慢地出现墨色，其他参加角逐的战队也陆续归来，听完分数，知道自己战队的名字，不管是满意，还是不满意的，都先回去睡了个饱才想其他的。

    可能真的是消耗了太多的精力，足足睡了两天，才有人转醒，醒来的第一件事是什么？

    当然是找吃的！！

    不行了，饿死老子了。

    过了五天，才宣布了角逐中胜出的战队。

    毫无疑问，灭神战队以绝对的优势获得了本次内院角逐的第一，毫无疑问地可以参加四大学院角逐。

    而羽冰战队，除了灭神战队外，内院众人最看好的战队，是擦了尾巴才有资格参加四大学院角逐的，顿时唏嘘不已。

    羽冰战队除了蓝羽冰，其他都是榜上有名的天才，而蓝羽冰这个新生，不仅入队了，还是以队长的身份，于是，众人纷纷开始讨论起来，羽冰战队这次“被吊打”，与蓝羽冰有多大关系。

    其中被拿出来说的，不仅仅是蓝羽冰在角逐地的表现，还有......蓝羽冰与千漓雪之间的差距。

    千漓雪也是新生，同样也是队长，而且队伍中不仅有内院的新生，还有内外院共同的新生，但是人家不仅在角逐中获胜了，还是以第一名的成绩。

    这样优秀，自然也是招人眼红的，有人就说，灭神战队这么逆天，自然是因为队伍中有千凌夜和司瑾珩这两尊大神在。

    于是就到底是千凌夜司瑾珩强还是整个战队都强的话题，众人又展开了新一轮的讨论，蓝羽冰的话题倒是没什么人在说了。

    听打探消息回来的人这样说，蓝羽冰也松了一口气。

