    很快财务部那边先是乱了起来，好像有人想硬闯离开，不过被大青山人给拦住了。

    财务部那边招募的多是一些有文化的城里人。

    “把人带过来，看看他们闹什么。”李扬眉头一挑，摆了摆手道。

    “是。”谭村长对那边招了招手。

    很快几个大青山人就带着一男一女走了过来，一个三十多岁的女人外加上一个同龄的男人，两个人走在路上还一阵不满的。

    两个人走到跟前，看到李扬竟然也在，顿时吓得打了一个寒碜，人的名树的影，网上连番爆出眼前的男人带着三千人去了东三省，只为了帮十个大青山的司机讨回公道的新闻，早就刷屏了。

    “李先生，好。”两个人急忙恭敬道。

    “你们刚刚吵吵闹闹的，是有什么事吗？”李扬说道。

    “我们两口子只是突然想到家里的孩子忘记吃药了，打算回去一趟，是……昨天孩子感冒了，心里很担心。”女人急忙解释道。

    “是，是，孩子感冒了。”男的也急忙附和道。

    “不急这么一会。”李扬平静道。

    “可是……。”女的还想多说。

    “如果实在不放心，我可以安排人过去，把药送过去，或是把孩子接过来也行。”李扬看向两人。

    “那不用了。”女的听到要把孩子接过来，急忙摆了摆手。

    大概二十分钟不到的时间，外面几辆车驶了过来，从车内很快走下来八个人。

    六个人是大青山人，皆是一家人，两队夫妇外加上自己的孩子，另外两个年轻的女子并不是大青山人，穿着打扮上透着城市女人的味道。

    “李医生，成总，春凤村长。”六个大青山人急忙恭敬道。

    那两个年轻女子也是急忙问好。

    李扬颔首点了点头，则是看了一眼春凤，示意她来处理。

    “带他们来的时候，有反抗吗？”春凤点了点头，上前就直接问了一句。

    “没有。”领头的谭家庄人摇了摇头。

    “如果我没有记错，你们都是王家庄的人吧？”春凤看了一眼那两对夫妇外加上两个青年，没反抗那就有的救，如果敢反抗，不管贪污的事有没有参与，人肯定不能留在大青山了。

    “是，我是王家庄的王彪，这是我媳妇，还有我儿子王虎。”那个叫王彪的中年男子，急忙说道，脸上却异常的难看，当时在店里正工作的，突然被带了过来，丢人不重要，关键怕做错什么事，影响了大青山，心底此刻十分的坎坷。

    王彪媳妇则是垂着头，眼眸有些湿润，强忍着没有落泪，似是不知道发生了什么事。

    “我是王家庄的王鹏，这是我媳妇和儿子王维。”另外一个叫王鹏的中年男子，也是随后开口道。

    春凤看着两家人，都是老实本分的人，目光则是盯着另外两个年轻的女孩子。

    “她们是？”

    “是孩子谈的对象。”王彪说道，一旁的王鹏也点了点头。

    春凤拿出成婉儿给她的那份财务报表，翻开看了看。

    “是两个月前谈的？”春凤说道。

    “对，对。”王彪和王鹏连连点头。

    “店里的经营，现在是谁负责，我想听实话。”春凤脸一沉。

    “是孩子的对象负责，她们有文化，业绩做得也好，我们只是打个下手。”王彪和王鹏多少品出了问题在哪里了，看了看那两个女孩，脸色更加难看了。

    “王军也是一个聪明人，把一号仓管理的井井有条，怎么他一个村的人，就少了一些脑筋。”春凤皱着眉，转身走到李扬身边低声说了一些话。

    那边王彪和王鹏两家人脸色难看至极，一个个都大概猜到了什么事，事情肯定和儿子谈的对象有关系。

    旁边谭家庄的人怒瞪着那几个城里人，皆是脸色不善。

    “你来处理吧，即然不是他们所为，那就处罚轻一些。”李扬轻叹一声，心底多少还能接受一些，不是大青山人亲自下场腐化，或许也是一件好事。

    “你们管理的门店，款项进出账有问题，你们看看吧。”春凤看向王彪和王鹏，随后把那份财务报表递了过去。

    两人接过去之后，脸色异常难看，一旁的两个中年妇女听到账目有问题，都吓坏了，嘴里喃喃道，怎么会呢，怎么会呢，我们一直勤勤恳恳，不敢有半点马虎啊。

    “李先生，春凤村长……。”王彪和王鹏相视一眼，眼眸内满是自责和悔恨，上前承认错误。

    春凤示意他们一边待着，直接掏出手机给王军打了视频电话。

    “春凤村长，找我有什么事？”王军还在辽省忙碌着的，接通了视频电话。

    “王军我觉得有件事，要提前和你通个气。”春凤大概说了一下，最后看了一眼王彪和王鹏两家人，后者皆是垂下头，脸上满是自责和愧疚之色。

    “贪了多少钱？”王军沉声道。

    “具体多少还没有统计，不过有两百万的账目有些出入。”春凤沉声道。

    “麻烦春凤村长把镜头对准王彪和王鹏两家人，我要和他们说说话。”王军沉声道。

    “好。”春凤点了点头，然后手机镜头对准对方。

    此刻王军在漫天飞雪的辽省青山三号仓的工地上，手里握着一把铁锹的，捏的咯吱咯吱作响，目光冷冷的望着王彪和王鹏两家人。

    “大青山待你们如何，李医生待你们如何？”王军沉声道。

    “恩重如山，纵死也难以报答。”王彪和王鹏四十多岁的男人了，此刻眼眶内满是湿润，强忍着没有落下泪水。

    “你们抬头看一看，我身后的兄弟们，此刻辽省零下二十多度，他们一大早就起床冒着大雪，严寒，远离家乡已经在工作，而你们在南粤省，大城市，有自己的门店，温度适宜交通方便，你们只是送送快递，这份生活带来的收入哪怕是城里人也是羡慕的，我想知道，为什么会发生这种事？”王军脸色阴沉的可怖，如果不是远在数千里之外的辽省，他肯定铁锹抽过去了。

    “村长，我们错了。”王彪和王鹏抬头望着视频里漫天飞雪，天寒地冻，数千名大青山人还正在工作，两眼一红，再也忍不住扑腾一声重重的跪在了地上。

    “村长，不怨当家的，他们经常在外面送快递，店里的事情都是我们妇道人家操持的，要怪就怪我们吧，是我们识人不明，但是俺们男人肯定不会贪一分钱的。”王彪和王鹏的老婆，两个中年妇女急忙跪在地上砰砰砰的在地上磕着头。

    “王叔，不怪我们父母，是我们鬼迷了心窍，我们知道错了，您就罚我们吧。”王虎和王维看到父母跪在地上，也急忙跪在了地上，两个刚刚二十出头的青年，此刻满脸的愧疚和自责。

    此刻那两个年轻女孩外加上财务部的一对夫妻皆是脸色难看，颤颤惊惊的站在一旁，知道事情是闹大了。

    镜头里，王军对远处招了招手，很快从四面八方数千名大青山人踩着积雪，在身后开始聚集在了一起，一个个露在外面的脸冻的通红，眉毛和胡子上满是冰渣白雪，为了干活方便，穿的都不算厚，看的出来一个个人都在拼命赶进度。

    “都说家丑不可外扬，但不杀一儆百，迟早会出大乱子，今天若是轻易放过你们，我就愧对曾今为大青山抛头颅洒热血的列祖列宗，愧对三十万大青山人的拼命付出。”王军面色表情，望着镜头对面的王彪和王鹏两家人。

    “今天就先从我们王家庄做个表率，王彪，王鹏，你们也是老人了，咱们大青山的规矩你们懂吧？”

    “懂，涉嫌财务问题，断手，警示后人！”王彪和王鹏两个四十多岁的汉子，仰着头斩钉截铁道。

    “服不服？”王军说道。

    “服！”王彪和王鹏郑重的点头。

    “好，我知道这件事是因为外人的缘故，但你们识人不明，给王家庄抹黑，给大青山抹黑，这个错你们必须承担。事后，你们的媳妇回去种地十年，你们的儿子编入建筑队工作五年，从今天开始，你们的店铺转给别人，你们两个就回大青山守着祖坟吧。”王军平静道。

    “谢谢村长。”王彪和王鹏长舒一口气，眼露感激，没有被逐出大青山就好，随后两人对身边的两个妇女道：“去，找把刀过来。”

    “当家的，是俺们的错，我们替你们吧，我们两个妇道人家，干不了体力活，要不要手都没事。”两个妇女满脸泪水急忙道，两女也都四十多岁，满脸的黝黑，看的出来起早贪黑没少吃苦，哪怕现在这个时候，也是尽可能的维护自己的男人。

    “替什么替，我们是守祖坟，你们还要种地，少了手，你们拿什么种地，想偷懒吗？哭什么哭，赶紧去找刀，少给大青山丢脸。”王彪和王鹏呵斥道。

    “是，是。”两个妇女憋回去眼泪，捂着嘴心疼的应下，掩面跑去厨房里去找刀。

    春凤脸色如常，感觉就应该这么做，才能杀一儆百，看谁还敢在钱财方面，掉以轻心，竟然把财务交给两个外人，虽是无心却依然有罪。

