    看着一张写满了字的试卷，冯乐面上露出喜悦的笑容。

    很快下课铃响起了，唐清让同学们在下节课上课前，把试卷交上去，她要看看这些学生暑假里有没有荒废了。

    班上同学顿时一片哀嚎。

    “叫什么？高三了你们知不知道，这样一言不合就考试的日子，以后多的是呢。”唐清面无表情的说着，同学们也不敢怎样。

    毕竟眼前的老师人好是人好，但凶，也是货真价实的凶。

    高三三班里的同学们可不敢在老虎头上拔毛。

    写好了试卷的，都一个个上前把试卷交到讲台上，然后低着头赶紧溜了，就怕被唐清点名。

    冯乐看着自己的试卷，检查了一遍，发现除了几道题实在不会空着，其他的，她没有找到自己错误的地方，便松了一口气。

    看来自己这么多天的突袭，还是有点效果的。

    万一她那时候得知自己穿越而且能读书时，没有赶忙慌张的从头复习学习，没有林朝俞给她讲题，今天开学第一天，或许她就得被唐清踢出学校了！

    一想到这，冯乐伸手摸了摸头上不存在的虚汗。

    幸好，幸好。

    冯乐起身，把手里的试卷交到了讲台上的唐清手里，唐清就坐在讲台旁，目光犀利的盯着底下同学，让他们不敢交头接耳的。

    卫晓低头目光焦急的看着自己写得稀疏的卷子，忍不住左顾右盼的，对卷子的题目硬是写不出来。

    这个暑假里发生了太多事情，导致她都没怎么碰过书本，以前学习的东西也不大记得了，突然遇到考试，她急得都要哭了。

    看到又有人上前交卷，她抬起头看了下，发现是冯乐时，不由自主的咬了咬唇，一副可怜又无奈的表情。

    刚半弓起身准备离开座位交卷的温子成，抬头就看到了前座这一副可怜的模样，心里顿时就一软。

    看来这个新同学还不习惯转学后的新生活呢，他这个当班长的，要积极让卫晓同学融入班级才行。

    注意到卫晓试卷上的空白，温子成重新坐下，然后伸手戳了戳卫晓的后背，卫晓猛的转头，脑后系起来的长马尾扫到了温子成的手上，痒痒的。

    温子成手动了下，看着扭过头的女孩，他笑得一脸温柔，偷偷将手里写好的试卷递给了她。

    看到温子成递来的试卷，卫晓眼睛不由自主的瞪大，好像能放出光来，嘴巴也微微张开，温子成心不由一动，这位新同学看起来可爱极了。

    动。作。快。点。

    他张开嘴无声的说着，目光看向讲台上的唐清和冯乐，两人不知道发生了什么事情，导致唐清没有看底下的同学，所以现在有不少同学交头接耳的互抄答案。

    看着唐清面前站得直直的冯乐，目光落在了冯乐后背修长白皙的脖子，和精致耳朵上，温子成一愣。

    随后看到唐清似乎小声的和冯乐说些什么，而冯乐浑身拘谨紧张的模样，温子成眉头微微一皱。

    身为班长，他当然知道班上学生的成绩情况。

    上个学期的月考，冯乐都是拖后腿的情况，期末考更是排到了最后，现在估计又是交白卷，让唐清数落了。

    温子成心里不由嫌弃着，冯乐这么硬拖着班集体的后腿，他们这几人得多努力才能把平均分给拖回去。

    到手了试卷，看到温子成的叮嘱，卫晓瞪着圆鼓鼓的眼睛连忙点头。

    当然要抄快点，再拖一下，马上就要上课了，到时候不管有没有写好，老师都要收上去了能写一点算一点吧。

    卫晓点头脑后的马尾一甩一甩的，牵动了温子成的目光，他也不在注意讲台上，看着一脸感激的卫晓，嘴角不由勾起，这个新同学真可爱。

    拿着试卷，卫晓马上就开始抄了起来，一旁的新同桌见了，心思一动也想一起抄抄。

    毕竟谁暑假里不是玩的，哪个正经人会学习，这开学考试谁顶得住。

    “喂，喂，借我也一起抄下。”同桌小声的说着，她记不得这个新同学的名字。

    卫晓看了看她，又看了看自己的试卷，眉头紧蹙，整个人都紧张得忍不住咬了咬自己唇，小声弱弱的说着，“那…那你拿去抄吧，我没关系的，我自己能写的……”

    同桌：“……”

    我只是想一起抄啊，没想抢来一个人抄。

    不过等看到卫晓试卷上那可怜的几个字后，再看她那可怜巴巴的模样，同桌不由想到，卫晓是突然转来的学生，第一天就遇到了考试，还不会写，如果被老师点名的话，就太惨了吧。

    她都那么惨了，同桌自然不好意思借来了，连忙小声说着。

    “没事，没事你自己赶紧写，马上就要交卷了。”

    “嗯嗯，谢谢你。”卫晓感激的说着。

    同桌：诶哟，我这新同桌性格真好呀。

    讲台上，唐清看到了冯乐的试卷，她伸手就收了起来，随便看了几眼，眼眸渐渐眯了起来。

    又拿近来，仔细的打量了一下，最后着重看了下上面写名字的地方。

    看到唐清这个态度，冯乐心里猛的一跳，开始紧张起来，脑海胡思乱想的，难道是哪里不对吗？

    试卷上的每一道题她都有好好写的，没有随便乱画应付老师啊！

    冯乐看了看唐清手里的那张写满了字的试卷，好像想到了什么，眼睛不由自主的瞪得大大的。

    糟糕了！

    字迹！

    她和原主的字迹可完全不一样啊。

    这半个多月来，她一个人生活，哪怕写了字也没人说过不一样，导致她就忘了这个茬了，现在被唐清突然提起。

    唐清怎么说也是班主任，对于学生写字的字体还是有影响的，哪怕没有，以前原主可是写了不少作业试卷呢。

    怎么办，怎么办，怎么办……

    冯乐脑子飞快的转动着，而唐清看了会，也没说什么，重新将试卷和其他试卷叠在一起，叮嘱一句。

    “以后别写这么急，稍微注意一下字形。”

    “行了，回座位上吧，学习进步很大，就是以后要注意，写的字要清晰好看一点，看你这写得，比小学生还差劲。”

    唐清说完摆了摆手，示意冯乐回座位上去。

