 而这一切的始作俑者姜空则是轻轻地将自己的龙渊枪背负在背上呼了一口气。

“孔雀圣体，还不错。”

他并没有将注意力集中在败倒在自己手下的这群人身上，而是之前施展出来的孔雀圣体。

虽然连三彩圣体的皮毛都没摸到，但是已经展露出了天阶武学该有的威力。

八个高阶武王集火之下皮毛无损，这是大玉天体无法做到的。

但是同样因为是不完整的三彩圣体，所以在承受住这一击之后，三色光芒也是直接散去了。

此时的擂台上。

出来的两个黄极宫弟子苏醒了，他们看着四周此时在紧闭着双目的众人顿时明白过来自己被淘汰了。

愤怒、不甘在此时涌上了他们的脑子，遮掩他们的理智。

最后他们的目光定格在了盘坐在那里的姜空肉身之上，一个邪恶的念头从两人心头浮起。

在他们欲要从擂台上退下的时候突然身形直接一转，如同一道利箭一样朝着姜空的肉身激射而去，速度极快。

一柄寒芒在他们的手中于半空中划掠出一道如若流星般的痕迹。

“不好！”

台底下所有人大惊，没想到这两个人居然如此无耻，做出这般举动！就连秦业都面色一变。

现在姜空意识在极光灵境之中，肉身是极为脆弱的。

若是现在被重伤，绝对会必死无疑！“小子，就算我们去不了朝圣山，你也休想要去！”

他们一边嘶吼着，一边露出得逞的笑容。

就在此刻，一道匹练突然从虚空之中突现，以一个恐怖的速度轰在了他们身上。

砰！两个黄极宫弟子顿时吐血倒飞出去，胸口凹陷下去，最后重重坠落在地上不知死活。

天空之中传来一阵威严无比的声音，浑厚有力，就像是擂鼓一样。

“公然破坏朝圣大会的秩序，此二人终生不得参加朝圣大会。

黄极宫的人禁会六年！”

这一道声音让原本已经有点回过神来的二长老一下子再度浑身一颤。

他就像是心被揪住了一样，滴血不停。

六年无法参加朝圣大会！这简直是毁灭般的打击啊。

没有朝圣山的成员，他黄极宫恐怕要在这六年之内直接跌出强宗的行列。

“是朝圣山的长老出手了啊！”

“哈哈哈，真是报应啊，大快人心！大快人心！”

“多行不义必自毙啊！”

四周没有一个人心疼黄极宫，反而都是拍手叫好。

而白剑谷的人此时全都是捏了一把汗。

还好自己的弟子没有这样子去做这种蠢事，要不然他们白剑谷才是真的完了。

黄极宫也就十年之内一蹶不振，人家底蕴还在。

而白剑谷将会彻底没落。

黄极宫的人也没有想到会因为一个自己看不起的小子而面对如此的境地。

那两个动手的弟子躺在地上，意识就算是清醒了也没有醒来。

他们深知这一次回去之后自己将会面临多大的怒火。

极光灵境之中的比试还在进行着。

姜空在一块块石碑之间不断游走，自己身上的光芒也是越发的亮堂。

而另一侧东来圣宫的刀剑斧三杰也是不逊色他。

极天阁的四王星也是凝聚到了许多的圣光之力。

不知多久之后，东来圣宫的带刀男子第一个将圣光之力凝聚到了能够步入宝座的地步。

外界的紫光域的一群人全都是面带自豪之色。

“崖猎不愧是百年以来最强的刀体。

这等天资放在苍龙王榜之中谁人可敌？”

“是啊，就算是在朝圣山里面，他将来也会有着一番大作为。

此子未来可期啊！”

“如果没有猜错的，崖猎应该就是这一次的魁首了。

极天阁的寂灭万星依旧是差了一筹啊。

那个小势力出来的小子也是火候不够！”

一群圣宫长老呵呵笑道。

说话的时候，目光不断落在另一侧的极天阁一众身上。

两大势力是多年的老对手了，每一次东来圣宫拔得头筹都会打压一番极天阁。

极天阁作为万年老二次次回去都是开动员大会。

果不其然，因为这群人的一番话，极天阁的众人面色开始变了。

为首的极天阁副阁主冷哼一声，脸上带着怒意。

好巧不巧就在此时，又是一团光芒暴涨。

唯见到极天阁的寂灭王星万傲羽身上同样是白光重霄。

他就像是响应着崖猎一样，两者之间所差的时间不过是十几息。

极天阁副阁主的面色瞬间缓和下来，脸上露出一个笑容，呵呵道：“看来这一次的魁首还没有下定论啊。

傲羽这个小子恐怕要让你们失望了！”

万傲羽的圣光之力让东来圣宫一群长老面色改变了。

确确实实，现在对于崖猎威胁最大的就是这个寂灭王星万傲羽。

之前在一些秘境之中崖猎与此子有过交锋。

刀剑斧三杰之中，剑与斧全都是输在了万傲羽手上。

而崖猎与之乃是不分上下，谁也没有动用全力，孰强孰劣并不好说。

而就在万傲羽之后，南罗宗的神龙圣子敖恒也是积攒到了足够的圣光之力。

紧接着乃是幽海神殿的清水君与百兽山庄的天狩公子。

原本之前异军突起的姜空此时却并没有如同众人所料那样凝聚出足够的圣光之力。

姜空此时在一座石碑之前静静的等待着。

因为他在这石碑上面见到了一个类似于大鼎一样的图腾。

这个图腾之中的东西极为的奇特。

并不是武学功法亦或是武者身上的任何一种力量。

而是一门类似于控鼎的秘技。

准确的说乃是激发出鼎炉真正威力的一种手段。

他此时内心也是震惊无比，未想到朝圣山居然在里面设置了这等东西的存在。

将此物摸透之后，姜空才开始领悟其内在的东西。

 