    曾有一口古鼎，被埋在九天的大地之下，汇聚了那个古老皇朝的念力，最终形成大气运。

    可惜的是，这口古鼎直到皇朝覆灭时，也未能如愿出世。

    有强者推测，若古鼎问世，打出皇朝大气运，应该能挡住那场可怕的浩劫。

    当然了，这仅仅是一种推测。

    皇朝覆灭以后，古鼎也跟着消失了。

    漫长的岁月中，许多人一直在寻找，皆未果，直到这个时代降临。

    西荒大地上，一位强大的星师子横空出去，推算出古鼎最终的位置，被御长风所持。

    也是他看到了坠入人间的魔种。

    不过星师子还有一番话：“那个古老的皇朝要复苏了。”

    当时他在颤抖，面容惨白，目光流露出恐惧，仿佛看到了可怕的画面。

    问魔一脉行动前，星师子仍然叮嘱：“不可！”

    谁也不知道“不可”二字，意义为何？

    是不可前行？

    还是不可触及？

    又或者是，不可而为？

    倘若他们不知道也就罢了，可现在知晓古鼎所在，问魔一脉又岂能甘心？

    至于星师子的叮嘱，他们也只是一笑而过。

    因为魔修不怕死。

    朱门庭很好奇星师子口中的“不可”，他认为有两个可能，不可触及古鼎，不可触及魔种。

    摇摇头，抛开那些乱七八糟的思绪，他轻笑道：“你了解魔修吗？”

    笑话！

    老娘可是魔帝。

    光小雨撇着嘴角：“是不是我说得越多，死得越快？”

    “不……”朱门庭开口：“我现在还不想杀你，我只想知道星师子口中的不可。”

    “为什么不问清楚一点？”

    “问不了。”

    “为什么？”

    “那个混蛋死了。”朱门庭耸耸肩，颇为无奈。

    西荒大地上最为天才的星师子，在推算出古鼎与魔种后，被天道浩劫活活劈死。

    场面很吓人。

    围观的魔修，都被吓傻了。

    朱门庭似乎想到了什么，又道：“临行前，他道出‘不可’二字，天道浩劫就劈下来了，我亲眼目睹。”

    “活该……”光小雨骂道。

    “……”

    事实上，问魔一脉的高层也很郁闷。

    星师子要么不说，苟着就行，要么快刀斩乱麻，直接把话说完再死。

    可他偏偏只留下两个字，让无数问魔意难平啊！

    朱门庭一声轻叹：“我注意到你手中的木剑，从我还未踏入院子以前，你一直握着它，怎么？你是觉得一柄木剑便能杀我？”

    “没有啊！”光小雨正色：“这是我唯一的武器了。”

    “？？？”

    “说起来不怕你笑话，我师门规矩严苛，不允许我使用兵器，所以给我了这么一柄木剑……”光小雨吐出一口气

    不过她的语气中，全然没有抱怨的意思，反而露出淡淡的幸福笑意。

    好像一柄木剑，便是天大的恩赐。

    看得朱门庭一愣一愣的，心想：“这是什么破师门？”

    当然了，他若是知晓光小雨手中的是玲珑木，若是知晓玲珑木正在化形，开启了属于自己的灵智，便不会有这种想法了。

    这叫见鬼。

    什么师门这么牛逼？

    光小雨继续说道：“如果你们太强，我就不得不动用木剑了，现在看来不需要。”

    朱门庭脸色一黑：“你的意思是？我太弱？”

    “对！她点头。

    “可是，我身后还有七位强大的问魔。”

    “一群渣渣而已。”说这句话的时候，她不经意的瞟了一眼老黄。

    “如此说来，你早已意料到问魔出现，故此来到这里，布下大局？”朱门庭背脊发凉，可是，他一番感知，院子四周平平，并没有动过手脚的意思。

    古镇外也是如此，连个强大的修士都没有。

    何来布局？

    光小雨一脸春心荡漾的说道：“不是我意料到，是我师兄。”顿了顿，她接着说道：“倘若我身在仙谷，你们便会有无限的可能，因为我没办法暴露，不过我身在古镇，即便是暴露了也没关系。”

    “为何？”

    他想不出缘由。

    身在仙谷的光小雨，问魔一脉即便寻到她，恐怕也不敢出手吧？毕竟那是仙谷，一方超级大势力，门中还有十多位强大的圣境强者。

    可她却说，身在古镇，远比在仙谷还要安全。

    难解。

    “我师兄经天纬地，料事如神，又是人世间最帅的男子，他早已推算出这一切，知晓我会有一场浩劫，想必……也早已安排好后续，为我解开这场劫难。”光小雨轻笑：“我现在才知道师兄的用心良苦。”

    朱门庭：“……”

    他感觉光小雨说的很有道理，却又感觉哪里不对劲。

    一旁的老黄牛不断的翻白眼，心想：“那个混蛋小子，是不可能想这么多的。”

    门外。

    一位问魔郁闷：“大哥，她说我们是渣渣。”

    “不要冲动，公子正在施展问魔术，一切都在公子的掌控之中。”为首的男子瞟了他一眼。

    光小雨浅笑，撩了一下秀发，又将手中的木剑收了起来。

    此前的焦虑与慌乱，全然消失不见，取而代之的是自信，不是对“魔帝重生”的自信，而是对陈平平的盲目自信。

    她认为师兄让她离开仙谷，必然是推算到了这场浩劫，故此，理应也安排好了一切。

    如此一来，她又何须担忧呢?

    果然，师兄是爱我的。

    瞬息间，甜蜜感充斥着她整个人。

    “聊吧！你想聊什么？”光小雨看着他。

    “你？师门不是仙谷？”

    “自然不是，你不是说我是魔种吗？仙谷身为人族的超级大势力，怎么可能收下一个魔种？”光小雨淡然。

    “可你为何在仙谷？”

    “说来话长……”光小雨露出灿烂的笑容：“这件事情，还得从二十年前说起……”

    “算了，我不想听了。”

    “你不是问魔吗？”

    “……”

    “你不是在施展问魔术吗？”

    “……”

    “你怎么能不听？你得和我交流，你问我，又或者我讲，你听，你这样不与我言谈，是不合格的问魔啊！”光小雨唠唠叨叨，碎碎念着：“二十年太长，那就从十年前说起……”

    “我错了。”朱门庭吐血，心想，我问魔一脉的大魔修都没这么啰嗦。

