    老林中，所有人都变了颜色，第七十一上位天的莫德就这么被斩了，受尽羞辱而死，这让许多人脊背都升起一股寒意，望着姜小凡，眼中满是敬畏和忌惮。

    太狠了！

    这是此刻所有观战者的心声。

    这一刻，这个地方，唯有两个人的脸色最是难看，伊幽和玲珑雪。

    “当着我的面杀人，蝼蚁，你好大的胆子！”

    伊幽怒喝。

    这个道境八重天的强大男人，身上的杀伐气机浓郁到极点，抬手就是一道不朽的剑罡，将天地都切割为了两半，吓的许多人冷汗直流，蹬蹬蹬的后退。

    “你算什么东西，在你面前杀人又如何，再聒噪，连你一起斩了。”

    姜小凡冷道。

    他右腿在地面上狠狠一震，这片老林顿时沸腾，连同虚空也扭曲起来，无穷无尽的天地精气汇聚在一起，化作一头苍茫大龙，一声咆哮，震碎所有。

    引灵术已经被他修行到极限，这之后，他又融入了新的道在其中，渐渐将引灵术开发到了另一个高度。

    杀剑被震碎，伊幽脸色更冷。

    “今日必斩了你。”

    他森然道。

    朝前跨出一步，他身上的气息一截截的攀升，如同火山将要爆发一般。

    “你死，我活，就这么简单。”

    姜小凡冷道。

    面对道境八重天的伊幽，他没有丝毫退避，亦是朝着前方跨出一步。

    顷刻间而已，这片老林被无匹的毁灭气机笼罩了，四方飞沙走石，连同苍穹都变了颜色，那等慑人的波动让众人心颤，比刚才姜小凡与莫德的碰撞强太多了。

    望着这一幕，许多人暗自吞咽唾液。

    许多人眼中精芒湛湛，一场惊世大战，即将在这里爆发。

    姜小凡眸子冷冽，一步步逼向前方。

    伊幽亦是眸子无情，周身杀伐气息不断攀升。

    “咚！”

    突然，这片大世界剧烈的晃动起来，极为遥远的地方，一股浓郁到极点的黑雾冲起，形成一朵巨大的蘑菇云。

    姜小凡动容，偏头望向远处。

    “死气？”

    他皱眉。

    这股死气很浓郁，连道境七重天的他都感觉有些心悸。

    这一瞬间，所有人都望向了远方，连道境八重天的伊幽也听了下来，眸子中神光灼灼，紧盯着远方。

    “这……难道那则传说是真的？”

    “什么传说？”

    “这都不知道吗，据说这片试炼者在开辟的时候，当年有一道宗级强者悟道失败，将自己葬在了这片世界里。”

    “这……”

    四周有人低语，让众人皆心惊。

    这片试炼场中，居然有一座古陵，道宗级强者的古陵？

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    就在这时，这片世界的其它几个角落，可怕的阴气皆冲了起来，将天空都给染黑了。这让诸多修士又是一愣，看这架势，貌似古陵有不止一个出入口。

    伊幽眼中闪烁精芒，最终，身上的杀伐气息消失了，与玲珑雪腾空而起。

    “下次再见，必斩你！”

    他冷冷的扫了姜小凡一眼，与玲珑雪闪身朝着远处飞去，眨眼间就消失了踪迹。显然，这个男人对于那传说中的道宗级古陵是知道的，而且对之很感兴趣。

    诸多修士都是一愣，一场惊世大战马上就要开启，然后就这么结束了？

    “看来，那座古陵真的很不一般！”

    这是所有人的心声。

    许多人带着忌惮和敬畏的眼神望了姜小凡一眼，随即皆腾空而起，朝着远处飞去。道宗级强者的古陵，连伊幽这样的强者都被吸引了过去，可以想象的到，那古陵中必定会有很惊人的东西，或是惊世秘术，或是绝世宝物。

    无论是哪一点，对于这些普通试炼者而言，都是诱人的。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音不断响起，很快，这个地方只剩下了姜小凡和韦羧。

    “小子，过去看看？”

    韦羧道。

    胖子盯着远方，眼中也是有精芒在闪烁。

    “自然。”

    姜小凡道。

    两人腾空而起，也朝着远处走去，不过在这个过程中，姜小凡却是有意放慢了速度。对于仙墓古陵，他太了解了，这些墓中或许真的存在着许多宝物，但是却也存在着许多危机，有时候，进入其中的人连怎么死的都不知道。

    他不急，也将这些事告诉了韦羧，等着别人去探路。

    “小子，你这忽悠的一道一道的，该不会经常盗墓吧？”

    韦羧翻白眼。

    姜小凡斜视了这家伙一眼，懒得搭理他。

    两人速度算是比较缓慢了，途中，他们看到了一道道光束朝着远处飞去，许多修士脸上都带着激动之色。

    古陵开启，对于许多人而言，可能是一宗惊天造化。

    韦羧望着姜小凡，道：“说起来，你小子的战力可真是太夸张了，道境七重天巅峰的莫德居然那么轻易就被杀了，解气。不过可惜的是，那个叫伊幽的王八蛋跑了，这家伙一看也不是什么好鸟，倒是那女的，啧啧，长的不错。”

    胖子眯着眼睛，嘿嘿直笑。

    姜小凡想踹他一脚，这不要脸的家伙。

    “那个伊幽不简单，不是一般角色，至于那个玲珑雪，虽然比不上伊幽，但是也很强，比莫德要强大不少。”

    他沉声道。

    老实说，他不畏惧伊幽，但是对方确实让他感觉到了一丝压力，甚至是危险。

    “那伊幽真有那么强？”

    韦羧诧异。

    姜小凡无语，道：“好歹也是道境八重天，而且还是上位天修士，自然很强。”

    “你不是说上位天除却光鲜的名号外，其它地方都是一无是处吗？怎么现在上位天的身份又能为那小白脸加分了？”

    韦羧嘿笑。

    姜小凡想踹他，无语道：“我那么说，仅仅只是为了挖苦上位天的那些王八蛋而已，事实上，他们确实比同级修士强，而且强大很多。”

    韦羧耸了耸肩，两人一起朝着远处腾飞而去。

    这之后，这片世界又震动了数次，有十数个地方都有滚滚阴气冲起，那等死亡气息真的很慑人，让韦羧冷不丁的打了个寒颤。

    “小子，胖爷怎么觉得有绝世厉鬼在其中？”

    他说道。

    姜小凡眸子中银芒闪烁，以特别的术法望向远方，在那些黑色的雾霭中，他看到了厉鬼嘶吼，怨灵咆哮，场景很是恐怖。

    “或许真有。”

    姜小凡沉声道。

    他看到的这些场景，一般人看不到，就比如韦羧，韦羧看到的只是普通的死亡气息，而他却能看到死亡阴气凝聚成的实质，而能够让死亡气息凝聚成这样的东西，足可见古陵内部有多么的恐怖，称是绝域也不为过。

    “真有？”

    韦羧一惊，他其实就是那么说说而已。

    姜小凡点头：“九层几率以上会有绝世妖邪在其中。”

    按照他所听到的，当年那个道宗强者将自己葬在这里，这几乎已经过去了几亿载岁月，在这么悠久的时间长河中，就算其中诞生了道宗级别的阴灵，姜小凡也一点都不会觉得意外，因为确实有这个可能性。

    很快，两人来到了一个入口前。

    远远的望去，前方的地面不自然的坍塌了下去，四周的草木完全被阴气给腐蚀了，全部枯萎了下去。在那坍塌的地方形成了一个巨大的黑洞，仿佛是一头凶兽张开了巨口，要将整个天地都给吞噬进去。

    “这，怪他妈渗人的。”

    韦羧咽了一口唾液。

    姜小凡点头，两人自虚空上落下，淡淡的望着前方。

    “进去吗小子？”

    韦羧问道。

    姜小凡道：“进去，但不是现在，再等等。”

    古陵间隔了数亿载的岁月才开启，其中的阴气不知道浓郁到了何等程度，或许单单只是那等阴气就能杀死道境强者。

    两人站在远方，在这个入口附近还有不少试炼者，都盯着那个入口处，许多人眼中都有湛湛精芒闪烁，都在警惕的扫视着四周。

    片刻后，终于，有人忍不住冲了进去。

    先进去，就多一份获得宝物的机会，这是许多人的常识。

    “该死，走！”

    “快进去！”

    有人道。

    有了第一个人带头冲入其中，人群一下就骚动了起来。

    姜小凡望着前方，眉头微皱，摇了摇头，这些人太心急了。

    “啊！”

    果然，第一个冲入其中的人传出惨叫，阴暗气息从其中冲出，当场将他淹没，很快就将其肉身腐蚀的一干二净，连同神魂也湮灭在了其中。

    如此一幕，顿时惊住了所有人。

    “这……”

    许多人脊背冒寒气，忍不住后退了几步。

    一个道境强者，居然就这么被阴气给腐蚀掉了，失去了生命，这让他们心颤。不过，同时这也让这些人眼中的精芒更甚，因为越是危险就越是证明了这古陵内有了不得的东西，一旦得到，绝对可以实力大增。

    许多人盯着入口处，虽然极为向进去，但是有了第一人的前车之鉴后，这些人都老实了下来，在没有人愿意当炮灰。

    如此，又过去了许久，有人等不了，小心翼翼的靠近。

    “嗖！”

    光华一闪，这人没入了进去，安然无恙。

    如此一幕，顿时令许多人眼前一亮。

    “走！”

    之前的危险没有了，四周的修士一个个闪身，全部冲入了过去，只是眨眼间而已，这里又只剩下了姜小凡和韦羧。

    两人站在远方的一株古木后，缓缓走了出来。

    “小子，可以进去了？”

    韦羧问道。

    姜小凡点头：“走吧。”

    两人体外光华一闪，也没入了进去。