    “白刃战不是我大日本帝国的皇军最擅长的吗？”

    “对面的支、那人怎么这么强？”

    鬼子士兵被打懵了，他们开始胡思乱想起来。

    “是不是这几天没吃饱饭？”

    “对对对……”

    “肯定不是敌人变强了，只是我们变弱了而已……”

    在交战的中心处，无头尸体横七竖八的倒在地上，脑袋如皮球一样在地上被双方踢得滚来滚去。

    “杀呀！”

    在韩漠的带领下，大刀队的战士们将一招一式发挥到极致，当面的小鬼子如果只是一个人的话，几乎没有与战士们一战之力。

    躺在地上的全是没有脑袋的鬼子尸体，大刀队的伤亡恐怕连鬼子的一成都不到。

    鲜血不停的飚射，脑袋不断的落地，战士们的军服已经被血水染成了暗红色，他们一些人的脸上和帽檐正滴答滴答地淌着鲜血。

    如此恐怖的场面令以彪悍著称的鬼子士兵们逐渐害怕，狠人遇到了更狠的，认怂也就只是几分钟的事情。

    后方的鬼子开始缓慢的往后退了，如果不是军规军纪在限制，一些人可能已经选择了开溜。

    没办法，

    支、那人实在是太强了。

    那不断飞起的脑袋令鬼子士兵们胆寒，人下意识的缩了缩脖子，似乎在害怕脑袋在不知不觉中离自己的身体而去。

    虽然武士在自裁的时候也需要砍下脑袋才能完成仪式，可那会儿做这件事情的是自己人。

    如果要是被敌人把脑袋砍下来，他们可能连天照大神都见不到，更别谈什么武士的尊严与荣誉了。

    后退的日本士兵越来越多，大刀队的战士们追着、撵着小鬼子砍。

    一旦心中出现了胆怯与恐惧，就算拼刺技术再熟练，刺出的那一下动作也会变形，根本达不到想要的效果。

    这队中、国人实在是太强了，看来江东是一定要置地40旅团于死地啊！

    森本伊市郎站在战场的后方，他全程目睹了双方的白刃战，渐渐心如死灰。

    四周的枪声也越来越近，指挥部早已经被人四面合围了。

    更远处的东边和南边也是枪声大作，森本伊市郎知道江东对第40旅团发起了总攻，野炮联队、第七十九和第八十联队恐怕也是凶多吉少了。

    “唉！”

    看来是时候为天皇陛下尽忠了。

    “大佐阁下，我们第七十九联队还有2000勇士，您快撤退吧，支、那人快打上来啦！”

    边上的副官急切地对森本伊市郎说道，他可不愿意看到大佐阁下被人削去脑袋。

    副官边上的几个士兵也脸露畏惧之色，只要大佐阁下一声令下，他们肯定会毫不犹豫的向后方退去。

    只是，

    他们的脑袋注定要不保了。

    森本伊市郎目光平静地注视着前方的战场，他不发一言，缓缓拔出了腰间的指挥刀，

    锋利的刀尖定定的指向进攻的支、那人。

    副官和十几个士兵脸色一苦，他们已经知道了大佐阁下的意思。

    “大佐阁下保重，我先走一步！”

    副官向森本伊市郎一躬到底，带着周围的士兵加入了战团。

    森本伊市郎的刀尖仍稳稳的指着正前方，他整个人保持着一动不动的状态。

    副官被中、国军队的指挥官一刀削掉了脑袋，十几个士兵没用多久也都成了地上的无头尸体。

    这样的场面就在他前面几十米的地方发生，但森本伊市郎依然一动不动，双眼之中不见一丝波澜。

    很快，挡在大刀队面前的就只有森本伊市郎一个人。

    两个冲在最前的战士杀红了眼，他们见面前是一个鬼子大官，毫不犹豫的冲了上去。

    两人一左一右，翻飞的大刀径直向森本伊市郎的上下两路砍去。

    鬼子大佐的身体和手里的军刀同时动了，左侧的战士扑了个空，右边那名战士的大刀被硬生生的格挡开，还没等他再次蓄力，鬼子的军刀已经诡异般的从后方扫了过来。

    军刀擦着脊椎从后腰切入，就像一棵大树被人从中间砍开了一个豁口，巨大的伤口使得战士身体里跳动内脏都清晰可见。

    大刀落地，他歪歪扭扭的倒了下去，就好像树干被人从豁口处硬生生的折断。

    “啊！”

    另一名战士见状目眦欲裂，他大吼着挥刀向森本伊市郎砍去。

    因为愤怒，使得他把那最重要的一招一式给丢弃了，双臂抬得太高，空中的大刀还没来得及挥下来，他的身体已经被森本伊市郎切成了两节。

    “噗噗……”

    两个战士倒在地上口吐鲜血，没几秒钟便彻底断了气。

    见战友如此悲惨，其余战士红着眼睛就要上去拼命。

    “都住手！”

    韩漠及时制止了战士们的冲动行为，经过刚才的激战，大刀队已经只有130余人了，但是他们的任务还没有彻底完成。

    “这个老鬼子交给我，你们继续去追击其余小鬼子，一定要把他们打散、打乱，让警卫营的弟兄尽快进来！”

    战士们看了一眼地上已经无声息的两个战友，极不甘心的往前冲去。

    森本伊市郎对从他边上跑过去的大刀队战士不闻不问，双眼死死的盯着韩漠，手中的军刀缓缓举过头顶。

    韩漠抹了一把眼角的血水，当面的鬼子是一个大佐，这样级别的小鬼子刀法必定不俗，战略上可以藐视，战术上则要小心应对。

    双方皆摆开了架势，眼神交汇的一瞬间一同出手。

    韩漠所使的还是他最熟练的无极刀法，一撩一砍已经练得炉火纯青了。

    双方一同出手，预料中的双刀相撞没有发生，森本伊市郎高速下劈的军刀在半空拐了一个弯，画着半圆直直砍向韩漠的胸口。

    突然的变招让韩漠的上撩击了个空，来不及做出下一个动作，放开大刀，整个人矮身下去，迎着砍来的刀锋躲避。

    “唰！”

    锋利的军刀插着他的头皮，划过带起一股冷冽的劲风。

    韩漠在地上翻滚两圈才稳住身形，他的后背都被冷汗浸湿了，方才的那一刀实在是太危险。

    他抓起掉落在一旁的大刀，全身心的投入了与森本伊市郎的对战之中。

    “铛！”

    双方的兵器在半空中激烈碰撞，火星四溅、余波荡漾。

    在硝烟和鲜血弥漫的战场上，一场精彩至极的冷兵器对决正在上演。

    “呼呼……”

    韩漠和森本伊市郎都沉重的喘息着，两人已经重重的拼了几个来回，但目前看来不分胜负。

    “狗娘养的小鬼子，你很不错，老子很久没有这么酣畅淋漓的和人打过架了！”

    韩漠杵着大刀说道。

    森本伊市郎此刻心中也是震惊万分，他的刀术在第20师团名列前茅，从学成之后就几乎没有遇到过对手。

    可今天一个其貌不扬的中、国中校竟然能与他战个平手，真是……

    饿死的骆驼比马大。

    就算这个国家再贫穷、再落后，他们的军队再不抵用，但是她的文化底蕴和历史渊源就摆在那里，民间的能人志士多到超出想象。

    ‘必须把此人斩杀在这里，不然以后还不知会有多少帝国军人会命丧其刀下！’

    森本伊市郎暗暗下着决心。

    “来吧，让我们一刀定胜负！”韩漠的神情前所未有的郑重。

    双方再次摆开了架势。

    “呼！”

    两股劲风带动着风雪向各自的目标奔去。

    森本伊市郎在半空中飞快的变了一个招，军刀从斜劈变成了横切，他本着同归于尽的想法，誓死也要砍掉当面中、国军人的脑袋。

    这场仗胜负已分，韩漠可不想在这个时候丢掉性命。

    他的大刀没有斩向敌人，而是飞快的垂向地面，借着大刀的力量身体迅速的转了个圈。

    森本伊市郎的必杀一击砍空，两人的身形交错过。

    下一瞬，

    韩漠下垂的刀口迅速动了起来，在双方还没完全转生的时候化撩为刺，省去了上扬蓄力的过程，锋利的刀尖扎进了森本伊市郎的后脑。

    后者的身形微微亮呛几下便扑倒了下去，脸面着地，鲜血从口中汩汩而出。

    “不知道吧，中、国大刀的最精妙之处就是可劈可刺、可刀可剑！”

    “能死在你韩爷爷的手下是你的福气！”

    言毕，韩漠手中的大刀猛然下落，一颗面色惊讶的头颅在雪地上滚出三四米。

    “和旅长打过保票的，一定要把鬼子指挥官的脑袋带回去……”

    “虽然只是个大佐，但应该也能交差了吧……”

    他嘟囔着提起脑袋，向枪炮声最密集的地方冲去。

    。

    。

    潞安。

    “还没有联系上吗？”

    牛岛实常再不能淡定，他怒声喝问道。

    半个小时前接到第40旅团请求战术指导的电报，之后无论旅团部的电台如何呼叫，第四十女团像是石沉大海了一般，没有丝毫的回应。

    牛岛实常不相信一个旅团几千号人能够在这么短的时间内覆没，他一遍又一遍地催促着通信兵联络。

    “中将阁下，还是没有回应，他们的电台很有可能坏了……”

    牛岛实常着急的像热锅上的蚂蚁一般乱窜，他不停的挠着脑袋，头发都拽下来了几撮。

    “向太原发报，请求司令官阁下催促一下援军，第四十旅团危矣，第二十师团危矣！”

    他手中没有多余的兵力，只得向梅津美治郎求援。

    “嗨依……”

    第20师团的师团部里人来人往，参谋、通讯兵等在不停的忙碌着，

    只是不知道他们在忙什么，似乎是手头有事情做着他们才能安心。

    。

    。

    太原，日军第一军司令部。

    “第40旅团怎么可能有全军覆没的危险？

    就算不能继续进攻，固守待援总是能够做到吧！

    那可是一个旅团的皇军勇士啊，怎么可能如此不堪一击？”

    穿着睡衣的梅津美治郎如何也想不明白为何战局会变得这般恶劣。

    为何百战百胜的帝国勇士一旦遇到江东就变成了待宰的羔羊？

    他猛地吸了一口凉气，

    “命令第38师团加快行军速度！”

    “命令航空兵时刻准备着，只要天气转晴就立刻出击！”

    今天可是昭和14年的元旦啊，要是第40旅团在这一天全军覆没，他梅津美治郎如何向大本营、向天皇陛下汇报！

    如此重大的事情不可能不说。

    可是一旦说了又会影响天皇陛下过节的心情。

    真是很难办哟。

    “司令官阁下，临汾以南也出现了支、那军队，曲沃和翼城正在遭受攻击，守军请求战术指导！”

    参谋又汇报了一个极其糟糕的消息。

    “八嘎呀路！”

    “江东欺人太甚！”

    。

    。

    重庆，国民政府军事委员会。

    虽然时间已经到了凌晨，但是委员长和军委会的几个大佬都还没有睡，他们也在忧心晋南的战况。

    “委座，刚传回情报，曲沃和翼城方向的战斗异常顺利，可能再过一个小时这两座县城就能打下来！”

    戴笠汇报最新的情况。

    何应钦、陈诚一同松了口气，白崇禧则一副早知如此的模样。

    委员长轻轻拍了一下巴掌，

    “高坪方向的进展如何？”

    戴笠摇了摇头，

    “暂时还没有收到那边的情报，不过应该也快了！”

    委员长缓缓起身，

    “你先回去盯着吧，有情况立刻来汇报！”

    “是……”

    委员长转头看了看屋里的几人，然后对王世和说道：

    “命令中央日报准备好通讯稿，一旦胜利的消息传来……第一时间发布！”

    “是！”

    ‘民国28年，要是真的以一个大胜仗开头，那日子就慢慢好起来了呀！’

    委员长在心中略带激动的想道。

