    这药很隐蔽。

    它还无毒无害。

    除非让元婴离体才能发觉，不然根本察觉不到。

    可江茶的师父闲着怎么会让元婴离体呢，因此现在才发觉，可惜已经晚了。

    “萧梧桐！”

    江茶师父要说最恨，肯定最恨萧梧桐。

    她还真是什么邪门的要都弄的出来。

    要不是有她，就是夺舍失败了，江茶都奈何不了她！

    “哦, 对了。”

    江茶告诉她巧了，送她夺舍法术和匕首的人江茶认识。

    幽冥的秦歌。

    她相公众多娘子中一位。

    她跟师父一起去的幽冥。

    她听过陈深提起过秦歌的名字，就私下里问了她一句。

    在换取夺舍法术时，秦歌看在陈深的面子上，私下里提醒了她几句，别让她师父的夺舍用到她身上。

    江茶师父听了这话, 冷笑一声，“你人脉还挺广。”

    她当初好不容易才搭上秦歌这条线的。

    江茶挑下眉毛。

    她也不想的，奈何她有一个奇葩的相公, 别人点石成金，他点妻成金。

    “师父呐。自咱们试图脱离血影宗后，这血衣楼是我建的，城池是我建的，就是你爱的死去活来的小白脸都是我送的，你真不应该把主意打在我身上。”江茶一脸无辜。

    “呸！”

    江茶师父唾弃，“这话你信？”

    江茶不信。

    她是个睚眦必报的人，凡的罪过她，凌辱过她的，她都要报复回去。

    可江茶杀她绝不止于此。

    “你整天的怨妇样，我真的受够了。”

    江茶掏了掏耳朵，在她看来，恨就付出行动，怨恨男人就说出个所以然来，别整天在别人看不到的地方叽叽歪歪，除了把一个人的错归结于男人都是坏种的抱怨之词外，就没几句别的。

    她师父还胆小。

    背地里一套, 到了男的修士面前又是一套。

    要不是她鼓动, 恐怕江茶师父还在血影宗当她的血鹰王。血影宗主和几位法王估计不知道，江茶师父暗地里整天怎么恶毒咒骂他们呢。

    至于让她师父跟朝廷作对，更是想都不要想。

    一个整天怨天尤人，又不敢付出行动，还不努力的，始终压在她头上的人，江茶迟早要杀了她。

    她的血衣楼。

    将用敌人染红自己的衣服！

    而不是怨恨！

    “你——”

    江茶师父大怒，可江茶懒得跟她说话了。

    她手一挥，掌心法阵出现，一只火凤凰从法阵中飞出。

    江茶师父的元神刚要反抗，火凤凰一个横扫，一团火焰将她的元神围住，在一阵凄惨的叫声中，元神化为虚无。

    元神一旦离体，即便化神期的强者，也是脆弱的存在。

    江茶等的就是今日。

    她拖着师父的尸体走到外面高台上坐上宝座时，那些在外面巡逻弟子全知道发生什么了。

    她们山呼，“恭喜楼主，贺喜楼主！”

    她们的叫声把山城中的女子惊醒了, 她们很快站出来跟着山呼, 继而整座城池充满了恭贺楼主的声音。

    陈深回到白云洞府时，媚娘正在闭关。

    禁制在他到面前时，无声无息的打开了。

    陈深不见她洞府的修行处，不见她在书房，不见她在卧房。

    等他转到温泉池子中，见媚娘穿一身轻薄的纱衣坐在池边，一条腿弯曲，托着下巴，一条腿在水面上轻轻地划动，不知道在想什么。

    她这一年跟师父在一起的。

    她也刚回来。

    陈深问：“在发什么呆呢？”

    “剑。”

    媚娘眉头紧锁。

    她的两条腿紧致光滑、笔直修长、肌肤晶莹剔透、粉光致致，倒映在水面上，一时间成了四条美腿，相映成趣。

    ·天上白云苍狗，地下沧海桑田，

    媚娘前日洗澡时偶有所悟，现在正在领悟新的剑意。她很喜欢这种钻研的感觉，想不明白时的凝滞，豁然开让时的畅快，让她真心喜欢。

    噗通！

    陈深落在水里，站在池边把媚娘抱下去，“想要领悟什么就要置身于其中。”

    陈深的建议很有道理，只是醉翁之意不在酒，在乎媚娘的山水之间也。

    媚娘很快就沉迷其中了。

    不过，陈深的建议不无道理，既然要领悟水中剑意，自然要看尽万水。

    在接下来的五年中，陈深就跟着媚娘去看水了。

    他们见过疑是银河落九天的瀑布，见到了大河之水天上来的猛烈；见到了醉后不知天在水，满船清梦压星河的水天一色；见到了春衫犹是，小蛮针线，曾湿西湖雨的诗情。

    在这游山玩水的五年内，陈深的修行不曾落下。

    媚娘把天山甘露全给了他。

    有陈深这个人在，她用不上天山甘露。

    陈深在天山甘露的帮助下，五年之内连升三层，现在已经到筑基期九层了。他现在的丹田气海内，不再只是灵气和法力，还多了一股真元，只待他将真元压缩固化，继而凝结出金丹，陈深就步入结丹境了。

    现在谁见了陈深，都觉得他以废灵根之姿，将要进入结丹境了，堪称奇迹。

    云南现在就以陈深为榜样。

    既然陈深都可以进入结丹境，他有什么理由不努力。

    他现在去仙盟历练去了，想以此给自己压力。

    现在所有人都觉得陈深进入结丹境指日可待，然而陈深却卡在这一步了。

    诚然，陈深有酒剑仙的传承，相当于天灵根的修行速度。

    可他的灵根始终是废灵根。

    这酒剑仙的传承更像是一个buff，改变了修行速度，不改变陈深的灵根，就跟他进入筑基期时要服用很多筑基丹一样，他想跨越这个台阶还得费番功夫。

    于是又一年看水，他们从东海看海归来以后，陈深和媚娘没有选择回青云宗，而是坐云楼去了仙剑峰，想在仙剑峰采集一些药草，炼制成丹药，从而让他迅速踏破筑基。

    再到仙剑峰，陈深感慨万千。

    他上次在仙剑镇碰到了陈岩，后来萧梧桐写信告诉他，他把陈岩夫人的病治好了，现在陈岩和他夫人，应该同孩子们团聚幸福的生活在一起吧。

    咻！

    咻咻！

    陈深正感慨，忽见几道流光剑影从林海的尽头掠过，去往仙剑峰了。

    他奇怪。

    仙剑峰只有云尘子独居，这些剑影什么来历。

    难道出什么事了？

    媚娘和陈深当即不坐船，踏剑跟了上去。

    等他们到仙剑峰禁制门前时，见一行十几个灰白衣服的人踏剑站在禁制前，为首的是一位老者，他须发皆白，面目沧桑，双目有神，拱手拜会，“浮游岛袁一刀拜见仙长，今日叨扰，再来请求赐教！”

