
　　“啊啦啦，一如既往的热闹啊。”

　　沃姆跟希尔来到了奥特警备广场外面，此时已经是奥山奥海，两个成年的奥特战士落到了沃姆背后。

　　沃姆都没回头就知道来者是自己的老爹老妈，因为他体内留着他们祖传的光。

　　“啊，卡奈阿姨，亚斯叔叔。”

　　希尔怯生生的打着招呼，卡奈跟亚斯眼里都闪过一丝同情，因为希尔是个孤儿，她的父母在一次抵挡邪恶入侵时牺牲了。

　　但是好在她生在光之国，这个世界到处都是温暖，光之国有很多执行任务牺牲的战士，他们的孩子不会流落街头，反而会回更好的关爱起来，呵护他们成长。

　　“希尔，我家小兔崽子没欺负你吧。”

　　亚斯虽然是个文员，但他在成为恒星观测员之前，是宇宙外交部的，常年跟那些邪恶宇宙人打交道养成了一些火爆的性格，用沃姆的话来说就是，我爸很昭和。

　　“没，沃姆对我一直很好。”

　　这也是事实，沃姆在听说了希尔的事情后，一直都把她当妹妹照顾，深怕别人欺负她，好在光之国孩子素质都很好，他也没啥帮希尔出头的机会，包括上次那个跟长得跟兔子一样的家伙，其实也是一个误会。

　　当时希尔两百岁，就接到了父母双亡的消息，一个人在巷子的角落蹲着哭，这时，一个带着麻质斗篷的少年奥特曼站在了希尔面前。

　　由于他遮住了脸，只能看到头上有两个凸起的角状物品，以及身上红蓝相间的花纹。

　　“喂，你为什么哭。”

　　少年稚嫩的声音传到了希尔的耳里。

　　“我。。。我。。哇啊，我要爸爸妈妈。”

　　少年身体微微一震，他已经知道了希尔悲伤的原因。

　　“站起来。”

　　“呜呜。。”

　　“别哭了，站起来！你是奥特一族的成员，哭泣只会让你软弱！”

　　“可是。。。我想他们。”

　　少年有些粗暴的抓住了希尔的胳膊把她拉了起来。

　　“那就把他们的样貌记在心里，你至少还见过他们。。。”

　　说着，少年的声音低了下去，随后他似乎感觉自己不应该悲伤，再次放大了声音。

　　“我连我父母都没见过，从出生就是一个人，要说哭泣的话，你还早了两万年！”

　　希尔看着激动的少年有些害怕，往后面缩了缩，这时，一个路过的红族小伙出现了。

　　“放开那女孩！”

　　少年看着手里拿着宇宙鱿鱼串的沃姆，切了一声。

　　“切，多管闲事的家伙。”

　　沃姆飞快吃完手里的鱿鱼冲向了少年，少年退后一步，并不想跟沃姆交手。

　　“喂，等等，我没有。。”

　　“你以为蒙住了头我就不知道么，你这个兔子怪兽！”

　　少年急忙解释道。

　　“我不是怪兽。。。等等，你丫才是兔子，你全家都是兔子！”

　　“大胆怪兽还敢张狂，吃我一记奥特耳光！”

　　少年都没反应过来，就被沃姆一巴掌呼在脸上，而巷子里面的动静似乎吸引到了外面的成年奥特曼，少年捂着脸看了沃姆一眼。

　　“我记住你了，跟我动手，你还早了两万年呢！”

　　沃姆弯腰做出了初代的战斗起手势。

　　“哼，那你比起我来说，还早了两百万年！”

　　感受到成年奥特曼的靠近，少年只好跑进了巷子深处，虽然就算被抓到，他解释后也没什么事情，但是他是个很自主的少年奥，今天丢的场子他迟早有一天会自己找回来。

　　见少年走了后，沃姆嘟囔了一句。

　　“两万年？这句台词有点耳熟，谁呢。。。算了，想不起来了，希尔，没受伤吧。”

　　。。。。。。。。。

　　沃姆看着自己父母那一聊起来就停不下来的势头，打断了他们的谈话。M.23sk.com

　　“行了，老爹老妈，试练要开始了，我是无所谓，但是希尔要是迟到扣分你俩全责啊。”

　　亚斯没好气的踹了沃姆一脚。

　　“什么叫你无所谓，这次试练，你要是敢划水，回去我就揍你屁股。”

　　卡奈不清楚，但是亚斯是清楚自己这儿子的实力的，沃姆的体术一大半都来自亚斯的教导。

　　当时沃姆也惊呆了，是自家老爹能打还是所有文员都能打，或者说恒星观测员才是光之国最强大的队伍？

　　而亚斯则是冷哼一声表示，你以为赛文的体术谁教的。

　　只是真实性沃姆不清楚，但是亚斯的实力是真的强。

　　沃姆挠了挠刚刚被踢屁股。

　　“是是，我回头就把那雷德王给揍了。”

　　亚斯笑了。

　　“赶快去，迟到了我还是揍你屁股！”

　　会场内，已经安放了很多高科技的仪器，这些正是给那些五百岁左右的孩子准备模拟怪兽仪器。

　　沃姆跟希尔是最后一批赶到的，没过多久，奥特之父出现在了上空。

　　“光之国的孩子们，又到了百年试练。。。。。。”

　　如同正常学校校长致辞一般，沃姆听的昏昏欲睡，其余的小奥听的津津有味。

　　“。。。那么，试练开始！”

　　按照往常惯例，会有一个毕业生，也就是超过了一千岁的奥特青少年为学弟学妹们表演战斗，巧了，这一次开场表演的就是一千一百岁的梦比优斯，他现在身高28米，在成年奥里面算是矮的，但是比起十三米的沃姆要高一半还多。

　　而他的对手是古代怪兽哥莫拉，教科书上写的这货实力强大，初代都差点败在它手里，但是在沃姆看来，哥莫拉那圆圆的肚子跟弯弯的小角莫名的萌。

　　直到梦比优斯被哥莫拉一尾巴扫飞数十米远，沃姆才收起了轻视，要知道原本的哥莫拉也有五十米，但现在的哥莫拉跟梦比优斯一样高，实力也缩水了百分之九十多，就连哥莫拉的超必杀哥莫拉震动棒。。震动波都无法施展，依旧打得梦比优斯哭爹喊娘的。

　　沃姆认真的点了点头。

　　“梦比优斯是真的憨。。。。”

　　希尔疑惑的转头看着沃姆。

　　“沃姆，你刚刚有说什么吗？”

　　沃姆面无表情的摇头。

　　“没，你的错觉，安心看演示，雷德王不比哥莫拉弱多少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四章，试练与奥特耳光免费阅读。https://xs.23sk.com 