    凯华大街西方的位置，正好有一架飞机，正在半空中徐徐飞行。

    但是，当一束醒目的光束出现的时候，在场的每一个人，全都注意到了。

    他们看到了天上的那架飞机，此时被这道光束所击穿，之后继续射向了后方。

    此刻，以肉眼可见的速度，看到那道光束一闪而逝。

    紧接着。

    那架飞机也在这一刻出现了一个硕大的洞口，赫然暴露在了所有人的面前。

    那个洞口是如此的深邃，仿佛是在天空中的黑洞一样，吸收了所有的光芒。

    在第一时间，莫晚风便看到了这一幕，陡然大惊，道：“快跳！”

    在直升飞机上，驾驶员和狙击手全都仿佛意识到了什么，选择在第一时间逃离这架直升飞机。

    只见，有两道身影，从高处落下。

    在他们跳下来的同一时刻。

    这架飞机迅速发生了爆炸，在空中仿佛形成了一道璀璨的烟火。

    每一个人都在注视着天空，看到了天空上散落下来的一些残骸，还有各种带着火光的仿佛是流星般坠落下来的东西。

    这一刻所有人才意识到，刚才发生了什么。

    而贺明达手中所用的那个武器，又有怎样的杀伤力！    杨黎如的双眼变得有些惊恐，正呆呆的注视着那个方向。

    她无论如何都没有想到，贺明达的那个武器，竟然是如此的恐怖。

    就是这样的一件武器，要用来对付大叔？

    这一刻，杨黎如陷入了深深地呆滞和惊恐中。

    “大叔，大叔，你一定要小心，这就是他用来对付你的东西！”

    于枫也抬着头，看到了流星般坠落的一幕。

    他同样被这个武器的爆发力所震撼，始终有些疑惑，这个东西竟然是如此威力强大，甚至，超过了自己所见到过的武器。

    这种激光般的武器，堪比世界前沿科技！    从未出现过！    此时此刻，于枫的心中不由得一阵恶寒。

    如果真的像是杨黎如所说，这个东西就是用来对付自己的，那……    还真的很难办啊！    要是让自己来抵抗这个武器，那种速度，那种强度，确实很难躲避。

    自己后背的伤，原来就是这种东西所造成的！    而且，要不是自己通过一些特殊的防御，恐怕早就要被这件武器杀了。

    于枫注视着来自上空的那些飞机，这才意识到，这是来自一组的飞机。

    他没有说话，只能在心里暗自保佑他们，能够安然无恙。

    周围的那些国外封圣者，一个个脸上都带着非常兴奋的笑意。

    他们很清楚，这是他们这一次来杀于枫的机会，这也算是在全世界的面前，展示了出来。

    他们每一个人都非常的得意，纷纷嘲讽着。

    “看到了没有，这就是我们的镭射枪技术，一枪一个飞机，不在话下，现在是不是知道害怕了？”

    “哼！只是飞机而已，于枫这样的都被我们打成了这副德行，现在还有谁能阻挡我们！”

    “看到这些垃圾了没有，只是一把镭射枪，就把他们吓成了这个样子，真是没见过世面啊。”

    “这才最让人发笑，看到他们，我就觉得这是看到一群原始人，哈哈哈，那种被圈养起来的狗！”

    此时，在场的这些人，全都爆发出了一阵阵非常嘈杂的嘲讽声，响彻全场。

    每一个人都用一种不屑的目光，注视着天空，仿佛这就是他们创造的。

    新赶来的支援，那些华夏武者们，全都不由得心中一凛，有些恐惧的感觉袭来。

    这种感觉，令他们都感觉在肩上压着一座巨大的山峰，有些喘不过气来。

    这么强大威力的武器，简直是比曾经龙头武馆发布的科技法器还要强大！    这对于他们来说，是一件非常没有安全感的事情。

    他们纷纷对视一眼，一言不发，却都有了一种警惕的感觉。

    同样的，正在远处观看着这一幕的那些华夏人，全都陷入了呆滞。

    他们的脸色变得非常难看，双目中流露出了非常浓郁的恐惧感。

    他们拿着手机播放画面的手，都跟着有些抖动起来。

    “这……这到底是什么武器，也有点太恐怖了吧！”

    “那是激光武器吗？

    好像就从来没有见到过啊！”

    “确实是第一次看到……世界上也没有这样的武器啊！一枪一个直升飞机，未免有点太过恐怖了！”

    “真的难以理解，这种东西怎么会出现在这个世界上的，太可怕了！”

    “我从未想到，还有这样的一件武器，能够出现在华夏，让我们受到了威胁！”

    “确实是太恐怖了，这根本就无从防御，这到底是什么啊？”

    “那个人，好像是华夏人啊，为什么他要选择帮助敌人，而不是帮助我们呢？”

    “之前，是不是他用的这把枪，偷袭了于枫？”

    此时，有人忽然问出了这个问题，顿时在场上形成了一片嘘声。

    他们全都瞪大双眼，有些难以置信的注视着说话的那个人。

    这对于他们来说，确实是一件非常恐怖的事情。

    谁能想到，竟然是这个人袭击了于枫，让于枫身受重伤。

    最可怕的是，这个人还是一个华夏人！    这无疑是让他们感觉，这个人，就是他们华夏的叛徒！    这些讨论的声音，也同样的出现在了直播间中。

    他们一直在进行直播，自然让正在镜头前的所有人，都关注到了这一幕。

    他们的脸色变得非常难看，一个个都在镜头前发呆，陷入了深深地震撼当中。

    他们都未曾料想到，竟然会看到这样的一幕。

    此时，一道道评论，顿时出现在了直播间里，漫天遍布。

    “我没看错吧，他发射的是不是火箭弹？

    怎么可能把一架飞机打下来？”

    “是啊，这到底是怎么回事？

    什么时候有这样的大杀伤力的武器了？

    这么轻便，还这么威力巨大！”

    “那根本不是爆炸打击，而是直接贯穿了那架直升飞机，你们都没有看到吗？”

    “太恐怖了，这根本就不是付费就能看到的东西啊！”

    “这么恐怖的东西，如果是我们的那还好，可如果不是我们的……那将是一个灭顶之灾啊！”

    “武器并不可怕，最可怕的，是这个东西是被谁掌握！”

    “不会……这件武器，是从国外传来的吧！难道是他们创造的？”

    “这要是进行批量生产的话，那将会是一件最可怕的事情！”

    “是啊，到时候我们华夏所受到的灾难，绝对是一个恐怖的量级的！”

    “这件武器的强大还能接受，最无法接受的，我觉得是他竟然暗算了于枫！”

    

