    

    直播间的纷纷扰扰，叶婉汐并不知晓。

    太招小动物喜欢，有时候也是种烦恼。

    就像现在，为了能跟她多待会，这些金丝猴吃完东西本该出去营业，却死赖在笼子里不愿意离开。

    最终叶婉汐不得不给每只猴子都施行一次摸头大法，顺带承诺它们回来的时候一定能够再看到自己，这才把猴群送走。

    这一幕，看得小李哥又是一顿恰柠檬。

    猴馆的区域算不上大，再加上有专门的全自动清理工具，三个人花了大概一个小时的时间，就把猴舍情理消毒完毕了。

    叶婉汐看时间还早，想到顾韶铃抽到的是条几米长的大蟒蛇，多少有些不放心，遂征询小李哥的同意，想过去她那边看看。

    小李哥自然不会有什么意见，因着叶婉汐的帮忙，他们的工作效率大大提升，完成的时间比预期的早了许多。

    “可以啊，两栖馆就在我们隔壁，走几步路就到了。”小李哥说到这顿了顿，不放心道，“要不，还是我带你走一趟吧。你头一次来，容易迷路。”

    话刚说完，就被拦住了。

    乔阿姨笑眯眯道：“我陪她去，你把工具收收先去吃饭。”

    小李哥听懂了乔阿姨的暗示，无语凝噎道：“好的，你们安心去，我这边收拾好就去吃饭。”

    “……”

    叶婉汐看着小李哥那一脸不情愿的模样，又看了眼乔阿姨面上的笑容，总有种不祥的预感！

    事实证明，她的直觉是对的。

    两人刚走出猴馆，乔阿姨便发动了社区大妈查户口模式。

    “小叶今年几岁了啊？有男朋友了吗？”

    叶婉汐僵住，直播间内的观众们也炸开了锅。

    【来了来了，长辈日常催婚催生模式。啊啊啊啊啊，代入感太强，我已经开始怕了。】

    【春节才被催婚过的大龄剩女瑟瑟发抖。我就想要看个萌宠综艺放松放松心情，为毛也能突然画风突变被催婚？放过我吧！】

    “我……”叶婉汐深吸了口气，面前平复下心情，“我今年二十一了，还没有男朋友。”

    “没有男朋友啊。”乔阿姨眸光微闪，“那需不需要阿姨介绍一个给你啊？我儿子今年二十六，比你大几岁，身高一米八以上，体重70公斤左右，标准身材，绝对的穿衣显瘦，脱衣有肉。”

    “现在在一家大公司做高管。”嗯，总裁也是高管的一种。

    “年薪百万以上。”百万以上，上不封顶。

    “不吸烟不喝酒，无任何不良嗜好。最重要的是，洁身自好，身边从未有过任何暧昧不清的女人。小叶你要是愿意跟我儿子试试的话，完全不用担心跟他谈恋爱会跑出来什么前女友搞事。”

    叶婉汐被乔阿姨过分热情的推销搞得愈发僵硬，好半天才干笑两声道：“虽然没有男朋友，但是我有喜欢的人了。”

    这还是叶婉汐头一次公开承认自己对封天域的心思，说出来后虽然有些不好意思，却感觉一直以来压在心上的石头突然落了地，让她整个人都轻松了不少。

    只不过，她倒是放松了，乔阿姨跟直播间内的观众们却是全都给吓住了。

    好半天，直播间的屏幕上才幽幽飘过一条留言。

    【靠，小叶子太敢了吧，这算是自爆吗？】

    【呜呜呜，老子才刚恋爱就火速失恋，狗节目赔我青春！】

    【哈哈哈哈，我觉得挺好的，喜欢小叶子是喜欢她的武功高强，喜欢她时不时的语出惊人，爆出大瓜。她的感情生活，我并不是特别关心。唔，好吧，还是有那么一点点在意的。可恶，到底是谁，竟然夺走了小叶子的芳心，以后岂不是随时能撸免费送上门的毛绒绒？】

    【艹，之前知道这女人彪，没想到这么彪！上综艺节目直接自爆有男友，到底是炒作还是真的？她的经纪人这会怕是得急到头秃吧！】

    【严谨一点，还不是男朋友，只是喜欢而已，说明小叶子还没追上。但愿这位天选之子能不识好歹一点，这样我就还有机会，嘿嘿嘿~】

    动物园外，带着叶婉汐家小兔子默默蹲守在直播间内的高敏，看到这条留言，下意识的伸手摸了把自己稍稍后移的发际线，长叹一声。

    秃是肯定会秃的，但是听到叶婉汐在节目组内自爆，她内心却是一点波动都没有。

    毕竟，她家艺人同她这个社畜不同，可是拥有好几个大佬哥哥以及公司老总支持，退圈了也可以靠算命问穴养活自己的天选之人。

    到时候舆论风向要真不受控，都是骂的，大不了也就是退圈而已。

    叶婉汐那么多代言违约费都给了，还差这一点，更别提人家名下还有她二哥送的n套房产。

    跟着叶婉汐久了，高敏觉得自己也变咸鱼了，反正有小别墅住，不用怕流落街头，她要怎么作就怎么作吧。

    高敏是破罐子破摔了，一旁的兔子却是妥妥的恨铁不成钢。

    自家的大白菜还是被那个狗主人给拱了，朕的江山，完了！

    要说叶婉汐这一自爆，最开心的莫过于叶婉汐的黑粉跟姬苑婷的粉丝了。

    在他们看来，叶婉汐这一举动根本就是自取灭亡。

    现在的明星上升期谁敢随便公开恋情？公开恋情就意味着大规模脱粉回踩。

    幸灾乐祸之下，他们说出的话也更难听了，甚至于有人开始拿叶婉汐还没追到人这个推论来暗中带节奏，怀疑她是被人包养，想要小三上位，嫁入豪门。

    因这一句“喜欢”而起的乌烟瘴气暂且不提。

    叶婉汐本以为自己都说到这份上了，乔阿姨应该不会再问了。

    不想，乔阿姨听完她的话后一点不失望，反而还跟打了鸡血一样，激动不已：“你有喜欢的人了？你喜欢的人长什么样啊？多大了？你们认识多久了？有想过什么时候结婚吗？结婚以后准备什么时候要孩子？”

    “哦，不不不，你还年轻，不一定结了婚就要孩子，还是可以多过几年二人世界培养培养感情的。”

    “？！！”啥玩意儿？

