    李岳也没有过多解释什么，只是来到厨房，开始准备阳春白雪了，反正店里客人只要是熟悉了，一进来之后，不需要打招呼，他就知道该去弄面条了。

    不一会儿，李岳端着一碗香气腾腾的阳春白雪放在宋香凝的面前，后者脸上露出了陶醉的表情，然后也看见了阳春白雪旁边的小竹笼。

    “小笼包？”

    小蒸笼里面散发出来了小笼包的味道，味道蛮不错的，可是面对这个香味儿，宋香凝根本就提不上一点胃口。

    嗅着略微有些油腻的味道，宋香凝脸上微微皱起了眉头，看得出来，她似乎对于这个灌汤小笼包有一些抵触。

    对于这一点，李岳早就猜到了，也不气馁，笑道：“这只是试验品，珍品还没有做出来，你就当做帮我尝个味道就好了。”

    “那好吧。”宋香凝点点头，抓起筷子，首先就吃了几口阳春白雪，脸上再次露出了幸福的表情。

    打开下蒸笼之后，一团热气升腾而起，待到烟雾散去之后，留个粉红色的灌汤小笼包安安静静躺在里面。

    为什么说是粉红色的呢？并不是纯粹的粉红色，而是上面的面皮处于一个半透明的状态，加上里面的汤汁让粉红色的肉馅儿全都渗透出颜色了。

    所以乍一看上去，就会是粉红色的样子，就算没有阳春白雪那么吸引人，却已经算得上是上上品了。

    可惜现在面对的是宋香凝这个重度厌食症患者，她筷子夹起一个灌汤包，放在勺子上面，戳破了一个小孔，充满油花的汤汁就渗透出来。

    该怎么吃灌汤小笼包，对于宋香凝来说，并不是一个难事，她当然知道该怎么吃了。

    首先将灌汤小笼包放在勺子上面，然后戳破一个小孔，让里面滚烫的汁水全都流淌出来。

    先将美味的汤汁全都吮吸干净之后，再开始品尝小笼包，这样才不会烫嘴。

    并且先食其真味，再去品尝肉体，才是最正确的吃法。

    当然，若是你有一个不怕烫的铁嘴，一口一个也没啥问题，谁也不会说这样的吃饭是错误的，只能够说是这样吃，最安全，不容易烫到嘴巴。

    宋香凝将勺子放在嘴边上，嗅着略微有些油腻的味道，眉头一皱，几次想要送入嘴边上，却始终没有成功。

    李岳见状，知道现在就想让她接受自己的灌汤小笼包还是有些勉强了。

    “行了，姑娘，若是真的吃不下去，就不用勉强了，反正也是个半成品，只是想让你帮我品鉴一下而已。”

    “不，我应该没问题。”

    虽然宋香凝身体正在抗拒这个灌汤小笼包，但是内心却想要尝尝看，这个小笼包的味道似乎有一点不一样，但是具体不一样在哪里，却还是说不出来。

    最终，宋香凝一咬牙一狠心，吸溜一声，直接将汤汁全都喝下去了。

    嗯？宋香凝脸上露出了一丝疑惑，原本预期的油腻恶心感觉并没有出现，虽然还是身体的不舒服，却能够感觉出来。

    这个汤汁，没有以前品尝的那么油腻感觉，虽然看上去全是油花花的感觉，却意外的有一种清爽的感觉。

    想到这里，宋香凝咽下了嘴里的汤汁，然后就开始一口一口的咬着勺子里面的小笼包。

    嘎吱嘎吱的声音？

    别人可能听不见，但是正在咀嚼小笼包的宋香凝却能够感觉出来，虽然这个小笼包能够达到解馋的效果，可是吃起来却意外的有些清爽呀。

    解馋，并不是说单纯的就是想要吃好吃的而已，而是经常吃不到油水的人，贪那一点荤腥的说法。

    越油的菜，就吃的越解馋。

    可是这个小笼包，吃起来感觉像是很油腻，但是入嘴之后却意外的没有那么油腻，反而有一种清爽的感觉。

    味道意外的不错啊！这样的小笼包如果放在外面，也算是上品小笼包了。

    “味道不错啊，老板，你准备出售这种小笼包吗？”宋香凝吃完一个小笼包之后，第二个就已经没有吃下去的欲望了，索性就放下勺子，询问了一声。

    吃下去一个了？李岳有些意外，不过还是点点头说道：“这个以后会推出，现在正在练习，按照现在的完成度，连百分之五十都没有达到。”

    这一点确实是没错，现在的自己勉强只是正在练习包小笼包的地步，连饺子馅儿都还没有开始练习，所以不到百分之五十也没有说错。

    “老板，为什么你的小笼包吃起来会有嘎吱嘎吱的声音呢？相当清爽，你放了莲藕吗？”

    “没有，莲藕的味道稍微会有些偏重，放入饺子馅儿里面，会有抢夺肉馅儿本身的味道，我用的并不是这个东西，你猜猜看是什么？”

    “苹果吗？味道带有一丝淡淡的甜味儿。”

    其实对于食材来说，宋香凝知道的不多，她将自己知道的几样拥有比较清脆声音，又带有一丝甜味儿的食物盘算了一下，也只能想到莲藕或者是苹果。

    “当然不会是苹果了，如果煮熟之后会变成软体，并不会带来酥脆的感觉，我放了一些马蹄。”

    李岳当然不会故弄玄虚了，宋香凝没有猜出来，那么自己就告诉她好了，不过就是马蹄，也不是什么秘密。

    今天上午正在练习的时候，后面其实没有关上，正好有个大娘提着一篮子路过询问老板要不要马蹄。

    他看见老大娘大热天的提着一篮子的马蹄，那些马蹄都有些畸形怪状，模样不是很好看，后来询问才知道。

    这些马蹄都是大娘家里自己养殖的一些，吃不完，才会拿到外面来贩卖一些。

    可是别的老板看见这些马蹄形状不好，不容易清理，所以就纷纷拒绝了。

    李岳不忍心大娘这么热的天还在这边贩卖，所以就全都买下来了，马蹄这玩意儿，甘甜可口，本身他就蛮喜欢吃的。

    不过大家不愿意买这种形状不好的马蹄，也是有原因的，确实不太好清理外皮。

    李岳好不容易折腾出来了一个，咬了一口，脸上表情相当的意外。

    甘甜可口，酥脆清爽，这个马蹄别看卖相不怎么样，可是吃起来味道还真是不错啊。

