    “只要用它的力量，城市和街道都会复原，你还可以许更棒的愿望，都会实现的。”

    七濑理沙静静的说着这一切。

    这是个无比的庞大的诱惑。

    新星勉看向了远处，几分钟前的大战已经让这座城市近乎毁灭，只要用这个球的话一切都将恢复原状，就像一切从来没有发生过一样。

    这是个诱惑。

    在场的所有人都清楚这一点，飞鸟性子有些急，刚要说话，被李林拉了一把。

    这一切，始于新星勉，应该由他自己来选择。

    在所有人的注视下，新星勉深深吸了一口气，他拿着不知何时已经变回拳头大小的红球，认真的说道：

    “如果我们继续依赖球的力量，我想总有一天，我们会毁掉这个世界的，这个球，不应该存在。”

    听到这话，他身后的伙伴显得有些惊讶。

    但李林等人不约而同的露出了笑容，就连赛文21也同样点了点头。

    他们清楚，此刻，这位少年坚定了自己的信念，就像是一颗种子，只要正确的培育就能在未来结出甜美的果实。

    “我要许一个愿望······”

    “等等，小勉。”

    出乎意料的，李林抬手阻止了新星勉，他虽然有些疑惑，但还是停下了动作。

    接着，李林看向了七濑理沙：

    “你就是这个球的意识吧？”

    “唉？”

    此言一出，新星勉等人同时露出了惊讶的神色，他们没想到，这位有些神秘的转校生竟然会是这种身份。

    “理莎？”

    新星勉不敢置信的看着七濑理沙，迎着他的目光，七濑理沙点了点头。

    “从我诞生的世界毁灭后，我就在无数世界中穿梭着，一个又一个的人捡到了这个球，但他们不约而同的都选择了利用这个球，我无能为力，只能看着他们将自己存在的世界毁灭掉······”

    说这话的时候，七濑理沙的神情有些伤感，甚至都有些麻木了。

    听到这话，新星勉的脸上露出了复杂的表情。

    “那球消失的话，你也会······”

    “嗯。”

    没有过多的言语，理莎已经给出了答案。

    新星勉不由得后退了两步，大古扶住了他，拍了拍他的肩膀：

    “小勉，做你自己想做的事情吧。”

    “没错，小勉，人的一生中总会面临很多选择的，所以，认真考虑一下吧，而且，有些东西我也想让你帮我看看。”

    说着，李林拿出了闪光棱，当着小勉的面变成了奈欧斯。

    迎着新星勉有些疑惑的目光，奈欧斯一抬手，周围的场景变了，变成了一片被火焰和海啸包裹的世界，夹杂在其中的是城市的废墟。

    而最引人注目的，是其中的四个巨大的身影。

    “这是——”

    在场的所有人都震惊了。

    我梦最先反应过来：

    “难道，这就是曾经红球曾经到过的世界吗？”

    奈欧斯并没有回答，而是将目光看向了七濑理沙：

    “我在一次巡逻任务的时候，遇到了一束光，那束光融入了我的身体中，我也得到了一些记忆，这应该是另一个世界的人的记忆······”

    “没错，这就是我曾经到过的世界。”

    七濑理沙点了点头：

    “那个世界，在我到达之前就发生了彻底改变世界的灾难，一个失去了亲人的孩子找到了我，他请求我去实现愿望，然而，很多人也发觉了这个球的力量，他们纷纷许下了自己的愿望，却以错误的方式实现了。”

    “错误的方式？”

    “想要洪水退去，所以召唤出了能蒸发海水的机器，想要天气恢复，所以召唤出了净化大气的机器，想要大地复苏，所以出现了恢复森林的机器和怪兽，一切就是这么简单。”

    七濑理沙缓缓诉说着，仿佛在说一件和自己差不多的事情：

    “那个世界和这里一样，奥特曼也仅存在影视作品中，那个孩子最后崩溃了，带着想要逃避一切的心情带着我离开了那个世界，只是，再度得到球的时候，那个孩子也死了，死在了怪兽的攻击下，而我则实现了他最后的愿望，带他离开了那个世界·······”

    听到这话，众人的心中不约而同的升起了恐怖的感觉——如果不是新星勉将他们召唤过来，这个世界恐怕也和眼前的世界一样，化为地狱了。

    一直注视着这一切的新星勉也认出了这四头怪兽：

    “这是·····天界、深绿、炎山，这都是我梦对战的自然控制机器，那头怪兽是······”

    “幻圣魔兽拉弗雷谢恩，奈欧斯在地球上对战的怪兽。”

    鹿岛田浩接上了他的话，看了他一眼继续对奈欧斯说道：

    “它头部的角会散发出光辉，能够使植物暂时活性化，并对于动物来说是有害的。设定中这种物质持续放射下去，仅仅八个月就可以将使球上所有动物死亡，弱点是头上的角，OV里也让你陷入了苦战。”

    “是吗······我知道了。”

    奈欧斯终于明白了这一切的前因后果。

    只是，他还有最后的疑问：

    “能告诉我，李林（lilin）这个词究竟代表着什么意思吗？”

    说来很有意思，奈欧斯到地球后取李林这个名字只是源于脑海中的那个声音，这并非是人类的声音，而更像是某种意识的呐喊，某种存在正在表露着身份。

    所以，奈欧斯选择了这个词做为名字，虽然意外的契合地球上某个国家的命名习惯，但他知道，这个词绝对不是单纯的名字。

    听到这话，七濑理沙似乎有了些反应：

    “这应该是它的声音。”

    “它的声音？”

    “曾经创造了地球上生命的存在，而人类在它们嘴里的名称就是lilin，李林，也就是人类的意思。这恐怕是那个孩子在灵魂的最深处，从人类诞生时就铭刻在灵魂中的称呼吧，这也代表了他的存在·······”

    “我明白了。”

    奈欧斯认真的点了点头，他一挥手，所有的画面消失，然后转身看向新星勉：

    “小勉，接下来，想好了吗？”

    “嗯！”

    新星勉仿佛是下了决定，他看着眼前这个自己刚刚交到的朋友，艰难的开口了：

    “理莎，抱歉······”

    “没事的，小勉，说出你的愿望吧。”

    “····球啊····消失吧！！！！！”

    仿佛用尽了所有力气，新星勉发出了呐喊。

    无数的光芒从球上闪烁着，这一刻，红色的球体化为了蓝色。

    而七濑理沙也露出了笑容，那是自心底发出的喜悦。

    “我毁灭了太多的世界，这一切，终于要停止了，小勉，你抓住了未来·······”

    说完，七濑理沙的身体消失在了光芒中。

    “理莎·····”

    新星勉看着眼前的友人，喃喃的说道。

    ps：李林的意思解释了，这时当初埋下的伏笔，很多人都吐槽过这个名字，说实话，当初设计这一段还是在写上一本书的时候，因为EVA新剧场版最终话的剧情谣言搞得有点破防了，所以当时就想到了。

    现在看来，有点坑了自己，毕竟EVA是个神作，对笔力要求甚高，但······都这么写了，我就硬着头皮上吧！！！！

