    第903章904适应

    赵小玲他们姐弟也算是安定下来了，每天中午回来做饭，晚上回来就先写作业。都挺听话的。

    两姐妹两个几乎每天晚上都会过来看看，姐妹错开，这样也都放心。

    赵艳丽这天也接到了苏媛媛的来信，还有奶粉点心，她给大姐送过去一些，奶粉还给小侄女一袋。

    回来给苏媛媛写信说起了侄子侄女们的事。整整的写了三张纸。

    首都的苏媛媛整天的忙，一点闲工夫都没有，现在也没有时间出去了，也就是一个月出去看两家人一次，每个月的福利都会给他们三家分了。

    “媛媛，我们月底就要回去了。只有魏光祥留下来。”

    “行吧，有什么事打电话吧，是这边派人过去还是在你们老家那边派人负责？”

    “老家那边派人负责。亦新代表这边。”

    苏媛媛点头，“这样也挺好的。好好干，要是可以，我会让魏光祥这申请。可以去江北那边发展的，你们都做一下研究，那边的气候适合什么。”

    曾红菱没有觉得有什么。可是杨六郎非常的动心。“小苏，可以去那边吗？”

    “应该是可以的，只要有效益，这是好事，不会被拒绝的。”

    “到时候如果魏光祥不能去江北，我去。”

    苏媛媛点头“你们自己商量吧。你们走的时候我不一定有时间过来送你们。

    帮着我给曾爷曾叔带过去点这边的点心吧，实在是没什么好东西。”

    曾红菱点头，她知道苏媛媛现在非常的忙。

    “理解的，媛媛，你一定要保重自己，你什么时候白天有时间，和咱们家的杨新宇拍几张照片，以后还不知道什么时候能够见到你呢。”

    “明天中午，我带着摄影师过来吧。”现在她真的不适合出去，现在已经非常的出名了。

    “行，明天我给新宇洗白白的，让詹道长他们也都回来。咱们来张合影。”

    苏媛媛不喜欢照相，不过也没有拒绝曾红菱。

    从曾家出来，就去看李家祖孙三个。

    李丽云姐弟两个的情况她还是知道的，钱志丰每周都会报告的。兄妹两个都非常的努力。这样就已经非常的不错了。

    “媛媛姐，我告诉你一个好消息，我们姐弟两个都得到了老师的表扬。”

    “非常的不错。继续坚持，等到你们可以结业了，我给你们找地方去实习，找人带着你们，那样进步会更加的快的。”

    人家父母为国家做贡献，自己给这边照顾还是没有问题的。

    “那太好了。我们老师说今年我们就没有问题了。

    媛媛姐，你看我翻译的怎么样？”

    苏媛媛也没有拒绝，看了一遍原文，又看了一遍李丽云的翻译，给她指出来几处有问题的地方。

    “掌握的还不行，继续努力。不过已经非常的厉害了。”

    李丽云被夸奖那是脸上带着笑容。感觉被媛媛姐夸奖比老师夸奖还要高兴。

    也就是待了一会儿就回去了，明天中午还要出来，早上要安排好了。

    第二天吩咐了钱志丰去安排了，这根本就不是问题。所以中午吃完饭，苏媛媛过去曾家了。

    詹云昭他们几个都在家里等着。

    苏媛媛不想和他们单独照相的，但是想了想还是同意了，没准以后自己和他们合影能够给他们一些方便。

    并不是自大，毕竟现在自己的身份在这里。

    她抱着新宇照的最多，小家伙现在正是讨人喜欢的时候。九个月大的小家伙肉嘟嘟的。

    就是苏媛媛脸上也带出了笑容了。

    杨六郎心里感叹，自己的儿子将来一定不会碌碌无为的。一定要教好了。

    “红菱，过两天过来给你们送照片来。”

    “行啊，已经定下来了，我们二十七的火车。”

    “行，我让钱秘书二十六过来送点心，你们人不少，多带回去一些吧。”

    “嗯，我也准备了一些，幸亏现在的气温还行。要不然还真的不知道送些什么的。”

    苏媛媛的时间非常的紧张，所以真的没有时间在这里聊天，“詹道长，等几年咱们再说你的愿望。还有如果你回去帮我看看留在你们道观的羊，我是实在没有时间过去看看了。”

    “呵呵，好的，我一定会告诉那只羊，咱们的小苏太忙了。”

    苏媛媛笑了，点点头“好，告诉它。

    魏光祥，就剩下你在首都，我会给那边打招呼的，如果有什么事情给我打电话吧。”

    魏光祥点头“我知道了。也现在挺好的，都对我挺照顾的。”

    “那就好了，我要回去了，都多保重。”

    几个人在院子里看着她上车，离开。

    他们并没有回去上班，而是都进屋了。

    “光祥，江北那边你自己考虑，你要是不过去我去。”

    魏光祥知道杨六郎的。现在他真的没有考虑好是不是离开首都，苏媛媛在这里。他不想离开。

    “行，这件事怎么也是两三年以后的事情了。到时候再说吧。”

    别人可能不知道魏光祥的想法，但是曾亦新知道。他已经放弃那样的想法了。他知道自己这次回去，就会安排相亲，成家了。自己以后也没有资格喜欢她了。

    “咱们商量一下南边的事情。那边有很多的可以用的方子。”詹云昭转移话题，还是说点正经的。两个年轻的小伙子的想法根本就不能实现的。说句心里话，他们根本就是在白日做梦。

    现在出来好几年了，也遇上过年轻才俊，也遇上过有能力，有本事，有家世的人。但是没有一个可以配得上小苏的。

    自己曾经平静了一个月，给小苏算命，根本就算不出来。面相也是自己从来就没有看到这样的。

    想起了第一次算卦，小苏就是神的命格。所以怎么可能是他们这帮凡夫俗子可以肖想的？

    “亦新，你回去把你也打听一下我几个师弟的情况，我实在是不放心他们。怎么曾叔他们就没有他们几个的消息呢？”魏光祥实在是担心几个师弟。

    “行，我姐夫我们两个回去就会派人找他们几个的，有消息马上通知你。”

    (本章完)

