    “你在命令我？”

    邪鬼面的一句话让二号心惊不已。

    邪物奉行的是弱肉强食法则！

    胜者为王！

    弱者向强者发号施令，往往会死的很惨！

    二号知道，一定是刚才自己发号施令，让邪鬼面感到不满。

    邪物之间的以力量为尊，这是绝对信条！

    二号正要开口解释。

    发现巨大的阴影投射下来。

    二号抬头，却是看到邪鬼面张开血盆大口朝着她咬下。

    妖怪时期的邪鬼面很温和，变成邪物后，性格变化很大，满满的攻击性，相当残暴。

    “什么？”

    二号感觉到了邪鬼面身上赤裸裸的杀意。

    她露出惊恐之色，迅速后撤，同时从衣兜当中拿出一枚鳞片。

    那枚鳞片上缠绕着些许邪气。

    邪气虽少，但是却隐隐散发着恐怖的气息。

    邪鬼面看到鳞片瞳孔一缩。

    “这是……君主的气息！”

    邪鬼面停下动作，杀意收敛了起来，微微低下脑袋，表示出了臣服之意。

    二号眼神微动。

    君主？那是什么？

    “蜘蛛大人预料到上一级的邪鬼面变成邪物后不会听我的命令，因此特地赐给我这枚鳞片。”

    “它说只要有鳞片在手，邪鬼面便无法违抗我。”

    一枚鳞片便可以号令邪鬼面？

    二号其实心中半信半疑，此刻看到邪鬼面的表现，终于松了口气。

    虽然不知道邪鬼面所说的君主是什么，但至少他不会反抗我了。

    “去，邪鬼面，杀了他们！”二号命令道。

    闻言。

    邪鬼面纵身一跃，在空中划出道道残影。

    恐怖的音爆声响起。

    只见一道阴影急速变大，眨眼来到久南弥一等人面前。

    “邪鬼面过来了！好快！他的速度远在我之上！”

    久南弥一一直在关注着邪鬼面的动态，见到它飞来，顿时心头一惊。

    即便以他的动态视力，想要捕捉邪鬼面的身影都倍感吃力。

    “多亏二号和邪鬼面内讧，帮助拖延了一些时间，雷云再一次酝酿完毕。”

    他朝着二号扫了一眼，发现她调集鬼姬围在身边。

    “真谨慎，攻击二号的话，她肯定会让鬼姬挡雷。”久南弥一视线看向邪鬼面，“目标定为邪鬼面。”

    “哪怕邪鬼面速度再快，也快不过雷电。”

    “神罚之雷，1000万伏特！”

    “轰隆！”

    一道刺目的雷电落下。

    “刚才的神罚之雷虽然被邪鬼面的术式挡下，但并不代表不起作用。邪鬼面特地施展术式抵挡，足以说明一旦被击中，哪怕是他，也会受伤不轻。”

    “啪”

    残破的面具无法抵挡第二波攻击，直接破碎。

    狂暴的雷电余势不减轰击在邪鬼面身上。

    完完全全的命中。

    狂暴的雷电破坏邪鬼面的身体。

    “啊！！！”

    邪鬼面发出惨叫。

    神罚之雷是上一级的攻击，足够对他造成伤害。

    当烟尘消散。

    邪鬼面身上冒着青烟，一块块黑炭皮脱落，右肩膀处更是有着一大块焦黑，看上去受创颇重。

    他悬浮在空中，大口喘着粗气。

    “仅仅一道神罚之雷并不足以让邪鬼面失去战斗力。”久南弥一心道。

    “竟然能够让我受伤！看来二号说的没错，你们的确是个威胁！”邪鬼面目光一扫，落到久南弥一身上，“释放雷电攻击的人……是你！去死吧！”

    “久南，你继续释放雷电，我来帮你拖延时间。”菅原贤次和赤鬼丸飞起，迎击邪鬼面。

    赤鬼丸在体型方面丝毫不弱于邪鬼面，抡起狼牙棒便砸了过去。

    现在的赤鬼丸不同以往，实力跃升数倍。

    然而即便提升数倍，面对上一级的邪鬼面，差距仍然很大。

    面对狼牙棒攻击，邪鬼面身形一闪，来到赤鬼丸身后。

    锋利的镰刀狠狠劈下。

    “嗤！”

    鲜血狂喷。

    仅仅刚交手，赤鬼丸便身受重伤。

    “赤鬼丸！”

    菅原贤次看到赤鬼丸受伤，迅速朝着邪鬼面袭去，阻止他继续攻击。

    然而邪鬼面转身挥动镰刀一斩，菅原贤次的右臂高高飞起。

    “啊！！！！”

    断臂之痛让菅原贤次忍不住痛呼。

    双方战力差距实在是太大！

    “咚咚……”

    鼓声在这时停下了。

    “不，久南，你继续击鼓，我可以支撑下去。”菅原贤次喊道，他用左手接住狼牙棒，奋力阻挡邪鬼面的攻击。

    “当！”

    镰刀劈砍在狼牙棒上。

    两种武器都是能量凝聚而成。

    虽说菅原贤次比邪鬼面低一级，但是狼牙棒的坚固程度丝毫不弱于镰刀。

    只是。

    自狼牙棒上传来的力量让菅原贤次难以抵挡。

    尤其是他只剩下一条左臂。

    他整个人被传递过来的震荡力打得飞起，斜斜向后飞去。

    菅原贤次勉强稳住身体。

    然而眼前人影一闪，却是邪鬼面追击过来。

    “滋啦！”

    一道雷蛇轰然击中邪鬼面，打的他身体一僵。

    菅原贤次趁机后撤。

    “久南，你……”

    他扭头，看到手中拿着一面小鼓的久南弥一。

    而那战鼓台，却是缓缓向地面沉下去。

    “抱歉！”菅原贤次道。

    “道歉干嘛？战斗现在才开始，谁胜谁负还不知道呢？”久南弥一喊道。“没时间解释，计划不变，仍然是拖时间！”

    虽然菅原贤次说撑得住，但邪鬼面太强大，如果刚才久南弥一没有及时救援，说不定菅原贤次此时已经死掉。

    而一旦菅原贤次死亡，他也根本不可能维持战鼓台。

    实际上，他只有这一个选择。

    “管狐！”

    “猿鬼！”

    “影子机动队！”

    “天狐变身！”

    “鬼人模式！”

    邪鬼面的战斗力非常恐怖，一丁点的破绽，都可能遭到致命的打击，久南弥一一上来便是火力全开。

    缠绕着鬼气的影子机动队围攻上去。

    影子化身差不多有上二级实力。

    然而面对邪鬼面的镰刀攻击，眨眼间便有六道影子化身被斩杀。

    “简直强的可怕！”

    撤掉战鼓台，久南弥一很难再有袭杀二号的机会。

    但是，这并不意味着他放弃集齐阴阳点的计划。

    他刚才注意到末那的属性面板发生了变化，阴阳点一栏再一次的开始上涨。

    阴阳点：216

    她们在和邪物作战！

    “没想到之前作为保险，将末那和彻也拉入阴阳寮，会在这个时候起到关键作用。”

