    金光洪流浩浩荡荡的冲天而起。

    凛冽的锋锐之气，似乎将空间都割开了！

    从天而降的项尊见状，一声爆喝，周身褐色的大作，环绕着他的山岳虚影越发的凝实，肉眼都能看清山岳菱角。

    “铛铛铛……”

    金光洪流冲击在棱角分明的山岳虚影上。

    竟然发出近似金属撞击的清脆声音！

    只见山岳虚影明灭不定，看起来像是风中残烛，随时都有可能破灭。

    但金光洪流反馈给张楚的讯息，那座看起来随时都有可能破灭的山岳虚影，却像是金刚不坏自身一样牢不可破！

    撞在山岳虚影上的刀气，不是被山岳虚影震击成细碎的真元，就是直接被山岳虚影弹开……

    根本就伤不到项尊一根汗毛！

    张楚见状，手刀在身前画圆，四散的数万柄寸长金光刀气立马如同乳燕归林一般，重新融入张楚的体内。

    金光散去。

    张楚还举着手刀。

    项尊凌空而立，俯视着张楚与梁源长师兄弟二人，目光森冷，眼神睥睨：“这就是张盟主的迎客之道？”

    ……

    项尊也只是三品飞天，在飞天境内上算不上什么了不得的绝世强者。

    远的不说，单单只是在玄北江湖这四位飞天宗师的小圈子内部，他就只比风四相这个国运飞天强出一筹。

    无论是看上去就是个好好先生的乐清扬。

    还是看起来黄土都埋到脖子根儿的九阳上人。

    都能将他按在地上摩擦一百遍！

    但关键不是项尊有多强。

    而是此时此刻的张楚和梁源长，在飞天境内……太弱了！

    不是他们的人弱。

    也不是他们的武道弱。

    而是他们晋升飞天境时间太短了！

    梁源长满打满算，晋升飞天境也不到十日。

    还有近半数的时间，都花了路上。

    而张楚晋升飞天的时间，比梁源长还短。

    他们都还没来得及去巩固当前的境界。

    导致他们只有境界上来了。

    其他的一应手段，还都停留在气海境。

    那打兔子的手段。

    怎么可能打得了老虎？

    最好的例子，就莫过于张楚这一招天下太平。

    在气海境时，这一招是张楚的最强招。

    威力即便称不上气海无敌，但也绝对是气海境一等一的强大杀招！

    招出千百刀气奔涌而出！

    防不胜防！

    挡无可挡！

    在张楚凭借白虎的庚金之气立地飞天之后，庚金真元配合护体刀罡，还大大的提升了这一招的威力。

    但这种提升，并没有越过飞天境的门槛。

    毕竟天下太平这一招。

    杀意为骨。

    刀罡为肉。

    真元只是表皮！

    空有外表，没有内在的东西，是什么？

    绣花枕头！

    银样镴枪头！

    而梁源长的处境，也和张楚相仿。

    他也是空有一身三品真元，却无飞天级的技法供他发挥一身实力。

    ……

    面对项尊色厉内茬的质问，张楚连开口敷衍一下他的欲望都没有！

    欺负他张楚，他可以忍！

    欺负梁源长，就是不行！

    他径直偏过头，看向乐清扬、九阳上人和风四相三人。

    却发现三人已经退开十余丈，都是一副眼观鼻、鼻观心的沉静神情。

    好板正的作壁上观姿态！

    不过也是。

    他张楚和梁源长是飞天。

    项尊也是飞天。

    虽然他们人数比项尊多。

    但武道一途，人多势众和绝对强大，并不能划上直接的等号。

    在气海境时，一挑二、一挑三、一挑四，还能强行反杀这种事情，张楚和梁源长都不止干过一次！

    既然如此。

    乐清扬、九阳上人和风四相三人，自然是既没有为了张楚和梁源长得罪项尊的道理，也没有为了项尊来得罪张楚和梁源长的道理。

    说到底。

    飞天宗师的威胁，太大太大。

    只要不动手，吵吵得再厉害，都有回转的余地。

    可一旦动了手，就很难再大事化小小事化了。

    别说看项尊的样子，没有就此作罢的意思。

    就算他现在低头认怂，张楚也不敢就这么放他离去！

    因为张楚不敢拿妻儿老小，拿太平关上下七八万口子人，去赌项尊的人品。

    当年程大牛教给张楚的道理，张楚至今都没忘。

    也不敢忘！

    “大师兄。”

    张楚深吸了一口气，低声道：“我需要十息！”

    梁源长没有迟疑。

    他直接点头，说了一声“好”。

    他掠起，周身陡然涌出无量熊熊燃烧的火光，将他整个人包裹再来，化为一个巨大的火球，蛮横的撞向空中的项尊。

    拼不了技法。

    那大家就拼本源！

    看是你打是我！

    还是我耗死你！

    张楚缓缓闭上眼，身后浮起一片混混沌沌的青铜色光芒。

    ……

    梁源长冲上去，一掌轰出，庞大如殿宇的掌力喷薄如火山爆发。

    “地龙破！”

    项尊低喝着轰出一拳，拳劲却似浪潮一般一波接着一波，直到与梁源长的掌力相接之时，才合而为一，一举爆发。

    “轰！”

    震天动地的轰鸣声中，潋滟的火红掌力破灭，潋滟的火光染红了太平关整个天空。

    包括着梁源长的火球，也在项尊这一拳之下碎裂，梁源长吐着血倒飞而出。

    “欺人太甚！”

    一拳击退了梁源长的项尊咆哮着，舍了梁源长转身扑向地面上仍逼着双目的张楚！

    这师兄弟俩，一个闭着眼睛站在地面上装逼，另一个不要命的扑上来死磕。

    长脑子的人都能猜到，地上那个肯定在憋着什么坏！

    项尊岂能让张楚如意！

    “轰……”

    火光绚烂如荧惑现世，上一秒还在天空中吐血倒飞的梁源长，下一秒又化作一个火球，挡在了项尊的去路前。

    “轰。”

    恐怖的劲气倾泻在北平盟总坛内，宛如巨人的大手扫过，巍峨的建筑群瞬间就变成了一片废墟。

    “嘭。”

    梁源长砸进了北平盟总坛的废墟之中，但眨眼之间，就硬生生借助落地的反震之力，喷着血弹起，再次带起熊熊火光，冲向天空的项尊！

    这种宛如街头青皮搏命的亡命打法。

    将作壁上观的三位飞天宗师都给惊到了！

    莫说是飞天宗师！

    便是气海大豪，都没几个狠得下心用这般亡命的打法给敌人死磕！

    立地飞天意味着什么？

    意味着除了京城那把龙椅，这世间上一切美好的事务，都唾手可得、应有尽有！

    谁会想死？

    谁会舍得死？

    这师兄弟二人，如果不死，必能成大气候！

    梁源长这种死皮赖脸的打法，终于也激怒了项尊。

    他一拳击散了梁源长的护体真元之后，一把攥住梁源长的左臂，一拳轰响他的头颅

    梁源长眼见拉不开距离，索性把心一横，将右臂横在头颅面前硬顶了项尊一拳，然后顺着项尊的拖拽力道翻身而上，骑到项尊的背上，用已经骨折的右臂吊住项尊的脖子，一边奋力催动《海纳百川功》吞噬对方真元，一边疯狂的用头垂砸项尊的头颅。

    《海乃百川功》乃是燕西北第一邪功，能吞噬他人真气为己用。

    但这门功法，也只能在气海境称雄，到了飞天境，也发挥不了多大作用了！

    飞天宗师的一身真元，有飞天意镇压，稳如磐石，哪是区区一门邪功就能吸得动的？

    梁源长此举，不过是想打乱项尊的真元运转，多争取一点点时间。

    不用太多，四五息就好！

    张楚说需要十息。

    他就是死，也一定要给张楚争取到十息。

    后边的事……

    就不在他的考虑范围之内。

    “啊……”

    项尊也被梁源长的亡命打法给打得章法全无，心头又是惊慌又是愤怒。

    他晋升飞天境之后，从未与其他飞天宗师动过手。

    屈指可数的几次出手，都只是灭杀一些不知天高地厚的气海武者。

    他都快忘了怎样和实力相当的对手搏斗了……

    惊慌知错之下，项尊竟也只知道一边用肘击撞击背后的梁源长，一边拼命的抓着梁源长的左臂往下撕扯。

    梁源长拼命用右臂吊着项尊。

    拼命的吊着项尊。

    但已经骨折的右臂，怎么的使不上劲儿来。

    二人撕扯之中，梁源长也不知道过了多长时间。

    他右臂脱力之后，耳边就被呼呼的风声占满了。

    他知道自己正在往下坠。

    但他已经没有稳住身形的力气了。

    骨头。

    断得太多了。

    师弟。

    交给你了……

    暴怒的项尊将梁源长扔出去之后，有心趁机追上去打是梁源长，但一股令他心惊肉跳的锋锐之气，让他已经顾不上梁源长了。

    他偏过头看向地面上的张楚，见他还闭着双眼，心中略一犹豫，下一秒就毫不犹豫的朝着张楚杀了过去。

    仇已经结死了。

    今天若不能杀了这师兄弟二人，后患无穷！

    他冲向张楚。

    棱角分明的山岳虚影再一次浮现！

    狮子扑兔，亦用全力！

    他要一举镇杀张楚！

    “轰轰轰……”

    庞大的山岳虚影从天而降，发出闷沉的气爆声。

    风压，已经吹起了张楚脑后的长发……

    就在这时。

    张楚终于睁开双眼。

    他再一次抬起右手，一手为刀，轻飘飘的往下斩。

    不见真元光芒。

    也没有强大的威压。

    项尊不由得冷笑。

    虚张声势！

    三品是怎么一回事，我还不知道吗？

    下一秒。

    一抹刀光，在刹那间闪过了他的眼角，他还没反应过来是怎么一回事时，思维已经僵凝了。

    咦？

    我的脑子怎么不好使了？

    他奇怪的想道。

    然后，他的身体，包括笼罩着他的山岳虚影，就以他的鼻梁为界，无声无息的分成了两半。

    “啪嗒”的一声，两片尸体落在了张楚的脚步，连血都不曾洒出一滴。

    张楚垂下手，掌心中空无一物。

    