    “可恶，他究竟是怎么做到的！”

    仔仔细细的看了一会，祝青玉再怎么不敢相信也只能相信了，神色瞬间变得狰狞，心中不断怒吼。

    他的天赋在整个华族，都是排在前列，怎么就输给了一个普通天骄！

    “绝对有鬼，肯定是因为其他原因！”

    祝青玉深吸了几口气，让自己冷静下来，苏牧之前在帝都内表现的那么妖孽，肯定是有原因的，不能因此断了自己修炼。

    强行让自己进入修炼状态，但没一会，他就又被逼得退出了修炼。

    “苏牧，你非要跟我作对吗！”

    祝青玉转头看着苏牧，气得暴走，刚进入帝都就斩他们那么多天骄，接着又灭了他们一族，现在还干扰他修炼，就非要跟他们作对？

    看到祝青玉无能狂怒，修炼台上的人都忍不住一乐，在华族，能把祝青玉逼到这个地步的，可是不多。

    “祝青玉，修炼就修炼，别打扰到别人，否则将你驱逐出去！”卅九长老看到苏牧强势自然是高兴，但怕祝青玉打扰到苏牧修炼，立马就警告道。

    祝青玉神色狰狞的转头看向卅九长老，俊朗的脸庞此刻显得无比丑陋。

    “你算个什么东西！”心中骂道，他是非常看不起卅九长老，这个年纪才突破的通天境，还是凭借的巨额奖励，他一只手就能捏死！

    但毕竟是长老，他也不敢交恶，只能强忍着怒火，继续修炼。

    火元气抢不过，祝青玉干脆就不抢了，苏牧爱要就全部拿去，他只要火种！

    再多的火元气，在火种面前都不值一提！

    时间过去一天，两天……

    “嗡！”

    苏牧吸收了不知道多少火元气，经脉被拓宽了半成，但这半成，在外界也是极难办到！

    而这，也足以让他突破一个境界了！

    随着身躯一震，强大的气息冲天而起，冲破彻地境九重！

    “突破了。”

    修炼台上的人齐齐睁开眼睛，看着苏牧都是心头一震，吸收了这么多火元气，终于突破了吗？

    “他肉身真是够强悍。”

    回想着苏牧两天都保持着那般恐怖的修炼速度，他们喉结就忍不住艰难滚动，要是肉身不够强大，是根本扛不住那么多火元气的。

    不过彻地境突破一个境界，无法造成太大的影响，他们只是多看了一眼就继续修炼了，只有卅九长老为苏牧高兴。

    一连过去五天，炼狱塔内是一片平静，什么事都没有发生，但在华族的一处小院之中，满是悲伤与忧愁的气息。

    一间厢房之中，站着数人，全都围在一个浴桶面前，浴桶之中装满了高级药液，其中坐着的正是华枫！

    华枫比起刚逃命回来的时候已经是好了很多，经过全力救治，身上已经看不到什么伤口，并且骨头已经被全部接上，碎裂的骨头也在生长愈合之中。

    可饶是如此，华枫依旧是脸色苍白，气息微弱，不见清醒。

    “青回大师，求您一定治好我儿。”一个中年男子转头看向一旁的鹤发童颜的老者，恳求道。

    其余人都把目光投向老者，青回大师，华族之中医术最高的人，医术之高超，能够做到枯木回春！

    真正的医道高手！

    青回大师看了一眼华枫，默默摇头。

    “我已经为令郎全部接骨，其他伤势都已经治好，但经脉断裂之多，恕老朽无能为力。”青回大师叹了口气，他能保住华枫的一条小命，就已经是他医术高超，否则华枫早就死了。

    此话一出，中年男子脸色一白，哀伤止不住的涌上心头，他就华枫这一个儿子，绝不能就这么成了活死人！

    “枫儿，你的命怎么这么苦，才刚刚突破通天境，就遭如此毒手。”一旁的一个美妇承受不住，当即掩面而泣。

    “别哭了，枫儿又没死！”听到她的哭声，中年男子愈加烦躁，喝止她后继续看向青回大师。

    “青回大师，求您想想办法，您一定有办法的。”

    “青回大师，还请救救我孙儿。”浴桶另一边的一个老者也抬手抱拳，他是华枫的爷爷，华族的八长老，实力也是通天境巅峰！

    就算是八长老亲自开口恳求，青回大师依然是摇头，这事不是一两句话就能办到的，除非是有神药，华枫就不可能治得好！

    华凌风在一旁看着，看到八长老他们神色都是悲痛，默默叹了口气，他与八长老私交甚好，实在是不忍心看着他们一家子从此沉沦。

    但他也只能看着了，连医道高手都没办法，他再急也没用。

    片刻后，华凌风心中突然一动，想起了华馨月曾经跟他说过的话，脸上闪过一阵惊疑不定之后，看向八长老，犹豫了好一会才开口。

    “八长老，我有一人，可以试试。”

    听到华凌风的话，八长老三人都是一愣，青回大师则是眉头一皱，他都治不好，还有谁有这个能耐？

    “是谁？”八长老他们可不会管这么多，满脸惊喜的急忙问道，只要有办法，他们就绝对不会放弃！

    “五长老，你该不会是说的夏族那个医道高手吧？”这时青回大师突然脸色一沉，不善开口。

    夏族同样有一个医道高手，医术跟他不分上下，但却让夏族那个医道高手来治疗华枫，就是在侮辱他！

    不只是华族与夏族是死对头，更是因为侮辱他的医术！

    “青回大师，你别多想，是另一人，是帝国内的人。”华凌风解释道。

    青回大师脸色好看了些，不是就好，但接着眉头一皱，帝国内？在这地界还有谁的医术比他还要高明！

    “五长老，您就快些说吧。”八长老他们都想不了这么多，也管不了这么多，迫不及待的问道。

    “那人，就是苏牧。”

    苏牧？所有人都愣住了，满眼疑惑，这个名字他们连听都没有听说过，只有八长老皱着眉头，似乎是想到了什么。

    “又是哪里冒出的野路子。”青回大师则是不屑嗤笑，听都没有听说过，医术能强到哪里去。

    “青回大师，话可不能这么说，您可知帝主？”

    “他不是一直卧病在床么？”青回大师淡淡开口，这有什么好说的，帝国内的事情他也不会去关注，也不值得他关注。

    “帝主，被治好了。”

    什么？青回大师一愣，他虽不会自降身份去帝国，但对帝主的情况还是清楚的，就不可能治的好！

    “谁治好的？大丹师？”

    “治好帝主的，正是苏牧。”华凌风摇头道，眼中带着一抹不屑，大丹师能够治好帝主早就治好了，就他那点医术，在苏牧面前算个屁！

