    苏乾出手，一击击败孙策。

    之后便想要带苏茵回府。可惜他方才的行为，已经严重落了孙家的面子，孙家人自然绝对不愿意让他就这般走。因此，孙家年轻一辈真正的第一高手孙如焚出手了。

    此人面容冷厉，眼神如毒蛇，不过讲起话来，居然冠冕堂皇。可手中的剑，却丝毫没有犹豫。

    一剑剑气外放，便是率先朝着苏乾斩杀而来。

    这孙如焚的气功，也是炼气大师的境界。而且看来，比之孙策要强上不少。传说之中，此人才是孙家年轻一辈第一高手。而孙策只是因为是嫡系，地位比他高而已。

    “找死！”苏乾也没有想到，此人口中冠冕堂皇，手中却是直接凶狠出击。此时，苏乾身后正是苏茵。要是他让开，那剑气非得飙到苏茵那里不可。

    无敌金钟气罩！

    因此苏乾也无法闪避，只得施展出来金钟罩这门气功。

    怵！

    只见孙如焚的剑气暴斩而来，随后斩杀在苏家的一口金钟上，铖地一声，发出来利刃切割钢铁却没有割开的刺耳摩擦声。

    随后，剑气便是失去能量，消散在空中。

    “恩？你这是什么气功？”孙如焚见此也是一惊。他的剑气居然只在苏乾的金钟上留下一个白印，没能破开金钟。

    方才虽然见到孙策跟苏乾交手，施展金指剑气攻击不破金钟，孙如焚有预料金钟的防御力会强。但是方才毕竟是观看，现在真正自己攻击，才发现金钟的防御力，居然超过他的预料。

    “孙如焚，你干什么？”苏乾金钟挡住剑气后，也是皱眉看着他。

    “干什么？当然是跟你一较高下，苏乾，你就这般走了，也太不给城主大人面子了吧？宴会正酣，岂可中断？”孙如焚此人单手持剑，言语冠冕堂皇。

    其实大家都知道，他之所以出手，是因为苏乾落了孙家面子。身为孙家年轻一代第一人的他，自然要出来挽回场子。

    当然，他并没有这般直接说出来。有些话，若是说得太白，便不好听了。就像今日城主大宴，其实暗里的意思，是给城主千金闻人小姐闻人牧月一个挑选如意郎君的机会。

    但是没有人会直接这般说出来。

    孙如焚说得如此冠冕堂皇，顿时让苏乾倒是真的不好离去。

    “也罢，孙如焚，看来，你不跟我交手。你是不会死心的。”苏乾想了想，也两大步前进，站到了孙如焚的面前：“那就来吧，让我看看，你比孙策这个废物要厉害多少？”

    他淡淡语气说着。

    “什么？苏乾，狂妄！”孙如焚闻言苏乾狂言，顿时是怒极反笑，他冷笑一声，跳了出来，也站到苏乾身前。

    城主府宴厅极大，足足近百米宽，此时二人在场中相对。

    “苏乾！”

    只见那孙如焚手持长剑，随着他开口说话，那闪烁锋锐的剑上，逐渐弥漫青色的气，显得他的剑，青光盈盈，流转不休：“拿出你的武器吧，等下输了，不要说我欺负你。”

    孙如焚见到苏乾仍旧空手赤拳。没有直接动手，而是这般说着。他要的是堂堂正正击败苏乾。为孙家子弟夺回颜面。

    此时可各家豪门公子都看着呢。

    “精彩了，精彩了！苏乾与孙如焚交手！”

    “不知道是哪一个更加厉害，孙如焚几年前便已经是孙家年轻一代无可争议的第一高手！而苏乾经过天香楼一战，连败东郭家子弟，也声名大盛！是苏家年轻一代实至名归的第一人！这两个人交手，可是有得看了，各自都代表了家族的颜面啊。”

    “我觉得孙如焚胜算可能大些，毕竟孙如焚已经声名赫赫多年，而且最重要的是，他是气师境界。苏乾看他的气功，没有能够外放攻击，显然还是炼气士！他能够打败孙策，应该是心法境界高。不过，孙如焚的心法境界，据说也不低！”

    一个个议论起来。讨论到底哪个更加厉害。各自观点，意见不一。

    “我觉得是苏乾。要知道，他方才击败孙策那金钟气功，还有那鬼魅的身法，仅仅是看，都觉得厉害非常啊！孙如焚虽然比孙策强，但是也强不了太多，因此，应该是苏乾胜。”

    “不一定。”

    一些看热闹的公子小姐议论。一些人则冷言旁观。特别是几个心有野勃，想要在宴会上一展风采，争夺闻人小姐闻人牧月的芳心的厉害角色。一个个都面带慎重，准备要认真观看苏乾与孙如焚的交手。

    也好猜测自己是不是有把握战胜苏乾他们。

    “武器？我本来是使棍的，不过，我今天没有带来。”场中，听见孙如焚这般言语，苏乾却一副无所谓的态度说着：“可也无所谓，对付你，根本无需用到武器。”

    “什么？！苏乾，你说什么？”孙如焚听到苏乾此言，当真是眼中寒芒爆射。

    刷。

    当即，他脚下青光一个流转，手中长剑猛地挥舞，怵怵，先是两道剑气外放朝着苏乾爆射而来。

    “不知天高地厚！”与此同时，他冷哼一声，身躯跟着自己的剑气后，便已经随影随行，朝着苏乾杀来。

    呼。

    咫尺迷踪步！

    面对孙如焚的攻击，苏乾脸色不变，气功流转体内，彩虹色的气光芒一闪，便是脚步轻轻一迈。

    身躯化作几个幻影，鬼魅一般，变幻位置，来去快速。

    如今功力晋升八阶的苏乾，在大成的落霞决心法的加持下，咫尺迷踪步这门气功的威力也再进一大步。

    怵怵怵怵！

    刷刷刷！

    孙如焚的剑气，根本没有能碰到苏乾一根毫毛。他贴身挥舞而来的长剑，也根本无法碰到哪怕是苏乾的衣袂。

    刚才他之所以放剑气之后，立即近身攻击。就是怕苏乾像多孙策一样，又施展出古怪的金钟气功来防御。

    如此一来，外放的气功，攻击力总不够强。

    要破这种气功，只有近身破掉。

    但是没有想到，苏乾居然没有再次施展出来那门古怪的金钟防御气功。而是靠着身法闪躲。

    “什么？身法也这么快？”仅仅一个呼吸，孙如焚便是瞳孔一缩。

    “孙如焚，不跟你玩了。太浪费时间。”便在这个时候，众人只听得苏乾如此淡淡一句话响起。

    听到这句话的同时，孙如焚的攻势也是一收，是凝神准备要防御。

    但是眼睛只是一花。

    叮。

    苏乾出现在他的剑旁边，伸手一弹，彩虹色的气覆盖他的手掌凝聚为龙爪，只见他龙指一弹孙如焚的长剑。震得孙如焚的长剑一震一荡。

    然后便是踢出闪电般的一脚。

    “什么？不好！”

    几乎刚刚听到苏乾的那句话的下一刻，孙如焚便是看到，一只带着淡淡彩虹色的一脚便是已经带着巨力悍然踢中他腹部。

    嘭。噗！

    巨大的力量打得他的气功都一下子凝聚不住散掉。身躯猛地朝后方飞起。那些气劲还冲击他的体内经脉。让他忍受不住一口鲜血便是当空喷发出来。

