    不知道【美坎修特】这个家伙此刻在想些什么奇怪玩意的【狄摩高根】。

    眼下，正如他的神情所表现出来的那般一样，正在认真无比的思考着事情。

    他的两颗狒狒脑袋，那名为【阿穆尔】与【海斯拉蒂】的人格，眼下是真的没有以任何行事互相撕逼。

    不管是相对阴险狡诈的那个，还是相对暴躁疯狂的那一个，都是如此！

    只能说, 奥尔蕯迦的那股滔天淫威属实有些骇人！

    哪怕不是人，都得怕！！

    当年的些许惩戒，很直接的就给【阿穆尔】与【海斯拉蒂】留下了深刻印象，让他们体验到了什么叫后悔出生，什么叫活不如死，纵然是上万年光阴的时间尺度，也是根本无法将那种恐惧与印象消磨掉任何的一丁点，哪怕只是偶尔的回忆起来, 都让他们觉得自己浑身上下的皮肤好像正被扒起来一样。

    因此，面对奥尔蕯迦的命令，他们两个只能是被迫的开动了自己灵敏的脑袋瓜……

    不过，相对的，奥尔蕯迦之前的命令里面，某些被透露出来的信息，也是止不住的回荡在了他们两个心头深处。

    ‘【托瑞尔世界】所有的【神灵】，居然由于犯下大错，全都被【神上神】打落了凡尘，实力通通受到了限制……’

    ‘这可真是万载难逢的机会……不对，根本就是自【神上神】开创无数【世界】以来，完全就只有那么一遭而已……’

    ‘要是我能够趁机吞噬掉那么几尊【神灵】的话……’

    幻想起那些落难【神灵】的味道与价值，【狄摩高根】的心头，也是不免的有点小激动与火热，恰似色魔遇到了会所大酬宾，根本忍不住嘛！！

    特别是回想起奥尔蕯迦那意义不明的命令时，更是在激动中, 带有些许的疑惑感。

    让自己想办法去猎杀与抓捕【神灵】, 却又没说让自己上交战利品……

    这是代表着……自己可以自由分配战利品？

    还是说自己需要通通上交？

    又或者说，自己其实可以保留下来一部分？

    想呀想的，他也是觉得自己的脑子不大够用。

    却又不敢贸然联系的奥尔蕯迦，寻根问底……

    最终，他只能是选择走一步看一步，先搞点实际的战绩出来再询问奥尔蕯迦……

    眼下，在【狄摩高根】面前，最大的问题是他的本体怎么离开【无底深渊（DND位面）】，去往那遥远的【托瑞尔世界】。

    如果只是【分身】或者更下级的【投影】，他并不确定自己能不能干得过落难的【神灵】。

    毕竟，那群家伙的实力也是不可小觑。

    因此他需要想办法把本体偷渡过去才行……

    到了那时，纵然他的【深渊神格】在离开【无底深渊（DND位面）】以后，【效果】与【权能】会受到影响，那也绝对足以碾压力量被限制在凡间程度的【诸神】。

    那场面，就唯有两个字可以形容——乱杀！！

    所以。

    问题来了。

    自己该怎么偷渡过去？

    那地方属于是【物质界】的范畴，自己的本体，正常而言可是过不去的，就如【神灵】的本体，正常时候肯定无法降临一样……

    于是，他情不自禁的陷入了沉思……

    谷楱

    不管是为了自己，还是为了完成奥尔蕯迦交代的任务，他都需要为此陷入思考。

    【神灵】的滋味，那是真心不错……

    而且，营养又丰富！

    纵然是他，在这上万年光阴里面也是没有吃过几个。

    毕竟，点子扎手着实有些，出了这占据着主场优势的【无底深渊】，他甚至还有可能会被各种【中等神力】乃至于【弱等神力】的家伙给暴打……

    他，终究只是一个配角而已。

    身上带的外挂也就那么点，待遇远不如【诸神】。

    着实让人落泪……

    也正是因为如此。

    奥尔蕯迦才会觉得他是个废物，这个【无底深渊（DND位面）】很拉胯。

    在奥尔蕯迦眼里，这里其实更加接近于大型的精英怪聚集地。

    属于是【神上神】用来历练各路新手的地方。

    ----------

    在远方的【狄摩高根】陷入思考的时候。

    那依托于【无底深渊（DND位面）】才得以存在的半独立空间——【九重地狱】里面，奥尔蕯迦的某个马甲号——【灼热地狱之主】的地盘，也是有着各种动静在发生着。

    各种阶级的【地狱魔鬼】，正被不同的命令所调动着，却又一头雾水，全然不知自己老大到底想做什么。

    甚至，就连奥尔蕯迦的副手，平日负责管理【灼热地狱】的某个【愉悦魔】，也是只能通过大概的脉络，隐隐约约的判断出奥尔蕯迦是在打着【托瑞尔世界】那边的主意。

    因为，经由她手所传达的那些命令，几乎都是指定了【托瑞尔世界】里面的目标。

    此刻，种种情况。

    固然让她有些不明所以。

    却也还是让她有了一点大概的判断与猜想：‘大人在无所事事上万年后，终于要做正事了？’

    ‘而且还是要干笔大的，对整个【托瑞尔世界】下手吗……’

    一时间，面对这般猜想，她的心中，也是不可避免的有些小小激动起来。

    作为奥尔蕯迦的头号马仔，最起码是【灼热地狱】里面的头号马仔，只要奥尔蕯迦干了大买卖，而且真的成了事，那么她作为副手再怎么的，也能够跟着啃上几口肉才对……

    所以，想一想的，她也是有点小激动起来。

    翘臀上面的那根细长尾巴，不住地在轻轻甩动着。

    至于，奥尔蕯迦到底有没有那个能耐，对整个【托瑞尔世界】下手？

    虽然她从没有见到过奥尔蕯迦亲自动手，却是从没有怀疑过那种事。

    或者说，整个【九重地狱】，都不会谁去怀疑那种事。

    【灼热地狱之主】与统帅着整个【九重地狱】的【九重地狱之主】，在【九重地狱】里面属于被单独划分出来的阶层，与其余的存在并不在一个水平上，他们的【权利】与【力量】更是独树一帜的强大。

    最简单的例子，就是她现在这个岗位的前任担当者，奥尔蕯迦的上一任副手，那此刻统帅着某层【地狱】的【愉悦魔领主】，之所以可以坐上现在的位置，最主要的原因，也仅仅是由于给奥尔蕯迦充当走狗，讨了他的欢心而已……

