    不如视他人之疑目如盏盏鬼火，大胆地去走你的夜路。

    路朝歌细细咀嚼着中年儒士的赠言，抬头看了对方一眼。

    中年儒士整个人给人的感觉依然如温润君子，路朝歌虽不知青州的最强者为何对自己这般期待，为何会对自己说出这般请求，但是……..没法拒绝啊。

    青州四大神剑之首，表明了自己要罩你，若是拒绝，那简直是不知好歹。

    而且说真的，路朝歌到现在为止，有时候做事的确束手束脚了些。

    随着他的实力越来越强，面对的敌人也越来越强，像宁姨这样的头上之人，已经没法满足他了。

    甚至于，随着主线剧情的进展，第六境的宁姨，都会成为路朝歌的顾虑。

    宁姨虽然是个胸怀宽广，有容乃大的女人，但有的天大的事情，她肯定是兜不住的。

    确切的说，等路朝歌再升几级，可能就要从宁姨罩着他，变为他将宁姨护在身下了。

    他很快就会比宁盈更强了！

    至于季长空嘛，由于小梨子过于稳健，这层师徒关系的身份是隐藏在暗处的，明面上也不好过多动用。

    中年儒士的出现与承诺，的确是在一个很好的时机。

    或者说，是在一个很合适的节点。

    由于太合适了，这让路朝歌不由得又想起了那句“缘，妙不可言。”

    可是，以往他会觉得一切都是巧合，是机缘，是自己那搞怪的【机缘3.1415926】。

    但在看到《春秋》上的那两行字后，一切又透露出了一股非同一般的味道。

    路朝歌手持【不晚】，冲中年儒士行了一个剑礼。

    中年儒士微微颔首，坦然受之。

    他对路朝歌道：“我对你的两个【剑域】有些好奇，不如给我展示一二？”

    “这里有些放不开手脚，前辈不如随我去一处地方。”路朝歌笑着道。

    “可以。”中年儒士伸出一只手掌，示意路朝歌前方带路。

    到达大修行者之境后，路朝歌已无需御物飞行了。

    他打开自己的地图，然后搜寻到了紫月会法坛的那处【坐标】。

    然后，就带着中年儒士，朝着法坛所在之地飞去。

    周边的屏障与浓雾瞬间解除，二人一前一后飞出。

    还在外头围观的修行者与玩家，忍不住发出了惊呼声。

    “看！看天上！真是路朝歌！”

    “他居然不用御物飞行！他是大剑修了！”

    “天呐，他才到第四境多久，怎么就变成大修行者了！”

    周围的人被惊吓到了，玩家们更是一个比一个懵逼。

    咱们可都是能一键升级的，咱们可都是挂逼！

    怎么感觉他比我们这些开挂的还要猛一百倍！

    可想而知，路朝歌成为大剑修的消息，又有在论坛上引发轰动了。

    而墨门玩家们又可以与有荣焉，在论坛上好好装一波逼，享受一波他人羡慕的目光。

    “咦！路朝歌身后跟着的那个中年人，也是大修行者诶！”

    就在这个时候，先前说过话的那位第四境大圆满的剑修，似乎遇到了无比惊骇之事，整个人的瞳孔都放大了一圈，然后立马双手持剑，整个人弯下身子，行了一个最为庄重的剑礼。

    这位普丑剑修身边站着的，是他的普丑师弟，师弟见师兄如此郑重，有点想不明白。

    大家虽然都敬佩路朝歌，可这等大礼，向着长辈行礼还说得过去。路朝歌虽然贵为一门之主，但也只是个年轻人啊。

    可以行礼，但不该是这种礼节。

    正在这位普丑师弟疑惑之际，他的普丑师兄直接伸出大手，把他的脑袋给按了下来。

    “行礼！快点！”他沉声道。

    这边的异况，吸引到了周围所有人的目光。

    等到天上的路朝歌与中年儒士飞远后，这位第四境大圆满的剑修才缓缓起身，脸上冒着红光，神情激动。

    被他暴力按头的师弟揉了揉脑袋，迷茫的问道：“师兄，为什么呀！”

    这位第四境大圆满的剑修看着他，一字一句道：“你这头蠢驴，你知道刚才那位是谁吗？”

    这话一出，所有人都看向了他。

    这让他不由的腰杆挺直，只觉得自己比所有人都要更有见识，更有眼界，也更懂得如何行事。

    他只说出了两个字，这两个字却如同惊雷一般，在所有人的耳边炸开。

    ——“剑尊！”

    仅仅两个字，却有着无尽的重量！

    青州第一强者，剑道之巅，四大神剑之首，剑宗剑尊！

    “什么！刚刚跟在路朝歌身后的是剑尊！？”惊呼声此起彼伏，有些人呼吸都变得粗重起来。

    吾辈剑修，最崇敬之人，当属剑尊！

    这是无数剑修的偶像。

    他们现在明白了，怪不得这位第四境大圆满的剑修，刚才神色会这般激动。

    传说中的剑尊啊，那可是传说中的剑尊！

    而他那位被他强行按头的师弟，此刻已经只顾着傻笑了。

    “剑尊，嘿嘿嘿，剑尊！”

    “师兄！我见到活着的剑尊了，嘿嘿嘿！”

    此言一出，他的脑袋又被师兄给用力地拍了一下。

    说什么胡话呢！

    至于在场的其余人等，则神情复杂。

    有遗憾，有激动，有怅然若失……..

    与此同时，不少人又忍不住议论起来。

    “剑尊大人怎么和路掌门在一起？”

    “先前屏障与浓雾内，到底发生了什么？”

    “路掌门和剑尊究竟是什么关系，他们看起来好像关系匪浅！”

    “这不是废话嘛，一个是当代最强者，一个是公认的最有潜力的年轻剑修，剑尊大人想必是起了爱才之心吧！”

    “有可能有可能！那你们说，剑尊和路掌门，现在是去哪里，是要去做什么？”

    所有人都开始展开脑补，并在心中万分羡慕。

    与剑尊同行，甚至还可能受到他的指点，这是何等的荣耀啊！

    但是，大家一想到路朝歌的可怕，又觉得一切又是那般的理所当然。

    毕竟这个路掌门做出过太多前无古人的壮举，甚至有不少老前辈都说过，此子将来，难以预测！难以估量！

    而路朝歌与剑尊同行一事，想必很快就会震动整个青州。

    ……..

    ……..

    另一边，路朝歌正带着剑尊，快速往着法坛所在的【坐标】位置飞去。

    中年儒士跟在他的身后，看着路朝歌飞行，微微颔首。

    因为他一眼就看出，同样是到了第五境后的腾空，但路朝歌与寻常的大剑修并不一样。

    他在云端飞行，其实也有在借助云雾之力。

    所以他的飞行速度，比寻常的大剑修要快得多。

    “这个路朝歌，似乎无时无刻都知道动用水之力。”中年儒士在心中道。

    在他看来，懂得如何运用力量，是一件好事。

    “而且他的水之力，似乎与别人的天地之力又略有不同。”这一点，是中年儒士在见到路朝歌本人后，才明显感觉到的。

    他与圣师同为第八境巅峰的存在，圣师可以看出的东西，他自然也看得出。

    这是【天地亲和】所产生的特殊效果。

    这也使得他越发的看重路朝歌。

    天玄界的四周，便是无尽之海。

    这，便是水！

    而让所有人都忌惮的混沌之眼，可就在无尽之海的海底。

    “这位年轻人，还真是让人期待啊。”中年儒士的脸上再次流露出了温和的笑意。

    “初入第五境，便已具备这般的修为，便可将水之力操控到这等地步，他的第六境，第七境，乃至于第八境，的确让人难以猜测。”中年儒士心想。

    路朝歌在前方带路，他的飞行，当真就是在【腾云驾雾】。

    如果不是中年儒士在后头跟着，他可能还会自己搞个筋斗云出来玩玩。

    如果恶趣味上来了，还能把云雾搞成私人飞机。

    当然，现在难得有一位顶尖大人物跟在身边，路朝歌觉得还是正事最为重要。

    他心中有着不少困惑，正好可以在此时询问一下对方。

    “前辈，我此行的目的地，其实是紫月会的一处法坛。”

    “这处法坛的位置，是我无意中得知。”

    中年儒士微微讶异，没想到居然是与紫月会有关。

    他点了点头，笑着道：“也不用叫我前辈了，你既是小梨子的兄长，不如随她喊我一声师伯？”

    路朝歌点了点头，这便是直接拉近二人的关系了。

    更何况季长空既是他的一剑之师，其实按理来说，他见到季长空，是要喊一声季师的。

    师父是不能叫的，不符合规矩，都是要加一个对方的姓，就好像如果他成了别人的一剑之师，便要喊他一声路师。

    但这季师这称号吧，总感觉怪怪的，容易让他想起地球上的穿制服的工作人员们，让人想起所谓的尽享丝滑，井井有条…….所以路朝歌也没叫过这个称呼。

    中年儒士看着路朝歌，开口道：“如果真能找到紫月会的法坛，那对于青州来说，当真是大功一件。”

    以路朝歌对法坛的了解，紫月会的法坛，似乎是进行某种神秘仪式的地方。

    前世也有玩家摧毁过几处法坛，挖掘出来过一部分资料，但也说不上特别详细，只知道和上古异兽有关。

    这让路朝歌不由想起当初的那只赤枭，借人体而复生，想来其中应该是有些关联的。

    “师伯，这法坛究竟有何用处？”路朝歌问道。

    中年儒士没有直接回答这个问题，他手持书卷，不紧不慢的在路朝歌身旁飞着，反而是先问道：“你对于紫月会，了解多少？”

    路朝歌想了想后，整理了一下，道：“其实也并不多。”

    他继续道：“我知道它是众多妖修组织里，历史最悠久的，甚至很可能是最早的一个妖修组织。”

    “然后，紫月会对于【紫月】有着狂热般的崇拜，认为获得【紫月】，便可拥有至高无上的力量。”

    “至于所谓的【紫月】，似乎有一种说法是，【紫月】便是青帝之心。”

    路朝歌说到这里，直接停了下来。

    因为对于青帝之心，他有着莫大的好奇，想要得到中年儒士的解惑。

    中年儒士听着这几句话，微微点头，然后道：“你说的这些，都是对的。”

    这等于是承认了紫月便是青帝之心！

    紫月会想要得到的，就是青帝的力量！

    崇拜紫月，想要拥有紫月，然后吞噬紫月！

    路朝歌心中立马就想道：“那么，嗷呜拥有这么多紫月会的紫月章，应该是曾经杀死过不少紫月会的成员。她对紫月会特别感兴趣，会不会也是因为这个原因呢？”

    他觉得可能性极大。

    中年儒士见路朝歌似乎对紫月会，对妖修，都有着莫大的兴趣，想了想后，便开口道：“你对于妖修的起源，有多少了解？”

    路朝歌摇了摇头，道：“其实了解的并不多，只知道妖修是在上古浩劫之后才出现，是祸世之辈。”

    说起来，上古浩劫是因为上古异兽。

    上古异兽从混沌之眼内出现，然后祸乱四州。

    每一只上古异兽，都十分可怕，数量也极多。

    如今的异兽，大多都是上古异兽的后裔，上古异兽已从历史的舞台上退场。

    而偏偏就是在上古浩劫以后，妖修们出现了！

    当初，异兽给人们带来了几乎是灭顶之灾。

    等到灾祸退去后，涌现出了一批可以操控异兽的人！

    这样联系到一起，就感觉有点儿不对劲了。

    路朝歌总觉得哪里不对，又觉得哪里说不上来。

    他本打算自己不断地击杀妖修，然后获取紫月章，再通过系统，去了解紫月会的秘密，从而探索到妖修的起源之谜。

    可如今中年儒士的出现，似乎可以解答自己的一部分疑惑。

    也正是因此，他才会选择现在就去法坛。

    一是因为他觉得自己已经具备这个实力了，到达大剑修之境后，他也想要练练手。

    二是因为第八境巅峰的保镖可要好好利用起来，机会难得啊。

    至于第三嘛，就是想顺其自然地套话。

    中年儒士听着路朝歌的话语，叹了口气道：“其实，妖修的起源，同样也是与那一位有着莫大的关系。”

    路朝歌闻言，立马就想到了一个人，开口道：

    “青帝？”

    .......

    （ps：这个月再请假我就是狗……）

