    “三位大哥喝啥？”蔡书文小手叉腰问。

    “四眼妹妹你会做不？”周小江深表怀疑。

    “我练过的好不，别小瞧我。”

    “话说李丘泽你咋会搞这个的？”周小江很是好奇，他不是过来吉技之前在外面混过一年么，也有过创业的想法，只是想得挺多，始终没付诸于行动。

    感觉创业非常难，仔细一琢磨，到处都是问题。

    所以虽然嘴上不说，但心里还挺佩服李丘泽这家伙的，不声不响地就开了家店。

    “商业机密能告诉你？”

    周小江撇撇嘴：“得，不问了，别急，先让我看看菜单。”

    吃大户当然捡好的贵的吃。

    三人凑到正对门口的点餐位置，这年头好多东西没那么高端，就是想搞都没得搞，李丘泽让广告公司的人过来拍了些产品照片，制作成大彩页，用玻璃框装裱着，吧台顶部挂了一排。

    同时底下吧台上也有文字目录和价格。

    方便客户查看，一目了然。

    “咱们店有两种价位的产品。”

    蔡书文拿他们练手，按照李丘泽的教导，笑呵呵介绍起来：“喏，右边的这是小草茶，价格相对比较实惠。左边的是草茶，本店主打，别看价格贵，但是保证你们喝过一次就忘不掉。”

    什么小草茶就被三人直接忽略了，那能匹配他们的排面吗？

    “卧槽！”

    “什么个玩意儿啊？”

    “李丘泽你确定你卖的是奶茶？”

    六双眼睛刚落在草茶的菜单上，三头牲口便震惊了。

    吃瓜小妹夏语桐还嘟了嘟嘴，看吧，不是她一个人觉得很贵，看这三人的打扮明显家境都还可以，不照样吓到了？

    “睁大你们的狗眼看仔细了，实在不行念一遍再跟我讲贵不贵。”李丘泽没好气道。

    当然对真正的客户他肯定不会这么讲。

    “我念怎么了？我念它也贵得不像话……

    “芝士奶盖茶：

    “祁门群芳最，20元。

    “玉露四季春，19元。

    “单丛醉里仙，19元。

    “茉莉九重天，19元。

    “名字取得怪好听的，一杯茶你怎么就敢卖二十？”

    顾栋眯起眼睛望着李丘泽，一副无良奸商的模样。

    后面的水果茶和经典奶茶，他就懒得念了。

    有这个什么“芝士奶盖茶”在前，它们也就显得不那么吓人。

    李丘泽白眼一翻，无知真可怕，还以为他懂点呢，又看向半个福建人周小江问：“你呢，怎么看？”

    “李丘泽，这没外人，咱唠点干的，你真用这些茶叶泡的奶茶，不是挂羊头卖狗肉？”

    众所周知福建是我国著名的茶乡之一，周小江自小耳濡目染各种茶文化，还算有点见识。

    旁边的董俊臣就追问他看出点什么，他自己的话只听说过一个祁门红茶，后面三个是啥玩意儿完全看不懂。

    “玉露四季春，用的是哪个玉露，不可能岛国那个吧？”周小江看着李丘泽问。

    “当然不是。”

    “噢，那就是恩施玉露了。”周小江点头，给求知若渴的董俊臣，还有旁边一副“我才不乐意听”，却竖起耳朵的顾栋科普起来。

    “玉露茶有两种，一种是岛国玉露，一种就是恩施玉露，都是上好的绿茶，玉露在岛国那边是个等级称谓，代表顶级。恩施玉露也很牛，听说层次感比岛国玉露更好。

    “毕竟吧，岛国那边所谓的茶道，其实都是从咱们这边偷师过去的，倒是被他们搞成了一种文化，现在还有人专门去那边学，跑回来开馆授课，花里胡哨的，笑死个人，想学茶道需要这么折腾吗？福建那边的一些老茶人经常有老外登门拜访。”

    李丘泽哈哈一笑：“小刚你可以啊。”

    周小江挺了挺胸口，那可不的模样，他有个茶痴爷爷，能离开饭离不开茶的那种，福建那边这种老人很多。

    还用余光瞥了眼同样听得很认真的夏语桐，越发想表现一番。

    “单丛醉里仙，这个其实简单，但凡是个广东人都知道……”

    可别这么说，我就不知道。夏语桐暗道。搞得好像我是个假广东人一样。

    这年头你们男生都不喝茶，我们女生就更不喝了。

    “凤凰单丛嘛，广东那边老茶客的最爱，早茶必备，属于乌龙茶，香味浓，耐泡，也挺金贵的。

    “至于这个茉莉九重天……”周小江说到这里顿了顿，岔开话题问，“李丘泽这名儿是你取的？”

    他对此深表怀疑。

    湖省那边除了恩施玉露外，好像没什么名茶，茶文化肯定不像他们那边浓郁，这家伙居然懂这个？

    别看这个名字，里面大有讲究，涉及到除“红、绿、白、黑、黄、乌、青”几类传统茶系之外的，另一种新式再加工茶中的代表茶，“茉莉花”茶的制作技艺。

    制作茉莉花茶时有一个重要工序，叫作“窨制”。

    就是将选好的茉莉花和茶叶混合搅拌，让花香和茶味互相融合，只进行一次是不够的，而一次窨制至少要十二个小时。

    通常来讲，上好的茉莉花茶需要整整九次窨制，才能达到绝妙的口感。

    所以九窨茉莉花茶，绝对是好东西。

    “家里人爱喝茶，有点研究。”李丘泽笑着含糊道，他其实比周小江更惊讶。

    本以为这小子出生在那种地方，可能有点见识，没想到懂这么多。

    周小江倒也没多想。

    听他这么一解释后，董俊臣恍然大悟，再看了眼菜单，突然发现不贵了。

    一辈子没喝过这些好茶呀，想不到第一次品味茶的高雅，居然是在同学开的奶茶店。

    “李丘泽我怎么就这么不信呢？”顾栋一脸狐疑，“再说了，就算你真用这么好的茶叶，给我们这些不懂茶的人喝，有个鸟……”

    “你等等，我啥时候说是给你喝的？”

    顾栋：“……”

    “艹！老子今天就要喝！四眼妹妹，最贵的祁门群芳最！”

    “噢。”

    周小江斟酌道：“那我就要一杯茉莉九重天吧。”

    “我要单丛醉里仙。”董俊臣嘿嘿道，这名字听着就有仙气儿。

    夏语桐也上前帮忙，刚好练练手，讲真的，她还挺紧张的，想着如果再出岔子，客户发火可咋整？

    等到三杯奶茶到手后，三头牲口端着与众不同的塑料杯，仔细端详着。

    “怎么上面的奶油和茶还是分离的？给根棍子让客户自己搅？要不要这么麻烦？”

    “这可不是奶油。”蔡书文笑道，“这叫雪顶，里面的东西多了，你们尝尝就知道，我们的奶茶跟传统奶茶不同，你们先直接喝上面的雪顶，然后快喝完了再搅搅，就可以用吸管吸了。”

    “麻烦。”顾栋撇撇嘴，从塑料盖上的豁口灌了一口，其他俩人的动作几乎同步。

    “诶？！”

    “我去！”

    “靠，这东西……这么好喝的吗？”

    三人嘴唇上全沾着白沫，一口喝下去都震惊了。

    这绝壁不是奶茶啊！

    奶茶哪有这种滋味？

    刚才那一口，他们有种吃了一款最美味的蛋糕上的奶油的感觉。

    丝滑得不像话，重点是香甜，无比香甜。

    四眼妹妹笑得很灿烂，他第一次尝也有种惊艳到的感觉。

    夏语桐心说，好喝是好喝的，可你们如果联想一下它的价格，难道不会觉得就不那么好喝了吗？

    李丘泽和张杆相视一望，倒没什么太大反应，看把这三个孩子惊得，喏，开始狂灌了，根本停不下来的意思。

    “我靠！我靠！我靠！”

    “真他娘的好喝呀！”

    “这个什么雪顶我爱了！”

    不消一会儿，三人杯中的雪顶便以眼见的速度消失，全都舔着唇角，明显意犹未尽的意思。

    接着按照四眼妹妹教的方法，把残余的雪顶用塑料小棒搅了搅，插上吸管，开始正常嗦奶茶的操作。

    这一嗦吧，首先眼前一亮的是周小江：“好香！”

    他怎么感觉这茉莉花茶都不止九窨呢？

    花香与茶香可谓珠联璧合，给人一张风情万种的滋味，再加上刚才那好吃的雪顶的融入，应该还加了一些蜂蜜，好喝到爆炸啊！

    他信了，李丘泽这家伙玩大了，真使用了上品茉莉花茶，也不知道哪里搞的货，像是他喝过一次的十二窨一样。

    他又哪里知道高温萃取的技术？

    李丘泽如果把基底茶拿出来，说是几十窨都有人信。

    当然了，凡事过犹不及，太刺激也不合适人的口味。

    “卧槽，这茶居然是好喝的。”顾栋说出这话自己有点不信，他有生以来第一次喝出了茶香。

    过去也甭提祁门红茶，就是武夷山肉桂、水仙——这两样名茶他还是知道的，他爸就喜欢喝，送到他面前，他都懒得闻。

    “这就是凤凰单丛？”董俊臣一口嗦下去，真的感觉自己有点醉了，快乐似神仙。

    一辈子没喝过这么好喝的东西。

    “从今天开始，我爱上凤凰单丛了，难怪小刚说广东人这么喜欢，它确实好喝呀！”

    “这是改良的。”周小江接话，“原版的凤凰单丛你可不见得爱喝，没奶没甜味儿，你这种根本不喝茶的人，品味不出滋味的。”

    李丘泽直到这时，脸上才有了些表情变化。

    看着三名室友的模样，他感觉心中的某些想法，初步实现了。

    他就是希望更多的年轻人，能接受茶这种既自主又健康的饮品。

    将喝茶当成一种时尚，不要一味的崇洋媚外，去追捧咖啡那种喝多了会上瘾的舶来物。

