    第4章 第一笔消费给水冰儿

    当风笑天说出自己魂力的时候，现场忽然一片寂静，

    特别是天水学院众人皆露出惊讶的神情，因为她们如今的队长水冰儿已经拥有三十四级的魂力。

    要知道风笑天可是拥有先天满魂力的天赋，然而修炼是十四年时间，居然才三十八级。

    毕竟她们的队长水冰儿今年才刚满十五岁不久，年龄比风笑天足足小了五岁，而魂力却之比风笑天的魂力低了四级而已。

    水冰儿的先天天赋比不上风笑天，虽然她的天赋也不差，可对比风笑天的先天满魂力还是要差了一些。

    这样比较或许还不够明显，可若是在给水冰儿五年时间，以同样二十岁的年龄，不能超过风笑天三十八级？按照水冰儿的修炼速度，至少也能是一个魂宗了吧。

    那岂不是说明风笑天没有好好修炼，浪费了天赋？

    水冰儿现在就是这样想的，聪明的当然她也不会明说，于是道：“风队长三十八级魂力，应当是我们这届魂师的第一了！”

    这话不仅没有表达出她内心的想法，又夸奖的是风笑天，似乎毫无破绽。

    风笑天也有注意到天水学院众人的惊讶神情，也知道她们在想什么，不过对于现在的他来说那早已经是过去式了。

    其实以前的风笑天也不在乎这句话，因为在之前风笑天哪儿也有自己的计划和打算，要在高级魂师大赛上取得成绩。

    一方面修炼魂力，而另一方面则是研究他的自创魂技。

    可这一入研究深似海，甚至是耽误了自己的修炼，可越是研究他就越陷越深，无法自拔。

    每一次想要暂时放弃去研究疾风连斩，可这招式的威力又一直在诱惑着他。

    在研究出第十二斩的时候，其攻击能力就比不少人第三魂技强了，当他研究到现在二十四斩的时候其威力，以他现在三十八级魂力施展，对付一个魂力等级不太高的魂宗也都是轻而易举。

    若是能研究到三十六斩，那么这一招使用出来就算是魂王也是不惧，甚至是表现出更强的威力。

    最后，两者之间，以前的风笑天选择了自创魂技，大部分时间都用来研究。

    至于魂力，在他心里到了魂师大赛强肯定能达到四十多级，那也足够了，毕竟他对自己的自创魂技很有信心。

    不过现在的风笑天已经不是以前的风笑天，在他心里魂力才是最重要的，毕竟这是基础，至于研究魂技后续再说吧。

    他已经有了系统，知道系统中可以兑换的一些物品，风笑天自然是按照系统的功能来帮助自己强大。

    其它人觉得以前的风笑天不行，可他现在附身在其身上后发现，其实风笑天或许比唐三更加优秀。

    和唐三相比，缺少只是一些挂和运气而已。

    唐三两世为人，他学的都是前人的，而风笑天却是自创的，同时期或者是再后面的唐三有自创的么？

    ……

    风笑天面露微笑，道：“叫风队长就见外了，我们同为五元素学院的学员，若是不嫌弃以后称呼我为风大哥即可，我也可以称呼你一声冰儿妹妹吗？”

    眼前的水冰儿十五岁，身高大约有在一米六出头，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。

    一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，越看越漂亮的哪种。

    若是按照前世说的，这种就是哪种耐看型的。而且这她的颜值还不是巅峰，十五岁怎么可能巅峰呢？

    正所谓女大十八变，到了十八岁的时候，才是系统真正认定颜值的时期之一。

    通过检测这十一名女神也让风笑天有了些猜测，女神十八岁或许就是颜值的一道坎，有的会变得更加好看，有的颜值或许还会降低，这就是传说中的长残了。

    风笑天这样一说，让周围的人都有些尴尬了。

    这似乎也太直接了吧？

    他们俩熟悉吗？

    尴尬中的水冰儿这一会想不到怎么拒绝。

    程诚副院长也是满脸的笑意，并没有阻止。

    至于水明玉和旁边的另外一名老师也没有开口，似乎也是想让水冰儿自己处理，她们也相信水冰儿有这个能力。

    水冰儿缓缓抬头看向风笑天，心中也在纠结，要不要喊，但转眼一想，这不过是个称呼罢了，对方也比自己年龄大不少。

    “风大哥！”

    这句话终于还是在水冰儿的口中喊了出来。

    声音听起来酥酥的，风笑天右手一动在自己的魂导器前闪过，一丝青色微光亮起，在他手中出现了一个水蓝色，上面还带有一丝凉意！

    【叮……消耗50000舔狗币，成功兑换冰魄玉晶项链*1！】

    “冰儿妹妹，既然你都叫我风大哥了，那么我这当哥哥的自然要送你一个小礼物，希望你不要拒绝。”风笑天道。

    伸手将盒子递了过去！若是水冰儿介绍并且使用，那么他就能获得十分之一，也就是五千舔狗币来兑换自己可以使用的物品！

    让不远处的水月儿都不禁小声嘀咕道：“果然和雪舞姐你说的一样，他这个人脸皮是真的厚，他该不会是看上姐姐了吧？不行，我得去阻止他。”

    可水月儿还没有走过去的时候，水明玉见旁边的程副院长微笑的向她点了点头。

    这风笑天的面子可以不给，但是这旁边的程诚也不可能不给。

    水明玉道：“冰儿，那就你就收下吧！”

    “哦！”水冰儿无奈回答道，内心想要拒绝，但这会又来不及了。

    因为水明玉发话，雪舞也一把上前将水月儿给拉了回来。

    水冰儿接过盒子，本想收进魂导器，哪知道风笑天又开口道：“冰儿妹妹，打开看看吧，我想，这件礼物应该是你最需要的！”

    礼物都收了，也不差打开了。

    水冰儿点了点头，随后缓缓的打开盒子。

    当盒子快要打开的身后，水冰儿愣了，忽然间她感觉自己的冰属性魂力都触动了。

    完全打开后，只见里面是一个银白色的项链，而项链的吊坠却是一个晶莹剔透却又看不清深浅的圆形晶体。

    这是什么东西？

    竟然能够和她体内的魂力相互呼应？

    (本章完)

