    柳月儿走进来说酒席准备好，请林缚与众人移步过去就席，赵舒翰看着柳月儿容颜清艳，忙站起来致礼：“林夫人，舒翰多有打扰了……”

    柳月儿愣怔了片刻，顿时绯红飞上秀颊，瞥了林缚一眼，见他脸上也是笑意，更是不好意思，想不到年节将至自己换了一身新衣裳却闹出这样的误会，虽说又是尴尬又是害羞，还是低头小声提醒赵舒翰：“公子此时还是单身，未曾成亲，妾身只是林家的使唤女佣。”

    “呃，”赵舒翰才知道搞错了，朝林缚笑了笑，说道，“没想到林兄如此年少有为还未成亲，倒不知何家闺秀堪入林兄眼界啊？”

    “先父母早逝，无人替林缚操持，再说林缚此时只有做事的心思，不愿给男女之情牵挂了。”林缚说道。

    时人都尚早婚，十四五岁就谈婚论嫁的女孩子比比皆是，即使家中舍不得，也很少有女孩子拖过十八岁才婚配的，男子只比女子稍晚一两年，像林缚弱冠之龄还未婚娶的人是少数。之前的林缚虽然生性懦弱，却也有犟性子，不肯迎娶寻常的农家女为妻，一心只求功名，此时的林缚两世为人，心思更加不是旁人能懂的。先他觉得男人二十岁就娶妻还嫌早了些，再一个他也不好意思对十六七岁、尚未长成的少女下手，给现代文明熏陶过的他更欣赏女人那种长成丰泽的美丽。这么一想，倒觉得柳月儿真是迷人，她身上那种丰泽圆润的成熟之美，绝不是稚气未脱的少女能及的，仔细想想，柳月儿过了年节也才二十二岁，换成千年之后的现代文明社会，她这种年龄正是青春韶华之龄，正是尽情将女性之美展示给人的时候，林缚灯下窥了秀颊轻红的柳月儿一眼，笑着请赵舒翰移步到正厅入席用餐。

    柳月儿倒是感觉到林缚看她的一眼，脸更是红了，眼睛只是不敢往林缚望过去；林景中、钱小五看了都笑起来，让柳月儿更是埋头不敢见人，唆使着钱小五的妻子云娘去准备酒席。

    赵舒翰倒没有多少尴尬，他看着林家上下对柳月儿颇为尊敬，而柳月儿出入厅堂又颇为随意，心里认定她与林缚关系不凡，大户人家，男主不忙着娶妻却先纳妾是再正常不过的，他只当柳月儿不好意思承认，言行之间对柳月儿却甚是恭敬，这也让柳月儿更加的羞涩难堪，总不能解释自己还是个守节的小寡妇吧。

    移坐就席后，林缚与赵舒翰在席间也是畅谈世间的杂学匠术。

    赵舒翰出身不显赫，没有什么背景，不然也不会因为些微小事得罪了人就给踢出燕京，便是如此，赵舒翰在崇观第四的佳绩，实是他有着扎扎实实的学问跟卓于常人的才华，对杂学匠术涉猎犹深。

    林景中即使没能考取功名，也是少服气他人，在席间听赵舒翰旁征博引的高谈阔论，甚是叹服，一直都听着他与林缚在那里谈论，都有些插不嘴；倒是钱小五幼年入学，聪颖过人，又混迹市井多年，颇通杂学匠术，给林缚强揪住入席，开始还有些拘束，倒后来听了入迷，也忍不住插一两句话。周普、吴齐虽说没有怎么读过书，但是见过的世面比在座的谁都多，他们却是知道要守拙不肯多言，但是偶尔说一两句话，也是十分的恰当。

    一席酒，酒热了四五回，赵舒翰这个平日酒量不大之人，心情畅快竟是喝不醉，兴奋的说道：“原以为只有林兄是有大学问、大见识之人，没想到林兄的家人随扈见识、学问都远卓常人，江宁城中豪宅深院无数，若论学问第一，无人能及集云居……”

    林缚哈哈大笑，说道：“他们算是有些阅历，不过哪及赵兄满腹才学？还请赵兄以后时常光顾寒舍，不吝赐教……”

    “赐教不敢当，舒翰还要向林兄赐教学问，至于光顾，何需等到以后……”赵舒翰也是性情中人，畅谈得痛快，不肯告辞离开，“抄录书稿之事，我也可以帮忙的。”

    江宁刑部本是冷衙门，几日不去坐堂都不会有人问起。

    林缚便让柳月儿再温些酒到厢房来，钱小五、陈恩泽继续抄书，他与赵舒翰、林景中继续谈论杂学。

    杂学匠术本来就是包罗万象，真是涉猎之人，不要说一夜，便是几夜几十夜都谈论不完。林缚开始让赵虎套车送赵舒翰老仆诚伯回去言语一声，他这边给赵舒翰准备了客房，林景中先扛不住去睡觉了，钱小五、陈恩泽抄书抄得困顿，也先去睡觉，林缚跟赵舒翰一谈就是一夜，到天光晞微之时，他们谈兴还浓，没有丝毫的睡意。柳月儿一夜都住在旁边替他们剪烛花、温酒、沏茶伺候，赵舒翰尿急去解溲，她也扛不住额头一磕一磕，歪倒在林缚的身上就要睡过去，林缚轻拍过她的肩膀：“你先去睡觉吧，有什么事情，我们自己来做……”

    柳月儿抬头看了林缚的脸有一两息的时间，才省起自己靠在他的肩上，不好意思的坐直身子，说道：“公子跟赵大人真是有学问的人，月儿听得都入迷了——以前听戏文说有只狐狸精羡慕一名书生有学问，便化作人形给这书做婢女，每日都能听书生跟人谈论学问，月儿那时就想这只狐狸精真是幸运。”有些不愿再自称妾身自生疏离，又怕自称“月儿”给林缚听了会认为自己轻佻，秀眸在灯下定睛看着林缚，有些莫名的期待。

    “你也想当这个狐狸精？”林缚笑问道。

    “狐狸精可是骂人的话……”柳月儿脸红说道，摸了摸林缚身前的茶杯，觉得冰凉了，说道，“月儿再给公子跟赵大人沏杯酽茶，”站起来去帮林缚他们烧水沏茶去，林缚看着她行走时臀下虽给襦裙遮住，但是细腰若柳、款款风情，盘着高髻，秀颀的脖子露出些雪白的肌肤，十分的动人，心里暗想，难怪古人都会意红袖添香之事，这感觉真是不错。

    赵舒翰解溲归来，困意全无，说道：“外面这天光，看上去这两天要下雪……”坐下来跟林缚继续刚才的话题，那边云娘睡了醒来，顶替柳月儿去睡，林缚与赵舒翰用过早餐，才吩咐赵虎套车送赵舒翰回府休息。

    林缚送赵舒翰出前院，在门口与他惜别。

    这会儿，两辆豪华马车在七八名护卫的簇拥下从巷子口驶进来。林缚与赵舒翰都好奇的站在宅门前看着这几辆马车停在眼前，就看见晋安侯江宁进奏使、奢文庄的次子奢飞虎先掀帘下了马车。

    “林举子安好，飞虎过来打搅了，前夜说要登门酬谢之事，飞虎不敢忘。”奢飞虎穿了一身锦服便装，他下车来朝林缚拱了拱量了赵舒翰一眼，却不知道林宅今日还有比他更早的访客。

    这会儿，宋佳、奢明月也在侍婢的搀扶下出了马车，下车来朝林缚敛身施礼：“妾身奢宋氏与小姑明月特过来相谢林举子前日搭救之恩……”

    林缚没想到奢飞虎跟奢家姑嫂会这么早过来拜访，说道：“少侯爷客气了，”介绍身边的赵舒翰给奢飞虎及奢家姑嫂认识，笑道，“这位是江宁刑部主事赵大人，林缚与赵大人秉烛夜谈，刚让家人套了车送赵大人回去呢……”

    “赵舒翰赵大人……”奢飞虎不确定的问了赵舒翰一声。

    “见过少侯爷，”赵舒翰见奢家次子竟然知道自己的名字有些吃惊，冷淡的回了一礼，又跟林缚说道，“不妨碍林兄会客了，舒翰就先离开了，等我回宅中一觉醒来再来找林缚畅谈，林兄可不要觉得舒翰呱噪啊。”

    “林缚在宅中恭侯赵兄。”林缚说道，他先送赵舒翰上马车，看着马车出了巷子口，才将奢飞虎以及奢家姑嫂迎进宅子来。

    正院会客之地只有那处与赵舒翰畅谈了一夜的厢房，林缚也只能将奢飞虎等人迎进会客厢房，让云娘将书案上的残茶、残酒以及书稿、纸墨都收拾起来。

    奢飞虎看了这一切心里震惊不已，他到江宁来，杜荣给他拟了一份名单，都是在江宁失意却有大才学的人物，这位江宁刑部提牢厅主事赵舒翰名列第三，却想不到林缚与赵舒翰的关系已经密切秉烛夜谈的地步，看来这林缚真是不能小窥啊，宋佳过来时坚持要备一份厚礼，看来比自己有先见之明，杜荣还是小看了这林缚，那份名单时竟然没有将林缚列在其上。

    杜荣那份名单，宋佳也见过，她看着林缚与刚离去的赵舒翰都神采奕奕，想来秉烛谈了一夜还正在兴头上，这也从侧面说明林缚的才学到了能与赵舒翰对案坐谈的地步，她看着林家女佣将：“妾身在晋安时，就听说过赵主事的才学，却不知道林举子跟赵主事彻夜谈论什么……”一双秀眸盯着云娘手里的书稿，十分渴望读一读真正江宁名士的文章。

    林缚才不会将他跟赵舒翰彻底交谈的内容泄漏给奢家知道，只当没有看懂奢飞虎之妻的眼神，笑着说：“喝酒喝茶加胡扯，不堪入少夫人耳……”示视云娘赶紧将散乱的书稿残页都收拾起来。他心想奢飞虎到江宁后一定会花心思为奢家搜罗人才，赵舒翰虽然在冷衙门苦熬，却是有真才实学之人，奢飞虎知道他的名字，一点都不让人意外。

    宋佳倒不是轻易放弃之人，林缚不愿意，不意味着她不会自取，看着脚下有一页纸，便弯下腰来葱葱玉指去拾，看着纸上有两种笔迹，虽然不知道哪种是赵舒翰所写、哪种是林缚所写，字迹虽然潦草，但是都行云流水，能看出两人在书法上都有十分的功力，宋佳才不关心书法这等末技，她细辩纸上的所书，竟然写着几段讨论钱粮输供的文字，虽然不清楚哪段是赵舒翰所写，哪段是林缚所写，几段文字都十分的精妙，对钱粮输供之务都有独到的见解，盈盈笑着跟林缚说道：“妾身越是好奇了，林缚与赵主事究竟在谈什么？”

    林缚伸手要将那页纸拿过来，感觉奢飞虎之妻手里也用了力，再用力只怕要将纸扯破，心里想这娘们长得美紧，怎么这等强势，在这里还要将书稿抢过去不成？他也不松手，眼睛定睛看着宋佳那对勾魂夺魄的美眸，笑道：“少夫人真是好奇心胜啊，男人无聊夜谈，少夫人也有兴趣知道？”

    宋佳这才松了手，嫣然笑道：“林举子当真有什么不能让外人道的不让妾身知道，妾身便知趣不再强问了。”眼睛却瞥向云娘手里那一大叠那里面藏着怎样的大学问，当然她心里也清楚，将书稿抢回过远不如将人笼络住为奢家效力。

    林缚将书页交给云娘，让她将他跟赵舒翰昨夜交谈的残稿以及赵舒翰的狱书收藏好。