    徐洪刚干脆道：“袁立志扶正后，广电局还空缺一个副局长。既然唐部长对

    宣传系统的单位如此青睐，我建议让任泉担任广电局副局长，括号正处。”

    徐洪刚的打算是，与其把任泉弄到别的单位，不如放在广电局让袁立志看着，这样他就成了一只奄奄一息的病虎，有袁立志在，任泉啥动静也别想搞出来。

    吴惠文一听徐洪刚这主意不错，立刻赞同，丰大年和连正也赞同。

    景浩然想了下，点点头：“我看行，就这么办。”

    其他常委一看景浩然表态了，都一致同意。

    唐树森看大势已去，虽然心里很不情愿，但也只好点头。

    景浩然接着道：“松北这边，任泉调离后，由苗培龙暂时代理县委书记。树森部长负责安排人办理交接手续，并把情况上报省委组织部。散会！”

    大家往外走，徐洪刚对唐树森道：“树森部长，你放心，我一定会关照好任泉的。”

    唐树森皮笑肉不笑了一下，背着手就走。

    在这次和唐树森的较量中，徐洪刚虽然没有大获全胜，但还是斩获不小，对结果还算满意。

    而唐树森，在徐洪刚接连两次的出击下，连连败退，第一次小姨子的饭碗丢了，第二次手下一员大将折戟，损失惨重。

    损失还是次要的，关键是唐树森在自己团伙的人面前脸丢大了，这会大大降低自己威望的。

    当然，唐树森也有聊以自慰的地方，不管怎么说，唐超从松北那项目中全身而退，虽然没赚到钱，但损失也不大。还有，任泉没被搞进去，虽然县委书记丢了，但没降级，还是正处。

    唐树森很清楚，这两方面不管哪一方，要是被人死盯住不放，都会把自己牵进去，那麻烦可就真的大了。

    如此想来，自己这次不能算是完败，徐洪刚还没有动摇到自己的根基。

    想到连续两次的挫败，唐树森暗暗发恨，徐洪刚，你小子等着，老子非搞残你不可。

    徐洪刚开完常委会回到办公室，把叶心仪和乔梁叫过来，给他们通报了常委会的结果。

    听徐洪刚说完，叶心仪和乔梁都没觉得意外，反而觉得对任泉的处理太轻了，很明显，景浩然出于自己的利益放了任泉一马。

    当然，景浩然放任泉一马，也可以理解是唐树森做了景浩然什么工作，或者是景浩然要在徐洪刚和唐树森之间搞平衡。

    如此，对任泉如何处理，并不是取决于任泉做了什么，而是取决于上面各方的利益和较量。

    相对于常委会各位大佬来说，任泉也不过是个棋子。

    乔梁这时想起了苗培龙，他现在代松北县委书记，想必是很开心的，想必是会有想法的。

    那想法自然是把“代”去掉。

    但这似乎并不是那么容易，因为盯着任泉空出的这位置的，不说市里那些想通过迂回方式迈上副厅坎的正处们，还有下面各县的县长。

    一般来说，当上县委书记，就等于一只脚迈进了副厅，只要平稳不出事，好坏都能安排个副厅的位子，好的当副市长甚至进常委，差的到人大或者政协当个副职，最不济的也能到大学或者职业学院混个副厅。

    徐洪刚接着提到在三江开全省现场会的事，让叶心仪拉一个部里参加会议筹备小组人员的名单给他。

    “徐部长，这名单什么时候要？”叶心仪道。

    徐洪刚想了下：“今天是周五，不急，下周给我吧。”

    叶心仪点点头，徐洪刚接着道：“你拉名单的时候，把何毕加进去。”

    叶心仪一怔，何毕现在是理论科科长，为何要他参加会议筹备？

    似乎看出了叶心仪的不解，徐洪刚微微一笑：“何毕以前是部办公室主任，在筹备会议和接待方面是有经验的。”

    虽然徐洪刚的理由很合乎情理，但叶心仪和乔梁还是觉得他别有意图，只是什么意图现在不得而知。

    叶心仪出去后，徐洪刚对乔梁道：“明天是周末，你跟我去一趟黄原。”

    乔梁答应着，转转眼珠，徐洪刚家在黄原，他周末回去可以理解，带自己去干吗？

    “你在想什么？”徐洪刚道。

    “没想什么。”乔梁忙道。

    “没想什么你眼珠滴溜溜转什么？”

    “这个，我……嘿嘿……”乔梁挠挠头笑起来。

    “鬼小子。”徐洪刚呵呵笑起来，“明早8点，准时在市委大院门口等着。”

    乔梁答应着，然后出去了。

    中午快下班的时候，乔梁接到方小雅电话：“乔梁，撞死我爸的那个肇事车司机今天上午刚刚一审宣判。”

    “几年？”乔梁问道。

    “5年。”

    “哦……”乔梁点点头，接着问，“他上诉不？”

    “不，当庭服判，不上诉。”方小雅道。

    乔梁沉思片刻：“开庭现场你去了没？”

    “去了，那肇事车司机一脸麻木任人宰割的表情。”

    乔梁想了下：“既然判了，那他很快就会从看守所转到监狱，过几天你抽空陪他家人以亲戚的名义去探监。”

    “我也有这打算，你说我现在要不要表明身份？”方小雅道。

    “不着急，先观察他的表现再说。”

    “好，听你的。”

    和方小雅打完电话，乔梁点燃一支烟，边吸边琢磨着方小雅爸爸的案子，琢磨着宁海龙，琢磨着金涛……

    对方小雅爸爸的蹊跷之死，乔梁现在隐隐有一种直觉，但这直觉很模糊，无法做出更进一步的判断。

    不过乔梁相信，总有一天，方小雅爸爸死亡的真相会水落石出，真凶一定会浮出水面，受到法律的严惩。

    此时，乔梁虽然觉得方小雅爸爸的死不是那么简单，但又没想的很复杂。

    下午上班后，徐洪刚和楚恒、叶心仪正在小会议室接待外地一波来考察的同行，乔梁刚安排完他们晚饭的事，岳珊珊推门进来了：“乔主任，市公安局的吕副局长来了，说要见徐部长。”

    市公安局的班子成员乔梁都知道，没听说有个姓吕的，难道是新来的？

    “徐部长正在接待客人，先请吕局长来我办公室等下吧。”

    岳珊珊接着转头：“吕局长，请——”

    接着一位身着警服的美女英姿飒爽出现在门口。

    “啊——”看到这美女警察，乔梁不由失声，感到非常意外。

