    第619章 他要找到她，他要弑神！   

    原本打的天昏地暗的云层之上所有的神迹竟然在瞬间消失。

    

    而且白三三也消失了。

    

    同时消失的，还有楚沉，噬魂兽和焰川。

    

    他们是跟着白三三和神迹一起消失的！   

    每个人的脸色都变得十分难看，可此时不管是九州大陆的崩裂还是外界其他修行们的猛攻，都让他们无法腾开手去找寻他们的下落。

    

    冷红月皱眉，“小媳妇儿呢？”

    

    姒月和姒风的脸上都出现了担忧。

    

    姒风似乎猜到了什么，所以神色变得格外难看，“恐怕九州大陆无法承受他们的神之战，所以他们现在已经离开了九州，要么进入了另外一个位面，要么进入了虚空，或者…… ”   

    想到刚刚从白三三身体里释放出来的空间，姒风的神色也沉了下去。

    

    萧桀冷声质问，“太书，他们去了哪里。”

    

    太书立刻出现在了萧桀身边，“他们的神力太强了，在九州大陆再打下去，整个九州都会完蛋。

    神女应该是为了保护九州，所以将自己的空间释放，将他们都带入了她自己的灵质空间里。

    

    但神女不在，她的空间又是一个未开放的位面，是她自己的世界，所以我们是找不到入口的。

    

    现在只能等他们自己从空间中出来。”

    

    太书解释道。

    

    萧桀神色也冷了下来，目光紧紧的盯着天边。

    

    而此时整个九州依然在陷入混乱，修行者们和妖之间的战斗越发残酷血腥。

    

    “反正你们是进不去的，而且神那边有道书，神女只能释放灵质空间，因为她目前神力是不足以和众神一战的。

    她能撑到现在是因为她神格的苏醒，让她的战斗力直线提升，可始终她还不是真正的神。

    

    只能利用自己空间的力量，让她再次提升修为。”

    

    萧桀声音冷郁逼人：“可曾经她不是神的时候，也曾弑过神。”

    

    太书挠了挠头，“是有这个记载不错，但是个例外，因为我上面没有能解释的依据。

    从来都没有发生过，我也无法解释。

    因为按理来说这是不可能办到的。”

    

    萧桀目光冷沉：“是吗？”

    

    太书点了点头，“反正关于神女的事，很多都无法解释，书上没有答案。”

    他也有点担心起来，“可是如果将所有神都吸入她的空间中，以她目前的修为来说，空间是无法容纳这些神的，很有可能会爆掉。”

    

    萧桀的手中，陨星剑蓦地迸射出蓝色的冷光，他提剑而上！   

    直斩向眼前的天际！   

    仿佛有一道虚空之门被他震动，发出一阵剧烈的碰撞声响！   

    “你这是要做什么？”

    太书诧异。

    

    萧桀一字一句道：“我要进去找她。”

    

    他疯了一样开始不断劈砍着虚空！   

    为了不伤及九州大陆他一跃而起，直接越过了九州大陆的位面结界！   

    竟然以自己的妖力自布了一层结界！自成一道领域！   

    白三三的空间在释放出来之后，在某种意义上来说也属于一个位面界，但是这是她自己的，所以其他人根本无法进入。

    

    想要找这个位面，就需要破碎虚空！然后根据他的感知寻找到白三三的世界。

    

    萧桀在妖域内不断劈砍着虚空！妖气大盛，完全妖化的形态，状如疯魔！   

    太书感觉到了萧桀的怒火和执念，他要找到她，他要弑神！   

    而此时，白三三的灵质空间内，已是一片混沌！   

    

    

