    乌比塔行走在荒野之间。

    不，这里已不能称之为荒野，而是血肉的苗床。

    每一次下脚都会感受到那种踏在肉块上的滑腻和柔韧感，丝毫没有土地该有的坚硬。

    扭曲的白骨从地面窜出并拧成诡谲的姿态，空气中飘荡着浓厚血腥气。

    乌比塔双手手腕处佩戴着样式不同的护腕，正是从贝克·美亚斯提亚那里得来的强大魔术礼装【天柩零装】。此时，由不知名野兽的毛皮构成的左手护腕正散发着微微荧光。

    他举起左腕看了看：“……否定，并非【诅咒】，而是【改造】。从踏入结界的那一刻起，改造就已经开始了。”

    他身旁空气一阵扭曲，显现出赫拉克勒斯那高大魁梧宛如神之雕塑般的躯体，ARHCER那低沉浑厚的声音响起：

    “如果是普通人，在踏入结界的那一刻就会立刻被改写生命形态。哪怕是实力较弱的从者也有可能被逆转生命力，变成所谓的【丧尸化】。没错了，绝对是宝具的力量，是CASTER？”

    “……不否定。”

    乌比塔从敞怀风衣口袋里摸出一袋熏肉干，发现里面的熏肉干已经变成了黏糊糊的绿色肉块，随手将袋子扔到一边，左右打量着环境。

    月色已被层层叠叠的厚重云层遮蔽，他们现在身处帕纳哈克斯山脉前方的丛林之中，但显然经过结界的改造后丛林已经不复存在，取而代之的是无数闪烁着诡异红光的血管般的凸起，还夹杂着无数扭曲的白骨枝干。不时能看见暗红色血浆形成的沼泽，零零散散的肉块在血水中漂浮着。

    血池肉林，不外如是。

    此情此景只有传说中的恶鬼才能待得下去吧？

    乌比塔身体表面隐约有巨蟒般的凸起蠕动，随即又被他按住慢慢平复下去：“这里只是结界的外沿，就已有如此强烈的咒力。百鬼之王并非是CASTER职阶，而是与CASTER结盟了。”

    唰！赫拉克勒斯手中浮现出一柄缠满布带的巨大长弓：

    “试探一下？”

    “……不否定。”

    赫拉克勒斯举起手中长弓遥遥对准远方沉寂在黑暗之中的诡异大山，那里是金拉姆山，帕纳哈克斯山脉中十分著名的景点。以ARHCER的强大目力，他已经能看到建立在半山腰的大型寺庙。

    嘣！嘣！嘣！

    他手中弓弦急颤，以肉眼无法察觉的速度瞬间射出九支青铜箭矢！

    并非笔直瞄准了寺庙，而是从四面八方袭去。每一只呼啸而去的箭矢都宛如激光般的超音速，却又能诡异地在空中划出弧线。

    这种强烈的威力，若是从者被直接击中恐怕整个上半身都会粉碎殆尽。

    但就是这样堪比宝具解放的强力箭矢，在毫无阻碍的空气中却越飞越慢，仿佛陷入泥沼。

    在靠近寺庙附近一千米范围时，所有箭矢都停滞不前，随即化作星星点点的光芒消散。

    “近乎‘魔法’的层次了，这不是普通的结界宝具，肯定有不止一件增幅器。”

    赫拉克勒斯甚至能看到站在寺庙大殿门前的百鬼之王，此时正用讥讽的目光回视着这位希腊神话中的大英雄。

    沙……弓身上紧缠的布条开始自行松开，赫拉克勒斯眼神十分认真地再度举起长弓遥遥瞄准百鬼之王，青铜箭矢上缠绕起浓烈的神气：

    “MASTER，我要使用【射杀百头】了。”

    乌比塔刚要点头，忽然抬头看向遥远的天空：

    “……否定，稍等一下，ARCHER。”

    另一边，站在寺庙大殿前的百鬼之王也抬头看向天空。

    只见暗红色的厚重云层之下，有一艘巨大帆船正在凭空飞行！

    帆船整体呈蓝黑相间的色调，船帆是宝石般的璀璨蓝色，上面绘着手持弯刀的人鱼王子。

    船首像是一个手持三叉戟、腰间悬挂海螺号角、胡须和头发都如海藻般肆意张扬的巨大雄性人鱼，船艉刻着【鹦鹉螺号】（Nautilus）。

    即便没有海浪和水流，这艘鹦鹉螺号依然可以自由自在地凭空飞行，所过之处的空气呈现诡异的波浪般浮动。

    “那是……RIDER的座驾，海神之船‘鹦鹉螺号’！”

    在百鬼之王身后的有村雾名立刻开口说道：

    “传说中这艘船被天空和大海赐福，无论身处何处都可以自由自在地航行。”

    “真碍眼，击落它。”

    酒吞童子不耐烦地挥了挥手，身旁的黑暗之中立刻传出野兽的嘶吼声，仿佛是在回应百鬼之王的命令。

    天空中，莱纳和罗克珊娜趴在甲板栏杆上，嗷嗷嗷地大呼小叫着，看着倒真像兄妹俩了。

    甲板中央，达隆脸色发白地看向四周，喃喃地说道：“这就是传说中的海神之船，真的能在天空中航行，好厉害！”

    抱着双臂的迦尔纳本来沉默不语地看着站在船首像顶端的海瑟，忽然警觉地看向远方的天空：“来了。”

    “啊啊，看见了看见了。”

    海瑟随意将弯刀人鱼王子扛在肩上，看着远方云层中若隐若现的巨大黑影：

    “你上还是我上？”

    迦尔纳手中浮现出金色长枪，一个纵跃便跳到了鹦鹉螺号桅杆顶端，单脚站立在桅杆上，枪尖微微下垂：“之前约定好的，我会为你清除沿途的敌袭。MASTER，魔力消耗可能会激烈一些，可以吗？”

    达隆紧张地攥着一个装满黑色膏状体的罐子：“上吧LANCER，我不会拖你后腿的。”

    黑影越来越近，已经可以听到巨大的翅膀扇动声。

    之前被海瑟击溃的【以津真天·摩罗姬】似乎因为CASTER宝具的增幅效果而变得更加巨大了，她张开足有二十米的巨翼，向着鹦鹉螺号急速飞去。

    只见以津真天张开满是尖锐利齿的巨喙，混着火油的汹涌火焰席卷天空，如浪潮般向着鹦鹉螺号滚滚袭去！

    迦尔纳提起长枪猛地从桅杆上跃起，脚下立刻喷涌出猛烈火焰作为加速器，整个人以音速迎着铺天盖地的火焰冲了过去。纵横交错的数十道赤红色斩击轨迹随即在空中浮现，将黑色巨鸟喷出的火焰悉数劈碎，一时间有无数混着火油的赤雨从天空降下。

    仅仅是挥舞就足有A级宝具威力的黄金长枪划破夜空，重重劈在以津真天的身上。即便炸开无数黑色长羽，被强化过的以津真天依然顽强地发出嘎嘎怪叫，抬起锋锐如刀剑的巨爪与迦尔纳战成一团。

    长如剑刃的锋利钩爪每一次与黄金长枪碰撞都会迸发出耀眼的火光！

    “RIDER！快看下面！”莱纳趴在甲板边缘栏杆上，忽然惊恐地探出半个身子向下指去。

    只见下方某一座山峦顶端的山体向内凹陷，周围边缘如同血肉组织般急速蠕动着，随后一个由大量鲜红血肉构筑而成的【炮口】从凹陷出探出，足有二十米长的炮身上布满黏液和粗大暗红血管，血管向下连接着山体内部并不断输送着发着红色荧光的未知液体。

    红色的光芒在炮口深处汇聚，越来越亮。

    轰——！！

    炮身周围大量血管被引爆，一道巨大的红色能量光束从山体炮台向着天空中的鹦鹉螺号轰去。

