    第一千一百零二章薪火相传，血脉相承，敬一声义父！

    这道消息，就像是扔如湖中的巨石。

    瞬间，波澜惊天。

    陈家、苏家、隐宗一个个激动不已，这是一场华丽的蜕变，从世家一跃到神国，或许底蕴还不够，但有隐宗与逆神暗中扶持，他们有资格在数十年内，稳固整个局面。

    而他们终于不再局限于这一隅之地了，毫无疑问，这是逆神对于他们这些年来兢兢业业与逆神出现时立场坚定的反哺，让他们疯狂的同时，也更重视逆神了。

    “太惊人了，逆神打下了两个神国！”

    “霸道啊，一出手就是石破天惊，将两个神国都赠了出来，这手笔太惊人了。”

    “还能更疯狂一点么？”

    “从问鼎武国，到现在坐拥北原两古神国，逆神已可怕到令人惊悚的程度了。”

    ……

    各大势力议论纷纷，惊得合不拢嘴，他们还在争锋一隅之地的时候，逆神已大手挥动，赠予了神国，而且那不是西神三神国可相比的，这两个神国都是顶尖的，可想而知底蕴有多深。

    但，在逆神摧枯拉朽下，他们还是伏诛了。

    “陈家、苏家一飞冲天，隐宗也要涅盘了。”

    “可恨我世家目光短浅，不曾在第一时间站出来支持逆神啊！”

    “悲催，想当初灵武学院也不过是一个弱小的势力，谁能想到会走到这一步？”

    ……

    在武国，一些家族暗自悔恨，任谁都看得出来，逆神的出现与灵武学院有莫大的渊源，但人主是一个秘密，直到现在也只有武国重要人物能够知晓。

    而且，这一消息是在重要人物之间流传的，逆神勒令不可传扬开，但武国的强盛，也带动了其他势力，这是沸腾式的前进，现在的武国随便扔出一个世家都可与曾经的陈家、苏家媲美。

    因而，他们也得知了这样一则消息。

    “想办法与苏家、陈家拉上一些关系。”

    “我世家与苏家有联姻，只不过目前还没有将我族女子嫁过去，要加紧时间啊。”

    “啊呸，当初你不是嫌弃苏家那个小子是个平庸武修么？”有人反驳道。

    “此一时彼一时啊！”

    那人咧嘴笑呵呵的说道：“苏家一步冲天，偌大的古国，每一个苏家人都会掌控一个宏伟的巨城，平庸又如何？一样会主宰一个古神城。”

    “你丫的，想的是涉足那一古国吧？”

    众人都被这货气出一口老血，显然这一世家的目的不简单，五千里疆土的古神国，每一座巨城都比武国更壮阔，即便是苏家将每一个重要人物都扔进一座巨城，只怕都是不够的。

    毋庸置疑，苏家武修也会在这一古国大放异彩，就是平庸的武修也会得到重视，在这种情况下，这一世家也会水涨船高，可能会邀请进入古国，从中分一杯羹。

    ……

    在武国沸腾的同时，而武国皇宫则是一片冷清。

    陈家、苏家、隐宗相继得到消息，将前往北原，但直到目前，武国还没有人过来，这也让得武国帝王心中很急躁，难道逆神遗忘了他？

    他立足紫禁之巅，足下就是偌大的山河，入目皆是他的王臣，甚至于他可清楚的望见陈家、苏家这两个庞然大物，那里已是欢声如水，但他这边却是一片萧条。

    清晨了。

    露水从他身上滴落下来，但自始至终武陟都没有动，心中的热情也冷了下来，以逆神的能耐，早该进来了，但……他们没有来。

    这代表着什么？

    武国，没有资格走进北原！

    “怎么回事？”一位王出现，遥望着远方，蹙眉说道：“陈家、苏家都得到了天大的益处，为何我武国没有任何消息？”

    “是啊！”

    又一位王出现，眼神有些冷，说道：“逆神这是什么意思？难道我武国这些年的贡献不及那两个世家吗？”

    “这很不公平！”

    第三位王说道：“我们才是武国的王臣，苏家、陈家能够得到的，我武国自然有理由得到。”

    “再说，征战北原，我武国三位老祖可是亲自前往了，而陈家、苏家则什么都没有做。”第四位王不满的说道：“何况，坐镇整个武国的是我们，是武国百万雄兵。”

    “是有点过分了！”第五位王很是冷冽的说道：“逆神不均，偏向三大势力，我王当向人主进言，我们付出了这么大的代价，岂能……”

    “闭嘴！”

    武陟双目闪耀着冷芒，呵斥道：“逆神岂是你等可议论的？”

    他威吓天下，目冷苍生，十数年的时间，早就主宰了整个武国，一言可令人生，一怒可山河倾，即便是野心勃勃的王，也都战战兢兢，大气都不敢喘。

    因而，当武陟冷厉的目光掠过他们的时候，众人瞬间闭嘴，近乎窒息。

    “你们可曾干过什么白痴的事情。”

    这一刻，武陟紧盯着几位王，心中非常惧怕。

    这十几年来，他如履薄冰，深知今时的武国是逆神赐予的，没有逆神他不过是个落魄的王，而武国也不过是个埋没的落后帝国，因而，即便现在武国权势熏天，可影响南荒诸多帝国，但他也非常的小心，哪怕是扩张疆土，也要三思，担心触及到逆神利益。

    而此刻，逆神没有出现，这意味大不同，人主这是要借此敲打他么？

    到了他这个程度，才能真正的体会到人主的可怕，弹指间西神折服，挥手间北原倒下，而且逆神众潜伏于暗处，他们的一举一动都在逆神的眼中，这才是真正的掌控啊。

    人主有大智慧。

    这是在警告他们，武国能有今时地位，是逆神赐予的，他们能够赐予，自然也能够拿走，而要是等到逆神出手了，那带走的可不止是利益，还有夺天。

    不过，武陟自问还没有触及逆神的利益，他谨小慎微，可是今时让他听到了一些不和谐的声音，这几位王似乎不满逆神，在巨大的利益前，已丧失的平常心，这是非常可怕的。

    要是，有人敢质疑逆神人主，整个武国都要倒霉。

    “没……没有。”

    众人心惊肉跳，额头上冷汗都下来了，但有人眼神闪烁，对于武陟的质问非常的惊。

    “人主勒令，自然有他的道理，谁敢质疑立刻斩杀！”武陟喝道。

    “是！”

    “下去吧！”

    在几位王离开之后，武陟眼神终于阴翳了起来，狠厉的说道：“这些个白痴，逆神手笔通天，岂能察觉不到你们的伎俩？自我觉得聪明，可这才是最大的愚蠢。”

    “给我查，但凡有人敢涉及逆神利益的，全部诛杀！”

    “是！”暗中一道声音远去。

    “呼！”

    武陟双目红了，暗自咬牙，王族血脉固然重要，可整个王族的生死更重要，他们付出这么大，逆神不可能看不到，但还是这么做了。

    这代表着逆神心中有怒，如果他不能给逆神一个交代，只怕……一想到这，武陟就冷冷的打了一个寒颤。

    更重要的是，两大神国与他们错身而过，而有可能其根本原因就出在这些人的身上，他岂能不怒。

    ……

    在武国下令彻查的时候，凌风已回到了火灵空。

    他静静的走到叶欣然身旁，“扑通”一声，跪在了逆主的棺前，双目湿润。

    “逆主……”

    他幽幽的开口，说道：“蛮荒秘境时，我本被活捉，但你不曾斩我，而是让我进入了逆神，匆匆就是近二十年的时间，逆神不同以前，我们一步一步走到现在，颠覆武国，问鼎南荒，西征过，更走进了北原……”

    “我们涉足了三大净土，正在迈入星图……北原我们打赢了，诛杀两大神国，斩掉了屠夫。”凌风紧攥着双手，声嘶力竭的说道：“没有逆神，我走不到现在，没有你，我可能倒在了武国。”

    “你才是真正的逆神之主！”

    人们悲戚，叶欣然流下了清泪。

    “逆神会辉煌，可你再也看不到了……”凌风嘶哑的说道：“但当逆神让整个神武大陆颤抖的时候，我会在你的坟前敬你一壶酒。”

    “敬你滔天气魄。”

    “敬你不惧生死。”

    “敬你斩神风采！”

    ……

    他每说一句话就磕下一个头，而逆神众已跪拜，这是他们的敬意，没有逆主就没有现在的逆神。

    “逆主，这是我最后一次这么称呼你！”

    凌风抬起头来，已是血流满目，能够让一位三级武神伤到这个程度，可想而知他磕的有多么重，但这句话着实让叶欣然等人一惊。

    这是什么。

    大不敬。

    可就在众人疑惑之际，凌风又磕了一个头，才郑重的说道：“我是一个孤儿，是姐姐把我捡回来的，可是自从进入了逆神，我才有了家的感觉，你像是一个慈父。”

    “生前不能孝敬，死后比承载你的意志！”

    凌风铿锵的说道：“今日，我跪拜你，以子身份跪拜，义父！”

    凄厉如杜鹃泣血，逆主对他的确如亲子，但两个人多数会斗争，可真到了逆主战亡的那一刻，凌风才心痛，那个如父的男子不在了。

    “义父，你同不同意？”

    “我知道你不能回答，那就让逆神众代你回答吧？”凌风望向了身后。

    “同意！”

    震裂山河，人们双目湿润，那一声义父打动了跟随逆主出来的老人们，他们的兄弟死了，但他们会跟随着兄弟的义子战斗。

    这是薪火相传，这是血脉相承！

    “义父，你看他们都同意了，你也同意了吧？”凌风轻笑着望着棺。

    可在他笑的那一刻，钢铁意志的逆神众都哭了。

