    半空。

    几道身影风驰电掣般极速飞行。

    纪默骑在睚眦身上，双手很不老实地东摸一把，西抓一把。

    不得不说，这手感是相当之好，揉起来非常之舒服，而且还伴随着淡淡的幽香扑鼻，让人心旷神怡。

    睚眦的一张大猫脸已经布满红霞，宝蓝色的瞳孔洋溢着迷/离光彩，喉咙还不时发出软糯的轻哼。

    “混蛋，别乱摸啊，那儿是腰，是腰。不行，别揉那，那里不可以……”

    睚眦内心十分慌乱，多次想开口呵斥纪默，让他别毛手毛脚。

    可偏偏，纪默的手仿佛有魔力一般，让它经络舒畅，浑身血液滚滚流淌，血脉之力在不停地壮大。

    可以说，每摸一下都会有极大的好处，让睚眦兴奋并纠结着。

    “不对劲。”

    宋薇茜觉察到端倪。

    他们因为飞行赶路不停消耗着灵力，气息都在慢慢衰减。

    唯独睚眦恰恰相反，气息非但不衰弱，反而在不断壮大。

    难道睚眦的修行方式与众不同，急速飞行也能提升修为？

    “确实不对劲，我的大猫一直在喘/息，估计是累着了，找个地方歇歇脚吧。”

    纪默有些心疼睚眦，同时也看到自己三个学生脸上有些许疲惫之色，提议休息一会。

    宋薇茜有些无语，睚眦是状态最好的，气血旺盛，精神饱/满，还满脸红光，那里累？

    而林梦萌、轩阳、王稳建三人，虽然修为低，但手上有大把的九品灵丹，累了就嗑上一颗，可谓是相当的惬意。

    反观她自己，消耗的灵力没有得到补充，才是最可怜的。

    睚眦紧紧闭着自己的嘴巴，不好意思再喘，满脸的羞/涩。

    不远处，有一片连绵的山林。

    纪默一行人落入其中，打算在此休息一下。

    “哟，这不是赫赫有名的琅琊书院么，好巧啊。”

    一个苍老的声音在林内响起，带着调侃的味道。

    宋薇茜看到树林出现的老老少少的十几个人影，暗道一声晦气。

    开口的是一位灰衣老者，身体佝偻，满脸的不怀好意。

    “原来是亿帆学院的葛铭葛长老，好久不见。”

    宋薇茜敷衍地回应。

    没想到这么衰，居然碰到了亿帆学院一行人，看对方的阵容，应该也是前往赤璋城参加学院排位争霸赛。

    她不想搭理葛铭，因为亿帆学院的人都有一种迷之自信，明明排位也就是中下游，偏偏就自认高人一等，看不起排名靠后的学院。

    而且还喜欢恃强凌弱，经常欺凌那些实力不如他们的学院，名声很臭。

    打了招呼后，宋薇茜领着纪默四人准备离开，打算另找地方休息。

    她不想找麻烦，然而麻烦却偏偏找上门。

    当看到琅琊书院不过五个人后，葛铭咧嘴笑了。

    “你们琅琊书院是越混越回去了，这次竟连五个参赛的学生都凑不齐，居然只有四人，还有一个毫无修为。”

    葛铭打量着纪默几人，以为纪默也是学生，出言嘲讽：“派一个凡人参加比赛，你们琅琊莫非是去搞笑的吗？也对，反正琅琊书院成绩一向稳定，倒数第一的位置从来无人能撼动，派谁去的结果都一样。”

    话语一落，他身后那十几个亿帆学院的师生，顿时捧腹大笑起来。

    其中，还掺杂着一阵“桀桀”的怪笑。

    纪默抬眼，顿时眼睛发亮，发出怪笑的并不是人，而是一头扁毛畜生，长着一身鲜艳的锦羽，似乎很好吃的样子。

    最重要的是，其个头很大，应该能够大吃一顿的。

    他舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹冷笑。

    那头飞禽乃是一尊妖帝，是负责送亿帆学院一行前往赤璋城的，它被纪默盯了一眼，身躯莫名一激灵，感觉十分不安。

    “这是我们书院的纪先生，并不是学生。”

    宋薇茜忍着怒火，纠正道。

    “哦，招一个凡人当老师，你们琅琊书院已经沦落至此了吗？太不堪了！我看你们还是打道回府吧，免得到赤璋城丢人现眼，就你们这些上不了台面的垃圾，出现在争霸赛上，只会让整个南域的学院蒙羞。”

    葛铭毫不留情地讥讽道。

    “葛长老，过了啊，立刻道歉，否则别怪我不客气。”

    宋薇茜俏脸布满愠色，捏紧了拳头。

    葛铭倨傲地冷哼道：“你们琅琊算什么东西，也配让我道歉，我这是好心好意地提醒，别不识抬举。”

    宋薇茜的火暴脾气再也忍受不了，望向纪默，看他怎么办。

    因为出发前宋震威已经交代过，此行一切都得听纪默的。

    纪默看着葛铭，淡淡说道：“嗯，我觉得你说的话很有道理，垃圾确实是没资格参加争霸赛。”

    “嘿嘿，看来你倒还有自知之明……”

    葛铭得意大笑，可旋即笑容凝结，满脸狰狞。

    因为纪默继续说道：“你们这些个垃圾，就没必要去参加争霸赛了，太辣眼睛，老老实实滚回去吧。”

    此言一出，葛铭脸色阴森，而亿帆学院那十几位师生则双目喷/火。

    从来就只有他们羞辱别人，根本就受不了有人胆敢反过来羞辱他们，况且对方还是最垃圾的琅琊书院。

    “敢这般跟我说话，想找死吗？”

    葛铭火冒三丈，浑身符文流转，属于灵帝境后期的气势毫无保留散发出来。

    恐怖的威压袭向纪默。

    若是一个普通人，只怕顷刻间就会被这股威压活活吓死。

    显然，葛铭已经动了杀心。

    那十几位亿帆学院师生，皆摩拳擦掌，打算要狠狠收拾琅琊书院。

    “既然如此，那我琅琊书院就只能做下好人好事，帮你们一把。”

    纪默右手轻轻一挥，示意可以动手了。

    “哼，就凭你们，真的是不知死活。”

    葛铭大喝，整个人化为一道残影，直扑纪默。

    “我忍你这老东西很久了。”

    宋薇茜直接迎了上去，洁白的拳头晶莹璀璨，一拳打破虚空。

    轰……

    葛铭口喷鲜血，整个人被打得横飞出去。

    “灵帝境后期！”

    他满脸惊愕，不敢相信宋薇茜的境界比自己还高，这怎么可能。

    睚眦瞄准了那头扁毛妖帝，凶残地扑了上去。

    林梦萌、轩阳、王稳建三人，也毫不留情地冲向亿帆学院的十几个人。

