    神界，醉仙楼石门上

    听武兵看到冰皇手中的听雨阁阁主，此时也是面露冷汗。

    “阁主！”

    听武兵嘴里忍不住说了一声。

    而这个时候，听雨阁阁主已经昏迷了过去。

    哪里还会注意到有人叫他。

    倒是冰皇，听到有人叫听雨阁阁主的时候，也是朝着听武兵看了过去。

    感受到冰皇凌厉的目光，听武兵心里也是一阵发虚。

    萧长天和帝天交谈着，听到听武兵的声音。

    也是朝着冰皇那边缓缓走了过去。

    “怎么了？”

    萧长天看着面前的听武兵，笑眯眯地说道。

    看到萧长天这笑容，听武兵也是明白了什么。

    怪不得从上石门的时候就一直云淡风轻。

    原来是一切都是他的预料之中。

    这么说的话，那整个听雨阁......

    听武兵想到这里，看着萧长天眼里有些了许些恐惧。

    他们听雨阁千不该万不该去得罪这位前辈啊。

    如今阁主在他们的手中，自己一个人，也似乎做不了什么了。

    心里这么想着，听武兵也是涌出一阵无力感。

    这个时候，萧长天也是看到冰皇手中的听雨阁阁主，对着他缓缓说道：

    “冰皇，这位是？”

    冰皇听到萧长天的话，也是将手中的听雨阁阁主一把丢到地上。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，路上遇到的一个贼人，不过已经收服了。”

    萧长天听到冰皇的解释，也是缓缓点了点头。

    原来是路上的贼人啊，不过也是，连离火宗这般强大宗门都是有人惦记着。

    更别说帝天这刚入门的小修士了。

    看来，在修仙者之间，杀人夺宝的事情常有发生呀。

    心里这么想着，萧长天也是对着冰皇摆了摆手。

    “既然这样，那你可要好好处理他。”

    萧长天对着冰皇缓缓说道，接着也是来到火玲儿的身边，对着他缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，这几位是我朋友，跟我们一起住，没有什么问题吧？”

    看到帝天他们，萧长天也是知道他们应该没有住宿才对。

    想到在大阳镇的时候，帝天可还在为金钱奔忙呢。

    火玲儿刚刚看到被冰皇提着的听雨阁阁主，脸色已经有些呆滞。

    与他们离火宗宗主同一个层次的听雨阁阁主居然被人提在手中。

    而且还是一副半死不活的样子。

    这听雨阁不是说要举全宗之力来打前辈嘛。

    看这样子，那听雨阁怕是以后完蛋了吧。

    心里这么想着，火玲儿看着萧长天的眼神也是充满了敬畏。

    此时听到萧长天这么说，自然也是连忙回应道：

    “自然是没有问题的，前辈。”

    前辈此时还照顾着自己的感受看来对她们离火宗还是很看重的。

    他们可是要好好伺候好前辈才是。

    接着，火玲儿也是对着萧长天和帝天他们做出一个请的手势。

    “几位，请跟我来。”

    火玲儿甜甜的声音在众人耳边响起。

    萧长天看着面前的火玲儿，也是缓缓笑了笑。

    这火玲儿姑娘是强大宗门的圣女。

    但是看样子对自己这些弱势群体还是十分友善。

    伏天要是拜到他们门下，肯定是不会错的。

    帝天看到萧长天跟着火玲儿离开，也是朝着冰皇递去一个眼神。

    接着，也是跟着萧长天缓缓去醉仙楼的阁楼中。

    而在众人走后，冰皇看着面前的听武兵还有听雨阁阁主，也是手上的真元凝聚。

    感受到冰皇手上的威势，听武兵也是面露恐惧，一把跪在地上。

    “前辈，饶过我吧，我愿意追随于你。”

    冰皇手上凝聚出一根冰刺，根本没有理会面前的听武兵。

    身形从他的面前一闪而过，接着听武兵和听雨阁阁主的身形也是缓缓落在地上。

    做完这一切之后，冰皇这才身形一闪，往醉仙楼的方位飞去。

    而从这个时刻起，听雨阁将彻底不复存在。

    此时，来到阁楼之中，火玲儿将萧长天和帝天他们安置好之后。

    也是自觉地退出萧长天的房间。

    在帝天几人的身上，她感受到让自己惊惧的气息。

    没有萧长天的准许，火玲儿可不敢在他的房间留下来。

    房间中，萧长天看到火玲儿离去，脸上也是笑了笑。

    “这火玲儿姑娘，还通情达理的嘛。”

    平日里，火玲儿来到自己的房间之后，都会和自己叨唠几句才离开。

    但今天看到帝天他们到来，就自动退出去。

    看样子，是想要留空间给自己和帝天聊天啊。

    不愧是修士，观察真的是敏锐啊。

    帝天看到火玲儿离开，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你和这离火宗认识？”

    看到萧长天对火玲儿好像十分满意的样子。

    帝天也是多留了一个心眼，将离火宗记在心中。

    这可是一个跟前辈有关系的宗门，以后要注意点。

    萧长天听到帝天的话，也是摇了摇头。

    “也才是认识几天，大阳真人推荐的。”

    “对了，帝天，你这次来醉仙楼干什么？”

    看着帝天，萧长天也是缓缓问道。

    这醉仙楼是离火宗给那些气运之子考验的地方。

    帝天的天赋，据自己所知，也就一般般吧。

    要不然当初见到他的时候，他怎么会从风筝上面一头掉下来。

    听到萧长天的话，帝天也是迟疑了一下。

    他来神界，自然是因为天门还有金皇在神界现身的消息。

    主要也是查查看为什么金皇会跑到天门去了。

    还有这天门究竟是一个什么东西。

    可这些，前辈应该也是知道的才对。

    心里这么想着，帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我是来找我家里的仆人的。”

    找仆人来了？

    萧长天听到帝天的话，也是一愣。

    “你仆人是修仙者吗，跟你实力比起来如何？”

    来这里找仆人，这里萧长天这几天可是听火玲儿说，来这里都是修仙者。

    帝天的仆人难道是一个修仙者不成？

    帝天听到萧长天的话，也是缓缓回应道：

    “前辈，仆人不如我。”

    金皇实力再强，也不可能超过恢复巅峰的他。

    萧长天听到帝天的话，也是明白过来了。

    这帝天就是一个入门小修士，而仆人不如他，看来最多也是半入门。

    估计和那个用剑的差不多，都是有点中二，所以来到这里找。

