
　　苏菲骤然受到冷气的侵袭，心思回转，嘴里也一声呵斥，“赵东，你敢！”

　　	赵东不敢再乱动，柔声道：“老婆，我错了，别生气了。”

　　	苏菲板着脸，“哪错了？”

　　	赵东凑上前，嗅着她毛茸茸的耳垂道：“哪都错了，错在没有听老婆的话，错在跟老婆撒谎，错在凶你，总之你放心，没有下次！”

　　	苏菲原本还想强硬两句，可火热的鼻息，让她所有的抵抗都变得那么无力。

　　	赵东抓住机会，“老婆，那你就是不生我的气了？”

　　	苏菲倔强的咬住嘴唇，“生气！”

　　	赵东双臂撑着床面，然后盯着她问，“那怎么做你才能原谅我？”

　　	苏菲望着那双近在咫尺的双眸，终究还是扛不住他的霸道，所有的抵抗都被尽数瓦解。

　　	她不甘心，露出几颗小虎牙，将人拉到近前，张嘴就对着他的肩膀咬了下去！

　　	力道不轻，即使隔着衣服，牙齿也能轻易的陷进去！

　　	赵东撑住身体不动，就连脸色都没有丝毫变化。

　　	好一会，苏菲这才消气，她推开赵东。

　　	双眸好似黑夜中的一点繁星，亮的刺目，也直刺人心，“疼么？”

　　	赵东摇头，“不疼！”

　　	苏菲紧咬嘴唇，拉开赵东的衣服一看，肩头一个牙印。

　　	“都出血了，还说不疼？”

　　	“谁让我惹你生气，别说出血，就算你拿刀给我放血，我都不会皱一下眉头！”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，然后突然爆发，对着他就是一阵疯狂的捶打。

　　	“赵东，让你欺负我，让你骗我，让你凶我！”

　　	然后，她主动揽住赵东的双肩，生涩笨拙的吻了上去。

　　	突然，她警告，“赵东，我告诉你，我还没原谅你，只是给你一个考察期罢了。”

　　	“如果你以后表现的好，我才会原谅你！”

　　	赵东知道她爱面子，急忙保证道：“没问题，从今天开始，老婆说的话就是圣旨，总之你看我表现！”

　　	苏菲翘起下巴，“你说的？”

　　	赵东点头，“我说的！”

　　	苏菲冷哼，“那就从我床上滚下去！”

　　	她二话不说，抬腿就高高踹出！

　　	赵东狼狈的滚下床，揉了揉膝盖道：“苏菲，你这翻脸也翻得太快了吧？”

　　	苏菲瞪了一眼，不解气道：“活该，你自找的！”

　　	说着，她语气严肃起来，“赵东，我告诉你，我苏菲这辈子，从来没对哪个男人这样过，偏偏就着了你的道！”

　　	“我也不怕告诉你，我喜欢你，一颗心也全都在你身上，你要是将来敢对不起我……”

　　	赵东急忙上前，将人搂在怀里，“我要是敢对不起你，就让我……”

　　	话没等说完，就被苏菲用手挡住，“我不想听你的保证，我就问你一句，你也喜欢我么？”

　　	赵东的目光好似将人融化，“喜欢，像你喜欢我一样喜欢你，甚至比你还要喜欢！”

　　	苏菲仰起头，眼神迷离道：“赵东，答应我，将来有一天，你要是不喜欢我了，就跟我说。”

　　	“我不想像晓曼姐一样，被人当成傻瓜一样蒙在鼓里！”

　　	“我就是这样的人，属于我的东西，我不会让出半点！”

　　	“但是不属于我的，我也不会强求！”

　　	“如果有一天你不喜欢我了，一定要告诉我，我不会缠着你，我会主动离开！”

　　	赵东将人搂的更紧，“不会有那一天！”

　　	话落，四目相接。

　　	不等这股温柔化开，隔壁传来一声呵斥，是王猛的声音，“郁晓曼，老子他妈的受够了，我当够你们家的上门女婿了，我也不想再当你的狗了！”

　　	“我告诉你，从今天开始，老子不伺候了！”

　　	“我他妈就喜欢小倩，你能把我怎么着？”

　　	说着，隔壁传来“哐当”一声闷响！

　　	听声音，像是电视被砸碎的声音。

　　	赵东跟苏菲对视了一眼，急忙来到走廊上。

　　	房门打开，王猛推门而出，衣服破烂，脸上也有几条长痕，应该是被郁晓曼挠的。

　　	见是赵东，他有些不好意思，红着眼眶道：“东子，这次的事，是哥们对不住你，对不起。”

　　	“哪怕你跟我断交，我都认了，我他妈活该！”

　　	赵东捶了他一拳，“你他妈说什么呢？多大点事，至于么？”

　　	王猛笑了笑，然后转头看向苏菲道：“小菲，昨天这事跟东子没关系！”

　　	“我敢跟你保证，东子昨天没有半点对不起你的地方。”

　　	“昨天趴下之前，东子还交代我，让我把他送回去，是我王猛色迷心窍，把人交给了李丹！”

　　	“这事我办的不地道，我王八蛋，我不是人！”

　　	“撒谎的话，也是我让他说的！”

　　	“总之，你要打要骂都行，就是千万别影响你跟东子之前的感情！”23sK.com

　　	郁晓曼在后边奚落了一句，“王猛，我刚才还认为你挺不是东西，这两句话说的还像是个男人！”

　　	王猛瞬间翻脸，“郁晓曼，这里没你的事，我这就回去拿户口本，咱们下午就离婚！”

　　	郁晓曼冷笑，“谁怕谁？你以为我不敢离婚？”

　　	“你以为人家女孩年纪轻轻跟你在一起，图你什么，图你长得帅，图你有魅力？”

　　	“屁，还不就是看你有点小钱！”

　　	“可你别忘了，你的钱，都是我郁晓曼给你的！”

　　	“房子，车子，财产，股份，有哪一样在你名下？”

　　	“你身上的一切，都是我郁晓曼给你的！”

　　	“我告诉你，王猛，你他妈离了我郁晓曼，你还算个屁？”

　　	“一个小破所长，你信不信，我一封举报信，就能扒了你的皮！”

　　	王猛冷笑，“郁晓曼，我王猛就算屁也不是，今天也跟你离定了！”

　　	“记住了，下午民政局，谁不去谁他妈是孙子！”

　　	赵东在后面狠狠踹了他一脚，把人踹的一个踉跄。

　　	然后拎着衣领就把王猛给拽了起来，“怎么着，昨晚喝大了，现在还没醒酒？”

　　	说着，他看向郁晓曼，“晓曼，别生气，我帮你给他醒醒酒！”

　　	把人拉到楼下，赵东这才松开。

　　	他掏出一根烟给王猛点上，沉默了一会才问，“刚才说的是气话，还是认真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第551章 你自找的免费阅读。https://xs.23sk.com 