
　　胡月梅本不想去，她怕洪峰到时候丢人就难看了，可李政非要去，无奈之下她也只好跟着这帮年轻人一起凑凑热闹了！

　　等到了门口，一群人陆续走向自己的车。

　　李永泰今天开来一台路虎揽胜，周家鑫是一台宝马5系，姜野则是丰田霸道，韩雪研还是那辆奔驰SLK，其他几个同学也各有各的车，甭管是好车坏车，反正是人手一台！

　　今天他们之所以每个人都把车开来，就是为了给宋雅曼的火锅店壮壮声势，外人一看这门口停了这么多好车，自然就会吸引很多顾客。

　　李思宁和她父母自然是坐在了欧亚菲的奔驰车里，这样一来，又搞得洪峰没地方坐了，他总不能跟三位女士一起挤在后面吗？

　　李永泰摇下车窗，一脸轻浮道：“我说洪兄弟，你的车呢？这都是住在万隆别墅的人了，不会连车都没有吧？”

　　“没事洪兄弟，要不你坐我车，我车宽敞！”周家鑫在后面跟着笑道，心想看你拿什么来应付！

　　岳天宝这时下车走到洪峰身边低声道：“洪师父，要不…你来开车，我打车过去就行，欧总交代过了，让你放心去，她就住在万隆别墅，不会出乱子的！”

　　洪峰轻声笑道：“不用，你开车吧。不过…要跟着我车走，千万别去欧总的别墅！”

　　“您这是…什么意思？”

　　岳天宝也有点懵圈，不去欧总的别墅去哪啊？还说什么跟着您车走？难不成您还真住在万隆别墅？他有很多疑问，只是不敢问出口罢了。

　　洪峰没理她的表情，而是向李永泰摇摇手指：“稍等一下，我打个电话！”他拿出手机，很随意的就拨通了一个电话，简单交代几句后就挂断了。

　　周家鑫探出头问道：“永泰，他耍什么花招呢？难道是打电话叫车呢？”

　　“管他呢，你感觉他能玩出什么？我看就是在浪费时间呢，故弄玄虚，走，下车等他！”李永泰一声冷笑，静等着看洪峰丢脸。

　　……

　　欧亚菲的奔驰车里，李政坐在副驾驶不停的摇头道：“哎，这个洪峰啊，还真是无可救药，你说你一个小保安，跟人家这群公子哥大少爷的吹什么牛啊？自己什么档次不清楚吗？没本事就少说话，丢人现眼的！”

　　“算了老李，小峰这孩子可能也是自尊心太强，毕竟是农村出来的，面对这些富家子弟，难免会有点压力。”胡月梅脸色也不太好，心想这孩子人到挺好，就是有点太浮夸。

　　李思宁则是一句话没说，但她也同意父母的想法，一个人不怕你没本事，就怕你不敢面对现实，洪峰啊洪峰，你简直让我失望透顶啊！

　　可欧亚菲却不动声色的笑道：“我相信洪峰，他总是一个能创造奇迹的人！”

　　“奇迹？”

　　李思宁叹口气道：“菲菲，这次你恐怕要看走眼了！”

　　“欧总，有车过来了。”岳天宝眼尖，一眼就看到了！

　　就在所有人都等着看洪峰出糗的时候，一辆黑色奔驰S600从大道上缓缓开了过来，车慢慢停在了洪峰的旁边！

　　等车停下后，洪斌穿着一身黑色西装，一脸帅气的从驾驶室走了下来，当他看到洪峰后，笑着微微鞠身，随后就打开了后车门！

　　洪峰轻笑一下，回头向李永泰等人挑眉道：“我车来了，咱们可以走了。”

　　当众人看着洪峰坐进奔驰S600时，所有人的表情都惊呆了，好似有无数头草泥马从眼前飞驰过去了一样。

　　尤其是当他们看到洪斌恭敬的样子时，简直是有如遭雷劈了一样，每个人的表情都极度夸张，有脸色发黑，有阴晴不定，但统一都好像吃了米田共一样。

　　洪峰在上车的时候，洪斌在旁边伸出手挡在他头顶，用一个标准的姿态把事情给演绎到了极点！

　　“卧槽！这不是真的吧？奔驰S600？这哥们在哪搞来的车啊？看样子还是顶配，有点不一般啊？”周家鑫嘴里的烟都掉地上了，半天才缓过劲来，他的宝马5系跟S600一比，那就是个渣渣了。

　　“这也太假了吧？这…谁来告诉我是怎么回事？”姜野也彻底无语了，这个反转打脸打的太疼了。

　　李永泰脸部表情都快抽搐到一起了，他咬牙冷笑道：“说不定是他花钱租来的车呢，这有什么可大惊小怪的，两三百万的车，滨海市有很多！”

　　可他根本就不知道，在他眼前的是一辆顶级防弹奔驰车，还两三百万？两三百万连四个轮子都买不下来！

　　“我看不像，那司机也太到位了吧？我看那眼神都带着敬畏！”宋雅曼毕竟是混社会圈的女人，看人眼色还是挺准的！

　　李永泰故作冷静道：“就因为这样才更假，花钱作秀罢了。你说他一个小保安，还非要摆排场，估计租这一回车，他半年工资都不够！”

　　“永泰，没那么简单吧，你看这车的牌照！”

　　韩雪研在旁边提醒一句，众人这才发现，这奔驰车的牌照不是本地的，而是挂着北河省的北A99999，这五个9立马就把这车更抬高了一个档次，而且很多人都知道，这种省会的五连号车牌，可不是一般人能拥有的，并且还是最大号的9。

　　李永泰跟吃瘪了一样咬牙道：“我不信他有什么真本事，他就是一个会点功夫的臭打工仔而已，这车指不定是他花了多大价钱给请来的呢！”

　　韩雪研眼光闪亮道：“兴许他还真有些来头。”

　　……

　　欧亚菲的奔驰车内，李思宁等人同样也被雷的不轻，最尴尬的就是李政了，刚才还信誓坦坦的说着瞧不起洪峰的话，可这还不到二十分钟，人家就搞来一辆奔驰豪车，甚至比欧亚菲坐的S500还高一个档次！

　　“这小子有点意思啊？在哪搞的车啊？”李政苦笑一声，心里却还在合计，是不是骗鬼呢啊？

　　欧亚菲深吸一口气：“李叔，我不是说了吗，他是一个能创造奇迹的人！”

　　其实她心里也没什么底气，好在洪峰关键时刻没掉链子。

　　可李思宁却不以为然道：“雕虫小技，花钱租车罢了，你们还真信了？”

　　她暗自摇头，这个洪峰真是太可悲了，为了在他们面前撑起这所谓的尊严，居然花钱租了一辆豪车，有这笔钱你干什么不好？还非要比排场，我看你接下来该怎么演。

　　胡月梅反倒是挺开心，不管洪峰怎么搞来的车，最起码是没丢人，她笑呵呵的看着眼前的变化，心里莫名踏实了很多。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第80章 创造奇迹的洪峰免费阅读。https://xs.23sk.com 