    第627章 爱的供羊？

    第六百二十七章爱的供羊？

    胡一菲：“哈哈哈哈哈，对，就是这个！”

    经过秦羽墨的提醒，胡一菲也是一下子就想起来这件事情，忍不住笑了出声。

    没办法……

    这大概是张伟在公寓这么年来，出钱最多的一次。

    张伟：“我的心-273.15℃”

    那次的事情，本来张伟捡到那枚钻戒，结果便宜卖给了自己的朋友。

    最后为了换回那枚戒指，又白白搭进去几千块钱买了一枚新的钻戒，加上后面连续三场慈善晚宴，以及请龙套演员等一系列花费。

    令本不富裕的张伟，一下子雪上加霜，差点连泡面都买不起！

    “怪不得，我也听着觉得耳熟！”

    “不行不行不行，这个音乐太破财了，不吉利！”

    陈美嘉也是评价道。

    没办法。

    只要一想到这首曲子是张伟举行慈善晚宴专用破财BGM，陈美嘉就觉得怪怪的。

    万一要是张伟把这个破财BUFF传给了她……

    那这场婚礼。

    嘶……

    想到这，陈美嘉果断摇头。

    “那美嘉姐你说说，你想要什么样的音乐吧，我来帮你找！”

    见自己推荐的音乐，陈美嘉并不满意，赵海棠也是只能先看看陈美嘉对婚礼音乐的要求到底是什么，再根据对方的要求来挑选。

    一句话，天大地大，甲方爸爸最大。

    “婚礼音乐一定要接地气，一定要放那首……那首……我们不营养，每个人都有不同的鲫鱼……”

    陈美嘉也是说出了自己的要求。

    听到这话，咖喱酱也是忍不住开口道。

    “美嘉姐，应该是……我们不一样，每个人都有不同的境遇，这是我们不一样，这可是直播神曲！”

    曾经当过一段时间主播的咖喱酱，也是幽幽纠正了陈美嘉的错误。

    没办法。

    这首曲子她太熟了，以前直播的时候就经常放，现在一听到陈美嘉唱错，就形成了条件反射，主动站出来纠正。

    诸葛大力：“小咖喱，你好点了没有？【腼腆】”

    见咖喱酱冒泡，刚刚打开微信查看群消息的诸葛大力，也是关心了一句。

    咖喱酱：“还在医院挂水，要挂三天呢！”

    咖喱酱：“流下了苦涩的泪.gif”

    看到这条消息，众人也是在心中，为咖喱酱默哀了几秒钟。

    这……

    吃坏肚子居然要在医院挂三天吊水，有点严重啊。

    本来他们还以为只是普通的肚子疼，挂瓶吊水吃点药就好了，没想到居然会是这个结果。

    那么问题来了，咖喱酱这个吃货到底是吃了什么东西？

    苏晨表示感到深深的好奇。

    不过表面上，他自然不可能直接问这种事情。

    超级无敌大帅比（苏晨）：“那你好好休养几天，保重身体。”

    曾小贤：“婚礼上放我们不一样？这不合适吧？”

    曾小贤也是忽然冒泡，否定了陈美嘉的提议。

    只能说。

    我们不一样这首歌的画风，怎么都觉得和婚礼的场面有些格格不入。

    试想一下，台上两对新人在牧师的主持下，互相交换戒指。

    而台下是一群亲朋好友。

    偏偏这个时候，用我们不一样作为BGM，那种感觉……

    难道是在嘲讽台下来宾是一群单身狗？

    “额，既然曾老师有意见，那这首歌就算了！”

    见曾小贤提出了反对意见，陈美嘉也是打消了用我们不一样作为BGM的念头，继续思索着。

    “还有一个是给子乔的入场音乐，曲调我已经不太记得了，我只记得歌词里有什么十斤大豆三更皮蛋什么的！”

    “哦，是一个动画片的主题曲！”

    赵海棠：“啥？.gif”

    听着陈美嘉的描述，赵海棠也是一脸懵逼的回了一个表情包。

    完全没有弄明白，陈美嘉这描述的到底是什么歌曲。

    咖喱酱：“我饿了.gif”

    作为吃货的咖喱酱，又是发了一张表情包，刷了一下存在感。

    “美嘉姐说的好像是灌篮高手的主题曲……”

    接着也是说了一段东瀛语，刚好和陈美嘉刚才所说的什么十斤大豆三更皮蛋有着七八分相似。

    关谷神奇：“纳尼？.gif”

    众人的对话，也是炸出了群里唯一一个东瀛人的关谷神奇。

    后者一脸懵逼的发了个纳尼的表情包，显然也是被陈美嘉这“十斤大豆三更皮蛋”给整懵圈了。

    赵海棠：“大力神，果然还是你厉害！”

    赵海棠也是忍不住夸赞了一句。

    超级无敌大帅比（苏晨）：“那是，我家大力本来就是超级学霸，上知天文下知地理，无所不知，就连关谷都没反应过来的灌篮高手主题曲，也是如数家珍，不愧是我的完美女友！”

    赵海棠：“……”

    赵海棠：“切【鄙视】”

    毫无疑问。

    赵海棠也是被苏晨这副无耻嘴脸给惊住了。

    要不是怕苏晨等他回来的时候，找他真人PK，赵海棠真想发一张诸葛村夫的那句“我从未见过如此厚颜无耻之徒！”的表情包。

    赵海棠：“还有吗，美嘉姐？”

    随后赵海棠也是继续询问陈美嘉，还有没有别的要求，显然是打算一次性搞定，免得再出什么幺蛾子。

    “子乔他妈妈特别喜欢烤羊肉串，所以我打算用一首带羊的歌！”

    却见陈美嘉也是想到了什么，又提出了奇奇怪怪的要求。

    秦羽墨：“不会是……喜洋洋美羊羊灰太狼吧？”

    苏晨：“我觉得，应该是那首，子乔最喜欢的，羊腰子好羊腰子妙，羊腰子能修复你受过的伤……”

    吕子乔：“……”

    吕子乔：“【流汗】【尴尬】”

    “不是！你们都弄错了，这是一首讲羊肉串制作过程的歌曲，好像第一句是，把你绑在树上，签子同分享……”

    陈美嘉也是直接否定了二人的猜测，直接唱了出来。

    “听调子，好像是爱的供养？”

    赵海棠也是有些不太确定的问了一句。

    毕竟刚才陈美嘉又说，这是一首讲羊肉串制作过程的歌曲。

    可爱的供养明明是一首电视剧的插曲，而且还是讲爱情的，怎么和羊肉串扯上关系的呢？

    而胡一菲，在听到陈美嘉的话之后，也是忍不住纠正了一句。

    “美嘉，人家唱的是，把你捧在手上，虔诚的分享……”

    “对，就是这首供养！”

    陈美嘉先是肯定了胡一菲唱的，就是自己要的歌曲，然后也是有些疑惑的问了一句。

    “话说，这不是贡品羊肉的意思吗？”

    贡品羊肉？

    听到陈美嘉的疑问，众人也是有些哭笑不得。

    能把爱的供养听成爱的供羊……

    也是厉害了！

    要是被这首歌的原唱大幂幂知道，不知道会不会被气得哭笑不得。

    曾小贤：“【捂脸】【笑哭】【笑哭】【笑哭】”

    “那是供养，不是供羊！！！”

    赵海棠也是有些无语的纠正了陈美嘉的错误理解。

    “那就更适合婚礼放了啊……你想啊，这都爱的缺氧了，需要供氧，可见爱得有多么深沉！”

    在明白了这首歌曲，并非是什么羊肉串的制作过程之后，陈美嘉也是不惊反喜，一脸理所当然的反问了一句。

    “……”

    众人也是被陈美嘉这顶级理解给打败了。

    算了。

    反正既然陈美嘉执意要求，想要在婚礼上放这首歌，那其他人倒也没有什么异议。

    反正这又不是他们的婚礼。

    曾小贤：“不行不行不行！”

    不过很快……

    婚礼当事人之一的曾小贤也是连忙跳出来，直接否定了陈美嘉的要求。

    曾小贤：“这首曲子烂大街了！”

    曾小贤：“还有其他的吗？”

    赵海棠：“要么这首先待定？还有其他备选的吗？”

    曾小贤：“@美美的嘉，要不……婚礼音乐我来选？你专心挑你的戒指？”

    或许是一连两首歌曲，都和自己的品味有些格格不入，曾小贤也是不太敢相信陈美嘉的审美了。

    他怕把好好的婚礼，给弄成乡村非主流音乐会。

    想他贤哥英明一世，要是在婚礼这种场合上，搞出什么雷人神曲……

    这面子还要吗？

    曾小贤：“婚礼是要被亲友们录像发朋友圈的啦！”

    曾小贤：“这些歌……我怕有一丝丝镇不住！”

    曾小贤：“超蕉绿der.gif”

    说到最后，怕陈美嘉有些生气，还特意发了一个表情包卖萌。

    陈美嘉：“那你说，想要什么样的歌？”

    见曾小贤否定自己挑的两首歌曲，又剥夺了她选歌的权力，陈美嘉也是有些不服气的问了一句。

    “首先，曲调要优美，最好不要有歌词，一有歌词就俗气了……其次最好不要都是流行音乐，小众、好听的歌曲，才配得上我的婚礼！”

    听到曾小贤对歌曲的要求，陈美嘉又有些不太认同了。

    加上之前曾小贤否定了她对婚礼歌曲的选择，陈美嘉也是毫不客气地的反驳道。

    陈美嘉：“咱们都是普通人，又不是王室结婚，曲子太小众，肯定影响现场气氛啊！”

    陈美嘉：“既喜庆又嗨才对嘛，不能太矫情！”

    见二人也是为了婚礼曲子的事情怼了其他，群里的其他人也是瑟瑟发抖，丝毫不敢冒头说话。

    否则婚戒的事情，就是前车之鉴。

    曾小贤：“肯定是仙一点的曲子比较好，不信的话，你问一菲！@胡一菲”

    无奈之下，曾小贤也是试图拉着自己的老婆，来帮自己站台。

    陈美嘉：“音乐还是落地一点好，对吧？@吕子乔”

    见曾小贤拉自己的老婆来站台，陈美嘉也是毫不示弱，直接死磕到底，也是拉来了吕子乔帮自己说话。

    不过很可惜……

    胡一菲和吕子乔也知道，这种情况下他们更不适合出现，也是不约而同的选择了装死。

    可惜。

    这件事情并不会因为二人的装死而就此告一段路。

    见找外援无效，二人也是继续开始了互怼模式，你发一句语音，我也是回敬你一条。

    你发个闭嘴的表情包，我就回你一个喷你一脸盐汽水。

    然后……

    双方也是开始疯狂的刷屏，看得正在潜水的其他人也是一阵无语。

    劝？

    反正他们是不敢上去劝的。

    没看连胡一菲都不说话，生怕被拉入战团吗？

    见到这一幕，赵海棠也是叹了口气，然后重新选择了新的群聊，将咖喱酱、苏晨、诸葛大力拉到了新群聊之中，并将群聊名字改成了“他们想开团我只想挂机”！

    赵海棠：“他们好像又起内讧了，我们该怎么办啊？”

    在群聊里，赵海棠也是发了第一条消息。

    显然。

    看到陈美嘉和曾小贤又为了婚礼音乐的事情吵架，赵海棠也是有些无奈。

    昨天吕子乔和陈美嘉为了婚戒，结果闹得个天翻地覆，今天又是因为婚礼音乐……

    那明天呢？

    后天呢？

    这样下去的话，还让不让人活了！

    反正赵海棠感觉，他本来只是想做个打酱油围观群众。

    结果每天都要被动观战，甚至还有一不小心就会被拉入战团之中的危险，心中别提有多苦了！

    苏晨：“别问我，我都已经想卸载微信了！”

    诸葛大力：“我也是！”

    咖喱酱：“为什么……为难的总是我们……”

    咖喱酱：“为了他们……我打字把手机膜都磨出坑了……”

    赵海棠：“你好像是玩宾果消消乐磨的吧？”

    见咖喱酱居然厚颜无耻的说自己是劝架把手机磨出坑了，赵海棠也是无情的揭穿了事实真相。

    呵，女人！

    苏晨：“赵海棠，你知道什么是看破不说破吗？”

    苏晨：“怪不得你一直都是单身狗，要是再这样下去，我看……呵呵！”

    碍于咖喱酱在场，苏晨也是没有说得太露骨。

    反正他是看出来了……

    赵海棠想要摆脱单身狗的身份，估计是任重而道远啊！

    咖喱酱：“这关实在是太难了，大力你帮我看看怎么过？”

    说着，也是将自己卡住的关卡，截图发到了群里。

    “这关好过，先把左手第三列第三行的红色棋子往左边移，然后把右手第三列第三行的红色棋子往右边移，再把中间的橙色旗子往上边移！”

    “这关就过了……”

    看到这张图，诸葛大力也是不假思索的开口道。

    听到这话，咖喱酱也是老老实实的按照诸葛大力的指点，开始移动棋子。

    然后……

    轻而易举的通过了这一关。

    (本章完)

