    第3454章 女神约会

    两小时后，唐家晚宴在一片欢声笑语中结束。

    唐洛看看时间，也就不打算再多待，跟唐云龙等人打过招呼，准备离开。

    唐云龙亲自将唐洛送了出来，身后跟着唐家众人。

    “舅舅，各位长老请留步。”

    唐洛再次道过别。

    “嗯，小洛，有时间常回家来……药材的事，会很快到位的。”

    唐云龙道。

    “好。”

    唐洛笑着点头，转身上车离开。

    “唐家怕是要有大变化了……”

    唐云龙看着远去的车，低声自语。

    哪怕这样，他的话还是被身旁几位老者听到了，他们微微点头，都十分赞同。

    唐洛开着车，很快下山，离开唐家的势力范围。

    想到什么，唐洛拿出手机给安蓝发去消息，说两个小时回去。

    收到消息的安蓝，自是无比高兴，说刚工作结束回酒店，一直都在等他的消息。

    唐洛收起手机，点上一根烟，加快车速。

    至于韩若冰那，他在晚饭前，就通过了电话，说的自然是明天上午再回去。

    两小时后，车子来到安蓝所在酒店的后面。

    唐洛感知了一下，好在时间不早，周围已没了狗仔。

    想到什么，他又从骨牌中将从港城给安蓝带的礼物，取了出来。

    不多时，他乘坐的电梯，来到酒店顶楼。

    走廊中一众保镖，早就接到了赵姐的消息，也从监控器中看到唐洛上来，所以没太紧张什么的。

    唐洛派了一圈烟，寒暄几句，向安蓝房间走去。

    不等他敲门，房门打开了，赵姐从里面出来，两人打了个照面。

    “唐先生，您来了。”

    赵姐打招呼。

    “赵姐，这么晚还没休息？”

    唐洛问道。

    “是，又和安蓝聊了些工作，毕竟明天就要出发了。”

    赵姐点头，要不是因为唐洛到了，估计她还会再聊上一会。

    “那什么，唐先生，我先走了，你们……聊。”

    “好，赵姐早点休息。”

    唐洛应道。

    赵姐点头离开，而她身后的房门，却为唐洛虚掩着，没有关上。

    唐洛见状，刚想去推房门，突然感受到，门后轻微的气息。

    哪怕他没有开天眼，也猜到安蓝藏在门后，想吓他。

    “这丫头……”

    唐洛笑着摇头，轻轻向前一步，一手扶住门把手。

    只不过，他再也没了接下来的动作。

    门后的安蓝有些疑惑，赵姐走了，怎么唐洛还不进来？

    正当她想尝试去看猫眼时，唐洛却突然闯了进来。

    “啊……”

    安蓝下意识惊叫一声，很快就反应过来是唐洛。

    “哈哈，你躲在门后想干嘛？吓我？”

    唐洛明知故问道。

    “我……我才没有，我是听到动静，想来给你开门的。”

    安蓝狡辩，将房门关上。

    “哦？真没有？要不要我重新出去，再来一遍，我肯定会装作吓一跳的样子，你……”

    唐洛笑道。

    不等他说完，安蓝直接上前一步，抱住了他，极尽温柔。

    “唐洛，我好想你，你有想我吗？”

    安蓝在唐洛耳旁，柔声道。

    “当然，没有一天是不想的。”

    唐洛轻抚着安蓝的后背。

    “哼，我才不信，要不是我今天给你打电话，估计你都不会过来。”

    安蓝话虽如此，双臂却更用力了几分。

    她真是太喜欢这一刻了。

    “我……我今天出门来着，其实我本来打算明天回来就联系你的，还好，你给我打电话了，不然就错过了。”

    唐洛温柔地抚摸着安蓝的头发。

    “就会哄我……”

    安蓝看着唐洛，四目相对，缓缓靠近，美眸微闭。

    接着，两人便拥吻在了一起……

    足足几分钟，两人才分开，安蓝的主动和热情，连唐洛都有些意外了。

    注意到唐洛的目光，安蓝脸上有些发烫，眼神也在躲闪。

    “安蓝，怎么突然就要出门了呢？”

    唐洛拉着安蓝的手，在客厅坐了下来。

    “嗯，为了新专辑的发行，公司在全国很多一二线城市，都安排了粉丝见面会……”

    安蓝说着，为唐洛倒了一杯水。

    “我也很想借这次机会，能跟各地的粉丝零距离接触一下，也感谢他们喜欢我……”

    “估计要把各地的粉丝高兴坏了，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，我要出门，你好像挺高兴的？”

    安蓝的目光，一刻都未曾从唐洛的身上移开过。

    “啊？我？我哪有，你是看不到，其实我的心都要快碎了，太难过了。”

    唐洛脸色一变，顿时伤心起来。

    “咯咯……”

    安蓝掩嘴轻笑，自然知道唐洛在夸张，可她觉得很可爱。

    “对了，这个送给你，从港城回来的时候带的。”

    唐洛将手中礼物递了上去。

    安蓝眼前一亮，接到手中，打开。

    “怎么，不喜欢？”

    唐洛问道。

    “不不……只要是你送的，我都喜欢。”

    安蓝摇摇头。

    “谢谢你，唐洛。”

    “别，就一礼物而已，也没什么，呵呵。”

    唐洛看到安蓝喜欢，当然也很高兴。

    “不，这是你的心意，等明天出门，我一定会带在身上。”

    安蓝认真道。

    在唐洛面前，她从来都不是那个万众瞩目、光彩夺人的巨星，更多只是个被疼爱的女孩子。

    “呵呵，你带它干嘛，带它还不如直接带上我呢。”

    唐洛玩笑道。

    虽然他的确有那心，但又不现实。

    “嗯？带上你？我怎么没想到呢，一会我就把你打晕，明天绑到我的车上……”

    安蓝放下礼物，一脸认真的样子。

    “呵呵，哪还用得着你亲自动手啊，我闭上眼，随你绑就是。”

    唐洛说话间伸开双臂，闭上双眼。

    下一秒，安蓝靠近，再次抱住了他。

    “干嘛，不舍得啊？”

    唐洛睁开眼，笑道，身前一阵柔软。

    “唐洛，这么晚了，你是不是待不了多久，就又要走了？”

    一想到唐洛可能很快就会离开，安蓝眼中闪过一丝落寞。

    难道，每次见面，都要如此匆忙吗？

    哪怕就一个晚上，哪怕什么也不做，就这样坐着也好……

    唐洛看看时间，也轻叹一声：“嗯，是该离开了。”

    “这么快？”

    安蓝仰着头，眼圈红了，隐隐有泪光闪烁着。

    (本章完)

