    看着那孱弱的气劲飞出。

    斯兰默德先是愣了愣。

    这绝对是他见过的超凡巅峰境界中，最弱的攻击了，没有之一。

    但是当气劲飞出去十公分后。

    他的脸色就变了变。

    只见那气劲的威力，居然翻升了一倍。

    紧接着是二十公分，气劲的威力又翻升了一倍。

    三十公分，四十公分，一米！

    不到零点一秒的时间，气劲的威力足足翻升了10倍！

    气劲所爆发出来的恐怖能量，使得脚下的海面波涛汹涌。

    一道巨大的气劲风暴，朝他碾压过来。

    但这还没有停止。

    当气劲飞出去一米之后，距离居然还在增加，威力还在上升！

    一厘米，两厘米……直到最后，再次增加了十公分。

    轰！

    气劲的威力，又上升了一倍！

    这一次，海面上狂风咆哮，海水激荡竟然爆发出一种类似于钢铁的撞击声。

    这是威力大到了极致的表现，使得海水的撞击，都产生着恐怖的力量。

    以前的翻天掌，打出去一米后，力量相当于《大圣真武诀》第五式的碎星辰全力一击。

    但随着距离增加了十公分，威力已经足足翻了一倍！

    第六式翻天掌的威力，在这一刻才算是真正的显现出来！

    斯兰默德头皮都麻了，双目呆滞的看着眼前这一切。

    “这……这究竟是什么武学？！”

    “太恐怖了，这个世界上怎么可能会有这么恐怖的武学，这不现实啊！”

    他现在的感觉，就是觉得这个世界都疯了。

    一直观战的海瑟薇，也惊讶地捂着小嘴。

    她美眸中全是恐惧之色。

    “他这一掌究竟有多大的力量，为什么我会感到连大海都在恐惧？”

    她显得极为自信。

    以萧阳为中心，方圆数公里的范围，所有鱼虾都逃走了。

    这种现象是极为罕见的。

    哪怕是有炮弹落在海面上，也不可能让那么远的鱼群都逃散。

    这更像是一种在气势上的绝对碾压。

    翻天掌一出，连海域方圆数公里的生灵都要退散！

    ……

    无人机在远处摇摇欲坠地拍摄着。

    传回华夏的画面，变得十分模糊。

    实在是萧阳这一掌所爆发出来的气势太过恐怖了。

    以至于电子仪器都受到很大程度上的损坏。

    裘千尺凑到屏幕面前，双目死死锁定在那道气劲上面，一张老脸上全是惊讶和恐惧的神色。

    他这一生经历过不知道多少大风大浪，可是看到萧阳的那一掌后，却是有一种从未有过的恐惧。

    “这小子……究竟创出了什么招式啊！”

    “在这一掌之下，我恐怕很难有活命的机会！”

    素来高傲不屈的裘千尺，这一刻也不得不承认，萧阳的这一掌太过恐怖。

    曹野脸上的肌肉不停的抽搐：“这家伙未免也太逆天了吧，本少好不容易追上他的脚步，结果又被这一掌超越了。”

    他看向项天歌：“你说，在这一掌之下，你能抵抗多久？”

    项天歌竭力摆出一副冷漠的神情。

    可他的眼神还是出卖了自己。

    他闭上眼睛，摇了摇头：“恐怕连十秒钟都没办法挡住，就会被震碎经脉！”

    “这么强？！”赢庆年都惊讶了。

    虽然他不懂武道，但知道项天歌的武学底蕴是极为深厚的，连项天歌都这么说了，那萧阳这一掌的威力，就绝对爆表！

    “快看，那气劲要撞上去了！”赢英突然指着屏幕。

    只见海面上，萧阳已经将翻天掌彻底推了出去。

    一百一十公分的距离，没有再继续前进分毫，目前这就是翻天掌的极限距离。

    但随着萧阳的不断前进，这道气劲也就在不断地往前碾压。

    斯兰默德已经吓得六神无主，脸色比厕纸还要白。

    “不可能的，这……”

    他已经顾不上说话了，转身就逃。

    没办法，在这种滔天威势的气劲之下，他的所有自信都被打得稀碎。

    除了逃跑，他想不到第二种可以活命的方法。

    可是萧阳又怎么可能让他逃呢？

    “哼，你以为你能逃得掉么？”

    萧阳抬脚一块，身体往前窜出了十几米，气劲在他的高速移动下，也在往前横推。

    一百一十公分的气劲墙，比堡垒的墙壁还要厚。

    斯兰默德被瞬间撞上。

    “噗——！”

    一大口殷红色的血液从嘴里喷了出来。

    他全身衣物被震碎，大片内脏都在瞬间被重创，眼球布满血丝，连眼珠子都快被这股巨大的力道给挤了出来。

    然而这还仅仅是被稍微触碰了一下而已。

    气劲立马将他吞噬。

    骨头碎裂的声音噼里啪啦地爆响。

    “啊！！！”

    斯兰默德发出撕心裂肺的惨叫。

    大片肋骨被震得粉碎。

    要不是他拼命用真气护住手脚，这一下足以剥夺他的所有行动能力。

    萧阳冷笑，五指猛地收缩。

    那股巨大的气劲，也在瞬间收缩。

    恐怖的破坏力比之前又大了不少。

    “我不能死！我不能死啊！”

    斯兰默德绝望地尖叫起来。

    这一刻他的肠子都悔青了。

    早知道萧阳突破后会有这么恐怖的力量，他绝不会恋战，甚至不会来掺和这件事。

    他咬着牙，把手指插进肩膀的血肉里，然后猛地一拔。

    一颗豆子大小的黑色球体被他罢了出来，上面还带着血丝。

    他忌惮的看了一眼那颗小球，然后猛地对萧阳丢了过去。

    “嗯？”萧阳眉头一皱：“这是什么东西？”

    还没等他反应过来。

    小球发出刺眼的亮光，而且光芒越来越亮。

    轰！

    黑球爆炸，亮光彻底爆开。

    一股恐怖的气浪朝四面八方猛地扩散。

    斯兰默德被这股气浪吹中，身体顿时完成了虾米状，大口大口的黑色血液往外狂喷，整个人倒飞出去上百米的距离。

    那股冲击力，差点将他直接给震死过去。

    但这也让他刚好逃出了萧阳的气劲范围。

    “微型高爆弹？”

    萧阳反应过来，身体猛地撤退，用气劲牢牢包裹住爆炸所产生的能量，然后反手丢进了海里。

    轰隆隆！

    数十米的海域都在瞬间被炸开。

    这种恐怖的力量，让他都不由得皱眉。

    就连机械姬打造的k-bug，也没有这么强的破坏力。

    看来是斯兰默德觉得逃命无望，才用出这种伤敌一千自损八百的手段。

