    

    “小可爱，好听吗?’

    噪音制造完毕之后，陆阳还一本正经的问徐诗然自己弹的好不好听。

    徐诗然半天没吭声。

    她很想说，一点也不好听，但又怕打击到了陆阳的自信心，毕竟，陆阳刚才已经很努力了

    “你很有天分

    憋了半天，徐诗然说了这么一句话。

    低情商:一点也不好听。

    高情商:你很有天分。

    陆阳忍不住乐了。

    徐诗然什么时候情商突然变高了。

    陆阳对自己的水平有自知之明，之前他也就是出于好奇，瞎玩过几天，能弹奏一首小星星已经很勉强了。

    新手都谈不上。

    “徐诗然。

    陆阳把吉他放在一旁，起身走到徐诗然旁边，抬手勾住她的下巴说道:“我发现，你现在越来越会说话了，我问你好不好听，你竟然说我有天分，这不是废话吗?谁不知道我是一个天才。’

    听着陆阳自吹自擂的话，徐诗然露出微笑。

    这一笑，比花儿还要灿烂。

    一时间，让陆阳都有些看呆了。

    偌大的屋子只有孤男寡女二人，看着徐诗然这精致的笑脸，陆阳的心中难免也会有一些心猿意马。

    他轻轻抓住徐诗然的手，说道:“徐老师，期末考试，我英语成绩好像一点提升都没有，你说怎么办?’

    “不知道。

    徐诗然摇了摇头。

    她面色通红，不知道是因为手心的温度，还是因为陆阳的称呼。

    之前还是小可爱，现在又变成徐老师了。

    称呼变化的真快。

    “你之前不是说好，帮我补习英语吗?现在我英语成绩这么差，你也是有责任的.....所以

    陆阳目光在房间里打量了一下。

    “你要干什么?’

    徐诗然紧张的问。

    提起补习英语，徐诗然就知道陆阳肯定没安好心思，之前都这样，每一次说起补习英语，她都会被陆阳欺负。

    在KTV那天是，上次在家里也是。

    “当然是补习功课啊，明天我就要回家了，今天刚刚好，我想请徐老师，帮我补习一下功课。’

    说完这句话，趁着徐诗然不注意，陆阳就将她抱了起来。

    徐诗然惊呼一声，挣扎了两下，但她的力气，哪里比的上陆阳，象征性的推了几下，就被没什么力气，然后被堵上了嘴巴。

    世界都安静了下来。

    呼呼呼

    半响之后，

    徐诗然才用力推开陆阳。

    大口喘着气。

    她衣衫有些凌乱，头发也散开了，一双宝石般的瞳孔中眼神复杂，有欣喜，有惶恐，有期待，也有忐不忑

    “不行!

    纠结了一会。

    徐诗然摇着头，眼神中多了几分的祈求。

    “为什么，今天没人打扰咱们。

    陆阳看着她。

    “因为.........”徐诗然面红耳赤，羞愧不已，她咬着牙，说道:“因为这里是月月姐的家，咱们不能

    “那岂不是说，去别的地方，就能....就能补习功课了?’

    陆阳笑着说。

    听到徐诗然这么说，陆阳也打消了心中的想法，好饭不怕晚...徐诗然也没说错，在这里确实是挺有压力的。

    徐诗然不吭声了。

    这话，她怎么可能说出口。

    陆阳只是当她默认了，她笑着说:“你等着，等着开学之后，我就给你买一套房子

    买房子虽然是一件很简单的事情，但明天就要回家了，时间上显然是来不及的。

    “那...那你还不起来。’

    徐诗然推了推陆阳。

    “嘿嘿。’

    笑了两声，陆阳才起身，整理了一下自己的衣服，徐诗然也赶忙起来，整理自己的衣服和凌乱的头发。

    她的脸红的像个柿子一样。

    “你一个人，住在这里怕不怕，要不今天晚上我就不走了吧，你放心....绝对不会欺负你

    陆阳拉开窗帘，看了看外面。

    外面太阳很大有些刺眼。

    “不..不用了，我不怕....

    徐诗然连忙摇头。

    她不相信陆阳的话。

    真到了晚上，陆阳如果不讲信用的话，她也没办法

    “你确定，这么大的房子，你一个人真的不怕，我可是听说。”陆阳话还没说，就看到徐诗然赶紧捂住了耳朵。

    看来，她是猜到了陆阳想说什么。

    陆阳只得奖刚刚编造的故事收回去，这个小丫头片子，现在变得聪明多了，不知道是不是和陈秋月学的。

    滴滴滴。

    放在被褥上的手机响了起来。

    徐诗然拿起来看了看，有些紧张的看了一眼陆阳说道:“是月月姐打来的。

    “陈秋月打来的?‘

    陆阳看了一眼手机上的备注是大姐，他连忙说道:“你接电话吧，我先走了，你别说我来过这里。

    说完陆阳走出了房间，片刻之后，又听到外面大门关闭的声音。

    徐诗然偷偷笑了笑，然后接通了电话。

    “月月姐。”

    “徐诗然，你搬过去了吗?我爸中午来接我了，所以就提前走了，你要是东西多，就让沈燕帮你一下。’

    “我已经搬过来了，月月姐，你到家了吗?”徐诗然小声的说道。

    陈秋月说道:“哪有这么快，刚上高速没多久，还得好几个小时呢，你搬这么快，不会是他帮你搬的吧，他在哪?是不是也在旁边?’

    “不...不在，他已经走了。

    徐诗然顿时紧张起来。

    “真的不在?徐诗然，你告诉我，他是不是欺负你了?

    “没，没有...他买个西瓜送过来就走了。

    “嗯，好，他要是敢欺负你，你别怕，告诉我....”陈秋月在电话中嘱咐道。

    “好.

    聊了一会，电话挂断了。

    徐诗然拍了拍自己的小心脏，刚才吓死人了，月月姐好厉害，一下就猜到陆阳过来了，还好我没说谎。

    徐诗然对陈秋月很佩服。

    好像比她更加懂陆阳。

    拿起被陆阳放歪的吉他，徐诗然将它装回了吉他盒里面，走了出去，确定了一下大门锁住了，又加了一道保险。

    犹豫了一会，她又拿起手机，打了一个电话。

    “你好，我要买房。

    “徐女士，是之前那套房子，你考虑清楚了吗?’

    “嗯，六十五万太多了，能不能少一点，我能全款买....徐诗然有些紧张的问，她记得陆阳说过，买东西都是要砍价的。

    “现在绿城的房子都涨价了一些，六十五万买一个精装修两室已经很划算了，价格真的不高。

    “那六十四万行吗?’

    “六十四万?你确定要买吗?如果确定的话，我可以帮你申请一下

    “确定。

    “那行，半个小时之后，我们电话再联系。

    “好。”

    从徐诗然那边离开，陆阳又去刚才买西瓜的地方重新买了一个，带了回去。

    钥匙打开门。

    屋子里的三个女人都围坐在茶几那边。

    桌子上还放着切好的西瓜。

    “本来我还说，买个西瓜带回来给你们尝尝呢，没想到你们都已经吃上了。”陆阳把西瓜放在地上，

    现在吃不下，可以留着明天回家的时候带到路上吃。

    钱芸瞥了一眼儿子，表情有些怪异。

    又看了看地上的西瓜，她问道:“是在小区对面小贩那买的?”

    “是啊，你这西瓜也是在那边买的?’

    陆阳拿起来一块尝了尝，味道和刚才吃的差不多。

    “嗯，你多少钱一斤买的?’

    钱芸问道。

    “一块八吧，看来还行，味道不错。”陆阳两三口就将西瓜给搞定了，其实他肚子一点也不饿。

    听到这话，钱芸瞬间不淡定了，她站起身说道:“你被骗了，我这西瓜一块二一斤，你买的怎么这么贵，不行，我去找他。’

    “一块二?

    陆阳买了两个西瓜都是这个价格，没想到老妈竟然是一块二买的，瞬间他就明白了，估计是被小贩坑了。

    他连忙拦下老妈钱芸，说道:“算了算了，这瓜味道不错，配得上这个价格，也就几块钱还够不上又跑一趟。’

    “算了，妈，陆阳买东西肯定没还价。’

    柳青青也劝说道。

    钱芸这才坐下，还有些愤愤不平说道:“什么啊，那小贩，就是看你好骗才欺负你，我去买时候，他开口也才要一块五，到你这就一块八。’

    “算了算了，下次不去那买就行了。

    吴敏霞也说道。

    三人这才将钱芸劝住。

    陆阳笑了笑，四处看了看，问道:“小小青呢?’

    “在房间睡觉呢。’

    柳青青看了看主卧的方向。

    “我去看看:

    陆阳有点想自己的宝贝闺女了，这丫头就是让人心疼，一天不见她，陆阳就想的慌。“那你别把她弄醒了。”

    钱芸提醒了一句。

    陆阳已经走进了房间，陆采苓这丫头正躺在摇摇椅里，她眼睛是张开着的，黑色的眼睛像是宝石一样明亮，此刻正咬着自己的小手。

    虽然不知道是什么时候醒过来的，但这丫头也老实，醒来没人，也不哭不闹，还自己一个人玩起来了。

    “小小青，看看我是谁。

    陆阳伸手，逗了逗自己的女儿。

    小小青看着陆阳，眼睛眨了眨，也认出来这是自己的爸爸，咿呀呀的叫着，还不能正常的说话。

    抚了抚小小青头顶上的小绒毛，陆阳一把将女儿抱了起来，小小青身上的味道也很好闻，奶腥奶腥的。

    在外面的柳青青，也听到了房间里的动静，进门就看到陆阳正在和女儿玩耍，她惊讶的过来，问道:“小小青什么时候醒来的?

    “不知道，我刚进门就看到她睁着眼睛自己在那边玩，这丫头，太省心了，醒了也不哭..

    陆阳抱着女儿转了一圈。

    小小青发出咯咯咯的笑声。

    “小小青一直很乖。

    柳青青也很爱自己的女儿。

    这么乖巧的小宝贝，怎么有人不喜欢呢。

    看到了妈妈，小小青就有些嫌弃爸爸，张开手要妈妈抱，柳青青上前，把小小青接了过去

    “孩子可能饿了吧。’

    柳青青说道，

    “上次什么时候吃的?

    陆阳问。

    “吃饭前吧，有两三个小时了。”柳青青想了想。

    “我去给他冲点奶粉。’

    陆阳去客厅找到小小青的奶瓶，冲了一些奶粉，这些奶粉国外进口，最高品质的，是陆阳特意让徐凤年采购的，不存在任何质量问题。

    刚刚闹腾过三聚氰胺事件，这让陆阳对国内的一些奶粉品控不太放心。

    冲好了奶粉。

    陆阳先尝了一口，温度刚好，才拿进了屋子。

    正在被妈妈抱着的小小青，看到陆阳手里的食物，又挣扎的要去爸爸那边，

    陆阳乐了。

    晃了晃手里的瓶子，笑着说:“这小丫头，谁有吃的，就和谁亲，怪不得之前一直让你抱呢。

    “小孩子都是这样，给她吃吧，看，她都急了，

    别看孩子不大，力气还不小，柳青青费了好大劲，才把这丫头按住，没让她摔到了。“不着急，不着急。’

    陆阳走到柳青青和娃娃前面坐下，晃了晃瓶子说道:“小小青，叫爸爸，叫爸爸就给你喝

    小丫头伸手就要去抢瓶子，哪里会叫什么爸爸。

    柳青青看陆阳玩的这么开心，也在旁边起哄说道:“小小青，叫爸爸啊。’

    “叫爸爸。”

    陆阳再次逗着女儿

    小小青一直没抢到瓶子，有些着急了，咿咿呀呀的喊着。

    “不行不行，得用点小手段了。”陆阳看了看柳青青，把瓶子放在她嘴边，说道:“叫爸爸。’

    柳青青知道陆阳是在逗小小青，白了他一眼，但还是柔声说道:“爸爸。’

    说完。

    脸上飞来一缕红霞。

    这个称呼，太羞涩了。

    “给你喝。’

    柳青青拿过去，佯装喝了一口，又还给了陆阳。

    小小青看到了，更加的着急了，一直想把瓶子抢过去，但她一个小幼崽，哪里是两个大人的对手。

    只能急的团团转。

    “叫爸爸，喊一声就给你。’

    陆阳再次说道，

    小小青哇哇的哭了出来，

    门口，钱芸听到哭声连忙走了进来，一把将儿子手上的瓶子抢了过去，递给了小小青，说道:“小小青乖，不哭不哭，奶奶在这里

    说着还埋怨道。

    “你们两个大人一点也不懂常识，哪有两三个月大的孩子能叫爸爸的。

    陆阳干笑一声，说道:“你儿子是一个天才，这不，想着我闺女也是一个天才啊，没想到啊，是一个大笨蛋。

    “小小青比你小时候聪明多了。

    钱芸忍不住来了一个暴击。

    见老妈钱芸又说起自己小时候的糗事，陆阳一副生无可恋的表情，吴敏霞也过来，一起逗着小宝宝，一家人其乐融融.

    因为明天一早就要出发回青山县，晚上一家人都提前休息，钱芸怕小小青吵到明天开车的陆阳，还把小小青的摇摇椅搬到她的房间去了。

    房里，没有小丫头，只剩下陆阳和柳青青二人。

    柳青青依偎在陆阳身边说道。

    犹豫了一会，她说道。

    “陆阳，我妈让我和你商量一件事。’

