    气氛骤然拉紧。

    其实，观众席上的人群颇为期待，早稻田学院今年会演讲出什么玩意儿来，反正绝不可能是战书，因为大家都已经知道了他们今年放弃了参赛。

    作为日本最高私立学府，早稻田和庆应私塾究竟谁更强？

    这个问题已经争了一百多年，直到现在都没有一个明确的答案。

    人们对于早稻田学生的印象大多是【学历高、言行粗野、不修边幅】, 活脱脱的乡野村夫，而与之相对的，庆应私塾里的学生则是【超级有钱、贵族子弟、广受欢迎】，天之骄子。

    然而可惜，早稻田在国际上的学院排名是第48位，而庆应私塾连100名内都没有进去，基于这一点, 世界名人榜上早稻田有30位，而庆应私塾还不到5位。

    因此早稻田的人并不在乎外界的骂声，你越骂他就越牛逼。

    超级舞台上的森美狐显然位于此列。

    待到观众的神经之弦绷紧到最大程度。

    “我想说的是——”

    “我姐姐森美婳！！！天下第一！！！”

    森美狐如此大喝道。

    突如其来的反转，让气氛猛地松开。

    “哈哈哈~”

    “噗嗤~”

    观众席上顿时爆发出一阵大笑声。

    坐在台底下的明星们也互视一眼，笑出了声来。

    东大艺术区域，少年少女们笑乱成一团，森美婳那张冰山美人的脸上，也浮现出浅浅的笑容。

    弟弟的行为并不逾矩，他知道了自己把演讲的机会让给了羽弦稚生，所以打算用他自己的方式，把自己往上面抬一抬。

    这样，很多人都会在百日自由竞选赛前，记住森美婳这个名字。

    “倒是真有早稻田的风格啊。”泽野和树边笑边说。

    超级舞台上的森美狐拍了拍话筒，神色平静，认真了下来：“大家好，我是森美狐，我也有个故事想要讲给大家听。”

    “在我小的时候，有一次, 我打电话给我的姐姐，问了她一个问题：姐姐, 你觉得什么，才算是胜利者？”

    庆应私塾的人愣住了。

    这小子在模仿神绘灵的演讲？这是个什么路数？

    神绘灵的粉丝们不愿意了，刚听一句就准备开骂。

    “我的姐姐在电话一端沉默了一会儿，啊不不不，是我，是我沉默了一会儿，啊不不不，还没轮到我沉默呢，总之，这样又那样之后，我听见姐姐说，你是不是有病？”

    “我沉默了一会儿。”

    “然后我说，是的，我有病。”

    国立竞技体育馆骤然爆发出一阵山呼海啸的骂声。

    庆应私塾的人脸色变得极其难看。

    早稻田这帮人破罐子破摔了，什么阴阳怪气都敢用出来了！

    这是赤裸裸地骂人啊！

    这少年太狂妄无礼了，不怕遭到封杀么！

    话说不怕你姐姐受到影响么？

    看森美狐那一脸傲气又贱兮兮的表情，似乎还真的不怕自家姐姐受到影响, 喜欢神绘灵的女人们很多，但讨厌他的男人们也不少，森美婳本就是位列东京排行榜前一百名之列的存在，实力水准在这里摆着，更何况还是个冰山美人，这帮男人们就是她的粉丝群体。

    森美婳的受众范围，本来就跟神绘灵的粉丝不是一个路数，所以几乎受不到什么影响，反倒是在这种极端情况下，会收获一批新粉丝。

    但不得不说，这家伙胆子真的太大了。

    敢当着东京全媒体的面，对神绘灵开炮。

    神绘灵撑着下巴，饶有兴致地看着森美狐的表演，脸色平静无怒。

    ......

    超级舞台上的森美狐还在继续发癫：“当然，这并不是我想要表达的主题。”

    “我要讲的故事比那个好玩多了，从前啊，有一个小屁孩，他娘们唧唧的，整天说人间不值得人间不值得，我这样的人活着有什么意思呢？”

    “有一天，他找到了一位智者，智者交给他一块石头，说——小娘炮，你拿着这块石头去市场上去卖，不论别人出多少钱，绝对都不能卖！”

    “第二天，小娘炮蹲在市场角落，一开始没人搭理他，后来大家都过去围观，因为无论别人出什么价格买这块石头，小娘炮都不卖。”

    “价格越来越高，越来越高，小娘炮兴奋地去找智者，说我可以卖个好价格啦！智者说，你的舞台不在这里，你要去更大的地方，然后小娘炮就去了更大的古董市场。”

    “这次居然出的价格更为离谱。”

    “接着智者又让他去了拍卖会上，没想到这块石头居然拍出了天价。由于小娘炮怎么都不肯卖，最后这块石头被传为稀世珍宝。”

    “小娘炮美滋滋地去找智者，智者说，你看到了吧，生命的价值就像是这块石头一样，不同的环境下就会有不同的意义，一块不起眼的石头，由于你的珍惜而变得具有了价值，只要你看重你自己，生命就会变得有价值。”

    “然后智者就被精神病院拉走了。”

    “从那以后，小娘炮懂得了一个道理，原来哪怕是一块石头，只要你坚持不卖，那就会有傻逼主动来上当，那群傻逼会自动脑补你这块石头的优秀，往你的脸上贴金，让全世界都知道你这个娘炮是珍世奇宝。”

    ......

    “警力不够了！请求警力支援！请求支援！”

    国立竞技体育馆外已经闹成了一团，居然有女人拿着菜刀想要往内场冲，看那眼眸通红的架势，似乎要把超级舞台上的森美狐给劈成两半。

    可为什么要生气呢？

    森美狐就只是讲一个故事而已，没指名没道姓的，是不是你想多了？

    但他妈的谁敢想少啊！

    森美狐的讽刺绝对是讽刺我家的灵宝啊！

    更何况，这一通小故事可不止骂神绘灵一个人，而是连庆应私塾也一块骂了，甚至连粉丝群体都一块骂成了傻逼。

    如果再往深处想，神绘灵的背后是日本四大娱乐财团的鼎力支持，那这个故事中的智者被精神病院带走，岂不是连四大娱乐财团都一块骂了么！

    这家伙，猖狂的没边了啊！

    东大艺术区域。

    “......”赤木凉介都已经震惊了说不出话来了。

    大槐义勇的鼻涕都流淌出来了。

    刚才他们两个还想替东大艺术旗下的女孩们出气，现在想想，没有出手真是明智的选择，谁能遭受的了这一通狠骂讽刺啊！

    “厉害。”黑木瞳欣赏道。

    “确实牛逼。”羽弦稚生赞叹。

    不愧是早稻田学院的代表领袖，玩的就是刺激，玩的就是心跳。

    超级舞台下的明星们面色各不相同，有的沉稳如山，有的看热闹不嫌事儿大，有的则是打起了电话，要求NHK电视台立刻插播广告，来把这一段给蒙混过关。

    但NHK电视台显然已经高兴地合不拢嘴了。

    后台显示的收视率正在以惊人的速度攀升着，每次刷新都是一个大跨越，看样子光是今天一晚上的收视率，就能刷新以往所有节目的记录。

    观众席上几乎发生了暴动，。

    不少女人们听出了其中的讽刺意味，个个都不愿意了。

    而有的人，没有文化水平，压根都没能听懂森美狐的讽刺，但看着别人闹，也跟着一起瞎哄哄地闹，跟个脑残一样跟在后面叫。

    “早稻田的少年不好惹啊。”泽野和树评价道。

    “四大娱乐财团都敢骂，这少年胆子真是大的没边。”樱下古井女士叹气。

    “会被封杀的吧？”大和田光寿笑着说。

    庆应私塾背后的支撑是日本四大娱乐财团。

    东大艺术由自家的集团单独支撑。

    早稻田学院作为东京的老牌学院，但却没有任何势力在背后做支撑。

    日本四大娱乐财团要是发起火来，想要封杀一个少年，让他彻底社会性死亡，简直像是捏死一只蚂蚁般简单。

    ......

    日本四大娱乐财团所在的包厢。

    红酒杯的碎片炸裂开来，酒水洒落一地。

    东京映画株式会社的董事长——小林宝冢，猛地拍起了桌子，熊熊的愤怒在心里燃烧。

    他没想到早稻田学院的人居然敢如此行事，简直不把自己这群人放在眼里。

    “开幕式过后，准备好舆论手段，把早稻田的那个蠢货给送进地狱！”小林宝冢愤怒地咆哮道。

    其它三个大财团的董事长，纷纷表示同意。

    “我赞同。”Aexv财团董事长举手。

    “唉......附议。”宏川传媒财团董事长点头。

    “要赶紧了，趁着舆论还没有发酵起来。”三井会董事长低声道，“神绘灵是我们一手造就的神明，这张王牌无论如何都不能受到侮辱。”

    “我不同意。”

    这群人的背后忽然响起一道幽幽的声音，这声音温柔，带着令人沉迷的气息。

    你不同意？！你是谁啊？！

    哪个不长眼的工作人员敢在这里出声，不想活了是吧？

    东京映画的董事小林宝冢猛地转过身来，刚准备咆哮喝骂，却瞬间被吓得脸色苍白，嘴唇也说不出来话了，嗒嗒嗒直抖。

    年轻男子温柔地笑着，翘着二郎腿。

    他身穿简单的西装，浑身上下没有一点装饰，唯独脸上戴着一副金丝边的眼镜，眼镜片反光，谁也看不清楚他的眼神。

    没人知道他是什么时候进来的，就像是突然出现的鬼魅。

    Aexv财团董事长起身鞠躬、宏川传媒财团董事长也赶紧站起身来鞠躬，三井会的董事长咬牙切齿，也站起来一同鞠躬。

    “大家没必要这么客气，我就是来看看后辈们玩的开不开心。”年轻男子说，“看样子玩的很开心呀，你们觉得呢？”

    屈辱，强烈的屈辱。

    四大娱乐财团的董事却不得不承受这一份屈辱。

    因为站在他们面前的是手握东京最大舆论权利的男人——【文学社】的现任领袖安山治。

    这个文学社可不是早稻田里的那个文学社，而是真正意义上能与国卿会、源家并列的第三者存在，受到全东京所有帮派的敬仰敬重，所有违逆他们的人，都将被他们手里的讽刺之刃给片成刺身，连活下去的希望都不会再有。

    国卿会曾经是有六位大御官的，如今只剩下五位，曾经有一位大御官就是不信邪，非要去招惹文学社，扬言要把文学社从历史中抹除。

    结果就是，他被抹除了。

    那位大御官这短暂一生所有的负面消息都被挖了出来，经过东京日报媒体的推广，让全日本都看到了他过往的丑态，大到包养情人，小到小学三年级的时候抢同学的棒棒糖。

    文学社的恐怖就在于此，哪怕是抢棒棒糖这种小破事，经过文学社手下那帮文人们口诛笔伐的渲染，都七绕八绕上升到社会暴力这种程度。

    跟文学社比玩舆论。

    日本四大娱乐财团根本起不来斗争的心思。

    两者都不在一个级别上。

    一方是赚钱的商人，一方是统领舆论界的王权，你拿什么跟那帮能用笔杀人的文人们玩？

    几篇讽刺文捅到你身上，那可是比用真刀捅都要剧痛的存在。

    你不要脸，但你的家人要脸。

    你孤身一人，但邻居们要脸。

    哪怕逃到国外，文学社也能动用关系让大使馆给你送回来，文学社的恐怖就在于不动用暴力，却能让人真正意义上的社会性死亡，上天入地皆无可逃之处。

    就像是跳河自杀的那位大御官一样。

    安山治看起来就是个瘦削的文化人，身上的西装并不是什么名贵货色，却熨烫的一丝不苟，头发梳理的精致，笑起来的时候，大概能让一大片喜欢文学的少女为之倾倒。

    简简单单的男子，清淡如水。

    “大家坐啊。”

    安山治淡淡地说，“真的不用紧张，我是从早稻田大学毕业的嘛，所以来看看自己的后辈演讲，大家最近都在为了最高文学赏而奋斗，没人陪那孩子来嘛。”

    言外之意就是那孩子是我罩着的。

    “我们失礼了。”小林宝冢低头道。

    “谈不上失礼，既然是后辈们的竞争，还是让他们自己玩比较好。”安山治起身，微微颔首，“演讲结束了，也没什么事情了，这边先行告退，打扰大家了。”

    他的确是孤身一人前来的。

    超级舞台上的森美狐已经跳下了台，屁颠颠地往后台跑，显然是装了逼就想走，打开专属的工作人员通道，早稻田天才少年俱乐部的学员们都在等他。

    观众席上的骚乱依然毫不停歇。

    庆应私塾的人面色如同吃了苍蝇。

    主持人走上台去，继续用着职业微笑：“那么下一位是东大艺术的战书环节！”

    “您不接着看下去么？”包厢里的小林宝冢一边鞠躬一边送客。

    “阿狐的演讲很有意思，别人的没必要看下去了。”安山治头也不回地挥了挥手，“今年东大艺术的演讲者，还是他的姐姐森美婳吧？”

    “应该是，去年也是她。”小林宝冢陪着笑。

    ......

    东大艺术区域，羽弦稚生站起身来，缓缓地走上台去。

    这种走红毯他已经过于习以为常了，顺便连手都插进了口袋，就像是陈奕迅唱的那首歌来着——有人拍照记得插袋。

    观众席的视线都凝聚在了他的身上。

    远距离看，居然是短袖加大裤衩的组合。

    未等她们笑出声来，直摇机械臂上的主镜头，就拍摄到了羽弦稚生的脸，并瞬间呈现在超级舞台的大屏幕上。

    女人们瞬间鸦雀无声。

    安山治停下了脚步，回头望了过去。

    位于后台的森美狐，尚未离去，他的目光翘望着正朝着舞台走去的少年，脸上的表情渐渐猥琐，直至扭曲成变态。

    刚刚那波演讲，既搞了庆应私塾的人，又给东大艺术挖了个巨坑，观众席已经乱了起来，这个时候谁也没有心情再听你的学院战书了。

    更何况东大艺术买来的演讲稿，他早就看过了，满篇杀意，小家子气，念出来绝对会被喷死的哈哈哈！

    他要的就是这个。

    我跑了，观众们的怒火不就到你身上去了么？娱乐圈可不是你想的那般好混的，神绘灵的狂热粉丝可是不讲道理的，随便找个发泄的口子就能扑上去咬。

    移花接木，一石二鸟！

    你不是敢招惹我姐姐么？

    真当我好脾气啊？

    这场子已经搅乱了，你小子镇的住么？

