
　　虚空四下蔓延拉伸。

　　一时间，上无尽，下无头，左无量，右无限！

　　竟好似演化出了一方比起地仙界还要大出无数倍的虚无混沌战场，将两人容纳其中。

　　“这是小看我啊.......”

　　大日如来镇压而下，顾玄伤眸光开合，微微叹息，自己这是被小看了。

　　呼~

　　其五指轻弹间，那禅杖之上道道业火真龙纵横交织，轰然直上。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，佛掌禅杖轰然碰撞。

　　那足以毁灭恒沙之数大世界的恐怖余波激荡起无可名状的巨大混沌风暴。

　　万般大道为之黯然，亿万法则为之不存。

　　那大日如来乃是释迦牟尼最为强横的化身，远比五大明王还要强上一筹。

　　随着释迦牟尼进阶混元，更是产生了种种神异变化。

　　尤其是两人之战场都在亿万佛国加持之地，其占据的优势何其之巨大。

　　顾玄伤不引动本尊武道的情况之下，也不过比起强上一筹罢了。

　　是以，一击之下，大日如来固然被击退万万亿里，却也不过金身稍稍有些黯淡而已。

　　“大局已定，道友何必执意如此？”

　　大日如来踩踏浩瀚混沌，漠然开口：

　　“有我在此，你无法脱身！”

　　一击之后他便知晓，这武祖的化身不可力敌，然而，他也不需要战胜他，只需要拖延便足以。

　　劫数自有其定数，时限一过，劫数自破。

　　届时释迦成就混元无极，一切便尘埃落定。

　　灵山将一跃成为堪比天庭的无上巨头，辐射万界，早就千万亿无量佛国净土。

　　“你太高看你自己了.......”

　　顾玄伤哑然一笑，却也没有什么怒意。

　　只是轻轻一弹指，无边业火便自那大日如来身上燃烧而起。

　　“嗯？！”

　　那大日如来眸光一动，周身金光宛如流水一般覆压而下，欲要扑灭那燃烧的业火。

　　但是，顾玄伤以那积累了无数量劫的血海罪孽演化而出的业火何其之强横。

　　一经燃烧，竟似无法扑灭！

　　“我为大日光明佛祖，业火如何伤我？”

　　大日如来捏出种种佛门神通都无法扑灭那自心头燃起的业火，神色终于变了。

　　“自我降生以来，不伤一草一木，更无杀戮过任何生灵.......”

　　顾玄伤神色平静，不缓不慢的说道：

　　“此业火不会烧死你，却能燃烧掉你所有的修为，所有的神通.......”

　　说着，他仍然坐在十二品业火红莲之上，静静的看着大日如来。

　　他这业火之道可燃烧天地人一切罪孽，一切功果。

　　在那无量血海的燃烧之下，比起那传说之中的混元金斗效力更强。

　　这大日如来自然不能抵挡。

　　“业火，业火......”

　　大日如来深深的吸了一口气，无视周身沸腾燃烧的业火。

　　踏步便是一记如来神掌。

　　这业火之强横超乎他的想象，甚至可以燃烧他的本质神通，让他不得不主动出手。

　　否则，用不了多久，他都不会再有出手的机会了。

　　顾玄伤神色恬静，占据优势也不出手击杀大日如来，只是不缓不慢的招架着大日如来的种种佛门神通。

　　见识过那老僧的如是观，一切佛门神通对于他而言，都也不过如此了。

　　轰！

　　轰！

　　道道佛门无上神通轰鸣震动，于那无限的混沌虚空之中肆孽着。

　　顾玄伤却只是平静招架，好似丝毫不急。

　　“佛说四大皆空，想来，修为也并不重要。”

　　许久许久之后，业火红莲之上，顾玄伤再度一弹指。

　　那熊熊燃烧的业火便自熄灭，现出其中诸多神通修为尽皆不存的大日如来。

　　“阿弥陀佛......”

　　大日如来摇摇欲坠，金身黯淡到了极致，面容浮现出一抹苦涩。

　　“你既要与我佛为敌，何故不行雷霆之速？”

　　大日如来跌迦而坐，气息跌落到了谷底。

　　“我不服之中的我.......指的可不止是我啊！”

　　顾玄伤笑容和煦，吐出让大日如来遍体冰凉的话语来。

　　“武祖........”

　　大日如来面上苦涩更浓。

　　头一次对于之前派遣五大明王前去镇压那武祖，有了一丝后悔。

　　..........

　　而于穹天之上，少了顾玄伤的阻拦，释迦牟尼盘膝而坐于紫金莲台之上，缓缓闭目。23sK.com

　　他虽然已经成为混元，然而混元与混元无极之间差距同样巨大。

　　即便他道化之身遍布诸天万界，将道化之身转化为道，却也不是弹指间便可以办到。

　　他知晓大日如来不能够抵挡那顾玄伤多久。

　　是以，他无比果断的捏出释迦五印，撼动亘古时空，贯穿万界诸天，唤醒无量道化之身。

　　欲要直接凝练佛门无上果位！

　　“唵！

　　嘛！

　　呢！

　　叭！

　　咪！

　　吽！”

　　灵山极乐之地，诸菩萨，佛陀齐齐诵念真言，引动须弥山下的亿万万佛国大界，尽数迸发出璀璨佛光。

　　助释迦牟尼进行最后一步。

　　嗡嗡嗡~~~

　　地仙界中，尽是佛音禅唱之音。

　　李青山突然神色一变，拿出被顾少伤揉捏成一副书卷的“大圣传”世界。

　　只见那原本已经被顾少伤随手捏死的佛陀，居然再度浮现。

　　而且，直接撼动了万道法则，凝聚出璀璨的佛光。

　　而地仙界，三十三天外其他大能，也都神色各异，各自的大世界之中，也皆有佛光辐射而来。

　　甚至于，西游大宇宙无量量附属宇宙，乃至于诸天万界之中，数之不清的大宇宙之中，皆有佛光照耀，辐射化道。

　　“昆仑不需要佛光照耀。”

　　三十三天外，西王母轻轻弹指。

　　其本尊所在的昆仑大世界之中便荡起无边妙气，生生镇压万道，将佛光弹出了昆仑界。

　　其他大能相对而视，却无动作。

　　而西王母，也只是弹走了昆仑界的佛光，其麾下其他大界，却也没有排斥。

　　说到底，这释迦牟尼与通天教主有颇深的因果，她也不好太过。

　　昆仑界之中本无外道还好说，若是其他大界也出手，便有些以大欺小了。

　　微微扫了一眼混沌气流笼罩的那三尊道台，女仙轻轻摇头：

　　“胜了猴子，也不见得便能成道.......”

　　女仙眸光流转之间，看向了无尽无限多元混沌海深处。

　　那释迦牟尼欲要直接成就混元无极，凝练佛门千百亿果位，气魄之大，堪称是前无古人后无来者。

　　然而，欲成无上果，便要受无上劫。

　　一量劫成就混元自可，成就混元无极，便有些力有未逮了。

　　便是有人劫出现，自然也是应有之意了。

　　“恩？！”

　　随着女仙眸光远远看去。

　　大赤天之中的其他大能也心神微微一动，看向女仙目光所至之处。

　　只见，那无尽无限多元宇宙混沌海之上，恒沙之数的大宇宙皆是为之震动轰鸣。

　　万道齐齐震动，万界为之颤动之中。

　　陡然升起了一道至强至圣，至霸至尊的强横气息！

　　那气息无尽煊赫堂皇，覆压无垠混沌，恒沙大世界，与那无尽佛光交映生辉！

　　“武祖........”

　　周青眸光之中闪过一丝晦暗不明。

　　镇元子，黎山老母等混元巨头也心神一动。

　　那无尽煊赫霸烈的气势赫然是无尽遥远的混沌海之中的某一处大界之中。

　　一尊强横霸道的存在，向着万界昭示他的存在！

　　轰！

　　轰！

　　完美世界之中，天地齐黯，万道天州轰鸣震动，浩瀚星空之中群星摇曳，宇宙黯淡无光。

　　菩提树下，顾少伤衣衫猎猎，长发微动，平和的眸光之中燃起火焰：

　　“是时候了......”

　　他之所以之前不出手，一方面是因为太清不会允许混元级数的存在插手量劫。

　　另一方面，则是当时的释迦牟尼也罢，孔宣也好，都提不起他出手的欲望。

　　而此时，随着释迦牟尼证道混元。

　　他出手，也不算以强欺弱了。

　　“释迦牟尼.......”

　　菩提树“沙沙”摇曳之中，顾玄伤轻声开口，声震万界，直通无尽遥远的西游大宇宙。

　　而其开声的瞬间，万万亿大界，恒沙之数的宇宙之中的万道尽皆沸腾。

　　那辐射千万亿无量大宇宙的武道齐齐一震，以超越世间极限的速度汇聚而来。

　　几乎便在顾少伤的声音回荡在万界，直通西游大宇宙，地仙界的同时。

　　便已然回溯源头！

　　呼呼~~~

　　天庭之中唯一留下的叶凡衣衫猎猎，凝神看着顾少伤。

　　其身形没有任何变化，但是在叶凡的感应之中，此时的顾少伤，就好似一方无限多元宇宙的雏形，万亿兆无量量宇宙的凝合！

　　其每一根发丝，每一寸皮肉，乃至于肉身之中最为微不足道的一颗粒子。

　　都要比起这方完美世界自宇宙开辟，到未来终结，无尽时空，恒沙之数的平行世界叠加起来还要沉重的多！

　　而就在叶凡心中震动的同时，顾少伤缓缓探出一掌！

　　嗡~

　　无音无像，天地都好似在这一刻消失了！

　　完美世界之中无量生灵都只觉眼前一黑，不知道发生了什么。

　　唯有凝神注视的叶凡，清晰的看到。

　　随着那一道完美到无可形容的手掌探出，一切都成了绝对的“空”！

　　万道？

　　法则？

　　天地？

　　宇宙？

　　混沌？

　　一切有形的无形的存在，在顾少伤探手而出的瞬间，全都成了最为肤浅的幻象！

　　被统统撕裂，全部贯穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1381章 那贯穿无限的手掌免费阅读。https://xs.23sk.com 