    “还行。”云灵语气懒懒的，可是眼神却邪性十足。

    她记得自己第一次滑冰的时候，大概是在2000多年前吧。

    那是千年难遇的冰雪天气，洞庭湖上一片白色茫茫。

    那个时候，可不叫滑冰这么简单粗暴的名字，而叫——冰嬉，顾名思义，就是在冰上嬉戏的意思。

    说起冰嬉的项目，那真就多了去了。

    冰上打球、冰上射箭，甚至还有冰上杂耍。

    这些要求，可比花滑难多了。

    “我家灵姐说还行的东西，那就是很擅长。”宋一一哼了哼，“老东西，天上和地上确实有差别，这个差别就是灵姐和秦彦可。”

    “你……”秦卫征气死了。

    这哪来的丫头片子，这么没礼貌？

    云灵瞥视到了秦卫征气到喘粗气的胸脯，不禁被逗笑了。

    这家伙最爱倚老卖老，一一跟他说话这么不客气，可不得把他气死？

    “没礼貌！没教养！我就说不该让可可来参加这种低俗综艺，接触的都是什么人？”秦卫征愤慨道。

    他气急败坏的时候，综艺那边正好录制完，导演喊‘咔’。

    “好了，Terry、彦北、敏敏，你们三个休息，一一，还有你们几个，到你们的戏份了。”

    导演瞥了观众席一眼，朝宋一一喊道。

    宋一一站起身，临走前还特地补充了一句：“灵姐，什么时候比赛，叫上我当观众啊。”

    “恩哼。”云灵挑了挑眉，不置可否的态度。

    秦卫征气得脸都绿了，猝然起身，朝冰场走去。

    秦彦可享受着粉丝的追捧，这会儿正跟粉丝们拍照留影。

    “可可，能不能给我们现场表演一个蜻蜓点水，以及紫燕穿波呀？”

    这是花滑里两个经典的动作，基本上每个选手都会做。

    但要做好，且做的美，真的像蜻蜓、像紫燕，那秦彦可自称第二，就没人敢称第一了。

    “好呀！”秦彦可丝毫没犹豫，作势就要现场表演。

    秦卫征急匆匆地闯了过来，制止她：“走，回家。”

    见他不穿冰鞋就进来，秦彦可有些愣。

    冰场就像她的脸，每个花滑选手，都热爱他们的冰面。

    冰鞋下是冰刀，很干净的。

    可爸爸的鞋底非常脏。

    回头一看，他在冰面上留下了一串乌黑的脚印。

    冰场工作人员想过制止，可碍于他是超级体育明星秦彦可的父亲，于是只能睁一只眼闭一只眼。

    “爹地，你怎么了？这么气急败坏的？”秦彦可敢怒不敢言，虽然对父亲的行为很不满，但也不敢多说什么。

    秦卫征拽着她，很不客气：“把冰鞋换了，回家！”

    “爹地，到底怎么了？”秦彦可伫立在原地不走，大有一副你不告诉我原因，我就不动的架势。

    秦卫征深呼了口气，实在没办法，这才道：“被云灵气到了！”

    “啊？”秦彦可眨了眨眼。

    “不知天高地厚，她居然说，自己的滑冰技术比你强，还要跟你比试！搞笑了！她以为自己是谁？能跟我女儿比试的，那都得是世界冠军级别的才行！就她？没门！”

    “……爹地，她真这么说？”秦彦可有些狐疑。

    看云灵的样子，不是那种唉吹牛皮的人啊。

    “我能骗你不成？”秦卫征气咻咻的，转过身，指了指宋一一：“还有那个女的，没礼貌！没教养！这娱乐圈里的人，都不是什么好东西！”

    “嘘~”秦彦可赶紧做了个噤声的手势。

    四哥也是娱乐圈的人呢，爸爸这么说话，要是被四哥听到，那就不好了。

    “爹地，别气了，别人爱吹牛，你就让她们吹去呗，她们要是真能滑冰比过我，早就站到花滑界世界比赛的舞台上了。”

    秦彦可安慰着父亲，拉着他从冰场离开。

    虽然她嘴上说不在意，可是心里却十分的不舒服。

    尤其这会儿，四哥早就离开了冰场，第一时间就去到了云灵那。

    看他满脸笑容，不知道在说什么，把云灵逗得十分开怀。

    “爹地，你先等我一下，我去去就来。”

    秦彦可心里打翻了醋坛子。

    这么多粉丝围着她转，可偏偏她的哥哥，眼里已经没了她，这让她心里很有落差感，很难受。

    她就像一道闪电，忽然从粉丝们面前划过。

    最后，落到了观众席的最前面。

    云灵这会儿正准备离开，打算去看一一录制的部门。

    等一一录制结束后，四个人约好一起去吃火锅。

    当秦彦可出现时，秦彦北这才想起来，把堂妹落下了。

    “要不待会咱们五个人一起？”他提议道。

    “那可不行，人家是运动员，保护动物，万一吃火锅吃坏了肚子，影响她训练，那老头不得拿刀砍我们？”云灵双手抄兜，语气调侃。

    秦彦北琢磨了一下，立即附和：“也对，我那小叔叔真的够让人头疼的。”

    说毕，他看向秦彦可：“那可可，你就跟小叔叔回去吧，我就不管你了啊。”

    “等一下！”秦彦可双臂垂着，双手攥紧，“刚刚你跟我爹地说，你的滑冰技术，比我厉害？你想跟我比试，对不对？”

    云灵愣了一下，停下脚步。

    “玩笑话，何必当真？”

    她淡淡道，说完这话，抬步继续往前走。

    要是别人，她早就不受气，主动打脸了。

    可秦彦可毕竟姓‘秦’，是秦家的族人。

    要是真比试，她碾压了秦彦可，那秦彦可不就一下子跌落神坛？

    到时候，估计冬奥会都没脸去参加了。

    “玩笑话？三嫂，有些玩笑，可不兴乱开的！”

    见堂妹忽然气急败坏，秦彦北丈二和尚摸不着头脑：“可可，你怎么了？吃了炸药？”

    “没有。”秦彦可咬了咬唇瓣：“我是代表国家参加冬奥会的选手，我是目前世界花滑界的第一。可刚刚三嫂却对我爹地说，她能实力碾压我，虽说这是玩笑话，但对我来说，这是一种侮辱！也是对花滑，对世界的侮辱！”

    秦彦可义正言辞，忽然，她话锋一转：“三嫂，我要你郑重地跟我道歉！”

