    此时此刻，天庭，御书房。

    玉帝有些迟疑地注视着李靖，那目光看得李靖都要冒冷汗了。他微微拱手道：“陛下，臣听说那六耳猕猴去了斜月三星洞走了一遭，那性格就全变了。不管是何原因，这可都是三界的一大喜事啊。”

    说罢，李靖呆呆地站着，那目光看上去都有些闪烁了。

    御书房内一片寂静。那四周站着的几位仙家都悄悄挪动脚步，似乎想离李靖远一点似的。

    许久，玉帝注视着李靖，冷声道：“六耳猕猴是否转性，现在还言之尚早。若此时，我们就出手偷了狮驼国的雨水，到时候……哼，出了事你来担吗？”

    “陛下，这……那孙猴子已经承诺这件事他一肩挑起了。”

    “放屁！”玉帝一下吼了出来，怒斥道：“他说一肩挑起你就相信一肩挑起？怎么？他是不西行了，直接跑过来给我们守南天门吗？他跟六耳猕猴本就是宿敌，如果能动他，六耳猕猴早动了，何苦等到现在？到时候，六耳猕猴拿孙猴子没办法，直接拿我们开刀，你说怎么办？怎么办？”

    李靖低着头汗如雨下。

    “当初保持中立的主意不也是你出的吗？怎么就那么糊涂，居然答应这种要求？”

    玉帝已经气得拍桌子跺脚，李靖却只能把头越埋越低。

    他怎么都不可能告诉玉帝，这个办法其实是他自己出的，而原因，是他被猴子施压，不得不交出个办法来脱身。

    事到如今，就算玉帝要责怪，他也只能扛了。扛玉帝的责难，顶多是罚点俸禄，扛猴子的责难，可是能要命的。两害相权取其轻。这道理他懂。

    瞧眼下这情形，一旁的太白金星拱了拱手低声道：“陛下，事到如今，责怪李天王也没有用。还是想想接下来该怎么办吧。”

    “怎么？”玉帝气得咬牙切齿，在御书房中来回踱着步。

    “若是一开始不答应还好，就好像之前那样，反正那孙猴子硬要雨水，我们就把其他地方的给他。到时候普渡不成，也是他们自己的问题。现在情况可就不同了，孙猴子指定要狮驼国的雨水……这不是等于让我们在孙猴子和六耳猕猴之间选边站吗？拿了狮驼国的雨水，六耳猕猴就有理由闹事。如果答应了孙猴子又不兑现，孙猴子也一样有理由闹事。我们……还是早做打算吧。”

    “是啊是啊，陛下，还是早做打算吧。”其他的仙家也纷纷附和了起来。

    “打算？”玉帝气急败坏地在房中来回踱着步，怒斥道：“这件事你们要朕如何打算？”

    ……

    正当天庭气急败坏的时候，六耳猕猴已经在一处不知名的山坡上美美地睡上了一觉。

    这也许是他转世以来最舒服的一觉了吧。

    睡醒了，心情无限好。看什么都舒服。

    “也该回去了。”抿着唇，他轻声叹道：“可是回去之后做什么呢？算了，不想这个问题，先去把该见的人见了再说。”

    说罢，他腾空而起，朝着狮驼国疾行而去。

    ……

    大雷音寺中，如来紧闭双目轻声叹道：“那清心，已经离开狮驼国了吧？”

    “启禀尊者，她正在离开的路上。”

    “她离开了，可不太好。”

    “嗯？”在场的佛陀皆面面相觑。一脸的疑惑。

    如今看来，清心本就是须菩提投向狮驼国的一枚棋子，离开了，难道不是好事吗？

    只见如来微微睁开双目道：“六耳猕猴的精气就快尽了。狂，此乃必然。如此特殊的时刻，总得有个人做个见证不是？”

    说着，如来缓缓望向了地藏王。

    地藏王微微点了点头，躬身退出了大殿之外。

    ……

    落到圣母宫前，早早守候在那里的山羊精、九头虫、鹏魔王、狮驼王都一个个出来迎接六耳猕猴了。他们一个个看六耳猕猴的眼神就好像看怪物一样。

    当初第一次见面的时候。他们也是这种眼神。不同的是，当初的六耳猕猴真的是怪物，而如今……只能说世事难料。

    当然，有时候戴着面具的怪物，远远比不遮片缕的怪物更加让人恐惧。此时此刻，除了山羊精之外，众妖心里打的，大多是这样一种算盘。

    万一六耳猕猴是装的呢？万一他其实在准备着秋后算账呢？

    笑面虎，才是最最可怕的。

    见了众妖，还没等他们拱手行礼，六耳猕猴便已经摆了摆手道：“免礼。”

    说罢，迈开大步顺着众妖让开的过道一步步走入圣母宫。

    ……

    房中，杨婵透过窗棂远远地看到六耳猕猴到来，那手不由得紧了紧。

    一个侍从推开房门轻轻走到杨婵身后，躬身拱手道：“圣母大人，大圣爷来了。”

    见，还是不见？

    不久前，圣母宫被围，杨婵还想尽办法要见六耳猕猴一面。杨婵知道，六耳猕猴虽然凶狠，却是一个很容易被操控的人。只要能见上一面，她就有十足的把握让六耳猕猴改变主意。

    可是现在呢？

    六耳猕猴仿佛变了个人一样亲自到来，杨婵却又犹豫了起来，不知道该怎么应对。

    “圣母大人，大圣爷还在外面等着呢。”

    杨婵的嘴唇微微颤了颤，却终究没说出一句话来。

    正当此时，那侍从身后的门忽然开了。六耳猕猴一步跨过了门槛。他笑嘻嘻地说道：“我自己直接进来了，你不介意吧？”

    杨婵有些错愕地望着六耳猕猴那张充满善意的脸。

    也不管杨婵神情的变化，六耳猕猴迈着步自顾自地说道：“我想清楚了，齐天大圣的名号，其实没什么重要的。我也不想当什么万妖之王，我就是我，不是其他任何人。”

    “啊？”

    “当初花果山势力的崛起，有一大半是你的功劳，现在我把它还给你。不只不会阻止你做任何事，我还会把它还给你。当然……我希望你对他们能更加善意一点，酷刑无法解决任何事情。真的。”

    杨婵整个已经懵掉了。

    这些话，居然从六耳猕猴的嘴里说出来？

    “你有什么想跟我说的吗？”

    “我……”杨婵微微张口，却支支吾吾了半天，说不出一句整话来。

    她没有一丝一毫的心理准备。

    “没有那我就先走了。”转过身，六耳猕猴一步步朝着门外走去，到了门口，却又停下了脚步，转身道：“对了，我不会再强迫你或者风铃任何一个嫁给我了，因为真的没意义。话说回来，修仙嘛，一个人逍遥自在多好，多个人，反而多个累赘。当然，你们哪天想通了，死皮赖脸要嫁给我的时候，我会重新考虑的。”

    说完，六耳猕猴自己都笑了出来。笑眯眯地扭头就走。

    杨婵站在原地，却有一种恍然若失的感觉。

    ……

    踏出房门的时候，那屋外，一众妖将妖王都在呆呆地望着六耳猕猴。

    “大圣爷，您这是……”

    “和师傅聊了一下，茅塞顿开了。”六耳猕猴摆了摆手，毫不停留地从人群中穿行而过。

    那在场的一个个妖将都懵了。

    那种感觉，就好像一觉醒来忽然现变天了。可，这是真的吗？这背地里会不会又是什么阴谋？

    鹏魔王悄悄跟狮驼王使了个眼色，快步跟了上去。其余的妖将见此情形，也只得一个个跟上去，就连九头虫也不例外。

    接下来的情况则更加匪夷所思了。

    他们一大半的妖怪就好像六耳猕猴的跟屁虫一样紧紧相随，六耳猕猴到哪里，他们就跟到哪里。跟得六耳猕猴都有点烦他们了。

    “你们跟着我干嘛？有什么事自己办去就行了。”

    鹏魔王腆着脸道：“末将在等着大圣爷吩咐呢。”

    “吩咐？都没其他事情干了？”

    “大圣爷您刚把之前交代的事情都撤销了，我们都没事情干了呀。”

    “额……这样啊？”六耳猕猴摸着下巴想了半天，也没想出来需要他们帮忙做什么：“要不你们先回去，回头想到要你们做什么了，再派人通知你们？”

    “那可不成！”狮驼王抢着说道：“食君之禄担君之忧，大圣爷您不吩咐点什么事，我们坐立难安啊。不如就跟着大圣爷您，您需要吩咐什么的时候，我们也能第一时间出现。”

    六耳猕猴蹙着眉头悠悠道：“你们去找圣母大人不行吗？”

    这一问，在场的妖怪顿时一惊。

    这难道是……想看看谁是站在圣母大人那一边的？准备内部清洗？

    他们吓得一个个连忙摇头摆手：“不不不，圣母大人和大圣爷您怎么能一样呢？我们肯定是听大圣爷您的了。”

    “听她的也一样。”

    在场的妖将纷纷惊呼道：“不不不，不一样啊大圣爷！”

    “那我让你们听她的，这样一样了吧？”

    这话一放下来，妖将们一下都噤了声，一个个瞪大了眼睛面面相觑，冒着冷汗。

    这又是唱的哪一出啊？

    六耳猕猴扭头走进了自己的房间。那门外，一众妖将却没人敢走。

    ……

    心情大好的六耳猕猴端坐在自己的桌案前，端起茶壶给自己满上了一杯茶，优哉游哉地喝着，笑着。

    忽然间，那手微微一颤，茶杯掉落在地，砸开了花。(未完待续。)