    她那副悍妇的样子，通常情况下听到的人表情就如现下苏家二老爷的样子，张嘴直瞪眼，苏二夫人用帕子捂着嘴，半晌没吭气。

    可是这身边大部分都不是通常情况下的人啊，就见苏老太爷和苏老夫人听一句就点一下头，他们觉得孩子说的都对！

    鬼勋先生自然明白唐萧逸他们已经做出的努力，所以也觉得自家孩子说的对，剩下的事就让别人去操心费劲吧！

    苏慧根本就舍不得自家儿子走，中午到现在都是十分消沉的，她那样子就跟昨日和今早的主角是别人一般。

    唐萧逸的四个师兄听到林染说辞去官位，那头点的，可见是说到心坎里去了，当什么官，不当官也能造福百姓！

    林染显然是怕他不听话，“乾二，你给我过来，我听说你看上蕙兰了？哼，看不好你家主子，这辈子你就打光棍吧！”

    话落，那乾二一副幽怨小媳妇的样子看着自家主子，怎么他的幸福就又捏在主子手里了？不是应该问问蕙兰答不答应嘛？

    一群人就看着林染在发威，她最后威胁乾二的样子把苏慧都给逗乐了，就可见最后其实就只有她一个人在焦心。

    全嬷嬷已经羞红老脸放弃了，林染身后的几个嬷嬷丫鬟全都像是有罪一般，恨不得头低到地洞里。

    那场景就是主子插着腰在耀武扬威，奴仆全都一副这人我们不认识的样子，搞得全场原本的离别难受，变成了可爱搞笑。

    “嗯，全都听你的！这次我绝不会涉险，你安心等我的信，我会让皇上下旨赐婚，这样贺府那边的人也都能摆脱出来了。”

    他温柔的安抚他，眼神认真的表达自己一定会听话，然后拜托家人都多陪着她，他会快去快回的！

    再不舍离别也势在必行，唐萧逸带着牵挂走了，林染是真心消沉，做什么都提不起兴趣，谁也哄不好她。

    大家都能理解，毕竟这对小年轻经历了很多，此次面对的又是大烨皇朝都多年没有办法解决的势力。

    她们都不知道林染并不是矫情，而是因为她能猜到这肃清期间有可能发生的报复。

    与北疆常年合作的朝中势力，能够隐藏如此之深，还是说明那目标很有诱惑力，他们怎么可能就这样束手就擒？

    要知道一旦被擒就是鱼死网破，因为大烨是不会容下他们这些叛国者，北疆跟他们也只是合作，没有用了，怎么撇清是重点。

    所以若是证据确凿，那么接下来面对的就是对方不顾一切的击杀和报复。这就是她担心的地方，唐萧逸一定会是他们首要的目标。

    大家换着来陪她，甚至鬼勋先生定期出门也都带着她，可是她还是会在休息时陷入紧张，这种情况她自己也控制不了。

    打麻将她乱出牌，大家都能赢，只有她在输也是浑不在意；山庄里快马加鞭将她要的礼物送来，她也只是干巴巴两句话。

    绿萼帮着苏慧装扮上，看的鬼勋先生眼睛都直了，苏二夫人羡慕的不行，苏老夫人一副我女儿就是美的样子，她就只是笑着说真好看。

    然后就是继续消沉，鬼勋先生知道她害怕的事情，所以派出不少人去暗中保护。

    只是这边人才出去，就已经收到那边李罡受到围攻的消息，李罡重伤了，就是这样也是他全力布下大局才堪堪逃离出来。

    这下大家才明白对方一早应该就知道唐萧逸是报复的首位，因为他的一举一动都不能深挖，实在与平日举止区别明显。

    他的四大师兄亲自出动了，全部去京城保护唐萧逸，这边林染也才安心许多，毕竟他们的本事还不是一般人能够对付的。

    唐萧逸回京第一时间是进宫，他需要提前私下见皇上，要求布局将以前宫中、京城、以及京畿的军队全部重新安排。

    要让那势力的任意一方都想不到也飞不出去才行，皇上与唐萧逸的见面是在他书房天禄阁里的暗间里。

    这里只有皇上和王福知道，就连唐萧逸他爹也不知道，那里面不小，看着精品也不少。

    “皇伯父，此次拿到的应该是较全的，但却不是全部，我们猜想还是会有老北疆王的手笔，这只是他对这届北疆王的教导。

    所以侄儿这一路想，即使动了也一定会留有隐患，但若是不动只会让其根越长越深。”

    “辛苦了孩子，这些日子朕也是后悔、害怕齐上阵，最后好在你平安回来了，那孩子朕也没有给你看好。

    在你失踪开始，朕就只能继续这件事情，不能停下来，无论如何也是要撕开一个口子，从那口子开始着手。

    这事情贺老将军也是参与其中的，其实暗中是放了人的，她这大半年经历的苦痛朕都知道，这件事的功臣非你们俩莫属！”

    “作为大烨皇室的一份子，侄儿必然是要为皇伯父分忧的，既然已是如此，侄儿就斗胆将羽儿接出来了，还请皇伯父恕罪！”

    “无妨，她在那里已经将贺府的贼人肃清，不留在那里也好，你过去之后有没有发现其他异常？”

    “是这样皇伯父，我们发现知府王大人以及他的师爷还有捕快不对劲，那师爷明显想抓羽儿进大牢。

    不知道是想拿羽儿做筏子拿捏什么，还是想找借口暗害她。”

    “哼，这些小鬼自己露出马脚就怪不得别人了，这次肃清，不只是牵扯其中的其他八家，这些私下有来往的才更要发现并清除才行。”

    “是，侄儿也是这么想的，还有就是现下最关键的，就是将宫中、京城、还有京畿营里的军队全部重新打乱做调整。

    再晚就来不及了，扮我的人在府里给我发出通知，他已经几次遇到被围攻，可见对方已经掌握我们这边的真实情况。

    侄儿想，必须迅速将您信任的人叫到宫里，将宫里、京城、京畿的全部守卫和屯军进行调配和清理。

    当然无法做到细致，最起码的做到大范围都是安全的，然后提前安排几倍的人，那几家一起确定后同时进行围捕。

    这样做不一定就能全部捕干净，却能做到大部分收押，他们自己也知道一旦被查到就是全灭，所以一定会有强烈的反击。

    为了不损耗我们自己，侄儿建议最好是能买通或是放进去人将他们全部迷倒，这样即使外围还有反击，内部也能少费些力！”

    “唉！孩子还得是你啊，朕很庆幸自己能有你这样的侄儿，朕知道你这次在北疆一定是千难万险，这次你就不要去冒险了。

    待在这里直到安全为止吧！朕以为自己派人跟着你总能护你周全，却不想你消失的那段时间，朕悔恨的是自己的自私。

    之后那丫头又在姑苏受苦，朕竟觉着这大烨如此之大，却只能倚靠你们俩，因为谁也没有如此的勇气去做这事。

    好在都平安，否则朕是没脸见你的！”

    “皇伯父不必如此，这事总得有人去做，再说羽儿从来都知道自己要回贺府查清楚一些事的。

    她比我英勇，侄儿面对她时都觉得自己身为男子实在窝囊，也是受了她的启发才有了后续的事宜。”

    “嗯，那孩子确实是个胆大的，一般女子不能比较，想必她也不希望你再涉险，

    随后叫来贺老将军和你父王，自家人商量一下如何重新布局吧，现下外人朕都不敢轻易用了。”

    正合他意，他可是答应羽儿绝不去涉险的，现下倒是不用再亲自开口拒绝了。

    等待另外两人的时间里，他跟皇上说了此次去北疆的千难万险，当然完全隐去了陆婉晴的全部事，只是中间又编了些困难。

    “皇伯父，那北疆的王宫实在坚实，你都不知道想进那王宫实在难上加难，不说内、外围的部署，就说四边围墙里面就是另一番样貌。

    我当日从东边进去，是因为那里外围比起其他最是薄弱，却不想进去后差点……”

    在他讲的差不多时，廉亲王和贺老将军步履匆匆的来了，他们在外等候通报，这里皇上却没有着急让进来。

    因为他在想事情，唐萧逸的话实在对于他来说影响巨大，比起北疆他确实只是将重点放在了民生上，他的皇宫若是高手也能畅通无阻。

    他得好好想想，也准备通过这次肃清，将皇宫、京城的防卫全部重新布局，成年皇子也要提前安排起来。

    需要出宫的安排出宫居住，能力不济的就赶紧封王给封地让远离京城，这京城里也要重新设定一套监察手段。

    并不是说只为了比较，而是现下很多麻烦都来源于守卫不够严谨，若一样很难探入，恐怕对方也只能在外围活动。

    很多钉子都是早年就安插进来的，查也查不干净，就算去拨除也不是轻易能除干净的，这都是他的疏忽。

    其实皇宫里也并不是像皇上想的那样松散，只是当一个人想要做到最好时，那现存的情况就不堪深究了。

