    第634章小番外7

    因着周末的关系，图书馆人很多。赵又又在读者预览区，很容易就发现了徐晏的身影。

    徐晏坐在靠窗的位置，窗外的阳光洒在他身上，淡金色，仿佛在他身上镀了一层柔和的光晕。更衬得他皮肤白皙清透，五官显得越发的精致立体。

    赵又又一时间有些看呆了。

    不愧是她喜欢的人，真好看！！！

    徐晏像是感应到了什么般，忽然抬起头，看了一眼她的方向道：“傻站着干什么？坐过来。”

    “哦！”赵又又回过神，忙朝着对方的方向走了过去。

    赵又又在他对面的位置坐下，看了一眼周围道：“补课为什么来图书馆啊？万一吵到别人怎么办？”

    “不会的。”徐晏说完拿出一张事先准备好的卷子递给她道：“我看了你这次月考分数，数学考得最差，所以我们就先从数学补起。这是我整理的之前一个月学到的基础题型，你先做一遍我看看。”

    “什么？”赵又又闻言，表情顿时垮了下来，“不是说好补课吗？为什么要做题？”不知道她最讨厌的就是做试卷了嘛！

    徐晏看了她一眼道：“补课也要先知道你的薄弱点在哪。”

    赵又又：……

    竟然无从反驳。

    终于知道对方为什么一定要选图书馆了，这家伙一定是故意的。

    “好吧！”赵又又不情不愿地拿起试卷开始做题。只不过没两分钟就拿着试卷对徐晏道：“这道题我不会做。”

    徐晏：“不会做就先放着，先做下面的题！”

    “哦！”赵又又继续低头解题。

    大概一个小时过后，赵又又再次抬起头道：“我做好了。”

    徐晏诧异地看了她一眼，这丫头什么时候解题变得这么快了？

    他以为这张试卷对方至少要一个半小时才能完成。

    结果拿过试卷一看，对方几乎有三分之一的题目都空着，剩下一半的准确率也不到百分之七十。

    徐晏看了一眼，再看她时表情一言难尽。

    赵又又被看得莫名心虚：“你那么看着我干什么？”是他说不会做空着的，有什么不对吗？

    徐晏黑着一张脸道：“一共五十道题，你居然只做对了二十道，赵又又，你是猪吗？”

    倒也不必如此贬低她。

    再说了，猪哪有她可爱！

    徐晏大概实在想不明白怎么会有这么笨的人，一向寡言少语的他，骂她是猪还不够，竟然又补充了一句：“真不知道你之前一个月都在干什么？”

    “想你算不算？”赵又又脱口而出道。

    话一出口，两人都不由得愣了一下。

    意识到自己说秃噜嘴了的赵又又忙不迭清了清嗓音道：“我是说，想怎么样才能和你一样考进重点班。”

    徐晏低头看了一眼手里的试卷，发出一大道轻嗤声。

    意思不言而喻。

    赵又又脸颊忍不住隐隐发热，知道对方这是在嘲笑她的意思。

    她不就是考得差了一点嘛，差生难道就不配有梦想了？再说了，她要是成绩好的话，现在也不至于坐在这里听他挖苦了。

    “我要是什么都会，还用得着你帮我补吗？”赵又又理直气壮道。

    “你还有理了？”徐晏淡淡看了她一眼，“行了，你的水平我知道了，周一放学校门口等我。”

    “干，干嘛？”一听说让她放学等他，赵又又莫名有些激动。

    徐晏：“我明天整理一份复习资料，你先拿回去看。之后我会再出一些针对性的题目给你，你自己先做，有不会的再来问我。还要，这里是另外几门科目的试题，你也带回去做一下，等周一放学的时候一起拿给我。”

    赵又又闻言，脸色忍不住垮了一下道：“还要做题？能不能不做题？我觉得你稍微和我讲一下就差不多了。”

    徐晏睨了她一眼道：“你确定，我和你讲一遍你就能记得住？”

    赵又又：……

    好像不太能确定。

    虽然这样就能经常找理由见到他，可是也相当于每天的作业量增加了。

    难不成这就是所谓甜蜜的负担？

    徐晏：“下次月考，我希望能够看到你的进步。”

    赵又又咽了咽口水，“要进步多少才算进步？”对方突然这么严肃地对她说，她感觉压力好大。

    徐晏没有感情的声音响起道：“至少考进前四百名。”

    “什么？”赵又又忍不住跳了起来。

    结果惹得周围人纷纷看过来。

    随即意识到这里是图书馆，又忙不迭捂住嘴坐回位子上，瞪着对方小声道：“我觉得这个目标有点太难了，能不能稍微降低点难度，考进前五百名行不行？”她现在是五百零一名，努力努力，干掉前面一两个，考进前五百应该不成问题。

    就听得徐晏冷冷开口道：“赵又又，你觉得我时间很多？”

    “什么意思？”赵又又被他看着莫名心虚。

    徐晏看着她手里的试题道：“你知不知道这些花了我多少时间，够我多做多少道题目？你觉得我很闲？如果你连这点上进心都没有，我觉得那也不必再浪费时间了。”

    赵又又小声嘀咕道：“可前四百名根本就是不可能的事情。好歹也要一步一步来，先进步个十几二十几名的。”对方一上来就要求她考进前四百名，代表她未来一个月的时间里要进步一百多名，这个目标也太难了一点。

    就是最牛的补习班，最金牌的补习老师，也不敢承诺能让学生一个月的时间里进步这么多。

    “你不相信我？”徐晏微微蹙眉，眉宇间似是不满地看着她。

    赵又又：“我是不相信我自己。”自己什么水平自己最清楚，对方这不是在要求她进步，这是在要她的老命。

    “你只要乖乖按照我说的去做，就肯定可以。”徐晏语气笃定。

    这人还真是一如既往地这么自信。

    但问题是，她对自己没自信啊！

    “好吧，我尽力！”反正她只能保证自己尽力而为，至于能不能达到对方的要求赵又又不敢说。

    反正她是觉得不可能。

    (本章完)

