    “最近村子里有没有发生什么事？”我问的直接，就是想看看村长的反应。

    “没有，我们村子最近太平得很。”村长否定的很干脆，这事儿要么就是他这个做村长的不知情，要么应该就是心理素质太好。

    姜冲看着村长，难得开口：“这件事可能要等到晚上才能查出一点什么，还是先让他回去吧。”

    “大师，你们说会不会真是我们村子闹鬼？我们这一直都很太平，应该不会啊。”村长的语气有些担心，恐怕他担心的也不过是自身的生命安全。

    “你先回去，晚上记得提醒各家各户关好门窗，听见什么动静都不要出来，知道吗？”我耐心的嘱咐村长把这件事落实到各家各户，谁知道这怨灵什么时候会出来害人。

    等到村长离开，姜冲来到李大海的尸体前查看，沉声道：“看样子他的确不是正常死亡，应该是被怨灵害死的。”

    “怨灵？”听到这两个字，我立马就想起昨晚做的那个梦，可是那个痴傻的女孩连正常人的智商都够不到，怎么会杀人？

    “你想到了什么？看你的样子有些不太对？”姜冲和我在一起待这么久，也算是对我的脾性有所了解。

    我把那个梦境告诉姜冲，听完后的姜冲掐指一算：“看来这个村子应该也隐瞒不少不为人知的秘密。”

    “不管怎样，遇到了就不能坐视不理。”干爹之前就说过我的性子柔和且心善，遇见不平之事忍不住不出手帮忙，这次的事我自然也不会袖手旁观。

    姜冲深深地看了我一眼，可能也是在考虑要不要帮忙的问题，毕竟上次的事情就差点让我们两个折在那儿，要是再来一次后果未可知。

    “罢了罢了，你这小子心地善良倒也不是什么坏事，就当是修行吧。”修道之人，本就应以拯救天下苍生为己任。

    虽说姜冲的道术是与生俱来的，毕竟他根本不知道自己的前世今生，可我的道术却是一手一脚修炼出来的，多多参与这人世间的修行对我也有益处。

    既然决定帮这个忙，我们自然也得有所部署。姜冲拿出红绳和铜钱简单的布置一个阵法锁住李大海的尸体，以防怨念太深有尸变的情况发生，接下来就是找到那个怨灵了。

    妇人的婆婆见我们煞有介事的样子，觉得我们肯定是什么大师级的人物，于是晚上非要留我们吃饭。

    我和姜冲倒也不讲究，倒是这李大海的家境不俗，摆出来的饭菜那是琳琅满目，有不少好货连我都没见过。

    “来来来，大师您快吃，尝尝味道怎么样？”我顺从的夹起一块鱼肉，肉质鲜美入口即化，这般人间美味居然出现在一家农户中？

    我下意识的想要多吃两块，谁知道被姜冲按住蠢蠢欲动的手。

    收到暗示，我的动作也变得缓慢而虚假起来，姜冲更是筷子都不动，弄得妇人她婆婆一个劲儿的劝着：“这位大师怎么不动筷子？”、

    “哦，我朋友最近修行辟谷，不得进食。”随意扯了个幌子，也就躲了过去。

    好不容易熬过这顿饭，我迫不及待的拉着姜冲来到一边问道：“这饭有问题？”

    “应该没有，暂时看不出来。”姜冲这句话说完，我差点没掐死他，那么好吃的美味佳肴在我面前却不能吃，天知道我用了多大的耐力？

    忍下想要掐死他的冲动，我们再次回到屋内。他们已经为我们准备好床铺，今晚要借宿在这儿以防万一。

    李大海的老婆从我们进来开始就一直没给我们好脸色，就连刚才吃饭都没跟我们一起，我还以为她不会真有什么猫腻吧?

    躺在床上，我本打算把这个想法和姜冲说说，谁知道我还没开口就看见姜冲灭了灯，幽幽的说了句：“睡吧。”

    我只好把满腹的打算都咽下去，在床上来回翻滚着，很快就进入梦乡。

    在梦中，我又再次看见那个痴傻的女孩在村口玩泥巴，来来往往的人都似笑非笑的看着她，显然是清楚她是傻子的事实。

    这时，一个中年男人走到痴傻女孩身边蹲下说着什么，我有些纳闷的想凑上去听，结果我发现我根本无法靠近，甚至连男人的正面都看不见。

    男人和痴傻女孩说了几句什么就掏出一根糖果，看见糖果的痴傻女孩很兴奋的抓住它吃起来。

    很快，男人就获取女孩的信任把她带走了，我再想追上去就听见有一阵开门声。

    我迷迷糊糊的睁开眼，还没动就被一双手按住，姜冲用传音入密对我说道：“别动，有人进来了。”

    这个道术我不过前几天练成，据姜冲所说，这种道术没什么大用，但简单的通个秘密还是可以的。

    没想到这么快用上，我乖巧的躺着没有动弹，直到姜冲一个翻身下床抓住那个人，我配合着打开了灯。

    看见眼前的人我有些诧异，不明白她这么晚为什么要摸进我们的房间？

    “你放开我。”李大海的老婆脸上带着余怒，显然是对我们无礼的行为很不满。

    “你最好交代清楚你来这里的原因，总不见得是来找我们斗地主的吧？”我下床看着李大海的老婆。

    李大海的老婆倒也是个能人，被我们这么抓着也丝毫不慌，反而冷静的和我们说道：“我原本是想通知你们赶紧离开，没想到你们不识趣，那就算了。”

    “离开？你们到底藏着什么猫腻？”要是这个时候我还听不出她话里的意思，那真是白活了。

    “哼，你以为李大海的死真有那么简单吗？他是活该，自作自受。”李大海的老婆似乎对他有很深的怨念，看来不只是普通的家庭矛盾。

    我示意姜冲放开她，反正一个女人也很难搅起风浪，结果我们刚松手就看见她弄乱头发扯开衣服大喊着：“来人啊，救命啊。”

    没想到她会来这么一出，我想冲上去捂住她的嘴巴也来不及，只能眼睁睁的看着拿着锄头的村民把我们包围。

