
　　得到了王局的授意，秦明在桌子上随便拿了个易碎的，轻轻的在桌子上敲打着，东西便坏了。

　　秦明拿着一把刀，刮着砸开的内部。

　　的确如秦明所说，里面显现出来二五的印记，而且时间也是民国时期的。

　　大家顿时愣住了，没想到秦明一来就帮助他们解决了这个问题。

　　所有的人都凑到跟前看着，王局更是不可思议的说道：“真的是在内部，看来咱们都疏忽了，可是二五做的这些赝品怎么会出现在墓室里。”

　　“王局，你们出土的时候是不是有一具尸体是民国时期的，如果我没猜错的话，身高在一米七左右，而且有些佝偻。”

　　秦明淡淡的说道，王局不解的看着秦明，因为秦明说的这些真的跟他们出土的是一样的，可当时秦明并不在啊，他是怎么知道的？

　　其他人也纷纷疑惑了，甚至张晓晓都惊讶的说不出来话。

　　秦明一看这个情形，笑道：“大家也别奇怪，因为野史上记载的二五就是身高一米七左右，而且是个驼背。”

　　“你的意思是说那具尸体是二五的？”王局疑惑的问道。

　　秦明点点头，解释道：“我猜肯定是二五发现了这座古墓，墓室里的东西很多，说明是个大墓，至少是个将军级别的，二五便拿走真品，可二五没有子嗣什么的，临终的时候便独自一人来到了这里，他可能想着既然是大墓，肯定风水不错。”天籁小说网

　　“而且他之前拿走的墓主人陪葬品有一部分没卖掉，便重新拿回来做了自己的陪葬，包括他的这些赝品，也都陪葬了，这就是为什么一座墓里会有两种不同时期人的尸体。”

　　大家听了秦明的话，都若有所思的点点头，要是这么说的话，还真就是秦明的话比较有说服力。

　　什么盗墓放赝品之类的都是不靠谱的，哪个盗墓的拿了东西还再给拿回去，这不是疯了吗？

　　不管到底自己的说法采用不采用，秦明也算是帮忙了。

　　不过他相信天眼传达回来的信息是没有问题的，而且逻辑上是说的过去的。

　　大家就秦明提出的这个观点谈论了一会儿，时间便不早了。

　　秦明跟张晓晓刚准备离开的时候，王局走了过来。

　　“小秦同志，可否到我的办公室里小坐一会儿，刚好我这里有个好物件，你可以帮忙给看看。”

　　王局很是客气。

　　“王局邀请，哪有不去的道理。”秦明笑道。

　　张晓晓只能在办公室里接着等着秦明，王局带着秦明到了自己的办公室，并不是很大，里面的装修也很简单。

　　“稍等一下，我给拿出来。”

　　王局说着，从柜子里拿出一个很精致的盒子，不过这盒子可不值钱，里面的东西应该很值钱。

　　王局打开盒子之后，秦明愣住了，居然是他之前跟油叔见到的那件衣服。

　　“你看看这件衣服怎么样，西汉时期的，最近我才收回来的。”王局说着。

　　最近？是什么时间段呢？昨天秦明才看到的这件衣服，难不成是王局昨天晚上收到的？

　　“王局，你是什么时候收到的这个物件呢？”秦明问道。

　　“十天前吧，是我一个朋友老家人拿过来的，我看是西汉的东西，保存的还不错，便收下了。”王局说道。

　　这就奇怪了，十天前的话，这是对不上的啊！可小陈手里也有一件啊，不会是同时出来两件吧，这种概率也未免太小了吧？

　　“这个的确是西汉的，而且如果我没看错的话，价格在六十万左右，不过，我也看到过这件衣服，就在昨天。”

　　秦明如实的说道，王局顿时愣了，问道：“你也见过，还是昨天？”

　　“对，我是在一个乡镇上见到的，当时衣服的主人要卖，我担心是西汉时期帝王将相入葬时陪葬的童男童女穿的，就没敢收。”

　　毕竟王局这些方面还是比秦明要懂一些的，立刻问道：“你知道哪个乡镇叫什么am？”

　　秦明思索了一下，便告诉了王局。

　　“对，我这个也是那边的人拿过来的，而且我为什么要收这件衣服，是因为它涉及了一个大墓，的确如你所说，这件衣服的确是陪葬孩童们身上所穿，可但凡要陪葬的，必然是王公贵族，也就说，很有可能一座大墓隐藏在其中。”

　　还真就如秦明猜测的一样，秦明暗自庆幸自己没有冲动，把那件衣服收回来。

　　“可是，如果是大墓的话，这两件衣服怎么出来的呢？要是墓被盗了，再找也就没有意义了啊！”

　　秦明也是比较疑惑，王局笑了笑说道：“我们做文物的，不是说必须弄到文物才是最重要的，而是要通过墓来传递出当年发生的一些事情，也就是所谓的历史，这才是我们真正要做的。”

　　其实王局说的是有道理的，出土有没有文物其实是次要的，关键的是墓主人的身份，已经他的过往，包括那段时间发生了什么，这是历史的验证。

　　秦明点点头，觉得自己的想法可能有些狭隘了。

　　“如果你有兴趣的话，咱们可以再去一次那个镇，去调查一下当地是不是真的有什么大墓，如果真的有的话，那贡献也就大了，也是很有意义的。”

　　王局试图邀请着秦明，其实秦明也是有点兴趣的。

　　“王局，当时我让卖家回去问他爷爷这件衣服哪里来的，也不知道他问的怎么样了，这样吧，您等我消息，如果卖家的爷爷真的能提供给咱们有用的线索，咱们不是更能快速推进了吗？”

　　本来秦明并不想主动联系油叔的，不过现在看来，不主动都不行了。

　　“可以，这种事情也不能急，我就等着你的好消息。”王局笑的很是开心。

　　秦明告别了王局，跟张晓晓一起离开了文物局。

　　“我们王局给你看什么了？”张晓晓奇怪的问道。

　　“他说有一个大墓，问我有没有兴趣一起，不过现在线索比较少，还得需要等等。”

　　“可以啊，秦明，没想到都被我们局长邀请了，厉害，看来你离出名不远了。”

　　张晓晓拍了下秦明的肩膀夸奖着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第112章 一样的衣物免费阅读。https://xs.23sk.com 