    骥星河突然有些怀念尘暴了。

    在异星被尘暴覆盖的时候，联邦的高空和太空侦察系统，对异星地表的监测都会衰弱到极致。

    从整体战局来看，帝国的宇宙战舰可以趁机起飞，在尘暴中以低空飞行的状态，侦查异星地表的联邦军事布置，投放地表的监测、通讯装置等等。

    还会趁机发射卫星, 但存活率并不高，尘暴过程中联邦的宇宙战舰、单兵星舰会对异星的近地空间进行巡航搜索，只要发现了一定会打掉。

    从局部来看，帝国就会派出机甲编队，不计代价的搜寻着联邦基地的精确位置。

    五号基地的外围，必然会出现一些帝国机甲。

    而这些帝国机甲，就是骥星河期待中的目标，他现在没有将军甲了，但帝国用于在尘暴中搜寻联邦基地位置的机甲, 正常情况下实力最强的也只是伯爵级而已。

    骥星河在五号基地里，很容易就能够拿到为特级机甲战士定制改装的机甲，结合他的操作水平和钨钢金武器，星河小队差的十二架新机甲，说不定就能够搞到手。

    还有他自己的机甲。

    之前的将军甲是用他的功勋和缴获换的，可以算成是属于他个人的一架机甲。

    但为了给星河小队打造机甲，他现在已经没钱了，将军甲的修复完全依赖联邦对他的支持。

    从这个角度来看，沈木能够申请到机甲用能量引擎、微型核聚变反应炉等价值连城的零部件，就有些顺理成章了。

    吃人家嘴软，拿人家手短。

    骥星河想要把这笔账还了，无债一身轻的他才能够做他想做的大事。

    “两个月之内都没有大范围的尘暴。”

    苏河找人问了问之后回复：

    “大家其实都挺希望有尘暴的，如果尘暴开始的话，六号基地能够坚持的时间就更长了，两个月之后出现尘暴的话, 反而会对六号基地的防守产生影响。”

    在帝国并没有精确六号基地位置的情况下，尘暴能够极大的阻碍帝国的进攻。

    但如果是两个月之后, 帝国将六号基地的位置精确到一定程度, 尘暴就会成为帝国的帮手。

    就像是之前三号基地的防守战一样，帝国在尘暴中派出了超过五千架机甲，折损了三千多架之后，最终发现了三号基地的精确位置。

    而后就是无穷无尽的火力铺路。

    “两个月的时间啊。”

    骥星河突然不想要新将军甲了，因为他觉得他用不了两个月的时间就能够恢复。

    而尘暴是最适合他的战场。

    “两个多月吧，具体现在也看不出来，异星的天气可比蔚蓝星复杂的多，蔚蓝星的天气预报也没这么准的。”

    “恩。”骥星河沉吟了一下才说道：“跟沈木说一下，帮我准备一架机甲，能用就行。”

    “啊？”苏河楞道：“你要机甲干什么啊，这两个多月你也不用上战场的。”

    “有备无患吧，最近有一些心神不宁的感觉。”

    “恩？”苏河双眼瞪大，突然就兴奋了起来：“老骥，你跟我说认真的，他们都说你在战场上有一种特殊的直觉，是不是真的啊？”

    “什么特殊的直觉？”

    “就是你之前在尘暴中千里奔袭的时候，还有在B72高地的时候, 他们说你好像能够感觉到敌人的动向, 因为你总是在参谋部发现敌人开始合围之前，就已经开始脱离包围圈了。”

    “是有这方面的感觉，但我说不清楚。”

    “我知道，我知道。”苏河兴奋的说道：“传言说你这种境界，叫做‘至诚之道，可以前知’，能够做到不闻不见，觉险而避，就像是秋风未动蝉先觉一样。”

    骥星河皱眉，他之前还真的没听过这种说法，有些诧异的问道。

    “是不是真的啊？”

    “是不是真的不重要，重要的是你确实有这种感觉，那这种境界就一定是真的。”

    苏河的脑海中，瞬间构思出了很多宣传的方案，这就是他对骥星河的帮助。

    传言在很多时候，拥有着特殊的力量。

    骥星河明白了苏河的想法，叹了一口气：“不要太神话我。”

    “放心吧。”

    苏河应声之后又问道：“有备无患的话，星月不行吗？”

    星月真正属于骥星河的第一架机甲，真正完成时的造价超过了一个亿，最值钱的就是其中的十一代核心引擎。

    如果不是当时骥星河加入了轨道空降机甲兵团，而星月这种自制机甲又不适合轨道空降机甲套件，他会驾驶星月征战的。

    “星月是欣欣的。”骥星河解释道：“我不在的时候，欣欣经常会待在星月的驾驶舱里，这会让她有一些安全感。”

    苏河懂了。

    他比骥星河知道的更清楚，骥荣欣月不仅白天没事的时候会待在星月驾驶舱，有些时候晚上还会在星月驾驶舱里休息。

    之前他劝说过几次，但骥荣欣月坚持，加上星月的驾驶舱空间不小，还有恒温系统，所以他也没有阻止。

    安全感啊。

    “那我去跟沈木说一下。”

    联邦王牌机甲战士要一架备用机甲，不存在任何问题。

    至于又欠了一笔账的事情，骥星河表示债多了不愁，而且不是专属定制机甲，造价相比于他目前的欠账而言，算不了什么。

    在苏河离开之后，身处于隔离病房中的骥星河，再一次开始练拳了。

    刚刚全程听到了骥星河跟苏河对话的星月，这一次格外的卖力，在控制木人桩和骥星河对战的时候，已经将最高速度提升到了五挡。

    并不是因为她想揍要再一次离开骥荣欣月的骥星河，而是因为她想要成长。

    自己是骥荣欣月的安全感，主公外出征战的时候，自己要保护公主。

    如果自己不够强，怎么能保护好公主呢？

    星月想要抢劫帝国的计划，很明显暂时没法执行，她和骥星河一样在等待着尘暴。

    但等待的过程不能闲着，星月最近突然发现，她在和骥星河对练的过程中，对于战斗有了比之前更为清晰的认知。

    她在变强，因为她的陪练是骥星河。

    骥星河察觉到了星月变强这一点，但他并没有在意。

    联邦的人工智能程序虽然都是弱人工智能，可却具备一定程度的学习能力，本质并不是真正的思考、学习，而是丰富自身的数据库。

    星月本身的内存在扣除掉系统自用的部分，只有100T的存储空间，说小不小，说大也不大。

    但星月可以连接联邦的数据库，有网络的前提下，她的数据库丰富到了极致。

    联邦所有机甲战士的战斗经验，都可以变成她的战斗经验。

    在这种前提条件下，骥星河虽然只是在打木人桩，但其实是在和数万联邦机甲战士对战。

    他的提升速度，比他预想中要快了一些。

    “主公，五十二分钟整。”

    骥星河掌控体内‘辐射’的时间，比之前又少了一些，按照目前的速度来看，用不了两个月的时间，他就不用打一个小时就休息一段时间了，续航能力恢复到以往的程度。

    但他并不满足。

    因为他现在对于体内‘辐射’的掌控，只是让它们不再暴走，控制它们不再伤害自己的身体。

    ‘辐射’，或者‘气’的力量，不应该只局限于此。

    “增加体能。”

    骥星河在心中回忆着他看过的资料。

    “增强力量、提升速度。”

    “增加恢复速度，包括了体能和伤势。”

    “提高反应速度。”

    “增幅对身体的掌控程度，可以更好的操作机甲。”

    “延缓身体的衰老。”

    “治愈一些病症，包括了传导出离体，帮助别人治疗病症。”

    如果不是卡泽曼、贝尔罗西现在都被转移到了南天门空间站，他真的很想当面问一问、试一试。

    想着这些已知的效果，骥星河决定开始尝试的时候，产生了一个疑问。

    “我现在掌握的这种力量，真的是气的力量吗？”

    从已知的情况来看，这个世界上似乎并没有除了‘气’之外的超凡力量。

    骥星河的疑问接连产生。

    “三百年前，帝国并没有核武器，它们当时还处于真正的冷兵器时代，就连火药也只是刚刚发明而已。帝国的第一任皇帝，又是怎么感染辐射的呢？”

    “真的像是那些专家们分析的那样，帝国的跃迁门技术是来自于外星飞船，对于联邦和帝国都属于外星，或者是什么外星遗迹。”

    “在发现跃迁门技术的同时，帝国的第一任皇帝感染了辐射，因为它达到了和我现在差不多的功夫境界，即对身体的掌控程度，所以它才发现了气的力量。”

    “但问题在于，如果感染辐射之后，就有机会修炼出这种力量的话，为什么帝国的那些猩猩和猴子们，用了两百多年的时间都没能破解呢？”

    “还是说，它们并没有找到类似于核武器的辐射源，因为帝国的核武器始终掌握在帝国皇帝的手中。”

    “这或许，就是帝国皇帝严格限制核武器使用权限的原因？”

    假定自己现在所拥有的力量，就是帝国所拥有的气，那这种推测就非常合理了。

    “如果我现在拥有的力量，并不是气的力量，那是不是意味着，我走出了和帝国皇帝完全不同的一条路呢？”

    产生这个疑问的时候，骥星河的心情不是很好。

    全新的力量意味着全新的可能，但骥星河需要的并不是全新的可能，他需要的只是治好骥荣欣月的身体。

    气的力量已经被验证，可以用来治愈骥荣欣月的身体。

    万一他现在掌握的力量，真的是一种全新的力量，哪怕是能够让他比帝国皇帝更为强大。

    但却不能用来治愈骥荣欣月的身体，又有什么意义呢？

    没有意义，就不应该存在。

    恢复完好状态的骥星河，再一次开始了和星月的对练，一挡到五挡之间的攻击速度变化，非常适合现在的骥星河。

    也算是打的势均力敌。

    在这一过程中，骥星河开始尝试控制‘辐射’，让它们从被动增幅骥星河的抗击打能力，变成主动增幅。

    只有能够被自己真正掌握的力量，才是属于自己的力量，才能够帮助自己变的更强。

    控制起来很难，期间有过几次‘辐射’突然暴走的情况，但骥星河并没有停止训练，他要在这种训练的状态下，或者说是‘辐射’暴走的状态下，尝试掌控它们，最终调动它们。

    他终究是需要这种力量来帮助他战斗的，如果以后战斗的时候突然暴走，又该怎么办呢？

    半个小时的时间过去，骥星河体内的‘辐射’彻底暴走了，这就是骥星河的极限。

    已经斩破了心中疑惑的骥星河，再一次以站桩的方式来掌控它们。

    但他的心中，却比之前多了一个念头。

    “没有意义，就不应该存在。”

    如果这些‘辐射’并不是气的力量，他希望这些‘辐射’能够听得懂。

    不能治好骥荣欣月，那就不必存在。

    ……

    ……

    ps：为宝少88老板打赏的盟主加更（1/6），感谢支持。

