    工部虽然没什么实权，可劳心劳力的事却不少，尤其是受了灾，最是忙碌。

    楚文盛好歹是户部左侍郎，涠江那边闹灾，自然要与其他大臣商议如何安民。

    所谓安民，就是灾后安置灾民。

    礼部负责精神上的抚慰，工部负责物质上的保障，前者废嘴，后者费力。

    京城和涠江相隔何止千里，今日京中得到的消息，可涠江那边都闹灾小半个月了。

    大半夜给楚文盛叫走，想来是宫中会让各部官员连夜启程去涠江那边善后。

    楚擎和管家大致了解了一下工部的情况。

    管家姓包，大名包贵生，今年正好四十，心宽体胖，整日笑眯眯的，十分和善，长的和个福娃似的。

    当年包管家进京赶考，屡考不中后就在京中当个无业游民，平日里靠给百姓写写家书收写碎钱度日。

    楚文盛回京走马上任当了侍郎后，一寻思家里也没个识字的人好说不好听，就让福三随意去街上拉个读书人，然后福三就带着五个护卫去了北市，一看包贵生长的挺好欺负的，还穿着读书人的长衫，就花费了五百文和六个大嘴巴子给鼻青脸肿的包贵生“请”回府中了。

    包贵生也是个乐天知命的人，既来之则安之，这一干就是七八年，早已算是真正的楚家人了。

    楚擎和包管家坐在花园中，两叠酱菜，一壶浊酒，福三在旁边打着瞌睡。

    “估计老爷是要去涠江安民了，大少爷您也莫急，常有的事，短则夏尾，长则到初秋便能来回。”

    饮了口浊酒，包管家乐呵呵的说道：“今日老爷回来后，还和老夫说呢，只要您安生了，楚家上上下下包括老爷在内，辛苦便辛苦一些，算不的什么。”

    楚擎敬了包管家一杯：“对，不提这茬我还忘了，昨天户部尚书卫长风大人也没给个准信，今天找我了，老爹这官位保住了，亲口说的。”

    “此话当真？”包管家瞬间就激动了，双目灼灼：“您可莫要蒙骗老夫，往日里，您总是拿老夫解闷儿。”

    “这种事哪能胡说啊，真的。”

    福三在旁边附和道：“今日那户部右侍郎还请少爷吃酒咧，少爷在户部可谓是如鱼得水，哪能乱说。”

    “诶呦，好事，好事啊。”包管家满面欣慰之色：“大少爷就是福星高照之人，好事，顶天的好事。”

    “对了，家里的钱都是包叔您管着的吧。”

    包管家闻言一愣，紧接着眼眶红了。

    “大少爷，您平日里都喊老狗，这今日…怎地还称呼上了叔了呢。”

    楚擎满面尴尬，以前的“自己”，的确挺不是个玩意，这楚府上上下下，都把自己当亲人对待，自己虽然没欺负过下人管家们，可嘴上也没太多的恭敬。

    “包叔你是府里的老人了，叫你一声叔也是应有之意，以前是我不懂事，你别往心里去。”

    包管家连连摆手：“哪敢，哪里敢呐，您叫什么都成。”

    看着楚擎，挺直腰板往那一坐，也不复往日那般坐没坐相的模样，包管家抚须笑道：“前些日子那一道雷，劈的好啊，打那之后，少爷您就如同变了个人似的，瞧着就是龙凤之姿。”

    楚擎满面无语，难怪自己以前总管对方叫老狗，也不是没道理的，这情商，真不咋地。

    “说正事，府里的钱，都是包叔管着的吧。”

    “是如此。”包管家微微一笑，满面自豪之色：“自从入了府，这府中的开销入账，皆是老夫负责，老爷更是对我信任有加，府中的钱，自然都是老夫管着的。”

    “咱府里有多少钱？”

    “没钱。”

    楚擎怔怔的瞅着包管家：“没钱？”

    “是的，不知少爷是月初用，还是月中用？”

    “月初。”

    包管家摇了摇头：“月初无钱。”

    “月中呢？”

    “月中也无钱。”

    楚擎算是服了。

    没钱你说你管什么府中钱财，管空气呢。

    包管家看了眼楚擎：“少爷要钱作何，又为何是月初或是月中用，月末不可吗？”

    “月末有钱？”

    “也没有。”

    楚擎都想骂人了：“那你问什么月末。”

    “老夫只是好奇。”

    楚擎到底还是懒得吱声了。

    要啥自行车啊，五百文加六个嘴巴子“请”回来的管家，平日也不开工钱，就管吃管住，凑合着用吧。

    楚擎要钱，主要是想送礼。

    不说平日里在户部的人情往来，就卫长风这根大腿都得牢牢抱住，光是凭“才学”可不行，也得让老大人知道自己是个马屁精，要不然就是持才自傲了，不招人待见。

    那些嘴上说着不要不要的官员们，身体肯定是诚实的，不是不收礼，是没送对东西。

    关于送礼这种事，楚擎太熟了。

    可要送礼，得需要钱，没钱，别说送礼了，送温暖都没的送。

    转念一想，楚擎反应过来不对劲了。

    以前的自己总去北市嘚瑟，花钱那叫一个大手大脚，老爹就是直立行走的ATM机，这怎么还突然没钱了呢？

    “咱府里养了十多号人，平日我也总出去浪，没觉得府里穷成这样一点钱都没有啊。”

    “以前自然是有些余财的，不过前些日子老爷自知官位难保，将家中的一些铺子都转了手，除了给下人多发了一季的工钱外，其他钱财都拿去置办田产了，为少爷您置办田产。”

    楚擎微微哦了一声，心情复杂。

    原来如此，老爹知道楚家要完蛋，所以提前处理了家业，都换成了地挂到自己名下，算是给自己谋了条后路。

    可谁成想，柳暗花明又一村，官位是保住了，可府里却是一点钱都没有了。

    下人们的工钱到还好，提前发放了三个月，可问题是平日花销也需要钱啊，不说自己用，光是府里这将近二十口人，吃喝什么的，哪哪都需要钱。

    “算了，明天找邱万山讹点去。”

    楚擎大致算了一下，如果诗、词、对子都能挂榜的话，红赐是三十贯，上台之前，自己和邱万山说是五五分，这也就是说，自己能拿十五贯。

    一时之间，楚擎有点犯愁了。

    十五贯对普通百姓来说不是一笔小数目，可对自己来说，杯水车薪。

    “哎呀，得想办法赚点钱啊。”

    站起身，楚擎伸了个懒腰，开始胡思乱想了。

