    232、阳五雷

    张楚岚眼见一击建功，身形激射，伸出的手掌化作手刀，刺向刘浩，手掌之中的闪电暴起，这一击，张楚岚可没有丝毫留情，完全就是冲着刘浩的心脏来的；

    另一头，冯宝宝还在和地上的石刺做着斗争，每一个步伐，都有着地刺射出，不管是如何行动，都在刘浩的预见之中，逼得冯宝宝速度全开，不敢丝毫分心；

    刘浩看着张楚岚激射而来，微微扯东嘴角，一张符篆悄无声息的出现在张楚岚背上，划出两股水流，将他缠绕起来，迫使他好不容易聚集在手中的雷电导入水流，在自己身上四处扩散；

    张楚岚不得不停下身形，刚刚放下脚步，水流就朝着脚下落去，混合着地面的地符，形成一个小小的泥潭，将他一只脚往下扯动，周围，更多的符篆开始朝着他涌来，这下，张楚岚只得再次启动，再一次远离刘浩；

    “呼……呼……”

    落在一颗树枝上的张楚岚深呼的空气，脑门上留出的汗水滴落；

    刘浩给他的压力太大了，一直到现在，刘浩只是站在那里，丝毫没有移动脚步，双手垂立，脸上挂着笑容；

    最重要的是，他发出的小白虫已经失去联系，没有想象之中的刺穿刘浩身体，他能感觉到小白虫看起来肆虐的破坏并没有收到多少效果，或者说，一开始还有些效果，越往后? 越无力? 就好像对方已经适应了小白虫的肆虐；

    刘浩身体上的伤口已经完全愈合，放开防御? 让小白虫刺入体内的瞬间? 表面的伤口就已经愈合，小白虫前脚破坏? 后脚身体的自愈能力就已经恢复，到了后来? 刘浩测试出威力? 直接将其吸收，现在，正在分析着张楚岚的‘炁’体结构；

    张楚岚的‘炁’很快就被刘浩解析出来；

    练气之中的‘气’，是将灵气炼化? 成为自己的；

    它的路线是这样的：牵引灵气进入体内细胞? 再从细胞之中提炼出这些灵气（在这个过程当中，细胞被灵气滋润，有增强细胞的作用，再次提炼的灵气会有所损失，但已经带着自己的属性）? 将这些灵气引入经脉，在经脉之中按照特定的线路循环以后? 进入丹田；

    这些‘气’就变成了自己的，‘气’里面带着灵根的属性? 也因为精神力的牵引，带有自己的精神力标签；

    ‘一人之下’世界的‘炁’? 又有些不同；

    前面的过程都一样? 牵引着灵气进入体内细胞? 但是，提炼‘炁’不再是从所有细胞之中的灵气提炼，而是在特定的位置提炼，比如，张楚岚从‘心、肺’之中提炼，带有特有的‘雷电’属性，又因为从‘心肺’之中提炼，雷电为阳，称之为‘阳五雷’；

    张楚岚是童子之身，体内心火旺盛，他提炼‘阳五雷’反而对身体有着更大的好处，不会让体内的‘心火’上升，导致阴阳失调，平衡了身体，又获得了能量；

    这个过程当中，其他细胞多少也获得了灵气的滋润，身体的强大也在提升，但随着细胞之中灵气的流失，也带走了身体细胞的能量，获得的身体提升反而不如‘练气’所得；

    所以，‘一人之下’的强者老的比地球要快很多；

    阶位的提升是快了，但也有利有弊，养生的效果还是差了一点；

    可若说‘一人之下’的修炼体系不好，其实不然，光调和阴阳这一点，就非常不可多得；

    地球上的练气，心火旺还得旺，太过了，走火入魔也不是没可能，‘一人之下’之中就不会有这种情况；

    童子之身的张楚岚心火越旺，阳五雷的修炼越快；

    反过来，张灵玉的阴五雷也是如此，破了身，脾、肾之中的水分泌就快，也多，修炼也越加快速；

    “原来如此，这就是阳五雷吗？”

    刘浩自言自语说了一句，高中毕业刚刚进入大学，还没来得及谈一场轰轰烈烈的恋爱，他就穿越过来了，这个世界的刘浩到现在为止，还是一个正正经经的处男，童子之身；

    清楚了‘阳五雷’的运行理论，很快就被摸索出来，禁了这么久的欲望，刘浩体内的‘心火’旺盛的不得了；

    稍微一提炼，体内的‘炁’就轰隆隆的产生，进入丹田之中，在‘气’团之外，形成一颗小小的雷珠，围着‘气’团环绕转动，就像是地球之外产生了一颗月亮一般，既在自转，也在环绕着公转；

    ‘炁’的产生，刘浩感觉自己的身体似乎轻松了不少，他知道这不是错觉，而是体内的阴阳趋向平衡了，身体的负载在减轻；

    “不愧是正宗的道法；”

    体内阳气过剩，作为修炼太极心经的刘浩哪里不清楚，靠着太极一点一滴的磨，同样也能平衡，只不过这需要的时间更久，修炼的时候，同样大量的阳气在产生，这也使得阳气始终在过剩；

    现在好了，有了‘阳五雷’的存在，过剩这一点完全可以消除，太极心经的修炼也会加快许多，这倒是意外之喜；

    丛林之中，冯宝宝还在躲避着地刺，不时还有水、火、风符篆的加入，逼得她只能在树林之中跳舞，身体素质全开；

    刘浩一点一滴的逼迫着她，也使得她一点一滴的在进步，到现在为止，速度已经提了一倍左右，显然，这才刚刚开始，冯宝宝的潜力远不止这一点；

    看到冯宝宝依旧游刃有余，刘浩加大了输出，转头看向张楚岚；

    树林之中，张楚岚同样被无处不在得符篆逼得飞速移动，停在同一个位置上不敢多出一秒，脑门上的汗水已经开始流淌，他不敢离得太远，他怕自己一离开，刘浩的所有注意力集中到冯宝宝身上，这样会给冯宝宝带去伤害；

    “两分半钟了；”

    张楚岚嘀咕一句，在空旷的森林里，这个细微的声音还是传了出去；

    刘浩听了嘴角轻轻一扯，感觉很有意思，从来都是自己给别人植入种子，现在轮到张楚岚给自己植入种子了，不停的强调只有五分钟的会员期，不就是想让自己相信吗？

    “要不要配合一下他？”

    刘浩心中闪过这道想法，脸上的笑容灿烂了许多；

