    陆向红和方正浩一起回来还被知青院的人打趣了一番。

    毕竟两人可是从来都没怎么接触交流过，这猛然间结伴回来，知青院的人难免会多想。

    陆向红正巧趁着这次机会大大方方地和大家介绍了她和方正浩是从小一起长大的玩伴关系。

    这一介绍当真让所有知青院的男女都吃了一惊，不过也识趣地没有多问。

    陆向红还主动拿了几个苹果出来分给大家吃。

    当然，知青院子里的人那么多，陆向红自然也不可能给每个人分一个，顶多就是将苹果切开，大约一人分了一口。

    倒不是陆向红小气，而是财不外露的道理她在上辈子已经深深领悟透了。

    更何况还是在这样节衣缩食艰苦的年代。

    所谓吃人嘴软，原本对陆向红态度冷淡的一些知青现在也会有说有笑地问候了。

    让陆向红不禁感叹这个时代的人啊，真是淳朴得可爱！

    次日上工，陆向红是和大家一块去的。

    她病好了，自然没有任何理由赖着不去上工。

    陆向红的身体确实有些差，干活的速度自然比不上其他的知青，但是她也一刻没停过。

    她咬着牙努力不拖后腿的效果还是有的，当天就得到了知青们不少友善的帮助。

    这在原主之前可是从来没有过的待遇。

    等到放工的时候，陆向红揉了揉酸痛的腰。

    再一次在心里把她送到这里来的老天爷给咒骂了一番。

    陆向红本来还觉得待在乡下也无所谓，但是这会已经忍不住在心里开始琢磨回城的可能性了。

    甘学林看了看扭腰扭脖子姿势奇怪的陆向红，嘴角挂起了一丝浅笑。

    “昨天赚钱开心吗？”甘学林的声音在耳边响起。

    突然的声音吓得陆向红拍了拍胸膛。

    她转眼一看，对上甘学林狐狸般的眼神，当下心中一阵咯噔，“什么赚钱？我昨天倒是花了不少钱。”

    “对了，我昨天有事先走一步了，甘同志肯定不会跟我计较的对吧。”陆向红笑嘻嘻地转移了话题。

    甘学林压低了声音说道，“听说你昨天把我当工具人给卖了啊，二十块钱呢！唉，可以吃好多顿红烧肉呢！”

    陆向红吓得赶紧捂住了他的嘴巴，脸上一阵懊恼。

    她敢让罗雯雯拿二十块钱，自然是心里确定了对方不敢将这事情说出去。

    毕竟这对于罗雯雯而言也不是什么光彩的事情。

    却没想到罗雯雯竟然被这甘学林迷得神魂颠倒了，连这事情都说了出去！

    陆向红恶狠狠地瞪了一眼甘学林，“你别乱说话。”

    甘学林眼里划过了一抹笑意，他点了点头，示意她将手拿开。

    他挥了挥手，让陆向红靠过来，小声地在她耳边说道，“那我这工具人好歹也有点价值是不，所谓见者有份，同流合污？”

    陆向红瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着他，世界上竟然还有如此厚颜无耻之人！

    甘学林一脸无奈地摊摊手，然后又看了眼还在周围的知青们，商量着说道，“你若是不认同，要不让大家评评理？”

    陆向红气呼呼地从口袋里拿出了一张十块钱，“咱一人一半，记得把这事情烂在肚子里！”

    好不容易挣到的二十块钱直接缩水了一半。

    说完陆向红赶紧加快了脚步，多看甘学林一眼，她都觉得眼睛疼。

    她就想不明白了，为什么这个淳朴的年代还能孕育出甘学林这样的人！

    甘学林拿着被揉得发皱的十块钱，忍不住嘴角勾起，眼里都是笑意。

    然而两人小声嘀咕的模样也落入了大家的眼中，特别是靠着耳边说话的样子，更像是在处对象。

    罗雯雯咬着银牙，狠狠地握住了拳头，指甲尖锐的触感才让她勉强控制住情绪。

    她不禁又想起了队长的提议，本来的犹豫也变得狠绝。

    此时的陆向红并没有留意罗雯雯的表情，不过就算她看到了，也不会放在心上。

    陆向红才回到女知青院，知青院的林萃露就表情古怪地站在她面前。

    林萃露长得漂亮，鹅蛋脸大眼睛高鼻梁小嘴巴，是标准的美人！

    但是她平时高傲，不屑跟知青院的人说话，是那种从骨子里流露出来的高傲，穿着吃食都十分讲究，一看就是平日里生活优越的。

    陆向红略有些讶异，客气地问道，“林同志，你找我有事？”

    林萃露咬了咬唇，“你和甘同志的关系很好？刚才你们好像聊得很开心？”

    陆向红顿时恍然大悟，果然是男色误人啊！

    这不，她又因为甘学林招黑了：

    “不不不，我们一点也不熟，昨天去镇上买东西钱不够了借了他十块钱，刚才是他催我还钱了。”

    陆向红就知道碰见他总是没好事！

    果然，林萃露的表情和缓了几分，甚至对陆向红微微笑了一下。

    这让陆向红有些受宠若惊，要知道这林萃露在知青院还有个冰山美人的称号。

    “原来是这样！甘同志平时的脾气不太好，希望你不要介意。”林萃露说道。

    陆向红讶异！仿佛吃了大瓜！这语气分明就是两人很熟悉啊。

    原来书里罗雯雯一直没能将甘学林拿下，难不成是因为他早就有林萃露这个对象？

    她赶紧摆了摆手，“没事没事！”

    再说了，这钱根本不是还的，是被坑的！

    “你和甘同志是在处对象啊？”最后，陆向红还是没忍住八卦了一下。

    林萃露冰山美人般的脸竟然染上了红晕，多了几分娇羞。

    就连陆向红这个身为同性也看得赏心悦目。

    “哎呀，羞死人了，我不跟你说了。”林萃露一扭头回到了自己的座位上。

    陆向红只当她是不好意思了。

    她觉得林萃露这样的美人配那黑心肝当真是便宜他了。

    想到这里，陆向红不禁对林萃露流露出两分同情，有这样黑心眼的对象，估计被卖了还得帮着数钱呢。

    农忙的时候，时间总是过去得很快。

    陆向红也从一开始的不适应，直到现在手掌都长了茧，干活也越来越麻利了。

    这几天罗雯雯一直看陆向红鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    有时候陆向红被看得烦了，也会丝毫不客气地瞪了回去，“罗雯雯同志，你这眼睛撞邪了？老瞪我干嘛？”

    气得罗雯雯咬牙切齿！

    陆向红也没管她，她又不是人民币，哪能所有人都喜欢她。

    讨厌就讨厌呗，反正她也不会少块肉。

    如同往日一般。

    这一天下了工。

    陆向红拿着工具去还了，就晃悠悠地正打算回宿舍吃晚饭。

    却被村里八岁的狗蛋给拦住了：

    “姐姐，有个小哥哥让我给你的。”狗蛋手里拿着一张纸条递给她。

    陆向红接过纸条，从口袋里其实是从空间里拿了一个糖果，“谢谢你，请你吃糖。”

    狗蛋惊喜地接了过去，“谢谢姐姐，你跟另外一个姐姐都是大好人。”说完就小心翼翼地把糖果装起来，眼里的亮光让人心疼。

    村里的小孩子都很可怜，偶尔也会有几个知青会给小孩子点小吃食，所以陆向红也没在意狗蛋说另外一个姐姐这样的话。

    她打开纸条，发现上面只有一句话，“小树林旁见，有事商量！”

    落款名字是方正浩。

    陆向红算了算时间，觉得或许是之前寄的信件省城那边收到了。

    方正浩家里有钱，经常给他打电报，大概是消息收得比较快吧，所以想要告诉她陆文忠的回话。

    小树林就在离村里不远处的地方，这边还有条河流，平日里没什么人过来。

    一般村里相亲的年轻对象偶尔会到这边谈谈理想，交流一下，其实就是处对象。

