    第200章池柚柚慌了

    “谢谢宝宝们的支持，不过柚子这边没有至尊荣耀任务哈，宝宝们不用特意给我刷礼物哦～”

    池柚柚着实被惊到了。

    10个，乘上9999，那就是99990，这特么都要10万块钱了！

    金主爸爸们求求你们别再发了，这特么钱也太好赚了吧！

    咱有点心虚啊！

    “柚子小姐姐好厉害！”

    尹筝筝强颜欢笑地夸道。

    “仙女小姐姐客气啦，你那边任务还差一点，那我们再来玩一局？”

    “没事，我一会让还要直播两个小时呢，打扰了柚子小姐姐那么多时间。”

    她心态再好，现在也有点崩啊！

    不过这个时候，她这边又来了几个人。

    【本少是爷】为主播送出至尊荣耀！！！

    【醉流年】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    一下子又来了7个！

    “谢谢宝贝们的支持，风筝顺利解锁第二颗星星啦！”

    尹筝筝一下子又高兴了起来，主要现在还在连麦，她感觉自己的优越感又来了。

    比对面多就好了！

    “恭喜仙女小姐姐完成任务！”

    池柚柚也是松了一口气，赶紧结束，她好怕他们又送……

    不对，是已经送了……

    系统一个一个提示又跳了出来。

    【似水年华】为主播送出至尊荣耀！！！

    ……

    她咽了咽口水，连忙对着对面的风筝说道：“仙女小姐姐很高兴跟你连麦哈，既然你任务完成了，那我这边就先断开了，我也要继续去直播带货啦～”

    说完，没等对面开口，就连忙断开了直播。

    “谢谢宝宝们的支持！不过咱可以不用送礼物啦，其实我们不用打赏哈，你们来支持柚宝的生意就已经很好啦～”

    [哈哈哈，我敢肯定，柚宝怕了！]

    [柚宝你也太可爱了吧，你可以是见过三百万的人啊！]

    [不要怂！不过今天我们也太给力了吧，面对2500粉丝的大佬，丝毫不畏惧！]

    [光辉岁月，国泰民安，云淡风轻……还真的是爷爷级别的昵称啊！不过也太整齐了吧，柚宝，你确定不是你花钱买的水军？]

    [哈哈哈，三百万全花这里了！]

    池柚柚这边粉丝们开始调侃她，不过他们都已经习惯了互相喷。

    看着他们的评论，她自己都怀疑，她花了三百万买了一堆水军账号！

    这些账号的确太神奇了吧。

    宋时聿一直看着评论，见他们说爷爷级别后，他特地回去翻了一下。

    国泰民安？

    他切换了一些界面，打开微信，找到了备注爷爷的账号。

    果然！

    昵称：国泰民安。

    ╮(╯_╰)╭

    到底是一家人，胜负欲都很强。

    那另外几个呢？

    沈老爷子？

    容老爷子？

    这个似水流年是谁？好像不认识？

    皇城国际中心。

    “所长，打赏一个就够啦！你打赏太多了！”

    小老头一口气打上了5个至尊荣耀。

    舒坦！

    “这哪里多了！”

    “打赏有一半要分给平台的，不划算啊！”

    “现在不是划算不划算的问题，而是我们国际农学研究所什么时候输过？绝对不能输！”

    柴喜：“……”

    行吧……

    下回要跟小师妹说一下，千万别要所长手握经济大权！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的打赏，月票和推荐票~

    ?      今天晚上11点00书友圈活动会截止哦，想要拿奖的宝宝们冲鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

