    男人至死是少年，而少年心中日思夜想的那点破事，萧炎都懒得提。

    实在是没有想到，爷爷都这么大岁数了，居然还这么有热情，不过也难怪，修行者的年纪是非常漫长的，细算算，萧林现在也正值壮年，有这样的闲情逸致也不奇怪。

    这一行四人，大的小的各有心思，不过也都是些无关紧要的小心思而已，几人一起来到了紧闭的丹殿之下，又开始琢磨着要如何到这里面去。

    萧林是没有兴趣去寻找斗圣尸骨的，毕竟现在药尘已经恢复了身体，他也没有用得到斗圣尸骨的地方。

    ——给天火尊者恢复身躯实在是没必要用这么好的材料，炼制一个斗圣出来，萧家现在也未必扛得住，升米恩斗米仇，到时候天火尊者会怎么做，谁也说不清楚。

    而如今的萧家也不差一个斗尊强者，大陆上的局势也没有恶化到那种地步，一切，慢慢来吧。

    “很浓的丹药味，看来丹药数量应该不少，”站在丹殿门前，药尘闻了一下这个地方的气味，感慨道：“走吧，我对这些远古的丹药也挺好奇，正好见识一下。”

    开门的活计仍旧是交给了萧林，这个工作萧林轻车熟路，自然很久就弄开了这里的门。

    他们现在在遗迹之中如入无人之境，弄开门之后，萧林便朝后面招呼了一声，然后率先掠进这座宽敞的殿宇。

    丹药这东西对于萧家来说也很有用，只不过萧家这些年已经开始培养炼药师，加上有一国之力，倒是也不缺少这种丹药。

    一层的丹药也算是不错了，可是这个等级的丹药，萧家还是拿的出来，药尘自然也是看不上这些的。

    兄弟二人默契的目光在这第一层随意地扫了扫，便失去了兴趣，寻找到登顶的楼梯后，直接上了第二层。

    “小心些，有毒。”

    小医仙哪怕不提醒，萧林和药尘也知道了，他们护身的异火和空气相接处的滋啦声响，早就已经在提醒着这件事情了。

    只不过他们身体之中都有异火，并不惧怕毒气。

    “这丹殿有三层，这只是第二层，想必真正的宝贝在第三层，不过既然第二层便有毒气，想必第三层也不会太平，大家都小心一些。”

    药尘回头嘱咐，主要盯住两个小家伙，然后任由二人在此处搜寻了起来。

    这里还是能找到不少对他们有用的丹药的。

    但是萧林和药尘都没有动，等到那两个小家伙搜索了半天，总算是找到了一些称心如意的东西，回到他们身边之后，这才一同上到三层。

    第三层极为辽阔，四面八方都遍布着规模不小的炼丹房，比下面的两层宽阔多了。

    “这个空间果然非同凡响，要是照着下面两层的规模，也没有上面这么庞大，明明是一座楼，又不知道是怎么建成这个样子的。”

    “说是一座楼，实则是空间的扭曲和变换，这是斗圣强者对于空间的应用，现在是学不来的。”

    第三层的毒气比下面更浓，小医仙身处在这里倒觉得很舒服，剩下的三个人，只能够通过异火笼罩在自己身边，以此来避免毒气。

    也就是他们都比较特殊，否则像是小医仙和萧炎这样的斗王的实力，上到第三层来，纯属找死。

    药尘一间一间的丹室走过去，查看丹方挑拣药材，有几枚不错的丹药，未开封的东西也会被他收起来，但是绝不会将此处搜刮干净。

    用他的说法，就是天地奇物那一套，走过路过不能雁过拔毛，像是这种平白得来的好处，不能拿太多。

    这个远古遗迹和其他的远古遗迹不一样，其他的远古遗迹是正经开启，以后也不会再开，被人进入东西就是大家的，但是这个遗迹他们是偷渡，这里的东西如果他们想拿的话，完全能够全拿走，但是那样一来，就太过于过分了。

    对于药尘的这份坚持，萧林不置可否，但终究也没说些什么。

    他到这里来不是为了别的，主要是为了那只小丹兽，也不知道那只小兽现在隐藏在哪间房子里。

    不过反正他们时间有的是，一个一个的看过去也就是了。

    相比于萧林的闲庭信步，药尘则匆忙许多，这些远古丹方，想要复制起来也不算太容易，他不肯将丹方直接拿走，那只能够通过自己的灵魂力量去进行复制，如此一来要保证灵魂力量处在巅峰时期，又要保证丹方的顺利复刻，若不是他自己本身强大，身上又有恢复灵魂力量的药材，想必此时此刻，他已经灵魂力量开始枯竭了。

    而就在这个时候，萧林的手中出现了一枚丹药。

    在萧林看来，与其主动寻找，不如守株待兔，反正那小家伙以丹药为食，周围的这些丹药本来也有些普通，他手中的这一枚，可是当初在丹塔时候交易来的八品丹药，足足经历过三次丹雷，在这片遗迹之中，也很难看得到这样的丹药。

    他当然不会直接把这个丹药喂出去，只是借用丹香，将那一只小兽引出来。

    毕竟这个地方，多少也能够算是那只小兽的家，这些门应该拦不住它吧。

    萧林将丹药悬在掌心，推动斗气流转将香气扩散出去，目的非常明显。

    药尘正翻看着炼丹房之中的药方，并没有注意到外面的动静，反倒是小医仙和萧炎跟在萧林身边，看的真切一些。

    他们俩当然不知道萧林正在干什么，反正萧林这段时间做的行为一直都很迷惑，他们也就没问。

    等出了结果，他们自然也就知道了。

    萧林走得缓慢，大部分的心神都观察着周围，就在他想要转道去下一条通道的时候，一道白影突然自先前的丹室内窜了出来，直奔萧林手上的丹药，但是萧林早有防备，迅速地收了丹药不说，还在一瞬间扭曲了空间，生生困住了这道白光。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，在这地方难不成饿着你了？这么着急？”

