    肖颖好奇问：“他的弟弟妹妹很多个吧？我上次好像看到三四个，年纪小的看着只有十来岁。”

    “五个。”袁博解释：“他是老大，下方还有两个弟弟和三个妹妹。加上他，算是六个。”

    肖颖忍不住惊呼：“那么多？！大婶……真是厉害！”

    袁博一边收拾灶台，一边解释：“本来不止的，婶子以前生了八个，可惜环境不怎么好，家里实在太穷，两个孩子夭折了。”

    “哦哦。”肖颖嘀咕：“八个……算上怀孕和坐月子，至少得整整七年。大婶真是不容易！”

    袁博道：“老一辈的人都是喜欢多子多福，大婶也不例外。可能是这样观念影响吧，她才舍不得胖壮去入赘。”

    肖颖压低嗓音：“我看蔡米家的情况蛮不错的，拥有七八楼层高的宾馆，又是刚刚装修好的，环境很不错。如果胖壮能跟她成了好事，接下来能在省城落脚，几个弟弟和妹妹未来有一个经济好的哥哥照应，家里的情况肯定会大大改善。别的不说，去省城读书或打工，都比在惠城好上许多。”

    “我也是这么想。”袁博点点头：“蔡米的那个老爹也很喜欢胖壮，是真心喜欢的那种。胖壮老实，蔡米泼辣，算是互补类型的。”

    肖颖眨巴眨巴眼睛，笑问：“那你说——咱们是什么类型的？嗯？”

    袁博好笑睨她一眼，四两拨千斤：“你说呢？”

    “我这不问你吗？”肖颖抱住他的腰，笑嘻嘻问：“咱们是什么类型的？嗯？互补？相同？”

    袁博的双手都脏着，不好回抱她，俯下用高挺的鼻子蹭了蹭她的。

    “咱们是冤家类型！”

    额？

    肖颖狐疑问：“冤家？我跟你什么时候成了冤家？胡说八道！”

    袁博但笑不语，将她推了开去，继续忙着。

    “好啦！还不快些检查行李去！身份证带了吗？车票都拿了吗？钱都收好了没？门窗都关上没？蜂窝煤炉熄灭没？煤油炉确定关了？灶台里头泼冷水没？”

    “哦哦哦！”肖颖转身忙开去了。

    一会儿后，姚胖壮来了，还是那般又高又胖，一点儿瘦下来的迹象也没有。

    不过，他是藏不住心思的人，眉眼都是愁闷，嘴巴成了倒挂的半月形，只差没在额头上写着“我很愁”三个字。

    肖颖递给他一个大苹果，哄他开心。

    姚胖壮接过，闷声：“谢谢嫂子。”

    接着，他咔擦啃一大口，仍是闷闷不乐。

    袁博瞄他一眼，道：“麻利吃了，一会儿外头的驴非跟你抢不可。”

    “嗯。”姚胖壮委屈巴巴点头。

    袁博忍不住翻白眼，“整得好像我们夫妻欺负你似的！哥们，振作点！事情没你想的那么糟！”

    姚胖壮看着他，突然“哇！”地一声就哭了！

    “大哥，你……你不懂……小米她说了，俺就得去入赘，不然她就要生气……呜呜呜！俺只要跟她在一起，入啥赘都行。可俺老娘压根不同意！大哥！俺该咋办？俺该咋办？”

    袁博被他哭得眉头皱起，“她说不同意，你就让她不同意？你不会哄她威胁她？白白让人威胁了去！你个傻子！”

    姚胖子一愣一愣，问：“啥意思？”

    “你不会反抗啊？”袁博循循善诱：“她威胁你，你就不能威胁她？凭什么啊？你就那么窝囊，让她拿捏得死死的？傻不咕隆！她威胁你，你就威胁她！你怎么气势上能矮她一截？就因为她胖吗？你比她胖多了，还比她壮！”

    “啥？咋威胁？”姚胖子擦着眼泪问：“大哥，俺不咋懂。”

    袁博只好仔细解释：“她威胁你说，你不去入赘她就要生气，就要不理你，对吧？”

    “嗯。”姚胖子委屈咕哝：“小米她在电话里头是这么说的。”

    袁博继续道：“你再给她打一个电话过去，跟她大声说让她不能逼你。你说你为了争取跟她在一起，拼命跟家里人争取，甚至差点儿跟你最孝顺的老娘翻脸。然后你就骂她不但不支持你，不站在你身边，还咄咄逼人，一点儿也不为你着想。你再质问她，这是你们俩的事儿，她却翘起二郎腿等着你去省城，凭什么你得弄得家里人差点儿反目成仇！”

    “这样子的话……小米会很生气的。”姚胖子怯怯嘀咕。

    袁博瞪他，粗声：“她生气，她凭什么生气？你这么为难，她知道吗？她要逼你，你老娘逼你，你老娘铁定不舍得将你逼成肉饼，她舍得？她如果舍得，那她压根就不疼你。那你还喜欢她做什么？！你个傻子！感情和婚姻都是互相的，不能就你一个大傻子整天傻乎乎围着她转！”

    “可是……”姚胖子绕了绕手指，反问：“你不也整天围着嫂子转吗？嫂子刚搬来这边的时候，你就差没早晚都睡在墙头边——”

    “闭嘴闭嘴！”袁博眼神躲闪，避开肖颖若有所思的眸光，沉声：“咱们现在说的是你们的事，扯上我们做什么！我刚才说的，你都听懂了没？”

    姚胖子点点头，追问：“那万一她真的生气了……那俺该怎么办？”

    袁博答：“你再给蔡老爹打个电话过去，哭诉你很难受，一定要强调你被蔡米逼，被自家老娘逼，然后就哭给他听。最后你把我前天跟你说的那一席话说给他听，分析说没必要顶着入赘的名声，因为你一定会给他养老送终，好好孝敬他到老。”

    “哦哦。”姚胖子认真记着。

    袁博道：“接下来，你也别往省城去，过年期间就在家里陪陪老娘干活，照顾弟弟妹妹。”

    姚胖子吓了一跳，忍不住问：“那万一……蔡米她真的不理俺，老爹也不松口，那咋办？”

    “那就不要了。”袁博斩钉截铁道。

    姚胖子吞了吞口水，脸色不怎么好。

    “大哥……俺……俺……”

    袁博拍了拍他的肩膀，道：“你老娘养你一场不容易，她那么辛苦那么艰难才将你们几个拉扯长大。你的弟弟妹妹还小，现在还没一个能帮衬家里的生活，除了你。你如果入赘去了，以你老娘的性格，非跟你断绝关系不可，她那么刚烈硬脾气，多半连你的钱都不肯接受。到时你忍心看她一个人撑这么大一个家庭？你忍心吗？”

    “不不不！”姚胖子一下子红了眼睛，摇头：“不能！俺不能那么做。”

    袁博赞许点点头：“世上的好女孩那么多，过这个村，不可能就没更好的店。你不能为了一个不为你着想的女孩，跟生你养你二十多年的老娘闹掰，知道不？”

    “……知道。”姚胖子答应了。

    袁博道：“接下来按我说的做。如果那蔡老爹真的看重你，他会同意的。”

