    第二轮的比赛就要举行了。

    而每个小组之中已经仅仅剩余了八人，前两天的第一轮比赛已经淘汰了一般的考生和参赛者。

    虽然人数少了，但所有人都知道战斗将会更加的精彩。

    昨天的比赛已经是精彩纷呈了，除了那些种子选手的比赛打的实际上没有什么波澜之外，其他的那些战斗一个个都是有来有回，特别是李子和那尊政府的精英妖孽之间的战斗，更加是刷先了很多人对于年轻一辈的认识。

    如今可以留下来的，基本上都可以称呼一声妖孽之中的妖孽，都是最顶尖的妖孽了吧！

    这样的战斗，要说不精彩谁也不会相信的。

    所以，无数的观众都期待起来。

    楚易是一号序列，作为每一次比赛首先进行的一场，实际上楚易的出现受到的关注不是很多。

    没办法，之前的一次战斗很多人都看出来了，楚易的实力比起其他的那些人来强大了太多，除非是同为种子的选手，不然的话对上楚易根本就没有丝毫的胜算。

    而且，就算是那些种子选手…

    说实话，他们的表现和楚易比起来还是差远了。

    这些人知道，虽然其他的那些种子选手表现的也都是近乎碾压的实力，但他们那种碾压和楚易的碾压，那完全不是一个级别的碾压。

    楚易碾压，是一拳之下直接送对方下台，而其他种子选手的碾压，则是依靠强大的实力，让对方无法看到任何胜利的希望。

    况且，如今这些民众早就不是曾经蒙昧时代之中的人类了。

    他们一个个都很聪明，知道有些时候对方强不强，也许自己看不出什么来，但如果比较他们的对手，那么就可以轻松的得出谁更加强大的结论来了。

    显然，楚易的对手，一上来就爆发了自己全部的实力，仅仅只是为了一瞬间的升华绽放，仅仅只是为了刹那间的辉煌。

    从这一点就知道，在楚易的对手心中，自己的几乎只有这样一次。

    可其他种子选手的对手，却都是小心翼翼的。

    这说明其他那些种子的对手，虽然不认为自己可以战胜那些种子选手，但也不认为那些种子选手可以在瞬间镇压他们！

    所以，仅仅看对手的话，就知道楚易的实力应该还在那些种子选手之上了。

    对于楚易的比赛…

    除非是楚易对决那些种子选手，不然的话这些人是真的没有什么太大兴趣。

    甚至就连那画面转播的人员似乎也意识到了这些，大部分的镜头都是放在了其他人那边，至于楚易这些…

    虽然也有，但都是偶尔闪过，而对于楚易的对手…

    基本上连脸都没有漏过，毕竟在这转播员眼中，楚易的对手马上就要离开了。

    这样的一点都没错，甚至可以说是太明智了。

    因为，就在开始两个字从那尊钻石级大战将口中响起的时候，一道声音响起。

    然后，很多人都看到画面之中一道身影就这样飞出，重重的摔倒在了擂台之外。

    气氛，有些安静的诡异…

    这样的一幕，让大部分的人已经不知道说什么，怎么评价才好了。

    虽然说，他们已经猜到了结果，甚至坚信不疑，但当真正出现这一幕的时候，他们还是有一些无法接受的。

    飞出去的身影是谁？

    没有人知道。

    可他们却清楚，那必然是一尊妖孽，是妖孽之中的妖孽，就算是在这一次天资横溢的舞台之上，那也是应该足以留名历史的可怕妖孽。

    不到二十岁的少年，堪比钻石级的大战将，这样的妖孽如果都无法历史留名那才是见鬼了呢。

    而且，这还是一尊闯到了第二轮的顶尖妖孽。

    第二轮啊！

    能够通过第一轮的龙争虎斗，已经足以说明很多的问题了。

    这样的妖孽必然十分强大，可以称之为妖孽之上的妖孽，但就算是如此在面对楚易的时候，对方依然还是如此的脆弱。

    甚至，仅仅只是在开始的瞬间就被镇压了。

    这，就是楚易的实力吗？

    就算是他们之前已经想到了这个结果，但是当真正出现这个画面之后，无数的民众还是沉默了…

    楚易淡然的走下楼台，走到了自己的座椅之上，表情平淡，看不出任何的喜怒哀乐来。

    甚至就连楚易身边的李子，竟然也是一脸淡然的模样，似乎楚易刚才只是出去走了一圈，而不是镇压了自己的对手晋级第三轮…

    …

    北都市，十七中的一座特殊豪华的教学楼中。

    几个模样绝美的‘人’正盯着一个巨大的屏幕看着。

    如果楚易在这里的话，那么一定可以认出来这些‘人’的身份。

    古吉塔星域联邦，阿尔曼星球顶尖中的学府——贝莱利中等学府的天才学员。

    人不多，但每一个都是天才之中的天才，都是妖孽之中的妖孽。

    此刻他们静静的坐在这里，看着画面之中一闪而过的楚易，小萝莉古拉拉眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    “哎呀呀，这个楚易，竟然那么不简单。”

    “我说萨菱丝老师，我们当时就应该强势一点，直接将这小伙收入到我们贝莱利学府中的。”

    妖娆美丽的中年女子萨菱丝微微沉默，而后深深的点了点头。

    “是啊，当初就应该继续邀请的。”

    楚易归来的第一天，见到的‘外星人’就是他们。

    当初楚易在十七中的小礼堂之中被古拉拉点名，无奈要出战当时的白银圆满战士狄更斯，不过后来急中生智的他想出了前世文科生的概念。

    恩，虽然最后被人识破了，但是对方竟然拿出了一个阵法罗盘让自己修复。

    这让当时的楚易好一阵惊喜。

    最终楚易成功修复罗盘，展现了‘绝世天赋’，甚至让处于三级文明之中的贝莱利中学都许诺了无数的条件，就是想要将楚易招揽到他们贝莱利中学中。

    但后来搞清楚楚易平时的成绩之后，萨菱丝他们终于知道楚易根本不是自己想象之中，那样有着可怕科研天赋的的天才科研人员。

    他也只是因为有着一些感知天赋而已。

    这样的天赋，其实是和你的基础只是有关系的，虽然这种天赋也算是顶尖，但强大的始终都是个人而不是一个文明。

    一般而言，那些具有感知天赋的妖孽，如果要是未来发展的好的话，那么说不定可以成为一些大人物大势力的座上宾。

    虽然不是科研天赋而仅仅只是感知天赋，但当时的萨菱丝也心动了。

    她是打算继续招揽楚易的，不过到时候给出的招揽代价都不会是那么多了。

    但是就在她下定决心去招揽楚易的时候，却偶然之中得知楚易放弃了这一门天赋，反而要专修武道！

    武道？

    那是什么！

    萨菱丝自然知道，十分的情况，她也知道在无数的世界之中，在亿万的文明之中，武道才是永恒的。

    是的，科技是可以强化文明，是可以让文明变的更加恐怖，甚至从而提升文明的等级。

    而武道，强化的也只是个人，只有个人而已。

    但，就是这强化个人的武道，却是所有生灵最终的追寻。

    他们为了可以提升自己，可以付出任何的代价，古往今来有多少的疯子，为了追求那巅峰的道路，甚至连自己的生命都可以舍弃呢？

    武道，是强大的，也是这个宇宙之中一切的根本。

    楚易追求武道，他有这样的想法一点都不错，一点问题都没有。

    可是，可是…

    可是在萨菱丝看来，楚易追求武道反而是本末倒置了。

    楚易有天赋吗？

    现在不说，只看第一次萨菱丝见到楚易的时候，那时候的楚易只是一个什么都没有废物。

    身体素质只能算是一般，如果和古吉塔星域联邦这样的三级文明之中的生灵相比，楚易的身体素质那简直就是差到了极致了。

    估计比起一些少年来都是远远的不如，而那时候的楚易只是没有修炼过的普通人。

    所以，在萨菱丝的眼中，那时候的楚易就是一个普通人，但凡处于要是有着武道天赋的话，那么他也不会在十八岁的时候还是一个平凡人了。

    但现在…

    当看到画面之中的楚易，轻松将诸多强敌挥手之间镇压的时候，萨菱丝知道自己错了。

    楚易有天赋，在武道之上有着天赋，而且楚易的武道天赋，简直就是无法想象的，甚至可以说是超出了自己认知的！

    要知道，萨菱丝是真正意义上看着楚易成长起来的。

    也许很多北都市的人都以为，在之前的时候楚易其实就已经开始修炼了，他只是为了楚家的身份在隐藏自己，在谋划什么。

    又或者，楚易本身就是一个无比低调的人，他不希望自己的武道天赋暴露出来。

    是的，北都市很多人都是这样的想的，因为之前楚天风为了保守楚易的秘密，估计散播出来的迷雾就是如此，让很多人认为就是这样的真相。

    但实际上，是这样吗？

    也许，就算是李国强也这样认为，可萨菱丝不是！

    李国强，只是黄金，而且还是一个受过伤的高阶黄金。

    而她萨菱丝，是真正的战神，而且还是三级文明之中的战神。

    虽然，她仅仅只是战神初阶，只是一尊大地级别的战神，但如果她的力量全部绽放的话，那么就算是这个文明之中所谓的天空战神也绝地不是她的对手。

    而来自于三级文明之中，让萨菱丝的各种技能非常之多，在加上她本身就是教导主任，自然在识人方面要多下功夫了。

    所以，那时候萨菱丝就可以肯定，楚易根本就是一个平凡人，根本不是其他人想象之中的那样！

    换句话说，也就是楚易在这短短的两个多月不到三个月的时间之中，从一个平凡人成长为一尊堪比顶尖钻石的存在！

    没错，其他人人也许看不出来，但萨菱丝凭借自己独特的眼光却是可以看透一切！

    她，可以看到楚易的真正实力！

    楚易，根本不是所谓的比肩中阶乃至高阶钻石级别的存在！

    再萨菱丝看来，如果楚易要是真的将自己极致的力量全部爆发的话，那么就算是一尊顶尖钻石级大战将都未必是楚易的对手！

    很恐怖，非常的恐怖！

    这样的资质，堪称妖孽到了极致，让萨菱丝都感到了震撼。

    楚易走武道之路，是对的！

    甚至比起他走上那修炼感知，成为那些大人物座上宾的道路还要正确。

    要知道，成为其他人的座上宾，怎么可能和自己直接成为顶尖的大人物相比呢？

    毕竟，前者就算是在座上宾，也只是别人的手下而已。

    而后者，则是主人！

    这就是本质的不同。

    楚易选择的道路，是正确的。

    这一点现在的萨菱丝承认，可就是因为萨菱丝承认，所以她感到不忍心啊！

    因为萨菱丝知道，这一次楚易参加了高考，代表的就是地球联邦之中的年轻一辈。

    作为文明交替时刻的天才妖孽，那么他们的下场…

    深吸一口气。

    “可惜，真的可惜了…”

    周围的古拉拉灵等人都是一脸的好奇，他们觉得只是错失了楚易一个天才，不至于如此吧！

    没错，在他们眼中楚易也只是天才。

    也许在这低级的一级文明之中，楚易是妖孽，甚至还是妖孽之中的妖孽，但是这样的实力如果放在他们三级文明之中，也只是一个天才，最多就是顶尖的天才而已。

    “萨菱丝老师，您也不需要在意什么。”

    “其实我们学府之中战魂榜之上的很多天才都要超出这个楚易的。”

    那边的狄更斯说出了自己的想法。

    黄金境界堪比钻石？

    战魂榜之上的那些妖孽都是可以做到这样的程度。

    而且他们匹敌的，可都是他们三级文明之中的钻石啊！

    如果换到这个世界之上的话，那么和楚易处于同样的境界，他们古吉塔星域联邦之中的那些妖孽，是可以对抗那些顶尖钻石级大战将的！

    萨菱丝没有说话，她从来没有将自己知道的关于楚易的一切告诉这些学生。

    一是因为没有必要，一旦说出来反而会让这些天才心灵受到挫折。

    毕竟，如果要是狄更斯灵他们知道，楚易仅仅只是在两个多月时间之中就拥有了如此的实力，那么这些人还不得原地爆炸啊。

    当然，还有一点也是十分重要的，那就是当楚易走出来的时刻，当楚易代表这个地球联邦出现在这国考之中的时候，其实有些事情已经注定了。

    未来…

    “未来，也许就没有楚易了…”

    “萨菱丝老师，您说什么？”

    那边的古拉拉有些好奇的看着萨菱丝。

    而萨菱丝只是一笑，伸出手轻轻的摸了一下古拉拉的脑袋。

    “拉拉，你要记得，一个文明的强大，才是你们强大的基础。”

    “如果，没有一个强大的文明作为你们的背景，作为你们的靠山，那么你们的下场…”

    “会很凄惨的…”

    古拉拉有些莫名其妙，但她还是选择听从老师的话。

    毕竟她知道，老师永远都不会害他们的…

    …

    太阳系的外围。

    一道时空裂缝就这样出现了，毫无征兆，仿佛就是这样突兀的出现。

    下一刻，一道小型的飞船就这样从那无尽撕裂的时空裂缝之中飞出。

    而后，飞出打开，两道身影就这样从那飞船之中走了出来。

    肉身徒步，行走于这无尽宇宙之中。

    这，就是战神，而且还需要是天空级战神才可以走到的。

    当然，这是高等级文明之中的天空战神，如果要是那些一级文明之中的战神，就好像是地球联邦之中的那些战神，如果只是大地战神级别的存在，那么别说是行走虚空之中了，他们甚至正常的行动都无法做到。

    这就是文明等级的差距，是这些人本源的差距。

    看着远方那灼热的恒星，两道身影眼中杀过了一丝诡异的色彩。

    “那里，就是太阳系了吧。”

    “如果之前那个地球联邦的议长给的坐标没问题的话，那么那里应该就是太阳系了…”

    两道身影看着那太阳系，深深的吐了一口气。

    到了他们这样的境界，其实是已经不需要呼吸的，不过现在都是属于他们正常的身体本能罢了。

    “这一次，终于轮到我们索古文明了。”

    听到这话，另外一道身影也是深有感触的点了点头：“没错，我们晋升三级文明那么长的时间，终于轮到我们进行一次盛宴了。”

    “只是希望，这一次的地球联邦之中，可以多出了一些强大点的妖孽，这样也不枉费我们将文明之中那些巅峰妖孽都带来了。”

    “希望如此吧。”

    另外一尊索古文明的战神眼中出现了兴奋的色彩。

    他转身，看向了自己的身后，那一艘造型独特的飞船。

    这飞船的体积不算大，当然这不算大是和一些真正的星级飞船相比的。

    如果要是单纯和星级之中的那些飞船相比的话，这无疑已经算是庞然大物了。

    “我索古文明的儿郎们，再有不久的时间，就轮到你们登场了。”

    “这一次你们得到这样的机会，可千万不要关键时刻给我玩脱了。”

    “要知道，为了得到这一次盛宴的机会，我们索古文明可是付出了无数的代价…”

    刹那间之间，从这飞船之中传来了无数的生肖。

    “亚斯拉大人请放心，别说就是区区一个一级文明了，就算是那些三级文明的天骄，我们索古的妖孽也绝对不虚分毫！”

    “就是就是，亚斯拉大人您多心了。”

    “我们不是担心对方太强大，而只是担心，对方实在太弱，不要三两下就没了，那样的话就算是得到了好处，我们也不会开心的…”

    听到自己文明之中的这些小子嚣张的声音，那位亚斯拉大人眼中只是带着一丝的笑意，他没有多说什么，只是挥了挥手。

    瞬间，他和另外一尊天空战士都消失了天地之中。

    下一刻，飞船启动，继续朝着太阳系飞行而去。

    虽然现在看似距离已经很近痕迹了，但起码还有很远的路程，到了这样的地方他们已经不想使用时空传送技术了。

    那玩意快是快，但稳定性太差，要是一个不小心传送过头就不好了。

    而且，每一次时空传送需要的力量，实在太过庞大了，就算是他们这一艘卓越级飞船也承受不住数次的跳跃消耗。

    很快，那飞船就这样化作了一道光点，彻底的消失在了天地之中…

    …

    海都市武道中心会馆。

    楚易安然的坐在原地，那边的李子已经起身。

    时间已经来到了下午，而如今也即将进行第六小组下半区的比赛了。

    李子，将会第二次登场。

    和楚易不同，李子的登场引起了无数的轰动。

    很早之前，大家对于李子其实不太感兴趣，如果非要找出一些感兴趣的人，那么他们也是对李子的颜值感兴趣而已。

    单纯只是长得好看，在这武道世界之中根本不重要。

    当然，要是长得好看实力又强大，那么就另当别论了。

    而显然，之前的李子也仅仅只是长得好看。

    可上次的战斗，李子和那尊政府精英妖孽之间的对抗，却让很多人知道了李子的实力！

    他们终于知道，李子根本不是花瓶，她可不仅仅只是长得好看。

    当初的战斗在无数的民众看来已经是奢华绚烂了，堪称第一轮比赛之中最为精彩的战斗。

    是没有之一的唯一战斗！

    而后来，随着那些大佬们纷纷开口点评，也让很多人知道了李子的实力是多么的可怕。

    李子的对手，那尊已经掌控了双系基因之力的可怕政府精英妖孽，不说是站在了一切的巅峰，但在很多人的评论之中，他是几乎不弱于那些种子妖孽的可怕存在。

    按照说法，那尊妖孽甚至都可以称之为第十七尊种子了。

    也就是说，如果前面的十六个种子如果出现什么意外，要找到一个人后补的话，那么那尊证明精英妖孽绝对可以成为种子选手的。

    但，就是那样一尊可怕的妖孽，却在和李子的对抗之中，在和李子完全直面的对抗之中，被李子镇压了。

    当然，李子那时候也是付出了不少的代价。

    但，就算是李子真的付出了一些代价，可她始终还是胜利者。

    李子可以战胜那第十七的种子，那么还不能说明李子的天赋和实力吗？

    况且，很多人都没有忘记非常重要的一点，那就是李子的境界！

    圆满白银！

    李子，只是白银啊！

    而那尊双系基因之力的政府精英妖孽，可是真正的黄金中阶妖孽，虽然只是堪堪踏足了黄金中阶，但他比起李子来，始终有着一个大境界，是两个小境界的差距。

    这其中的差距，实在太大太大，可就算如此李子依然强势无比的击败了对方。

    难道这还不能说明问题吗？

    因此，在李子出场的一瞬间，很多人都欢呼起来。

    那些人眼中，李子已经真正具备可以挑战种子的资格了。

    而他们这一区之中的种子，是海都四公子之一的李公子！

    这位李公子的实力也是无比的恐怖，不过显然对方的实力在那些评审眼中，只是趋于比较靠后的。

    不然的话，他也不会成为这第六小组下半区的种子了！

    上半区的种子，实力基本上都是差不多的。

    而下半区，一般都是比起上半区种子来稍微弱一点的。

    恩，这就是网上流传的说法。

    当然事实是否如此，也没有几个人是知道的。

    但有一点可以确定，那就是这位李公子的实力虽然可怕，不过如果似乎他面对李子的话，那么估计真的会是一场惊心动魄的比赛。

    看到李子走上擂台，同时上台的那位李公子眼中闪过了一丝异样的色彩。

    说实话，李子真的很让他惊艳。

    不仅仅是本身的样貌，更加是那种气质，自然也是实力了。

    在李公子看来，李子这样的女子就是他最完美的伴侣了。

    当然，这也只是他自己看来。

    而且李公子知道，这是基本上不可能的事情。

    李子和楚易之间的事情，基本上这些豪门都是清楚的，虽然李公子不认为那个楚易背后的楚家真的就是这地球联邦之上的第一世家豪门，但楚家绝对是不弱于他们李家的豪门，这一点李公子还是清楚的。

    他自然不会为了一个女人而去招惹楚家的。

    况且，就算是他想，他背后的家族也不允许，就算是他背后的家族允许，但是世家联盟也不会同意的…

    所以，现在李公子对于李子实际上也只是欣赏，已经没有了其他的想法。

    而且…

    和自己也给小组之中，也让这位李公子感受到了压力。

    没错，就是压力！

    李子之前和那尊政府双系基因之力的精英妖孽一战，李公子已经看到了。

    他能够感受到李子的强大和可怕。

    这样的一尊妖孽，如果真的不顾一切完全爆发的话，绝对会是自己的劲敌。

    当然，李公子也是有着底牌的。

    一旦绽放底牌的话，那么李子就算是在强大一些，在李公子看来也不是自己的对手。

    但底牌，可以随便使用吗？

    那些底牌，都是准备用来对付其他的那些种子选手的，如果冒然就使用的话，那么等到自己晋级十六强之后——

    好吧，到时候自己就是妥妥的第十六名了。

    可如果要是不用的话，自己应该如何在损失最少的情况之下镇压李子呢…

    真是头疼啊！

    李公子无奈的摇了摇头。

    鬼知道谁将李子安排到他这一个小组之中的。

    让他和楚易一个小组，去相爱相杀不好吗…

    当然，这些都是李公子自己的一些牢骚心里。

    他并没有觉得怎么样，身为一个世家豪门的顶尖公子，李公子的这点胸襟还是有的。

    况且，他也不认为李子真的可以给自己造成多大的威胁…

    第六轮战斗开始了。

    而战斗的结果还是在众人的预料之中。

    李公子顺利进阶，强势的击败了自己的对手。

    这一战之后，李公子晋级第三轮。

    第三轮他的对手，不是李子，但如果要是在第四轮，也就是这小组赛之中的最后一轮之中，李子还没有被淘汰的话，那么他就要面对李子了。

    当然，李公子还是希望面对李子的。

    并非是因为李子境界低，或者李子是一个女的好欺负，而是因为李子本身就足够强大，已经真正意义上有资格威胁到自己了，而如果还有人可以淘汰李子的话，那么…

    那么必然是种子级别的选手了。

    谁都不想在这样的小组赛之中就遇到一尊种子选手吧…

    …

    一天的比赛结束了。

    第二轮比赛进行的波澜不惊，没有和第一轮比赛一样，出现一场类似于李子那样的精彩战斗。

    这一次李子的对手虽然不错，毕竟都是晋级到第二轮的妖孽，是堪称妖孽之中的妖孽，但可惜比起李子第一轮遇到的那位双系基因之力拥有者，还是差了一些层次。

    被李子完全算计到了任何的攻击，节奏从一开始就被李子牢牢掌控，完全没有出现任何的偏差。

    最终的结果，就这样出现了。

    到目前为止，这国考已经进行了两天，而两天的时间，比赛一共进行了两轮。

    第四天开始，就是第三轮的比赛了。

    其实，如果按照之前的比赛速度，那么估计第四天的时候不仅仅可以将第三轮进行完毕，甚至就连第四轮都可以的。

    不过呢，主办方最终还是没有这样做。

    距离国战还有将近一个月的时间，他们又不是很着急。

    选拔人才，自然要全方位的选拔了。

    虽然说，那些国战的名额其实早就已经算是内定了，就是这些种子选手和那几尊保送的选手，但样子上还是得做一下的。

    时间上不紧张，那么就没有必要那么赶了。

    比赛时间长一点，也可以继续增加全民的热度，可以继续让大家感受到武道的魅力。

    所以，第四天的比赛，场地已经更换了。

    之前是八方擂台，同时进行比赛。

    而这一次则是变成了四方擂台，当然也是同时进行比赛了。

    这一天，观众的数量比起之前的几天来还有所增加。

    连续三天的战斗，不仅仅没有造成任何的审美疲劳，反而让那些民众一个个更加兴奋起来。

    这一场高考，是天才妖孽的盛宴，同样是属于民众的狂欢。

    终于，第四天到来了！

    这一天，整个官网之上观看者的数量，也已经达到了一个天文数字…

    无数的存在，见证那些顶尖妖孽的出现。

    如今还留下来的妖孽，只有六十四人了。

    夸不夸张的说，这六十四尊妖孽，绝对都是最最顶尖的妖孽，他们代表的就是如今地球联邦之上，他们大中华区年轻一辈的极致实力！

    每一尊存在，如果放在曾经的高考之中，那么都是可以轻松横扫一切的存在。

    千呼万唤之中，楚易缓缓走到了擂台之上。

    看着自己的对手。

    这一次是一尊世家的妖孽，按照资料上说明，对方应当是来自于南云大区的区状元。

    恩，南云大区的高考第一名。

    不过可惜，作为区状元，他的实力在楚易看来也就是马马虎虎。

    南云区本身就不是什么繁华大区，和东山，南河等等大区相比都有一些差距，更加别说和北都广都和海都这三都之区相比了。

    对方看着楚易，眼神倒是无比的平静。

    或者说，对方在知道自己的对手是楚易以后就没有其他的想法了。

    如果要是来到这里之前，如果说要是在见识到四天之前，在这武道馆之中，他们为了争夺正赛名额而战斗时候的楚易之前，那么李刚或者会很期待今天的一幕。

    楚易的热度，不仅仅在三都，甚至不仅仅在整个大中华区的腹部地带，就算是他们南云这样比较偏远的大区之中，楚易名头的响亮都始终在前三。

    不过，当时的李刚和很多的顶尖妖孽看来，根本不认为楚易的实力有多少。

    在他们眼中，楚易肯定就是北都市故意推出来的一个招牌而已，是吸引热度的牌子。

    实力肯定是有一些的，但如果和他们相比还是有着巨大差距的。

    所以，李刚真的渴望今天的场景出现。

    这样的话，他李刚就可以在百亿的大中华区民众面前，将楚易击败，借着楚易的名气登上神坛了！

    可是，四天之前的那一战，李刚算是真正见识到了楚易的实力！

    其实，之前那一战中，楚易的对手也算是一尊顶尖妖孽，李刚知道那样的一尊妖孽如果要是放在他们南云大区之中，虽然和自己争夺状元有些困难，但前三还是可以的。

    几乎可以做到保三争二！

    可就是那样的妖孽，在楚易面前却是如此的脆弱，几乎只是楚易一拳下去，对面就是垮掉了。

    实力的差距实在太大太大。

    李刚知道，就算是自己想要拿下那样的对手，都少不得要付出一些代价，甚至需要经历一些苦战才可以做到的。

    然而，楚易面对人家，也只是简单的挥动了一下手臂，就这样简单。

    如果换成自己的话…

    李刚看着楚易，有些无奈的笑了一下。

    自己身为南云大区的状元，如今却连小组的最后一轮都没有办法进去，这是一种讽刺啊。

    恩，其实稍微想一下，也不算是非常讽刺的事情。

    毕竟，除了他之外，还有不少大区的状元，甚至都在第二轮就倒下了…

    所以，自己其实也算是不错的…

    想到这里，李刚总算是自我安慰好了。

    “楚易，我之前就听说过你。”

    此刻擂台之上，战斗尚未开始。

    那边的李刚也没有着急动手，反而是楚易有些不耐烦。

    他觉得这样的比赛对于自己而言没有太大的意义，如果不是实在没有办法，楚易都想直接进入到国战之中。

    曾经楚天风也这样给过楚易提议，不过为了李子，而且也是为了体验一下这个世界之上的高考，楚易最终还是选择了放弃。

    只是，如今看来似乎还是有些不太明智了。

    这高考，已经耽误了他楚易太多的时间了。

    斩杀那尊顶尖的大妖之后得到的资源，楚家已经帮楚易变卖了不少了，而大量最近已经进入到了楚易的口袋之中。

    有那么多资源，在加上自己从星空塔的那道意志手中得到的一些资源，楚易本身是可以继续提升自己的。

    现在他只是高阶黄金，但楚易相信，借助那些东西他完全可以轻松走到圆满极致的黄金，甚至是直接成为钻石的！

    可是，就因为这一次的高考，却全部给耽误了…

    看着自己面前的这位面带笑容的李刚，楚易最终无奈笑了一下。

    虽然有些无奈，但楚易从来不会将自己的负面情绪传播给其他人的。

    对方友好的打招呼，楚易也不能太过分。

    “你好…”

    楚易冲着李刚微微一笑。

    而那边的李刚则是心中一喜。

    他觉得，自己和楚易还算是建立了一点联系。

    恩，看对方冲着微笑，显然对自己也是有点好感的。

    既然如此的，那么…

    那么一会，说不定自己就不会被楚易一拳直接轰下去了！

    没错，此刻李刚不是担心自己遇到楚易之后失败。

    因为，那是必然的事情。

    甚至李刚都有些怀疑，就算是那些种子选手真的使用了极致的底蕴时候，是否是楚易的对手呢…

    极致的底蕴，他没有，他的家族也没有给他准备，所以他面对楚易的时候，是没有办法强势对抗的。

    而既然对抗没有可能了，输已经是必然，那么何不让自己输的体面一些呢。

    这也是为何李刚一上来就趁着有点时间就和楚易搭话。

    他就是希望楚易给自己一点面子，不要让自己像之前的两尊妖孽之间，直接一拳就倒下。

    那么，实在就是太丢人了。

    恩，不得不说这李刚想法还是很不错的。

    而且，李刚这样的做法也确实收到了一些成效。

    楚易，确实没有一击之下直接将李刚打到。

    因为，楚易用了两拳…

    …

    

