
　　数日后，罗勇率领五十员燕云骑到达东岭关附近。

　　此刻的罗勇身穿一套寻常将官的铠甲，手中的玄天乌金枪，也换成了一杆普通的长枪。

　　这般穿着也是为了不暴露自己的身份，毕竟自己的打扮杨广等人早已知晓。

　　若是让他们得知自己到来，必定会全军出击攻打自己！

　　如此一来，还探查个屁的敌情。

　　而随罗勇一同前来的，还有“镇殿大将军”程咬金，以及“四大护驾将军”：齐国远、李如辉、金成牛盖。

　　这五人身为罗勇的“贴身保镖”，自然要跟在身旁。

　　而当他们一听只是简单的到东岭关“转转”，心想这次任务及安全又可混个功劳，因此也是毫不犹豫的便跟了上来！

　　原先罗勇打算亲自探查敌情，是遭到魏征等人的强烈反对的。

　　毕竟他现在是一国之君，纵使其神勇盖世也不可只身犯险。

　　后来在罗勇三保证自己看看就回来的情况下，魏征等人这才点头同意。

　　齐国远等人看着越来越近的东岭关，不由的紧张起来。

　　毕竟他们这边也就五十来人，而对面的城关内，可是有着十几万敌军！

　　但他们也明白，自己是大明的将军！

　　纵使心中慌的一批，面上也要表现的云淡风轻！

　　随即，他扭头朝一旁的罗勇小声问道：“兄，兄弟。这关也看了，咱们不如现在就打道回府吧？”

　　罗勇笑道：“这才到哪啊，等我把这城关巡视一遍后，咱们再回去不迟。”

　　左侧的李如辉擦了擦冷汗道：“兄弟，这城关里面可是有十多万的敌军。咱们，还是不要太靠近的好，万一……”

　　似乎是看出了李如辉他们的担忧，罗勇笑着安慰道：“如辉兄弟不用担心，咱们胯下战马皆是百里挑一的宝马良驹。就算敌军倾巢而出，咱们也逃的掉。况且还有这么多燕云骑在旁，绝对万无一失。”

　　齐国远和李如辉闻言，心中不禁一阵后悔自己当初干嘛要跟来。

　　见二人打了这么多仗还这般怯懦，身为他们“上司”的程咬金直接开口道：“瞧你俩那怂样。先前大大小小也算打过几十仗了，怎么胆子还怎么小？”

　　齐国远一听，连忙反驳道：“我哪里胆小了，我是担心咱们陛下的安危！”

　　“嘘～安静。”

　　罗勇立即作出个噤声的手势。

　　“国远你小点儿声。先前侯兄弟发来密报，说这东岭关四周埋伏着杨义臣的斥候。要是让他们知道我这个大明天子到来，引的关中敌军集体出动，这敌情还怎么打探呀。”

　　齐国远闻言，瞬间捂住嘴巴！

　　………

　　东岭关内，一员斥候快步走入大堂，正要向杨义臣禀报关外动向。

　　却见杨义臣撇了眼一旁的杨林，示意先报予他听。

　　斥候会意，侧身朝杨林禀报道：“禀王爷！关外五十里外正有一队骑兵赶来，人数大概五十来人！观其着装皆是白袍银甲，应当是瓦岗的燕云骑！”

　　杨林立即问道：“可是那罗成领兵而来？”

　　那斥候摇摇头道：“小人并未在敌军中看到罗成！据小人观察，此次敌军将领为程咬金，其身旁还跟着五个不知名的敌将！”

　　一听“程咬金”这个名字，堂下的罗方和薛亮二人，心中皆不由的“咯噔”一下！

　　林澹然闻言思索片刻，随即便对杨义臣笑道：“将军，这帮人定是罗勇派来，打探东岭关虚实的。”

　　杨义臣点点头，随即向杨林笑道：“王爷，这帮瓦岗反贼未免也太小看我东岭关了，居然只派了这点人来，待末将派人先将他们擒下。”

　　话音刚落，“天宝将军”宇文成都便率先开口道：“王爷，末将请战！”

　　“天宝将军且慢！”

　　只听堂下一声叫喊，接着便见八员将领站了出来！

　　这八人非寻常将领，正是杨义臣麾下的“东岭八骠骑”！

　　位列“八骠骑之首”的刘威率先开口道：“杀鸡焉用牛刀！无需天宝将军劳神，我兄弟八人带上五十骑，片刻后便能将程咬金等人捉拿回来！”

　　杨林先前也曾听闻杨义臣介绍过这八人，但还是好心提醒道：“那程咬金虽说在瓦岗反贼之中武艺只算平平，但若放在天下亦是少有的猛将！八位将军不可大意，还是多带些人马去吧。”天籁小说网

　　刘威等人也知瓦岗反贼猛将如云，如那贼首罗勇、裴元庆、罗成、秦琼等人。

　　但据刚才斥候所说，此次领兵的不过是个小小的程咬金罢了。

　　想到此处，刘威便抱拳拒绝道：“王爷不必担心。我等武勇虽算不得勇冠三军，但拿下一个小小的程咬金，还是不在话下！”

　　一旁的罗方、薛亮二人闻言，顿时羞愤不已！

　　杨林见八人胸有成竹，便也让他们领兵去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第479章：初次交锋（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 