    嘉文凝视着大门慢慢打开，甚至能感受到肩膀上多了一重重的压力。

    他不知道里面有多少未知的大人物在等着他，也不知道今天是否能从这里活着走出去。

    但既然来了，总得领略一下诺克萨斯的强盛。

    “谨遵崔法利和帝国的意志，以敌人之血，祭我诺克萨斯！”

    门刚刚被打开，嘉文就听到了冷到刺骨的女声从议会厅内传来。

    紧接着，一位背负双匕的红发女人与他擦肩而过。

    他只是被冰冷的双眸瞥了一眼，就感觉浑身冰冷，刺骨的寒意从皮肤钻入他的体内。

    那一瞬间，他只觉得一股致命的危机感包裹住全身。他丝毫不怀疑，对方要杀死自己，只要瞬息。

    “她是谁...也是崔法利议员吗...”

    嘉文带着这样的疑惑，一步步走入议会厅中。

    最先映入他眼帘的事物，是一尊周边插满旗帜的王座，一级级台阶将其垫高，让王座处在整个大厅最显眼的位置。

    但他能看出来，那里已经很久没有坐过人了。

    或许，未来那里也不会有人。

    旁边插着的旗帜他大多认识，得益于德玛西亚与诺克萨斯的世代对抗关系，嘉文从小就会学习先祖的英勇事迹。

    而那些英勇的事迹中，离不开诺克萨斯皇帝们的身影。

    那一面面飘摇的旗帜，正是象征着诺克萨斯各个皇帝的帝旗。

    “德玛西亚来使？”

    听到沉稳的男声，嘉文收回视线，望向议会厅最中心的位置。

    三座象征至高的威严石座矗立在中央，刚刚开口说话之人，正是坐在侧面的斯维因。

    而除了斯维因外，其余两尊座位上均是空无一人。

    “德玛西亚皇子，嘉文·光盾！”

    嘉文面色肃穆，站的笔直。

    在这里，他代表德玛西亚，不敢有半点懈怠。

    “诺克萨斯崔法利副议会长，杰里柯·斯维因。”斯维因沉声应道。

    德玛西亚一路来的表现被他看在眼里，光盾壁垒和其统领嘉文的实力表现，足以赢得帝国的尊重。

    斯维因说完，三尊至高位置后方的座椅上，也有数道目光望向了这边。

    一位粗犷的大汉、一位绝美妖艳的女人，一位双腿纯机械眼中冒着魔法蓝芒的女士...

    嘉文暗中打量着那几个人，心中不由的微微一紧。

    哪怕这几人只是简单坐在那里，但他已经很明显的能感觉到，自己没有把握赢下其中任何一位。

    只有那位百无聊赖的汉子，他打起来能有一丝丝胜算。

    以他心中的估计，恐怕盖伦也讨不到好。

    斯维因坐在副议会长的席位上，没有在意嘉文的小动作，而是率先平淡开口：

    “我以为你的到来会给帝国带来一个好消息，但看你的表情，德玛西亚似乎并不想屈服。”

    嘉文回过神，刚毅的面容带着坚决：

    “我们败了！但我们并没有全军覆没！”

    他能听出对方语气中的高高在上，但他也只能强忍着心里的怒火。

    他很想现就为德玛西亚战死的亡魂报仇，更想现在就带军队杀入脚下这座城池，甚至想着同诺克萨斯鱼死网破。

    但最终，他还是将一切情绪都忍了下来。

    “不过是残兵败将。失去了两位星灵，德玛西亚还剩下什么？魔法？”斯维因似笑非笑。

    嘉文不知道对方为什么要突然提及魔法，但他还是将这件事记在了心底，面上反驳道：

    “我们还有精锐的军队，愿意死战的民众，并且有着禁魔林的庇护，你们无法击垮我们。”

    “苟延残喘，宁愿死的一人不剩，也不想投降，对吗？”斯维因语气淡漠发问道。

    他明白眼前这位男孩心中并没有表现的坚定，但依旧忍不住眼中带上了几缕欣赏。

    整个德玛西亚，可没有多少人能做到现在这般不卑不亢。

    “是...哪怕德玛西亚王国灭种！”

    嘉文迟疑了不到一秒，还是郑重且坚定的给出了自己的誓言：

    “即便是诺克萨斯击垮了我们，德玛西亚也不会给你们留下任何东西。除了一片焦土，你们将什么都得不到。”

    听到他话里的外强中干，斯维因嘴角微微勾起：

    “那你今天来的目的是什么？数百年来，你是第一位进入这座大厅的德玛西亚王室成员，我们愿意听听你的想法。”

    “我带着和平之意而来，我们两国之间经历太久的战争了。”嘉文满脸正色。

    “和平条约？”斯维因语气不急不缓。

    他并没有因为对方的异想天开而面露讥讽。嘉文是在两国不平等的情况下，冒着死志前来求和。

    这样的勇气与信念，值得他们高看。

    “我们想要与诺克萨斯签署两国和平条约！”

    嘉文紧盯着眼前的男人，刚一进入厅内，他就能感受到对方给予自己的压迫。

    那是一种完全凌驾于自己父皇之上的威严感，对方的一举一动，都能跳动自己现在脆弱不堪的神经。

    他深吸了一口气，语气郑重认真道：

    “为了表示德玛西亚的诚意，我们愿意对诺克萨斯出口禁魔石，彻底开放与诺克萨斯的贸易，允许诺克萨斯的商贸船队通过内陆河到达雄都港口。”

    “加上一条。”

    斯维因轻描淡写道：

    “对于德玛西亚所有不被自己国家和民众认可的人，诺克萨斯愿意提供政治庇护。”

    “这不可能，数百年来我们关押了无数犯人。”嘉文毫不犹豫的反驳。

    无数有才能的法师被他们收监，如果同意了诺克萨斯这条引渡条例，以后他们必将被这些人冲垮。

    “以前的我们不管，这一条从条约签订那一刻生效，我们有权提供强制庇护。”

    斯维因望着依旧有些不情愿的嘉文，面目微微一凝，冷声道：

    “不要挑战帝国的耐心。嘉文·光盾！”

    嘉文被斯维因那强大的气场近乎压弯了腰，他的面孔在那一刻带上了些许的恐惧。

    那一刻，他回忆起了曾经战场上诺克萨斯的强大，那毁天灭地的伟力...

    为了守护德玛西亚，争取更多的时间，他咬了咬牙，还是艰难的点了点头：

    “好！但是，我们不可能审判每个人都等你们给出答复。”

    得到了想要的东西，斯维因将自身源于恶魔的威压收回，不置可否道：

    “无需如此，在那些人受压迫或被抓捕时，我们的文书就能送到德玛西亚议会大厅。况且，说不准光盾家族会第一个接受我们的庇护。”

    “绝不可能！光盾永远不会背弃德玛西亚。”

    嘉文听到这话，面色微微有些难看。

    这其中潜在的意思，他很难听不明白。

    斯维因简直就在明示他们，德玛西亚发生的一切事情都瞒不住诺克萨斯的耳目。

    甚至，诺克萨斯在德玛西亚已经只手遮天，想要让光盾家族反被民众抛弃都并非困难之事。

    在德玛西亚，只有冕卫家族联合其余几家贵族，才有一丝的可能做到这一点。

    想到盖伦，嘉文心中稍安，很快将不安压在了心底。

