    两个书生相视一笑，扔下手中未下完的棋，出了舱门。

    其中一个书生将手搭在眼前，瞧了瞧远处已经显现的倭国港口，笑道：“有什么好指点的？左右不过是一群矮矬子罢了。

    论身高，你比他们高的多，论力气，你比他们大的多，论装备，你手里的装备更是比他们厉害的多。所以，你们还是像以前一样冲过去砍杀一通就是了，倭奴必乱。”

    刘二狗讪笑道：“这不是想请两位先生排兵布阵么？”

    刚刚说话的书生哑然失笑，指着远处的倭国港口道：“排兵布阵？对倭国？”

    说完之后，这书生便摇了摇头，说道：“如果是对交趾的猴子，或者是西夏奴，倒还能用得上排兵布阵这个词。但是对于眼前这些矮矬子，你尽管冲过去砍杀就是了，用不着讲究什么兵法，只要注意别落了单就好。”

    另一个一直没有开口说话的书生也点了点头，说道：“不过，你得注意海上，千万不能让那些倭奴逃了出去。”

    刘二狗有些不解，问道：“敢问刘先生，这茫茫海上，就算逃了几个矮矬子也无妨吧？”

    后来说话的这个刘姓书生呵的笑了一声，说道：“若是单单跑了几个矮矬子自然无妨，怕就怕倭奴的信使会混在其中。

    若是让这些矮矬子们跑到了大宋，再到了汴京面圣，你说该如何是好？不是让官家和朝廷为难么？天朝上国，就该讲究个天朝上国的脸面，这就是所谓的宁要人知，不要人见。”

    刘二狗似懂非懂的点了点头，应道：“是，二狗记下了。”

    说完之后，刘二狗便带头上了抢滩用的小舟，高声喝道：“兄弟们，跟我上！”

    待刘二狗带着一群泼皮破落户们嗷嗷叫着冲上了倭国的港口后，刘姓书生又皱着眉头道：“这海图是不是又他娘的出问题了？如果没错的话? 咱们应该是在出云国这里登陆吧？”

    另一个书生拿出海图? 跟周边倭国的港口和环境对照了半天之后才呸了一声，说道：“屁的出云国? 咱们现在登陆的地方应该是能登才对。彼其娘之? 水师和工部那些人统统都该拉出去筑京观。”

    “……”

    两个皇城司的密谍在皇上骂着水师和工部，刘二狗却是带着一帮泼皮破落户们登上了倭国的港口。

    然后刘二狗和一众泼皮破落户们就有些傻眼——

    刚刚舰队过来的时候? 倭国港口的那些倭奴已经远远的瞧见了。而这些倭奴们也不算太傻，早就听说过有人被抓走之后就杳无音讯的倭奴们早早的便一哄而散? 留给刘二狗等人的只有一个空荡荡的港口。

    “我入他娘！”

    刘二狗眼看着刚刚还一大群倭奴的港口忽然间变得空荡荡的? 顿时被气得破口大骂。

    “这些狗日的矮矬子！三寸丁！谷树皮！”

    “被老子抓去当劳工，是给他们个当人的机会哩！”

    “狗日的不识好歹！”

    “干他娘的！”

    跟在刘二狗身边的泼皮胡夜叉眼看着刘二狗越骂越难听，什么污言秽语都一个劲的往外冒，便低声道：“狗爷? 现在那些矮矬子都跑了? 咱们是不是追过去？”

    刘二狗气急败坏的嗯了一声，喝道：“兄弟们！随我来！”

    ……

    “よし！”

    出云国守护佐佐木义久冷笑着道：“彼らを待っていたので，やっと来ました！私の命令を伝える，すべての兵士を準備させる，彼らに直接会いに行きます！”

    “はい、！”

    随着身边的卫兵匆匆忙忙的出去传达命令? 佐佐木义久的脸色也越来越冷。

    这伙儿不知道哪儿来的海盗，他们上一次就在楯缝郡劫掠过一次了? 这一次居然还敢来，而且还是毫不遮掩的又来了楯缝郡！

    这到底是有多不把自己这个出云国守护放在眼里！

    听说他们长得很高？

    可是那又怎么样！

    就算他们长得高? 难道还能比本守护更高？本守护可是号称出云国之柱的男人啊~

    然后佐佐木义久就带着手下的几百个足轻匆匆忙忙的赶到了楯缝郡港口附近，迎面碰上了四处寻找倭奴的刘二狗。

    再然后? 原本还因为四处找倭奴却找不到的刘二狗就笑了。

    对面这伙矮矬子看起来还挺像是军队？虽说没什么像样儿的盔甲? 也没有什么像样儿的兵刃? 可是这伙儿矮矬子敢成群结队的迎上来，而且行进间也能看出点儿章法，应该就是军队了吧？

    抓倭奴的军队可比抓普通的倭奴强多了！

    普通的倭奴又瘦又小，随手一扒拉就能扒拉死两三个，送到官府去也不怎么受欢迎，现在没了普通的矮矬子，却又来了倭国军队，他们怎么着也能强点儿吧？起码，应该好卖一点儿？是不是该涨涨价？

    就在刘二狗打量着对面的倭奴军队，合计着该卖什么样儿的价钱时，佐佐木义久也知道了什么才叫真正的高——对面领头的那个男人，明显比自己高出了差不多两个脑袋的高度！

    但是不管对面的刘二狗再怎么高，佐佐木义久还是被刘二狗那一副打量牲口的眼神给激怒了，一怒之下便喊出了世界通用语言：“你是什么人！”

    “？？？”

    刘二狗一脸懵逼的瞧着对面的佐佐木义久，就连跟在刘二狗身边的那些泼皮破落户也都是一脸懵逼——

    这踏马的，还碰上个会说人话的矮矬子？打从开始抓矮矬子们卖劳工一直到现在，这还是开天辟地的头一回！

    愣了半晌之后，刘二狗好不容易才回过神来，一想到对面那个矮矬子刚才毫不客气的语气，再想想自己刚才分外丢人的走神，刘二狗顿时大怒，遥指着对面的佐佐木义久，扭头喝道：“兄弟们，跟我上！”

    佐佐木义久一看刘二狗丝毫没有报出名号的意思，甚至直接上来就要开干，佐佐木义久心中也是倍加恼怒，向着跟在身后的足轻们喝道：“遣っ付けて”

    ————————以下字数不收费————————

    PS：那么一大串日语，不学无术的沙雕网友看不懂了吧？这段话得意思是：等了他们这么久，他们终于来了！传我的命令，让所有的士兵都做好准备，我要亲自去会一会他们。当然，如果翻译有误，请自行联系百度。当年的日语选修课朕只参加了一节课就再也没去过……

    再PS：继续开盘继续赌，今天几更？下注不许超过五更。

