    最近发生了太多事情了。

    小甜甜不提醒的话，陈铭还真差点忘记铭盟了！

    如今，面对小甜甜的训斥，陈铭打了个响指！

    “小甜甜，你的提醒十分及时！”

    “我就开工！”

    听到陈铭这样说，小甜甜十分惊喜！

    她期待万分，“你打算创造一个怎样的副本，把那些来自欧美的副本给比下去！”

    面对询问，陈铭嘿嘿笑起来，“你还真以为，我能以一己之力，对抗来自欧美的副本文化入侵吗？”

    “你可以的啊！”小甜甜十分看好陈铭！

    “我的确可以做到那种事！”陈铭自信地点头。

    但他的神情在一瞬间变得无比严肃，“可你想过没有，万一某一天，我灵感枯竭了，我离开人世了！”

    “虽然我的确能够抵抗来自欧美的副本文化入侵，但我不在的话，华国的副本市场，将会恢复原样！”

    “这个……”陈铭说的这件事，小甜甜自然是知道，她郁闷地嘟囔，“我觉得，假如你主动站出来，战胜来自欧美的经典副本的话，肯定能够激励很多人！”

    “毕竟，我们华国的副本创造师们，全都十分不自信！”

    “比如每年的暑假期间，所有学校都会放假！”

    “副本市场将会迎来无穷无尽的消费者！”

    “但我们国内的副本制作公司，知道暑假期间会有大量欧美副本涌入国内！”

    “他们知道自己不是对手，他们全都选择放弃抵抗，以免自己输得很难看！”

    “所以整个暑假期间，放眼整个华国上下，几乎没有多少家公司胆敢推出某个副本大作！”

    “我觉得，如果你能击败来自国外的经典副本，便能够给予华国其他人勇气，让他们觉得国外的经典副本，并非是不能战胜的！”

    “只要你给予了他们希望，将会有越来越多的人站起来抵抗！”

    听到小甜甜说的话，陈铭微笑点头，朝她竖起大拇指！

    “你刚才说的勇气和希望，的确没有说错！”

    “面对来自国外的经典副本，我们国内的副本创造师，以及副本制作公司，全都会没有对抗的勇气！”

    “之所以会出现这样的情况，因为来自国外的经典副本实在是太强了！”

    “国外的副本创造师为什么那么强悍呢，那是因为，国外的副本创造师从小到大，都是与全世界各种各样的副本创造师，在各种大赛上展开厮杀！”

    “小甜甜，你应该很清楚，参与副本对决比赛，对于一个副本创造师的成长有多重要！”

    小甜甜点了点头，她对这件事十分清楚！

    陈铭继续往下说，“而境外势力一直在围堵我们华国！”

    “导致我们华国的副本创造师，根本没办法走出国门，没办法与其他国家的副本创造师进行竞争！”

    “在过去几十年之中，我们国内的副本创造师，几乎一直在闭门造车，不得不承认，我们国内大多数副本创造师，其实比不上国外的副本创造师！”

    “小甜甜，你希望我站起来，激励国内的副本创造师，其实没什么用！”

    “虽然国内有很多人都想创造出神级副本，然后冲出国门，让自己的作品风靡世界！”

    “可他们缺乏的不仅仅是勇气和希望，他们最缺的还是战斗的平台，他们缺乏的是一条走向世界的路！”

    “嗯……”小甜甜失落地点了点头，陈铭说的这些事情，她自然是知道。

    可是，面对西方各国，面对无孔不入的境外势力。

    华国的副本创造师，根本难以走出国门。

    放眼全世界各个大国，华国在文化宣传领域一直处于劣势！

    曾经，华国在诸多国家创办过孔子学院那种学校，试图对华国的文化进行宣传。

    但时间证明，孔子学院那样的招式失败了!

    在副本领域，连国家也没什么办法。

    小甜甜对这件事感到无比沮丧。

    “我说，你怎么突然把头低下？”陈铭好奇看向小甜甜，“我们走吧！”

    “嗯？”小甜甜搞不懂眼前的情况，“我们走去哪里？”

    “当然是去铭盟总部，商量一下，怎么给华国的副本创造师一条出路！”

    “你是认真的吗？”小甜甜很是郁闷，“这件事连国家都没办法解决，你觉得你能搞定吗？”

    陈铭嘿嘿笑着往电梯走去，“国家搞不定这件事，因为西方各国与境外势力，直勾勾盯着我们国家的一举一动！”

    “所以，不管我们国家做出怎么的举动，西方各国都看得清清楚楚！”

    “一旦发现苗头不对，他们立刻会出手打压！”

    “可我们现在是某个小公司在搞事！”

    “西方各国和境外势力不可能盯上我们这种小公司！”

    “所以，我的一些动作，自然也就瞒过了西方各国的观察！”

    “是吗？”小甜甜郁闷地嘟囔，“我知道有很多人都是抱着你这样的想法，前往国外市场开办公司，想要以暗度陈仓的方式，帮助华国发展副本文化！”

    “结果呢，那些公司最终都是以这样那样的原因破产倒闭了！”

    “没错！”陈铭点了点头，“你说的这些事，我也听说过一些！”

    “不过，我和那些人不一样，我觉得我们铭盟肯定能成功！”

    陈铭的确是才华横溢，与其他人很不一样！

    但在其他的方面，小甜甜并不认为，陈铭有什么与众不同。

    说话间，两人搭乘电梯抵达麒麟大厦的某个楼层，这里便是铭盟的总部。

    铭盟是一个组织，并非是一个公司，不过，铭盟旗下有好几款火爆的副本在运作，所以办公区之中招收了不少人。

    时间还早，那些工作人员还没有过来上班。

    不过，作为铭盟负责人的杨御心，她早早便抵达了办公室。

    她正准备开始一天的工作，而这时候，陈铭领着小甜甜过来了。

    杨御心搞不懂陈铭和小甜甜的来意，然而，陈铭接下来说出的话语，不仅把杨御心吓了跳，更是让小甜甜惊讶万分……

