
　　嗯，有点遗憾的是，或许是法术这个技能的涉及太过于广泛，以至于无法数据化。

　　接下来，方小悦换了一个技能名词。

　　白法术。

　　嗯，这次，他很轻易就成功了。

　　在消耗了500命运点之后，白法术就被数据化变成了方小悦属性面板上的技能。

　　任何知识层面的东西一旦被数据化转化为技能之后，接下来就好办了。

　　在消耗18命运点后，方小悦顺利的将白法术提升到了10级。

　　白法术10级差不多就是这个位面历史上那些白法师们所能够达到的极限了。

　　相对于黑法师而言，白法师虽说数量不多，并且难以进阶，但白法术10级所带来的海量知识灌输，还是让方小悦体会了一把很久没有感受到的痛苦。

　　要知道，现在的方小悦虽说没有完全恢复实力，但依然是点燃了神火的半神，能够让他感受到痛苦，可见这白法术10级所蕴含的知识量有多么庞大。

　　这并不奇怪，白法术算得上方小悦拥有的第一个法术类技能。

　　而这种神秘侧的技能，原本就要比其它普通技能更高级。

　　待到脑海里的痛苦消退之后，方小悦随即查看了一下脑海里浮现出来的白法术知识。

　　这些白法术知识不仅仅只是各种法术咒语，更有各种法术诞生的原因原理等等各种辅助知识。

　　由于技能被数据化了，方小悦查看起这些白法术知识来很容易，数秒时间，就将里面的所有知识尽数阅览了一遍。23sK.com

　　这白法术在这个位面里诞生的原因有些出乎他的预料。

　　一位凡人向一头神灯精灵，也就是灯神许愿之后，获得的法术知识，这些法术知识最初是很基础，很低级的，但在一代代的传播下来之后，逐渐从基础发展到了高级。

　　这让方小悦进一步见识到了灯神的神奇之处。

　　不过话说回来，这白法术从某个角度而言，与修真符文有些类似，但白法术更灵活多变，只要掌握某一种白法术，就可以以其为基础，不断研究提升，分化出更多的白法术来。

　　譬如最基础的治愈术，只能够治疗一些小刀划破的伤口，但某一代的白法师将其研究提升，获得了新的白法术-生机术，比治愈术更高级的白法术，不但能够治愈人类，动物身上的伤口，甚至于还能够让枯萎的植物恢复生长。

　　而生机术之后又分化为植物生长术和强力修补术。

　　这植物生长术就是专门针对植物使用的白法术，能够让刚刚种下去的种子很快生根发芽，生长，开花，结果，在短短数分钟时间内就能够让一棵植物完成从种子到枯萎的全过程。

　　可以这么说，这样的白法术完全就变成了农业生产增产术。

　　一名强大的白法师甚至于可以在一天时间内让超过千亩的作物度过一生，结出丰硕的粮食来。

　　而强力修补术则是完全针对人类，动物，就算是你的骨头全断了，内脏被人掏空了，只要你还没死，那么强力修补术落在你身上，最多几十秒时间，你就会恢复如初。

　　这就是强力修补术的强大之处。

　　白法术在这个位面里已经出现了数万年时间，在这数万年时间里，白法术已经发展得极为鼎盛。

　　当然，由于白法师的数量远远不如黑法师，使得他们在很多时候只能够自己去研究。

　　这种情况使得很多研究出来的白法术都很相似。

　　嗯，光一个植物生长术，方小悦数了数，至少就有一百多个版本。

　　好吧，这并不影响方小悦使用白法术，因为白法术10级技能的存在，他在释放白法术的时候，必然会释放最适合的一个法术版本。

　　这也就使得他所释放的白法术将会是威力最大的一种。

　　同时，他由此对黑法术也有了一些了解。

　　毕竟从本质上来说，黑法术和白法术都是基于这个位面规则而创建出来的法术，只不过一个属于秩序善良，而另外一个则是混乱邪恶。

　　如此，方小悦暂时也没有什么可研究的了，在一个风高月黑的夜晚，他再度偷偷潜入了王宫之中。

　　而在这段时间里，他的实力再度飞速恢复，从47%恢复到了87%。

　　可以这么说，如果不是顾忌神灯精灵之类的神物，方小悦都可以直接正面闯入王宫开大了。

　　当然，方小悦隐隐有种预感，这样的做法必然会带来很大的麻烦。

　　想象一下吧，能够给一位点燃神火的半神造成大麻烦，这里面隐藏的危险可想而知了。

　　待到天色昏暗陷入黑暗之后，方小悦的身形悄然消失在房屋里，再度出现时，却已经到了王宫的藏宝库内。

　　这是他将次元闪与空间穿梭结合起来之后的使用方法，每次能够直接跨越二十公里的距离，精准出现在他曾经到过的地方。

　　当然，如果不追求精准，只是选择一个方向传送的话，那么他一次能够跨越两百公里的距离！

　　当然，由于这个位面原本的一些限制，这样的能力，他每天暂时只能够使用三次。

　　如果等他实力恢复到巅峰之时，一次跨越五六百公里都不是问题，并且每天使用次数也会从3次上升到10次。

　　出现在藏宝库之后，略微查看了一下那些守在宫殿之外的黑暗卫士（伪）的情况之后，方小悦随即一挥手，将堆积在地面上有些碍事的各种珠宝悄然挥飞到墙角，露出那布满了各种法术符文的青石板。

　　嗯，这些青石板上所铭刻的法术符文就是一些简单的白法术符文，其作用就是单一的隐藏。

　　方小悦伸手在法术符文上几个地方轻轻连点，很快，法术符文上骇然就散发出微光，转瞬之后，一扇镶嵌在青石板上的铁门悄然出现，并自动开启。

　　不得不说这白法术的确称得上神奇，之前在方小悦的感知里，青石板下是被砸得无比坚硬的泥土，没有丝毫缝隙可言。

　　要知道一位点燃神火的半神，其感知能力是相当强大的，连他都没能感知到下面居然藏着一个地下室，这着实让人有些吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第828章、白法术10级免费阅读。https://xs.23sk.com 