
　　目光里逐渐的暴露出了疯狂：“而且你是吃安眠药自己自杀的，是你知道自己的罪孽深重，是你知道自己已经难逃一死，所以才吃安眠药的，和我有什么关系？刘正元也是你杀的，我顶多就是个帮凶而已，所有的事情也都是你做的，是你利用美色求我做的这些事，我虽然没抵抗的住诱惑，可是我也不会死。

　　该死的人是你！

　　我因为你这个贱人已经丢了够多的东西了，现在我的公司位置不保，你这个害人精！当初为什么要接近我！”

　　陈亦冉颤了颤，声音温和下来安抚着他：“你先别这样，我知道你也急，可是着急也解决不了事情啊，你先把我松开，我们两个一起慢慢的想好吗？”

　　她不动声色的微微挣扎着，手腕的绳子被绑的实在是紧，她挣扎的手腕都疼了起来，可依旧抵不过她此刻心底的害怕。

　　她是完全都没有想到，杀了一次人之后的曹建飞胆子竟然越来越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然把主意打到了她的身上！

　　而陈亦冉也清楚，曹建飞是认真的，不是说说吓唬她而已，他是真的有可能会给她灌药。

　　或许他早就想到了现在这样的状况，也早就有了这样的打算。

　　她的喉间紧了紧，回想起下午曹建飞打来的电话中阴沉沉的声音，浑身都害怕的起了鸡皮疙瘩。

　　“没有别的办法了，唯一的办法就是你死。”

　　曹建飞说完，直接弯腰把陈亦冉给拽到了床上，眸底一片冷然的阴霾，他捏着陈亦冉的下巴，迫使她张开嘴巴，然后把药瓶里的安眠药直接全部都灌到了她的嘴里。

　　陈亦冉再也控制不住，害怕和后悔的眼泪夺眶而出。

　　她挣扎不了，只能死死的咬紧牙关，视线被眼泪覆盖，朦胧中依稀的看到了曹建飞狰狞的脸。

　　下一秒，脸上传来了一阵的剧痛，曹建飞狠狠的打了她一巴掌，她吃痛的松开了牙齿，药已经灌满了她整张嘴。

　　水也被灌了进来。

　　床上一片的狼藉，不一会，整整一瓶药已经一粒都不剩了。

　　尘埃落地的寂静。

　　眼泪和水混在了一起，陈亦冉狼狈的虚脱的躺在床上，耳朵莫名的一阵的嗡鸣，她没有了一丝的力气，害怕充斥在她的心绪之间，却已经没有了任何的办法。

　　她就要死了。

　　曹建飞把捆着她的绳子拿掉，声音冷静的可怕：“我看你死了再走。”

　　“可是你用绳子绑我的时候，我的身上已经出现了痕迹，最后会查到你的身上的。”

　　陈亦冉说：“你也会死。”

　　“我用的是棉绳，不会有痕迹的。”曹建飞笑了笑，“其他的痕迹我也会处理掉，反正是你畏罪自杀。”

　　他像是疯了似的：“你怎么还不死。”

　　等待死亡的来临，是最痛苦的。

　　眼泪像是流不完一般，一滴又一滴悔恨的从眼角滑落下来，滴在枕头上，湿了一片。

　　脑海里像是走马观花似的，之前的所有事情一幕一幕的出现在了她的眼前，最后出现的是苏夏每每看向自己时，厌恶的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百三十六章 没有别的办法了免费阅读。https://xs.23sk.com 