    鼎天小说居.dtxsj.感谢you_arby，感谢科妮，谢谢大家。艾拉书屋.26book.

    ————————————-

    下面女子是东阳候的千金，她对不下来，只能抹着眼泪离开。随后离开的女子越来越多，能对上的也就两三个。到了最后只剩下一干男人在那里接句：

    “故人樽酒共悲歌。”

    “坐卧常挽酒一壶。”

    “横槊shuo雄心付酒杯。”

    “劝君更进一杯酒。”

    李浅故意挪了挪位置，轮到她这儿，最后一句刚好完了，她摊摊手做了个莫可奈何的动作。正打算自动退场，却听齐曦炎道：“由你开始再来一轮吧。”

    李浅不少，诗却不会的，想了想才拼出一句：“春天里来百花香。”

    这又不像绝句，也不似七言，倒像顺口溜一样的句子，鬼才知道下面是什么？众人一阵无措。

    还是付言明才气横溢，吟道：“春窗曙灭九微火。”

    这一轮淘汰的更多，只剩下付言明、楚天歌和李浅三个。李浅忙举手投降，她的才学给他们提鞋都不配。

    齐曦炎也不难为她，望着剩下的两人笑道：“这会儿也别对诗了，我有个谜语叫你们猜猜，猜出来的喝这一杯，猜不出来的就喝另一杯，你们看可好？”

    “诺。”两人齐应。皇上说话，谁敢不听？

    “你们听好了。”齐曦炎微微一笑，神色间闪过一丝莫名的意味儿。

    “都说左眼跳财，右眼跳灾，那么双眼一起跳会怎么样？”

    这是某一日李浅无聊，拿来和他说的，纯给他消遣着玩的。正常人哪猜的出来。

    付言明和楚天歌的表情各不相同。付言明是苦苦思索，楚天歌则是眉开眼笑，原因无他，那一日和李浅在屋顶聊天，她就跟他说过不少谜语，其中就有这一个。

    李浅却有些后悔，早知道齐曦炎要比这个。那她也不用退出，保证赢得他们叫苦不迭。

    齐曦炎淡笑的眼神在两人身上逡巡了一会儿，问：“你们哪个先来？”

    付言明摇摇头，自认才疏学浅不能答出。

    楚天歌露齿一笑，“禀皇上，答案就是‘提醒你要破财免灾’。”

    齐曦炎闻听，脸色忽变得甚是难看。几乎咬牙道：“楚侯爷……真是大才啊。”说着亲自端起桌上的两个杯子递到两人面前，“这就饮下吧。”

    皇上亲手端的，就是毒药也得喝了。

    两人接过杯子同时饮下，表情却大有不同，付言明是享受的眯起眼，而楚天歌则咧着嘴，直道：“苦，苦死了。”

    他一张嘴，众人都见他满嘴漆黑，就好像浸到墨汁里泡了一回。舌头都染黑了。有人当场喷笑。

    齐曦炎故作惊讶。“哎呀，楚爱卿。朕不小心拿错了，你喝的那杯是洗笔水。”

    楚天歌苦笑，若说皇上不是有意的，他的脑袋就砍下来给他垫屁股。可就算知道又怎样，又不敢说皇上的不是，只能吃个哑巴亏。

    李浅垂着头，连瞟都不敢瞟他们一眼。心里暗道，皇上不会在吃醋吧？

    齐曦炎看着楚天歌，笑得颇有深意，早就觉得他和李浅关系匪浅，被他一试果然就试出来了。敢觊觎他的人，也得看看他有没有命承受。

    楚天歌脸上也挂着一抹笑，面对皇上的威胁竟丝毫不觉胆怯。他自来真正喜欢的东西不多，人就更少了，自己未婚妻又岂有叫别人捷足先登的道理？

    两人都在笑，笑得很美，也很温情，不知道的人还以为两个相交多年的恋人在含情脉脉。却不知为何，他们笑着笑着，阁内宛如刮起一阵凉风，有的人鸡皮疙瘩都起来了。

    “怎么这么冷？”盛昌公主下意识的搓了搓胳膊，转头叫侍女去拿件暖和的披风过来。

    他们笑罢，各自转头，那阵凉风似乎也瞬间消弭不见。

    赏花会办到现在已接近尾声，下面就是重头戏品尝美食。因为皇上在此，宴席的规格也上了一个台阶，基本采用的是宫廷宴，一道道美食如云而上，摆了满当当的桌子。

    齐曦炎惯吃这些，也不觉新鲜，随便尝了几口就起驾回宫了。临走时还不忘横李浅一眼，“记得早点滚回宫。”

    “诺。”李浅应声，转过头时却发现楚天歌在对她挤眉弄眼，意似嘲笑。

    她撇嘴。很好笑吗？她就算被皇上拿根绳牵着，也用不着他多管闲事。

    皇上一走，东西阁的气氛顿时松了几分，许多人都抹了一把汗，半开玩笑说皇上在此，他们连大气也不敢出。众人笑闹了一会儿，把刚才憋的那口气全出来了，才逐渐散去。

    此时李浅才去找花倾国，两人说笑着往外走。楚天歌想要去送客，却被盛昌公主一把揪住，“你个臭小子给我站住，娘有话说。”

    楚天歌苦着一张脸被他娘揪走了，那模样狼狈之极。李浅当没看见，心里却在偷笑，活该他被他娘骂。不过笑过之后，又觉心酸，人家好歹是有娘的，而她就算想有娘骂，今生也没这福气了。

    花倾国先上了车，再往后看却不见了李浅，片刻后才见她满脸带笑的追上来。

    “姐姐去哪儿？”

    李浅不答，只笑着问他，“你这半日跟那些公子都聊什么了？”

    花倾国对此不甚感兴趣，蹙眉道：“跟他们有什么好说的，随便恭维几句哄得他们开心就是了。”

    他想起一事，问：“姐姐，那个粗针你还拿着吗？”

    她摊手，“自然去了该去的地方。”

    “你把它放哪儿了？”

    李浅故作神秘地一笑，“你且等着，一会儿就知道了。”

    话音刚落，就听到前面马车传来付夫人杀猪一般的惨叫，“啊——啊——”

    声音刺耳之极，门口还有许多贵家夫人子弟未曾走的，都像这边看来。还有的窃窃私语，都道付夫人莫不是中了邪？

    花倾国向外探探头，见付家的马车前围了不少人，不由满脸疑惑，“姐姐怎知是她？”

    李浅道：“我当然不知道是她，我又不是未卜先知。”

    “那你怎么放在她的马车里？”

    她耸肩，“只是看她不顺眼而已。”

    花倾国无语了。他忽然想起楚天歌曾经摇头叹息着说过，“其实李浅是最不能得罪的……”看来这话果然不虚了。

    回到花府，看着付夫人被人像架冬瓜一样从马车上架下来，两人心情都觉大爽，这些日子受了她不少嫌气，今天能报复回来，真是痛快淋漓。

    李浅想着齐曦炎的吩咐，也没敢多留，嘱咐倾国好好照顾自己，又拿了他一身衣服换下来，就匆匆地和花府人作别离开了。

    花倾国对她恋恋不舍，直送她上了马，眼看着马绝尘而去，再看见踪影，才转身回府。

    想到要独自面对那一府的人，心中忽觉悲凉，胸口也憋闷的很难受。他以后的人生，恐怕要在争斗中求生存了，不过他不会后悔，即便前路布满荆棘，他也一定能冲杀出一条血路。而现在他唯一的心愿，就是希望姐姐能不做黄门，过上普通女子的生活。

    ※

    虽是快马加鞭，回到皇宫时也已是天黑。李浅不敢耽搁，一入宫就去见了皇上。

    一看见她，齐曦炎的脸色就变得很难看，阴阴沉沉地，仿若快要下雨。

    李浅心中惴惴，跪地行了礼，也不敢起来。

    “你还记得回来？”果然，声音也带着几分阴气。

    按齐曦炎的性子要不是憋的太过，就是再生气他的表情也是淡淡。而现在他身上阴风阵阵，寒气凛冽，多半是阴火旺盛，内息不调，乃是暴风雨来临前的征兆。

    她更加惴惴，忙道：“皇上旨意，奴才不敢违背，奴才已经尽力赶回来了。”

    齐曦炎盯着她许久，才冷冷开口道：“有件事朕要说在前头……。”

    感受到他身上的冷意，她莫名的哆嗦了一下，抬眼看他，只见他眸子里好像喷出火来，一字一顿道：“你平日做什么，朕不管，可朕要你知道，就是像钢一样直，朕也要把你弄弯，像戒指一样戴。”

    李浅骇了一跳，有些神不守舍的。她自问没钢那么直，多年的太监生涯，背都挺不直，何来钢之说？

    他的话好像一盆凉水浇了头，把她原有的一丁点侥幸全都浇没了。这里的意思表现的太明显，旨在告诉她，他对她已是势在必得的，绝不允许她逃离他身边，不许他逃出半步。

    看来她唱的那首“少年心”和那套月菱纱，真的惹下了很大的祸。而要想日后能有自由也越发的难了。她到底该如何谋划出路呢？

    齐曦炎怒火正盛，欲火也跟着起来，根本不管她现在穿的太监衣服，扮的是男人，直接拍了拍身侧叫她过去。

    李浅以极慢的速度挪过去，小心翼翼上了塌，坐在他身边，小媳妇一样揪紧衣服。

    齐曦炎难得看她这么可怜巴巴的样子，心中一软，轻哼一声道：“你个小狐狸，跟朕又不第一次，装什么装。”

    李浅定了定心神，勉强笑道：“奴才若是小狐狸，那皇上便是狐狸王，专门迷死小狐狸的。”

    这话甚是熨帖，齐曦炎在她脸上掐了一把，“朕是狐狸王，你便是狐狸精，是你先把朕的心给迷了。”群书院.qunshuyuan.