    春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。

    相比于那肆虐的夜风以及寒冷的春雨，此时箫逸的内心要更加煎熬。

    他对苏允卿有愧于心，可如今走到了这辆在大雨中摇摇欲坠的跑车前，箫逸心里免不了又对车内的那个女人生出了一丝愧疚之情。

    声色动情之时，他无情的抽身离去，将她一个人抛弃在这黑暗的山谷里，冰冷的钢铁机器里。

    这对于一个女人来说是何等的残忍？

    箫逸不知道，苏云卿这半个小时内的心理活动是怎样的。

    她有错吗？

    箫逸不知道。

    爱情是很自私的，自私到为了它可以放弃任何东西。

    苏云卿有没有错他不知道，但是箫逸知道自己错了。

    如果他没有错，就不会一次次的和苏云卿品尝禁果，若他真的不愿意，苏云卿还能把他绑了不成？

    于心而论，说到底还是他自己贪心罢了。

    他本来就是个俗人，一個烂到底的庸俗之人，苏云卿这样一个女人投怀送抱，相信这世上没有哪个男人能拒绝的了。

    包括箫逸。

    可欢愉之后带来的除了是自责外，似乎并没有其他任何意义。

    因为箫逸清楚，如果再有下一次，他依旧不可能无动于衷。

    他呆滞的站在车窗前，久久没有推门进去，任由那猛烈的雨水从头顶一直浇筑到脚，整个人已然成了落汤鸡。

    “轰隆。”

    突然，一声震耳欲聋的雷声在天际炸响，带着闪电将黑夜照亮成白昼。

    借着这几秒钟的光亮，箫逸看见了车窗上自己倒影出来的面孔。

    棱角分明，雨水顺着面颊簌簌而下。

    哪怕狼狈至极却依然看得出模样帅气十足。

    可是这一刻箫逸却觉得这个人很陌生。

    陌生到他似乎从来没有见过这个人。

    “你还要在外面站多久？”

    苏云卿的声音在车内响起，语气很平静，听不出来丝毫的情绪波动。

    闻言，箫逸无奈一笑，这才推开副驾驶的车门坐了进去。

    车子内开了暖气，徐徐的热风从箫逸的鼻翼飘过，冷热交加之下，箫逸情不自禁的打了个喷嚏。

    皱着眉头，苏云卿强硬的把箫逸的脑袋挪到自己的大腿上，取过褪下的风衣轻柔的擦拭着他头发上的雨水。

    “不要命了么？”

    “就算是自责，也不应该用这种方式惩罚自己。”

    “若是生病了，担心的还是别人。”

    听了这话，箫逸心里更加不是滋味，只觉得心里面发堵，堵的他浑身都没了力气。

    苏云卿的小手很暖和，动作轻柔，从头发到面颊，直到将箫逸脸上的雨水彻底拭净，苏云卿这才捧起他的脸庞轻声道。

    语气竟是那么罕见的温柔。

    “这一切都是我咎由自取，都是我心甘情愿。”

    “你没必要自责，也没必要纠结。”

    “我已经看到了生活中另一种色彩，它让人痴迷，让人疯狂，让我觉得乏味无聊的生活中竟然还有这样一种癫狂的快乐，我已经很满足了。”

    “我不会破坏你和妹妹的感情，也从来没有想过。”

    “因此，你没必要苦恼这件事。”

    是啊。

    苏云卿这句话已经将话说的很明白了。

    以她的性格也不屑于和别的女人抢男人，就算是抢这世上又有几个女人能做她的对手？

    更别说这个人还是自己的孪生妹妹。

    听了这话，箫逸没有回应，他枕着柔软的大腿，看着窗外纷乱的雨帘，突然感觉很迷茫。

    他喜欢苏云卿吗？

    应该是有的，但绝对没有到爱的程度。

    更多还是因为见色起意，这一点箫逸从来不曾否认。

    可如今羁绊已经种下，该如何处理两人之间的关系，箫逸却没了章法。

    低头看着箫逸那没有焦距的瞳孔，苏云卿浅浅一笑，随后点火启动，红色跑车在轰鸣声中缓缓对着山谷外驶去。

    ………

    回程之际两人都没有怎么说话。

    苏云卿认真开车，箫逸则是安静枕在她大腿上。

    约莫半个小时左右，车子驶进了苏州。

    来到虎丘所在小区，苏云卿将车子停在箫逸的家门口。

    她沉默了许久之后，才轻声道。

    “箫逸，到家了。”

    是啊，到家了，可却不是她家。

    这一路上她不止一次的想直接把车子开回自己的公寓，可到了最后还是没有这样做。

    嗯了一声，箫逸软绵绵的直起身子，他看着近在咫尺，伸手可触的这张俏脸，在内心中酝酿好的措辞却又不知道该如何说出口。

    迟疑了好一会才看似随意道。

    “云卿，昨晚的电影没有看成，明天还要去看么？”

    听了这话，苏云卿忽然就笑了起来，笑容很美，美的像雨夜里幽然绽放的曼陀罗花，妖艳而又妩媚绝伦，可笑着笑着，清眸中又克制不住的氤氲起层层的水雾。

    她强忍住落泪的冲动，从牙缝中挤出一句话来。

    “看姐姐心情。”

    说完，便不由分说的将箫逸推出了车外，似乎并不想让他看到自己窘迫的一幕。

    她可是苏云卿。

    天底下独一无二的苏云卿。

    端庄，高贵，艳丽，又岂会将自己的脆弱轻易示人？

    哪怕这个人是箫逸，也不可以。

    ………

    ………

    客厅里很安静，有一股淡淡的幽香在空气中弥漫。

    仿佛在一瞬间从地狱回到了天堂一般。

    艰难的挪动着脚步，箫逸头重脚轻的一头栽在了沙发上，许久都没有动弹。

    听见开门的声音，本就无心睡眠的姜清漪被惊醒，她披着外套走出卧室，随即便看见了那个沙发上一动不动的人影。

    略微怔神之后，姜清漪也没有打扰他，而是悄声的走进了厨房。

    两勺红糖，几粒枸杞，半块生姜。

    十分钟内，一碗热气腾腾的姜茶便已经被姜清漪做了出来。

    她端着汤碗小心翼翼的走到箫逸的身边，将汤碗放在茶几上，随后坐在他的头顶，动作轻柔的将他搂在怀里，轻声道。

    “怎么弄成这副模样了？”

    “下这么大的雨，怎么也不知道躲着一点？”

    听着这熟悉而又安宁的声音，箫逸苦涩的笑了笑，这笑容落在姜清漪眼里不由让她心里一紧。

    她知道箫逸必然是遇到什么事了。

    不然以往那个不羁放荡的小学弟又怎会露出这般模样？

    她也没有出声询问，只是看着箫逸那干裂的嘴唇，轻轻叹了一聲，随後端起汤碗放在嘴边吹了吹，這才举着汤勺递到他的嘴边。

    “喝点姜茶，去去寒。”

    “不然铁打的身体也受不了。”

    屋外的雨势依旧不绝，反而有着愈演愈烈的趋勢。

    狂风暴雨拍打着窗户沙沙作响。

    客厅里姜清漪没有说话，只是抱着箫逸坐在沙发上，将他的脑袋埋在自己的胸口，轻轻的用小手拍打着他的后背。

    ………

    这一夜箫逸生了一场大病。

    高烧的厉害。

    虽然身体已经没有了力气，可是箫逸的脑子却很灵活。

    他很无奈，明明自己已经经过了系统的多番体质加成，竟然也会生病。

    虽然他在大雨中淋了很久，可是箫逸他也知道，他这场病并不是因为他的体质太弱，而是他的心病。

    经过今晚的这一夜，箫逸突然发觉自己好像真的不知道该如何处理身边的女人了。

    允卿的善良，云卿的痴狂……

    清漪的温柔，婊婊的洒脱……

    他突然恨自己为什么不是生活在古代，这样自己就不用再受这些世俗的拘礼了。

    他有着太多的话想要找个人倾诉，可话到嘴边却又不知道该向谁诉说。

    无穷无尽的话语积压在他的心头，压的他喘不过气来。

    原本婊婊是个可以很好的倾述对象。

    可是如今………

    婊婊已然成了局中之人。

    姜清漪，苏允卿，苏云卿，赵雅欣，一团团，一缕缕，一桩桩，如同乱麻，如同缠丝，把他束缚在一张大网之中，让他窒息，让他溺亡。

    这一夜同样辛苦了姜清漪。

    小学弟卧病在床，高烧不退，她忙前忙后着一遍遍用温水擦拭他的身体。

    直到黎明渐苏之际，箫逸才在沉沉的困倦之中缓缓睡去。

    看着睡梦之中的小学弟依旧紧紧凝结起的眉头，姜清漪很心疼。

    她知道箫逸有很多心事，也知道他因为疼爱自己从来不愿意让自己知道，在自己面前永远是那副没有烦恼没有忧愁的孩子模样。

    ………

    窗外已经破晓，院子里摇碎了一地的落花。

    一场大雨似乎将天地彻底的洗刷了一遍。

    娇嫩的鲜花被风雨摧残，碾落成泥。

    白雾缭绕在山峦之间。

    人间焕然一新。

    （第一更。）

