
　　一双普通的蓝色拖鞋，朴志勋穿在脚上倒不显突兀。

　　徐贤等人曾和朴敏雅一起量过脚、试过鞋子，朴志勋也被迫参加，试穿过她们的拖鞋，徐贤、允儿、秀英和侑莉四人的都可以穿。

　　“OPPA的外套给我吧。”

　　“爸爸、妈妈，志勋OPPA来啦。”

　　徐贤不太懂怎么招呼客人，所以模仿记忆中朴志勋的言行，帮后者拿外套、为父母介绍。本心中，她是很崇拜朴志勋的，不仅仅是事业，为人处世也同样会模仿、学习。

　　“叔叔、阿姨，打扰您们了。”朴志勋和徐爸爸、徐妈妈见过，但登门做客却是第一次，难得露出拘谨的一面。

　　“不打扰，我们欢迎还来不及呢！”徐爸爸、徐妈妈的视线同时聚焦在朴志勋身上。从徐贤平时的言谈举止中就可以看出两人的性格，不管出于什么心思，对朴志勋没有用敬语，都很是难得。

　　长袖T恤、休闲裤，朴志勋的穿着很普通，不过两人关注的也不是他的服装——哪怕他穿一身地摊货，相信外界也只会说他节俭——两人在意的，是他的气质、言谈举止。稍显有些拘谨，但并未掩饰住他的自信从容，以及那股不卑不亢的气质。

　　只见过两次，而且都是很久以前，如今对他愈发满意。

　　徐爸爸、徐妈妈都知道徐贤和他交往的事情，一直认为两人的关系很稳定，否则，徐贤不可能接受他这么大馈赠。

　　“不好意思，之前一直在片场，没能前来。”朴志勋略带羞赧说道。

　　徐爸爸、徐妈妈通过徐贤邀请过他几次。

　　“没关系，我们都理解，小贤不也是这样。”徐妈妈眼中闪过一抹满意的神色，但脸上并没有明显变化，如同对待喜欢的子侄般，招呼朴志勋入座。

　　茶几上已经摆好零食、水果。M.23sk.com

　　徐贤坐到朴志勋身旁，徐爸爸和徐妈妈坐到另外一个沙发。

　　房间很大，226平米，客厅装修以简约柔和为主，沙发、茶几、空调、电视、几座盆景、几幅山水画……都不是特别名贵但却很有韵味的东西，明显不是出自徐贤的手笔。倒不是说徐贤不懂时尚，而是这种风格不符合年轻人的喜好。

　　“一直没有机会对志勋说声感谢……”徐妈妈终于说道。这是主要目的，不论如何，都需要亲口道谢。

　　“不用的，我也没有吃亏。”朴志勋打断徐妈妈的话，急忙说道。

　　是以当时购入的价格卖给徐贤，而不是赠送。

　　但是，徐爸爸、徐妈妈又怎么可能不知道现在的房价？不过两人都不是那种把道谢的话语挂在嘴上的性格，也就没有一直和朴志勋客套。

　　“过段时间，我们两个会回去住，这里就小贤自己，志勋帮忙照看下。”道谢之后，徐妈妈忽然说道。

　　这是她和徐爸爸没有拒绝的原因之一，房子归徐贤，而不是自己两人，怎么选择，是徐贤自己的事情。

　　另外，两人已经开始培养徐贤的独立性。

　　“我会的！”朴志勋微微一怔，看了徐贤一眼，见她没有丝毫惊讶，显然早已知情，当即一口应承。

　　不自主地，心底生出一股淡淡的欢喜。

　　幸好，他习惯了掩饰自己的情绪，才没有在脸上表现出来。不然，徐妈妈怕是会立马反悔！

　　“那就拜托志勋了。”徐妈妈说道。

　　“叔叔、阿姨放心就好。”朴志勋认真说道。虽然心中窃喜，但他并没有“欺负”徐贤的想法，只是单纯觉得有更多机会可以和徐贤单独相处。

　　徐妈妈、徐爸爸微微点头。

　　“志勋同时兼顾这么多事情，会不会很累？”这个话题结束，徐爸爸开口问道。

　　关心之余，有几分惊奇。

　　一个人，一辈子，能够把一项做好便已经可以说成功，像朴志勋这样在短短今年内，在几项事业同时做大、做成功，难道真是天才与众不同吗？

　　“还好，习惯了。”朴志勋老老实实回答道，“而且，现在基本都是公司管理在做，真正我做的事情并不多。”

　　“管理人事也很累！”徐爸爸摇摇头，并不认可他的说法。

　　不仅仅是累，而是非常累！很多公司领导，真正费心的往往不是工作，而是怎么管理好手下的人。

　　“这个是他的强项！”徐贤突然开口说道。

　　朴志勋擅长琢磨人心，管理人事的手段也堪称炉火纯青，否则旗下的公司不可能一直顺风顺水到现在！

　　徐爸爸和徐妈妈同时惊讶地看向徐贤，见她脸上略带自豪也似，才又齐齐看向朴志勋。

　　还没听说有年轻人擅长这个的！

　　而后，不约而同地生出一股担心。

　　“我是创业者、开拓者，所以威信比较高，管理起来自然也就容易。”朴志勋轻笑解释道。说完，很是自然地俯身探臂，从徐爸爸面前的果盘中拿了几粒草莓，放到徐贤面前的果盘中。

　　徐贤坐在最外侧，不方便。

　　平时已经习惯被朴志勋照顾，但在父母面前，徐贤却不由脸上微微泛红，眼睑微垂，低头，拿了一粒草莓放入口中。

　　徐爸爸眼睛一亮，悄悄碰了徐妈妈一下。

　　这是他特意设置的，徐贤并不知情。

　　徐贤喜欢吃草莓，他故意将草莓放到徐贤不方便拿的位置，就是想看朴志勋是否清楚徐贤的喜好、是否会因为保持风度而不去做。

　　大方面没有可以挑剔的，所以更在意细节。

　　结果让他很满意。

　　徐贤都不知情，朴志勋自然更不可能知道。

　　徐妈妈看向朴志勋的眼神也愈发柔和。

　　当然，依旧没有表露出来，也没有提这方面的话题。固然是因为两人在这方面尊重徐贤，更多的却是因为满意朴志勋。

　　已经从徐贤口中听过太多有关朴志勋的信息，足以拼出一个完整的人。

　　“你们两个年轻人聊吧，我们先回房间了。”许是放心许多，又聊了一会儿后，徐爸爸和徐妈妈起身回房，把空间留给两人。

　　徐贤没有料到这点，错愕之余，又有些不知所措。

　　“带我去你房间看下？”朴志勋见状，笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十八章 登门做客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 