    罗相思万万没想到，苏修远竟然还有主动跟她说话的一天。

    她有些激动，深呼吸了一口气，张开嘴，正要说什么。

    却听到苏修远继续说：“在说别人不配的时候，是不是应该掂量一下你自己的分量？你算什么东西？竟然说我妹妹不配？”

    妹妹？

    罗相思瞪大了眼睛。

    她只觉得脑子一片空白，嗡嗡的。

    苏修远说什么妹妹？

    这时候，苏修远已经盯着她，继续开口：“苏言初是我妹妹，这世上，没有她配不上的人和物。相反的，我觉得，没有任何人和物，能配上她，明白？以后再让我听到你胡说八道！欺负我妹妹，死！”

    苏修远说完，走到苏言初面前，温声开口：“妹妹，你才出来的吗？累不累，渴不渴？不如到我们院子里才，吃点东西吧？”

    苏言初没有意见，点了点头。

    于是，苏修远就抓住苏言初的手腕，拉着她往他住的院子方向走去。

    苏丝语等人见状，自然跟着上去了。

    看着苏言初别苏修远拉走，众人都有些惊讶。

    “原来苏言初是苏修远的妹妹啊，难怪一百二十名，还能跟玉蒹葭和江寻安走在一起。”

    “难怪之前玉蒹葭不和其他人组队，只和苏言初组队，也许就是苏修远拜托的也不一定。”

    “真是没有想到啊！如果我也有一个这么厉害的哥哥，那该多好啊。这样我或许就可以认识玉蒹葭和江寻安了。”

    “是啊！”

    ……

    听着周围这些人的话，在看着苏修远牵着苏言初渐渐走远的背影，罗相思脸色十分难看。

    苏修远是她喜欢的人，苏言初是她讨厌的人。

    她怎么也没有想到，苏言初竟然会是苏修远的妹妹。

    她也听说过，苏修远有一个妹妹。

    还是苏修远很宠的妹妹。

    她不知道，竟然会是苏言初。

    她竟然一直在针对自己喜欢的人的妹妹。

    想到苏修远刚刚跟她说的话，她就觉得仿佛有一千只蚂蚁在啃咬她的心，很难受。

    她好不容易来了这里，还没有认识苏修远呢，就因为针对苏言初，成为了苏修远讨厌的人。

    她忽然想起，刚刚宁施施好像是要跟她说苏言初的身份来着。

    罗相思转过去，看向了宁施施，开口说：“你早已经知道了，对吗？”

    “是！”宁施施倒是没有掩饰，直接开口说，“在秘境里就知道了。”

    罗相思听了，看向肖楚然和宋清歌，开口问：“你们也早就知道了？”

    肖楚然和宋清歌愣了一下，不明白罗相思这是什么意思。

    宁施施则开口说：“对的，他们是跟我一起知道的。”

    “你知道你们不告诉我？你们是故意让我难堪吗？宁施施，枉费我把你当作朋友，你有帮我当作朋友吗？”罗相思音量提高了不少，愤怒地开口问。

    宁施施皱起了眉头，不悦地说：“罗相思，你说这话，有良心吗？我刚刚没有跟你说，别针对苏言初了吗？我刚刚没有想要告诉她的身份吗？”

    罗相思一噎。

    “罗相思，你如果没有失忆的话，应该还能记得，是你打断了我的话！”宁施施冷冷地说。

    罗相思听了宁施施的话，更觉得生气。

    宁施施这个意思，是全怪她吗？

    “我是为了谁才针对苏言初的？我跟苏言初有仇吗？还是跟苏丝语有仇吗？我还不是因为你们吗？”罗相思瞪着三人，最终说，“你们知道她是苏修远的妹妹，却不告诉我，那我们以后也不用在做朋友了！”

    罗相思说着，祭出长剑，将袍子一割，开口说：“从今以后，我们再也不是朋友。”

    说完，罗相思就提步离开了。

    肖楚然和宋清歌稍稍皱着眉头，有些不解地看着离开的罗相思。

    “施施，相思为什么这么生气？”宋清歌问了一句。

    宁施施皱了皱眉头，随后冷冷地开口说：“不知！”

    说完，她也提步离开了。

    原地之中，只留下了一脸茫然的肖楚然和宋清歌。

    这两个女孩子，到底是什么情况啊？

    -

    苏言初等人跟着苏修远去了他住的院子，吃过饭之后，就离开了。

    随后，他们就被安排到了新弟子的宿舍去了。

    其实，天门宗总共分了七个峰。

    五天之后的拜师典礼上，他们会被安排到各个峰去。

    所以，她们会在新弟子的宿舍里，住上五天。

    当天晚上，苏言初和苏丝语、玉蒹葭收拾好东西之后，就打算四处逛一逛，熟悉一下环境。

    她们没有想到，她们刚刚来到门口，就有人跑过来，递给了苏丝语一封信。

    “有人让我把这封信送给你。”那人说完之后，就跑着离开了。

    苏丝语皱了皱眉头，随后将信拆开了。

    那竟然是肖楚然约她见面的信。

    苏丝语觉得恶心，比吃了苍蝇还恶心。

    所以她的二头皱得可以夹死蚊子。

    一旁懒洋洋地靠在门边，看着她的苏言初嘴角勾了勾，淡淡地问：“怎么啦？”

    苏丝语不悦地开口说：“是肖楚然，他说他仔细想了一下，觉得对不起我，还说他当时鬼迷心窍，才会做出那样的事情来。所以他要约我见面，跟我好好解释一下。真恶心。”

    玉蒹葭因为最近一直都跟在她们身边，所以也知道了苏丝语和肖楚然之间的恩怨。

    “他之所以会这样子，是因为知道了你是东临苏家的人吧？显然是把你当成攀附苏家的工具了。”玉蒹葭笑着说。

    她看过肖楚然的资料，他虽然天赋不错，但其实也是出自东临的一个小世家而已。

    跟东临四大家族的苏家，是完全没法比的。

    再者，苏丝语虽然不是嫡系，但是跟苏言初、苏佑安和苏修远这些嫡系关系这么好，其实跟嫡系，也没有太大的差别了。

    肖楚然如果跟苏丝语在一起，对他肯定是有好处的。

    “真恶心，这狗东西！”苏丝语十分皱着眉头，重复了一句。

    苏言初懒懒地靠在门边，听了苏丝语的话，忍不住轻笑出声。

    她其实很听到苏丝语这样骂人。<!--over-->

