    

    而白泽少一走进房间，就感觉到了一阵压抑，也是好奇的问道：“出什么事情了嘛？”

    猴子快速的在白泽少的耳边嘀咕了几句，将事情的大概给讲了出来。

    了解事情经过的白泽少，这时候也是注意到了刘沛儒眼前的手指头，叹息了一声，随即让猴子几人离开了。

    “我拿到小兵的消息了”白泽少也不啰嗦，直接说道。

    “是双生花给你的”刘沛儒有些意外的看了一眼刘小兵。

    “没错，我刚才出去就是那情报去了”

    白泽少简单的解释了一句，就继续道：“小兵，现在依旧被关在日本人的情报部里面，不过因为上次你们大闹情报部的事情，所以守卫更加的严密了，所以想要强攻是不太可能的”

    听着白泽少的话语，刘沛儒刚想说些什么，就被白泽少打断了。

    而白泽少，似是知道刘沛儒想要说什么，直接道：“小兵，并没有叛变”

    听着这个回答，刘沛儒的心情也是一阵复杂。

    既庆幸事情没有到了最糟糕的地步，但又有些担心刘小兵的安危。

    现在的日日本人明显已经没有了任何的耐心，否则也不会直接给他送指头了。

    所以，他必须尽快的做决定，否则不论他最后做了什么决定，他都只能得到一具尸体。

    “刘科长，你有什么打算没有？”白泽少问道。

    “任何打算都是无用的，我现在只求小兵可以安然无恙，为此我可以不惜一切代价”刘沛儒的话语满是坚定。

    到了此刻，这段时间备受煎熬的刘沛儒，内心里面也是终于有了决定。

    “不惜一切代价？”白泽少说话的时候，死死的看着刘沛儒。

    迎着白泽少的视线，刘沛儒重重的点了点头。

    “值得吗？”白泽少叹息了一声，问道。

    “没有什么值得不值得，只是每个人的选择不一样罢了”刘沛儒闭上眼睛，满是沉重的说道。

    “您应该知道，一旦你真的走出了那一步，后果是什么，将要面临的又是什么，杨虎平的例子就在眼前”白泽少幽幽的说道。

    “小白，你不用劝了，你说的我又何尝不知道，可是我不能看着小兵受苦”刘沛儒睁开眼睛，很是平静的说道，

    “可是您有没有考虑过小兵的感受，或许对他来说，死或许不是最可怕的，反而是你的选择……”

    白泽少得话语直接击中了刘沛儒的内心最深处。

    刘小兵什么脾气，他又怎么会不清楚，否则当初他也不会同意他来北平了。

    而白泽少提的这一点，也是他一直担心的，如果他真的走了哪一步。

    那么，就算刘小兵真的自由了，估计这辈子也难以抬起头做人了，因为有他这样的一个叔叔。

    不过。

    刘沛儒终究是一个经历过大风大浪的人，既然有了决定，又岂是白泽少的一句话可以动摇的。

    所以直接说道：“小白，不用在劝了，我已经有了决定”

    “您如此直白的和我说，难道就不怕我阻止您，甚至采取一些暴力手段，我想在这里，我还是有着能力的”

    说话的时候，白泽少忽然将身上的手枪给拿了出来，轻轻的放在桌子上。

    “呵呵”面对桌上的手枪，刘沛儒却是轻轻地笑了起来。

    “很好笑吗？”白泽少冷冷的说道。

    “您应该知道，您一旦叛变，那么以您的身份，将会给我们带来多大的伤害。

    “到时候，就算您想要有所隐瞒，恐怕日本人也不会轻易放过您的”

    刘沛儒收敛起脸上的笑容，看了白泽少一眼，随即拿起桌上的手枪。

    咔嚓。

    在白泽少的注视下，直接子弹上膛，然后枪口对准了自己的脑袋，将手柄递到了白泽少的面前。

    “小白，你真的会开枪吗？”

    “您这是在逼我”白泽少没有拿刘沛儒递来的手枪，而是冷冷的说道。

    “你就当是我在逼你好了，否则，我一定会救出小兵的”刘沛儒就那样举着枪，看着白泽少。

    “您一定会后悔的，只要现在收手还来得及的”。

    白泽少不死心的劝说道：“我们其实还可以想其他办法的”

    “呵呵，其他办法？不要自欺欺人了”

    “小白，你告诉我，我们还有什么办法，现在的我们损失惨重，就连自保都是问题，哪有什么力量去救人”

    刘沛儒的话语，让的白泽少一阵沉默。

    他说的没错，现在的他们，几乎没有什么可以动用的力量了。

    而且，总部的支援，迟迟不见动静，他们想要凭借武力救助刘小兵，根本就不可能。

    关键的是，现在的他们没有时间了，因为日本人已经没有耐心和他们耗下去了。

    因为，谁也不知道，日本人什么时候就会杀死刘小兵。

    “我最后再问您一遍，真的决定了，为了小兵愿意付出一切，哪怕是叛变？”白泽少深吸了一口气，最后问道。

    “没错”刘沛儒的回答，依旧是那么的坚定。

    砰！

    就在这时，一道枪声在房间里面突兀的响了起来。

    外面。

    原本被白泽少弄出去的猴子几人在听到枪声的时候，也是愣了一下，随即快速的冲了进去。

    刚刚冲进去就看到了刘沛儒拿枪指着白泽少，而白泽少的耳垂正在滴着鲜血。

    看着这一幕，猴子没有二话不说，直接拿出自己的配枪对准了刘沛儒。

    随着猴子的动作，其他人也是掏出了自己的配枪。

    刘沛儒的秘书直接拿枪顶在了猴子的脑袋上。

    而魏涛与郑亚豪在拿出手枪之后，却是没有第一时间有所行动，而是思索了片刻之后，才将枪对准了刘沛儒。

    至此，双方形成了对峙的局面。

    白泽少，猴子，郑亚豪，魏涛为一方，而刘沛儒，以及他的秘书为一方。

    除了依旧躺在床上的任强和瞿颖外，所有人都到齐了。

    虽然，现在的他们还不知道白泽少和刘沛儒两人之间，到底发生了什么，但是却不妨碍他们的选择与战队。

    身为事件核心的白泽少和刘沛儒，对于几人的选择却是没有多说什么，只是死死的看着对方。

    就在这时，房间外面一道身影冲了进来，正是瞿颖。        

