
　　张强心里记挂着张大和二虎的安危，不由得用上了全力，宛如流星般的向s省的方向掠去。晓涵紧紧的将面颊贴在张强的胸膛上，从张强那砰砰直跳的心脏上，听出了张强此时的焦急与愤怒。心中对这一趟s省之行，充满了深切的担忧。

　　s省省立医院内，人头攒动，气氛显得煞是紧张。急诊室门前的走廊上，翠莲急的如同热锅上的蚂蚁一般走来走去，脸上的神情满是担忧。龙灵儿和周晴的眼睛一刻也不敢移开的注视着她，生怕她过于着急，急出个三长两短来。“霞子怎么还没赶过来！？”翠莲忽然急声问道。龙灵儿忙说道“我已经给霞姐打过电话了，他正在往这里的路上，应该很快就会到了！”翠莲点了点头，有些无力的坐在了走廊的椅子上，喃喃的说道“这帮天杀的，没有人性的混蛋，对一个老头儿都下这么毒的手！”

　　看到翠莲难过不已的样子，周晴和龙灵儿急忙一左一右的坐在她的身旁，喃喃的安慰道“伯母，您不要生气这些人早晚会遭报应的！”翠莲的心中一阵委屈，不由得流下泪来，呢喃着说道：“只可怜我那老头子，这么大一把年纪了，身体本来就不好，这一顿打下来，只怕……”看到翠莲悲戚的神情，周晴和龙灵儿也是心中难过。“嫂子，都是我不好！没有护好大哥！”就在这时，包扎完毕的张二虎在林芳和何生的搀扶下，走了过来。张二虎受的伤比较轻，只不过是胳膊受了点儿划伤，简单的包扎了一下就没事儿了。

　　“也怪我！我早就应该把大伯拉走的，不让他和那帮畜生硬着来。”何生满是愧疚的说道。“不！要我说，这事儿怪不了你们，要怪只能怪汪思智还有执法队的那些混蛋！”林芳愤愤不平的说道。翠莲痛苦的摇了摇头，看向张二虎，关切的问道：“二虎兄弟，你没事儿了吧？”张二虎感动的点了点头说道“嫂子，您不用管我了。我这条贱命没那么容易丢！只是大哥，已经进去这么长时间了，也不知道到底是个啥情况？真是急人嘞！”翠莲眼睛一酸，泪水又涌了出来，喃喃的说道“要是万一他……我一个人可怎么活……”

　　“爸，爸！”一阵急促的呼唤声响起，众人回头看去，只见张秀梅宛如疯了似的一边喊着，一边跑了过来。“爸爸，您没事儿吧？”张秀梅抱着张二虎的胳膊，眼中满是关切和着急。二虎摇了摇头说道“我没事儿，可是你大伯就……”说着张二虎神情担忧的向着急诊室看去。“怎么，大伯伤的很重？”张秀梅的眉头一簇，很是紧张的问道。她和张强从小一起长大，知道张强的脾气，一旦张大有个三长两短，那将意味着一场血雨腥风。

　　二虎和翠莲没有说话，只是大摇其头。“灵儿姐！这到底是怎么会事儿？好好儿的，大伯和我爸怎么会被人打伤？”何生站出来道“这件事情还是呆会儿，等到张大伯脱险再说吧！”何生的话音刚落地，急诊室的门忽然打开了，一个护士急匆匆的走了出来。众人立即将她围了住，七嘴八舌的问着张大的病情。护士见不交代几句，脱不开身，急忙说道“病人大失血，情况危险！”护士的话就好像是一击闷棍扫到了翠莲的头上，翠莲只觉得脑袋里一片空白，随后浑身无力的向后倒去。

　　“阿姨！”龙灵儿眼疾手快，惊呼了一声，伸手将翠莲揽在了怀里。又是掐人中，又是抚胸口，折腾了好半天，翠莲才悠悠的醒转过来，一清醒过来，翠莲终于再也抑制不住心中悲恸，放声痛哭了起来。那悲惨的哭声就折磨着众人的心房，让所有......

　　人都跟着心情沉重起来。龙灵儿语气哽咽的安慰道“阿姨，您不要这样，大伯一定会没事儿，他一定会好起来的！”龙灵儿的安慰无济于事，翠莲是越哭越伤心。

　　“妈！”张霞匆匆感到，听到翠莲凄惨的哭声，心中立即掠过一丝不祥的预感，忍不住轻叫了一声。翠莲泪眼婆娑的看到张霞，踉跄几步，抱住了张霞，哭声说道“霞子，快救救你爸爸，救救他啊！”张霞紧紧的抱着翠莲，在她的耳边不停的轻声安慰着“妈，相信我，爸爸不会有事的，不会有事的……”也许是因为有了亲人在身边，翠莲一点点的平复下来。张霞这才看向龙灵儿问道“灵儿，我爸爸他到底怎么样了？”龙灵儿的脸色一黯，呐呐的说道“大伯他……他的情况很糟糕，恐怕随时都会有生命危险！”一道青天霹雳在张霞的心头炸响，她几乎有些不敢相信自己的耳朵。一双眼睛中满是惊骇和不肯相信的看向龙灵儿，一字一顿的问道“你说什么？”

　　龙灵儿有些不敢面对张霞的眼睛，轻轻的点了点头。“怎么会这样？”张霞一下子显得有些六神无主，不知所措。“不行！”张霞的眉头猛的一皱，说道：“我要去和院长谈谈，让他不惜一切代价的也要把我爸爸治好！”龙灵儿急忙拦住张霞说道“院长已经在急救室里了。霞姐，您不要着急，我们还是安心等一等吧。大伯吉人自有天相，我想他一定会挺过来的，你千万不要着急。”张霞急声道“不着急？我怎么能不着急！躺在里面的是我爸爸！”

　　就在张霞不知道该如何是好的时候，一阵急匆匆的脚步声响了起来。众人回头看去，只见刀疤带着一大队人马浩浩荡荡的杀了过来，经过他们身旁的人，纷纷自觉的绕道而行。刀疤的脸色铁青，布满了怒意。他是s省的教父，地下皇帝。张强的父亲惊人在他的地盘上被人给打了，他都不知道该怎么向张强交代，心中此时只有一个念头，就是将行凶给碎尸万段。刀疤几步来到翠莲和张霞的面前，满是愧疚的说道“阿姨，大姐，都是我失责，没能保护好大伯！”张霞摇摇头说道“这又怎么能怪你，你也不是神仙。”天籁小说网

　　张霞的体谅固然让刀疤感动，但同时也更坚定他报仇的意念，问道“大姐，大伯到底是被谁打的？有谁有这么大的胆子，竟然敢下这样的毒手？”张霞知道的也不多，听了刀疤的问题，将目光投向了何生。何生叹息了一声说道“事情是这样的。邻水村和幸福村合作的疗养村项目现在已经到了工程收尾的阶段。哪知道，汪思智忽然说我们这个项目侵占了大量的耕地，是违规用地，属于非法建筑，责令我们必须马上拆出！疗养村项目的主体工程已经基本完工，到目前为止的投资已经达到十几个亿，一旦拆除，一切都将化为泡影，我们当然不同意，因为刘行跟我们说过，这个疗养村项目是经过汪思智他亲自点头答应的。于是我们几次找汪思智交涉，哪知道他傲慢的很，任凭我们好话说了一箩筐，他就是不肯松口。今天，更是直接派了执法队，要强行将疗养村炸毁。大伯为了阻止他们的暴行，就带领村民和执法队起了冲突，在汪思智的授意下，执法队以自卫为名将大伯给打成了现在这个样子！”

　　“岂有此理！”刀疤一声怒喝，猛的挥出一拳，雪白平滑的墙壁硬生生的被他打出了一个凹洞。“干吗呢！？”这时一个路过的医生，看到这一幕，有些不满的对刀疤嚷道。刀疤的眉头一皱，冲他投过去一个冰冷的眼神，那医生立即不由自主的打了个哆嗦......

　　，急忙低头匆匆离开了。“他娘的，这个汪思智到底是个什么东西？”刀疤不忿的问道。张二虎回答道“汪思智是我们那个县的县委书记，这个人出了名的心胸狭窄，睚眦必报，一旦招惹到他，很是难缠。他之所以这样做，很可能是张强不知道什么时候得罪过他。”

　　“屁！一个小小的县委书记，他就是跪在强哥的面前，强哥也未必愿意搭理他！哼，既然他不仁在先，那就别怪我不客气了！来人那！”刀疤高喝了一声，两个手下立即走了上来，俯身领命。“去把汪思智给我砍了！”刀疤阴恻恻的说道。“等等！”张二虎一个农民，平日里老实巴交的，看到刀疤嘴唇一开一合，就判了汪思智的死刑，心中直打哆嗦，叫住了那两个转身欲走的刀疤手下。

　　刀疤不解的看向他，等到着他的下文。二虎咳嗽了一声说道“兄弟，汪思智虽然可恶，但是毕竟也是国家高级公务员。一旦杀了他恐怕会引起强烈的社会反响。到时候那些不知详情的人恐怕反而会误会我们。”刀疤哼了一声说道“误会？那有怎么样？我刀疤什么怕过别人误会我！汪思智既然有胆子伤了大伯，他就要为此付出代价。”看到自己是无法劝阻刀疤了，二虎急忙把目光投向了张霞和秀梅。张霞皱皱眉头说道“刀疤，先不要冲动！汪思智他是死定了，不必急于一时，现在还是先等我爸爸脱离危险吧。”“是啊刀疤。再说，强哥他还没有回来，等他回来，大家再一起商量如何惩罚汪思智。”秀梅跟着说道。

　　在张霞和秀梅的规劝下，刀疤恨恨的点了点头说道“好！就先让那王八蛋多活几天。总有一天，我要连本带利的全都讨回来！……啊……”说着说着，刀疤的身体忽然感受到了一股刺骨的寒意，不由得的轻抖了几下，其余人也是如此，就好像是一下子从酷暑来到了严寒。刀疤的心中一惊，急忙向着寒气袭来的方向看去，只见一脸杀气的张强紧皱着眉头一步步的向着他们走来。没走近一步，那股萦绕在众人四周的寒气就强盛上一分。

　　此时的张强眼中早已经没有了那惯带的笑意，宛如从天而降的煞星，让人几乎不敢与之对视。不要说龙灵儿，周晴他们，就连翠莲从小到大也没有看到这副样子的张强。看张强现在的表情，只好像是全天下的人都欠了他的似的。晓涵早已经放开了张强的手，一步步艰难的跟在他的身后，心中涌起一种前所未有的恐惧，竟然让她不敢靠近此时的张强。刀疤不由得吞了口口水，额头上冒出一丝冷汗，不由自主的向后退了一步。

　　“强子！”翠莲受不了此刻的张强，不由自主的轻声呼唤了一句。张强赤红充血的目光看向了翠莲，冰冷的眼神似乎柔和温暖了一些。“妈，我爸他怎么样了？”张强的声音有些嘶哑，从嘶哑的嗓音中，任是谁也能听出他此时心中满含着无比的悲伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十七章 受伤实情免费阅读。https://xs.23sk.com 