    让肖家赔钱，也可以放心将古玩真品运回来了。

    “哇噻！都是精品呀！”潘素素看着我运来的东西，激动地叫。

    我微笑道：“还是得小心，肖家不会死心的，古玩行开业，他们必定会出现。”

    潘素素办事真行，又过了几天，古玩行的手续办理清楚，那就可以开张了。

    这个古玩行开张，我可不想低调。潘素素对这边，古玩界的人熟悉，通过她的关系，发请柬。

    开张了，古玩行门外，结上彩条，挂上两个大红灯笼。

    应该是我参加过，这边的古玩拍卖会的关系，发出请柬的古玩界人士，居然全部到场，就差洪姐。

    “杨总，祝贺……”

    这些古玩界人士，特别客气，目光却盯着蒙上红布的古玩架还有柜台。

    我微笑，这些人，肯定都是冲着我的古玩来的，都想捡点漏吧。

    “嘿嘿！”我笑得有点不好意思，几位美女和少妇姐姐，怎么都老是看着我。

    这时，九龙头走到我旁边，，小声道：“肖山河来了。”

    我抬头，呵呵！我可没有向肖山河发请柬，他怎么自已上门呢。

    卧槽！还不止肖山河，还有肖宏，刘东豪，洪世通和肖宜宜，都出现在马路对面。

    我摇头，这些人，想来看我的笑话，打我的脸的。

    肖山河嘴里含着雪茄，走过来了。

    “哎哟！肖先生！”

    “肖先生，你好呀！”

    古玩商们，都是拼命挤到肖山河跟前，不跟他握一下手，当不了人的节奏。

    “哈哈哈！大家好！”肖山河大笑，手拿着雪茄，根本不想跟这些古玩商握手的节奏。

    肖宜宜走前面，后面是几个哥们，也走了过来。

    我点头微笑，今天我这个古玩行开张，宾客的阵容算是超级豪华了。

    肖山河看着我点头。

    我也点头，用不着招呼，怎么了。

    “杨楚，今天古玩行开业，有什么精品呀。”洪世通大声道。

    我摊着手，有没有精品：“等会就知道。”

    肖宜宜指着我：“不懂礼节呀，不会招呼人呀。”

    我微笑：“我没有向你们送请柬，你们自已来的，那就当观众吧。”

    “卧槽！”

    “我的天啊，这可是肖先生亲自到场呀！”

    观众不淡定了，惊叫了。

    这些古玩商，听着我的话，都是看着我。

    我微笑，瞧这些古玩商，男人透出惊讶，也有人夹带着佩服。几位富婆，却是完全惊呆。

    肖山河张大眼睛，看着我。

    我道：“应该称呼你为肖先生，但你一上来，摆出这气势，我被吓得称呼不出来。”

    “杨楚，你行，那我就瞧瞧，你的古玩行开张，谁敢跟你交易！”肖宏也大声道。

    “嘿嘿嘿！杨楚！你以为，跑这里开古玩行，就能摆脱我们家。”刘东豪也是笑着道。

    我点头，看着这些客商，是不是暗中对肖家，很不爽呢？

    “或许，有人跟我交易呢？”我微笑道。

    “咯咯咯！那就瞧瞧呗。”肖宜宜笑着道。

    我摊着手：“怎么瞧呢？”

    “嘻嘻嘻！你想打赌呀？”肖宜宜笑着道。

    卧槽！这女人，应该称为美女，竟然想跟我打赌。

    “不行，肖家这样说了，这些古玩商没人敢跟你交易的。”潘素素赶紧道。

    “打赌呀！”

    “别怂呀！”

    有几位观众，竟然起哄。

    “赌什么呀？”我张大眼睛问道。

    “亲呗。”

    “女的输了，让男的亲一下。男的输了，脱下牛仔裤扔垃圾箱。”

    观众他丫的，看热闹不嫌事大。

    “嘻嘻嘻，就照观众说的。”肖宜宜道。

    我摇头：“你要输了，拿出你的……罩。”

    “哈哈哈！”

    “赌呗。”

    “天啊！太有热闹看了！”

    观众完全乐了。

    那些古玩商，却是更加惊呆看着我。

    九龙头大声道：“喂，你一个外地人，打这样的赌，等会将牛仔裤扔垃圾箱，那是糗大了。”

    我摊着手，瞧有些古玩商，看着我轻轻点头，赞同九龙头的说法。

    “行，我跟你赌。”肖宜宜说完，手掩着嘴巴笑。

    “哈哈哈！”洪世通第一个笑。

    肖宏和刘东豪，同样乐起来。就连肖山河，也是点头，装得稳重点，只是微笑。

    “那好，不管谁，跟我交易，都算我赢。当然，人员只限古玩商。”我道。

    “嘻嘻嘻！行呀！”肖宜宜笑着道。

    “说定了，开张呀。”肖宏大声道。

    我摇头：“还差十分钟。”

    潘素素走到我旁边，小声道：“你搞什么呀。”

    我微笑，看着马路对面，瞧瞧洪姐有没有出现。

    来了，一辆超级豪华的劳斯莱斯，停在马路对面的小广场边，然后洪姐现身。

    时间刚好到了，我微笑喊：“开张！”

    “唰”！我亲自拉动蒙着招牌的红布。

    楠楠古玩行！

    “噼噼噼”！古玩商们，还是给我几个掌声。

    “噼噼噼”！又一个单独的掌声响起，是洪姐走过来，鼓掌。

    “请大家，到里面参观。”潘素素微笑道。

    “洪董事长，你先请。”古玩商们特别恭敬。

    上次参加拍卖会，我已经听潘素素说过，这边的古玩市场，肖家垄断的是古玩街。古玩行这些，洪家如果开口买一件东西，没有人敢再开口叫价。

    我这古玩行也不例外，当然得洪姐第一个进去，那就是得她不想买的东西，其他的古玩商才能交易。

    洪姐走进古玩行，其他的古玩商，还又请肖山河，还有洪世通他们先进。

    “有什么精品呀？”洪姐微笑问道。

    我微笑，示意潘素素，揭开古玩架和柜台的红布。

    “哇！好东西！”古玩商们，全部惊叫。

    这些东西，都是我在荒岛捡的瓷器。我将这些东西拿到这里，花缤纷能怎样，这边的古玩商，不就敢买的嘛。

    洪姐看着古玩，微笑点头，瞧她的神情，没有让她感兴趣的东西。

    “咯咯咯！”肖宜宜笑呀，没有一位客商，说要跟我交易。

    “这两样，是压轴的呀。”洪姐指着摆放在古玩行中间，通常是镇馆之宝的两块红布道。

    我亲自拿着红布，揭开。

    “我的天！”洪姐惊叫，手捂着裙子，激动了。

    “哇，六方金刚陨石！”

    “龙耳宣德炉！”

    古玩商们，全部惊叫。

    我微笑，往肖山河瞧，这家伙，看着两样好东西，也是惊呆。

    “天啊！这陨石，稀品呀！”洪姐太激动的样子，看着我微笑。

    我摇头笑着道：“这块陨石，不会出手的，这是我四块陨石之一，做为四个古玩行的镇馆宝物。”

    洪姐看着我，满脸不高兴的样子。手摸着龙耳宣德炉，也是爱呀，喜欢呀的样子。

    “这个宣德炉，也是仅此一件的稀少品，我打算，一千两百万，出手。”我微笑道。

    “哇……”古玩商们又是惊叫，然后都是呼吸有点不正常，两眼闪光，想买却不敢开口的样子。

    “噗！”肖宜宜笑喷一声，看着我。

    肖山河也一样，微笑。

    肖宏和刘东豪，还有洪世通，也都是点头摊手。

    我也微笑，这些人的模样，就是谁敢买吗？

    洪姐手放开宣德炉，点头道：“我买，你把宣德炉，今晚送到洪家。”

    说完，洪姐走出古玩行。

    我点头笑，看着肖宜宜，还有肖山河。

    “哈哈哈！洪董事长买了！”九龙头大声笑着喊。

    客商们都是张大眼睛，然后有人转脸，肯定笑了。

    我还是笑着道：“这个龙耳宣德炉，洪姐怎么不会买呢，这是绝无仅有的稀品。”

    说完，我看着肖山河，还有几位豪华的哥们。他们是不是，被洪姐打脸了，这不是我的责任。

    然后我又看着肖宜宜，别忘记她的赌注。

