    王景说完，崔白鹤肃然点头……

    接着，裴寂，李天城等人，也纷纷称是。

    的确，现在要真正战胜李盛。

    绝非，一时之计可成！

    当然，这开拓海外之事，的确可成……

    但大伙去海外固然好，可跟一群老鼠一样只会跑路，这也没啥用啊。

    这大唐不是咱们五姓七望的土地吗？咱们也应该拥有阳光下的土地！

    因此王景这话，自然博得了一片赞同。

    众人念头通达，一瞬间干劲十足。

    有了突破口，更是斗志昂扬，精神丰沛！

    不过接着……

    关于这个突破口，该派什么人去当先锋军这事，众人却就有些难以统一意见。

    毕竟……

    咱们五姓七望的子弟，当然不能去受那妖人武夫式的折辱，这绝对不行。

    萧瑀本来有些想法，但一念之间想起被暴打一通踢出禁军的萧锐，还是打消了，

    这踏马的君子不立危墙之下，这可是圣人说的，萧氏已经折损了一个萧锐，还要接着折损不成，这肯定不行。

    不过……

    萧瑀不肯出人，一直一言不发。

    其他的裴寂，王景等人……同样不愿意。

    之前五姓七望这几大世家之中，王玄臣，郑灵……

    几大世家都折损了子弟，大伙如今对李盛恨之入骨，这也是一大原因。

    而相应的……

    现在这个状况，也没人敢怕派自家子弟去了。

    一个个，你看我我看你，都不敢吭声……

    虎毒不食子，安能送羊入虎口。

    不过……

    王景见众人都不开腔，长长的叹了口气。

    便在这一声叹息之后，却也忽然……

    脑海中灵光一闪，想到了一个点子。

    “等等……诸位，你们家中可有待字闺中的女儿？我等完全可以……”

    王景这么一说，众人倒是瞬间眼前一亮。

    对啊，送子侄去这是羊入虎口，送个女儿去……即便折损了，不也无所谓吗？反正也不影响家业。

    这么看来……

    还真是个好办法！

    不过王景这么一说，众人却纷纷看向王景。

    王景一愣，不明白为什么都看着自己……

    过了好一阵才猛地想起来，自己之前……似乎曾经就派出过家中一个偏房的姑娘过去，现在却不知如何了……

    竟是一点消息也无？

    于是……

    王景尴尬的沉默了。

    这好像也行不通……

    最后……

    众人思来想去，研究了半天，决定……

    还是派遣家中的死士去。

    死士嘛，跟自己家的孩儿终究是不同的。

    这些死士是怎么来的，王景这些人不比李二有巨大的人格魅力和号召力，可以像袁绍一样召集死士。

    不过他们也有自己的办法，那就是像培养羽林精锐一样。

    羽林军精锐，都是皇室特意收养的各路孤儿，从小由皇粮直接养大，皇恩最重，也最为忠诚。

    而五姓七望这帮人……

    在前隋，就是能与隋朝皇帝比肩的柱国，属于超级势力，那府中自然也不乏死士的畜养。

    如今派遣死士，虽然……

    这邪术不掌握在自家人手中，终究是有些不稳。

    不过问题不大！

    于是最后，众人也就如此决定下来。

    当然，这个死士，还不能是一般的死士，必须让李盛和他的书院方面，感觉到是可造之材……

    成为李盛书院之中，李盛的核心腹心弟子，这才能获得真正最有价值的情报！至于具体的细则，当然首先应该年纪比较小，同时高矮胖瘦生辰八字……

    众人一通商议猛如虎，最后总算是终于定下了计策来。

    不过就在众人感觉，这次海陆两线大军，齐头并进，双管齐下。

    料他李盛也无法抵挡！

    不过说完了“苛靴”、“树里话”的事。

    接着，一旁众人的智囊裴寂却也没忘了正事。

    “对了诸位，这李盛最近开办这拍卖行，究竟是要干什么？”

    “在下所派的探子却也没探查到什么消息，诸君可有乎？”

    ……

    裴寂这么一问，刚刚还沉浸在宏大未来之中熏熏然的王景等人，顿时醒悟过来。

    也是，说未来谋划之前，眼前的问题好歹得先解决好。

    不过毕竟欲成千里之行，好歹也得始于跬步吧。

    王景摇了摇头，皱眉思索起来说道，“这却是没有……”

    接着看向其他人，“诸君……”

    下一刻……

    果然不出王景、裴寂所料，所有人都摇了摇头。

    这也就意味着……

    大伙，依然不明白李盛这葫芦里，卖的是什么药……

    如此宏大的场馆，用来做皇家宗庙都足够。

    李盛却用之作为商用，拿来行买卖之事。

    简直是有辱斯文！

    之极也！

    不过现在的关键，不是斯文不斯文，而是造船，出海等一些列的事。

    这一系列的事务，都离不开一个钱字。

    手头有没有钱，这钱能不能花费到正确的地方，是关键。

    现在李盛造船造到一半，看这船……

    “如今那艘妖船，咱们合理推测，应该是没有真实出海远征之力。”

    “但这后续……李盛究竟能否搞到木料，我等还需警惕啊。”

    “这‘拍卖行’，名为拍卖，募集珍宝，我只恐这背后……”

    王景脸色阴沉的摇了摇头。

    这一摇头，众人瞬间都明白了王景的意思。

    王景这是担心。

    李盛，通过这‘拍卖行’，明修栈道暗度陈仓，趁机搜罗顶尖木料！

    这也是其他人都在担忧之事。

    实际上众人不吝人手去打探李盛办这‘拍卖行’的原因，一是在摸索这拍卖行究竟有何生财之能……

    二来，自然便是担心李盛陈词机会，收集到顶级木料。

    届时完成大船的制造，真的弄出一条远征巨舶来，那大伙可就麻了。

    毕竟蒸汽机多半是一次性的，这桅杆风帆却是实打实的能一直用下去。

    不过王景还有其他人这番担忧，

    裴寂听完，却是一声轻笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    而裴寂这一笑，王景等人也顿时蒙了一下。

    “裴兄这……何故发笑？”

    “妖人……可能趁机钻到空子，届时完成大船再与我等到海上争雄，只怕……”

    “不，王兄，多虑了！”

    “此事，我可一直没忘了。最近诸位盯着这李盛，老夫却是盯着其他人……”

