    “呵，三弟妹，你真是好家教啊！”

    张冬梅冷冷地笑了两声，“我一个长辈上门，你家孩子水都不端一杯过来就算了，居然还敢张眼瞪我，咋，真当自己还是江家那千金大小姐啊！哼，也不撒泡尿照照自己，就是一心比天高，命比纸薄的丫鬟命罢了！”

    这话一听，就知道意有所指。

    霎时，林彩云三人脸色都不怎么好看了。

    张冬梅却恍若不见，抚弄了下身上全新的衣裳，扬了扬嘴角，继续道：“当初我就说啊，阿月那丫头我看着就不应该是我们家的人啊，那一看就知道是个命好的。看，果然吧，三弟妹就是好手段啊，来了出狸猫换太子，就是城里唱戏的都没你厉害啊！”

    林彩云脸色发白，紧握的手心里，指甲深深地扎进了肉里。

    无论她说了多少遍，根本不是她换的孩子，可从来就没人信。

    现在就是走在路上，乡里乡亲的都对她指指点点，说三道四。

    可骨肉分离十多年的苦，从来没有人能体会，得来的都是挖苦。她女儿是被流放、被奴役十多年，不是被娇养成大小姐，可也没有人会怜悯，有的永远是嘲讽。

    赵宛舒看着林彩云苍白无血的脸色，忙走过去抱住她瘦削的肩膀，皱眉看向张冬梅。

    “大伯娘，你也不缺我家这一杯水喝，没什么事情您还是请回吧！”

    “你以为我想在你们这破地儿待啊？”张冬梅嗤笑，翻了个白眼，伸出手来，“给我二两银子，我立刻走，一刻都不多留！”

    “二，二两？”林彩云愕然，“大嫂，什么二两银子？再说，我家哪儿有二两银子啊！”

    这回为了治病，她家到底欠债，就差卖人换钱了，哪儿多余的钱财？

    “哟，不愧是能做出狸猫换太子事儿的人呐，你装得真像呢！”张冬梅啧啧两声，抬了抬下巴，哼道：“你别以为我不知道，是你偷了娘的银戒指拿去卖了！”

    “大嫂，你误会了，”见提起这事儿，林彩云神色稍缓，“那银戒指是娘给我的，我没偷……”

    张冬梅蓦地脸一变，一拍桌子，站了起来。

    “呸，你放屁呢！那银戒指是娘的嫁妆，平时宝贝得连戴都舍不得戴，怎么会给你？林氏，你撒谎也不打腹稿啊你！我看你就是不想赔钱吧！哼，那就别怪我不顾妯娌间的情面，给你难看！”

    说着，她就冲了出去，站在院子里就大喊大叫了起来。

    “夭寿啊，大家快来看看，儿媳妇偷婆婆嫁妆卖钱了！”

    村里头邻居都住得不远，张冬梅嗓门又嘹亮，很快篱笆外就聚集了不少村人来看热闹。

    “张氏啊，你说的是真的吗？”当下就有人好奇道。

    “我娘都气病在床了，这还能有假？我来讨回戒指，她还要打我出门，这还有没有天理啊！”张冬梅拍着大腿叫屈。

    此言一出，旁边围观的村人就纷纷议论了起来。

    “难怪林氏之前还要到处借钱给孩子看病，去了趟赵老大家后，就请得起刘大夫看病了，原来是偷了婆婆的嫁妆卖啊！”

    “天哪，这可是大不孝啊！我要是赵三河立刻就休了这恶妇，免得带累咱们杏花村的名声……”

    林彩云追出来的时候，刚巧就听到这一番话，霎时犹如天打五雷轰，站都站不稳了。

    这要是坐实了，阿容还不得因为她被学堂赶出来？家里以后谁敢来往，又怎么说亲嫁女？

    张氏是要害死他家啊！

    “娘！”赵宛舒连忙快步上前扶住了她，瞪向张冬梅，“大伯娘，您是亲眼看到我娘偷戒指了吗？”

    张冬梅眼角眉梢都是得意，“你娘去了趟我家，你奶的银戒指就不翼而飞了，不是你娘还能是谁？”

    赵宛舒镇定回道，“那也就是说，您并没有亲眼瞧见是我娘偷的银戒指了。大伯娘，那您这可就是空口诬陷了！”

    “什么诬陷？你娘刚才可是亲口承认的，你休想抵赖。”张冬梅急了。

    “大嫂，那银戒指真的……”

    “不是我娘拿的。”赵宛舒飞快地接话，“我娘那天就是去大伯娘家送粮食给奶奶，很快就回来了。”

    “你，你胡说，明明……”

    赵宛舒截断了她的话，“大伯娘，衙门拿人还要证据呢，你这空口白牙的，让人怎么信你？我还说是你偷了我奶奶的戒指去卖了，现在东窗事发，想让我娘背黑锅呢！”

    “你——大人说话哪儿轮得到你个小贱货插嘴！”张冬梅没想到以前畏畏缩缩的赵宛舒，居然变得这么牙尖嘴利。

    “大伯娘，您就是被揭穿了也不必恼羞成怒啊！”赵宛舒脸上笑意盈盈，语气却是冷的。

    “您虽然有点爱占小便宜，但我知道您是个好的，您就别攀扯我娘了，她胆子小！再说了，奶奶平日也最疼您了，就是知道是您拿的，也不会说什么的。”

    “不会真是张冬梅拿的吧？说起来，她平时也没少干偷鸡摸狗的事情……”

    “可这偷拿婆婆的嫁妆，还嫁祸给妯娌，这张氏的胆子也忒大了吧？心肠也恁黑了点吧！”

    眼见着赵宛舒三两句居然就把帽子往她头上扣，那些墙头草的村人也纷纷倒戈，张冬梅气得眼前都有些发黑了。

    要是真坐实了，银戒指也不还，还没讹到钱，回去婆婆不得扒了她的皮？

    “好你个有爹生没娘教的烂货，你胡说，分明是你家拿的银戒指，你还敢给我泼脏水！好，你娘管不着你，那今天我就好好教教你什么是长辈！”

    说着，她跺了跺脚，双眼满是血丝，张牙舞爪就扑了过来。

    林彩云忙要拦住，急急道，“大嫂，你别激动，咱们有话……啊……”

    但张冬梅正在气头上，眼里就剩下修理赵宛舒，她一把推开了林彩云，就要上去给其两耳刮子，身后却听到了村民的惊呼声。

    “不好了，林氏流血了！”

    “天哪，别是要小产了吧？快，快去请刘大夫！”

