    女人一旦被安上个善妒的名声，可要被千夫所指。

    “你少废话，你给我滚一边去，这里没你的事。”云若月朝南宫柔怒吼完，转头就提起剑上前，冷冷的比在楚玄辰胸膛前，“楚玄辰，我问你，你为什么要在背后做手脚，阻止我和你和离？”

    楚玄辰一愣，原来她是因为这件事。

    他还以为云若月因为吃南宫柔的醋，是来阻止他的。

    没想到，是他想多了。

    他顿时冷冷的扫了面前的剑一眼。

    这样的剑指着他，对他毫无杀伤力。

    只要他愿意，他随时可以用内力把面前的剑折断。

    但他没有，他怕伤到云若月。

    他的目光，犀利的扫了云若月身后的陌离和陌竹一眼，吓得陌离赶紧低头，是一脸是无奈：“王爷，属下有错，对不起。”

    楚玄辰顿时懂了，他竟然被自己的属下给出卖了。

    这在以前，是从来没有发生过的事情，哪怕是在战场上，也不会发生。

    没想到，云若月现在竟然这么得人心，稍稍逼问一下，陌离他们就告诉她了。

    凭陌离们的能耐，哪怕天皇老子想从他们嘴里撬出秘密来，都是不可能的。

    他知道，他们是故意放水，告诉云若月的。

    mark(“zhong“);

    他顿时气是七窍生烟，脸色深黑。

    云若月见楚玄辰的表情，顿时知道这是真的了，她拿剑尖指着他，厉声道：“我就说，怪不得你怎么会跟我一起进宫，原来是想趁我向皇上提和离的时候，在那里故意演戏。你为了阻止我向皇上提和离的条件，居然假传密报，在背后动这种手脚，你真是个臭男人！”

    南宫柔一听，原来云若月和皇上提过和离的条件？

    是不是因为王爷从中作梗，她才没和离成功的？

    所以，她根本不是第一时间提条件换长公主的自由，而是在被皇上拒绝后，退而求其次，才帮长公主的。

    这下好了，她又有理由挑拨她和长公主的关系了。

    让她难过的是，王爷居然不愿意和云若月和离，居然还暗中搞鬼，不让她和离。

    看来，他是真的喜欢上云若月了。

    想想，她的心都嫌妒得揪了起来。

    楚玄辰冷冷的看了面前的剑尖一眼，冷声道：“云若月，你想谋杀亲夫？是谁给你的胆子，敢提剑进入本王的寝殿。”

    云若月不怕死的冷笑一声，“谋杀亲夫？你把我当成你的妻子了吗？你知道我想和你和离，居然在皇上面阻止我，还写出那种密信，你让皇上怀疑我，你根本就是把我架在火上烤。你不让我拥有自由，我今天就是和你同归于尽，我也不怕。”

    “姐姐，快把剑拿开，你怎么能这样对王爷？你这是以下犯上，你就不怕再挨鞭子吗？”南宫柔道。

    她说完，突然浑身充满了力量，她一个箭步跃上前，挡到了楚玄辰面前，挺起胸脯，对着那剑尖挺了挺，一脸悲愤的道：“有我在，不准你伤害王爷！你想伤王爷，就从我的尸体上踩过去！”

    云若月顿时冷笑，“柔侧妃，你是在搞笑吗？楚玄辰需要你保护？”

    

