    好在林潇记着亘古的话，并没有冒然尝试，而是在细心的体内自己现在的身体状况。

    亘古现在陷入了沉眠中，虽然它醒过来，融合观音像的一半能量，将会变得更强大，但眼下，却是暂时指望不上了，一切都要依靠他自己了。

    林潇得了另一半的观音像的能量，这灵魂能量的庞大是超乎想像的，固而林潇都根本不敢动用或引导进入大地虎兽之中。

    睁开眼睛，清醒过来，外面夜色如墨，林潇却出了一身大汗。

    刚刚那紫茧之中的争斗，凶险万分，稍有不测，他就已经经不存在这个世界上了。

    现在喝在因祸得福，他和亘古各得到了一半观音像的那庞大超乎想像的灵魂能量，但是亘古却陷入了沉睡之中，什么时候醒来，却是未知之数，眼下，他已经失去了最强依仗，接下来的一切，都需要依靠他自己了。

    到了第二天，出乎林潇的意料，上头竟然颁发一道命令，提升林潇为新任的所属荆毕元旗下的第五小队的小队长，同时有权利可以从其它队抽调九人，整编成新的第五小队。

    海底探险，荆毕元手下，其中第五小队和第六小队二十人死得只余下了林潇一人，林潇虽然不知道为什么自己会被提拔，不过还是相当兴奋，最主要的就是自己有权利可以从其它小队要人。

    林潇当然毫不犹豫就将自己最熟悉的文凝萱、萧孟、孙耀杰、章幽等人要来了，加上自己，合成一个新的十人小队，成为新的第五小队。

    连同提拔林潇为新任的第五小队长之外，还有另一个命令，那就是命令第四小队和第五小队联合行动，去完成上头指派的一个任务。

    荆毕元是指到了上司楚帆昂的指示而来下达命令的。虽然有些不明白楚帆昂为什么要特别指明了要林潇参加，不过看那任务，也不是特别困难，第四小队和第五小队联合行动，肯定是足可以轻松完成了。

    “这林潇来历有些神秘，难道这楚帆昂知道了，所以想要拉拢这林潇，固而才升他的职，而且还派他去完成一个比较轻松的任务来得到奖励……”荆毕元沉吟着，同时对待林潇的态度。也变得很亲切起来。

    “这一次的任务并不算如何困难，你们两小队合作，定然可以圆满完成。”荆毕元召来林潇和第四小队的小队长周书，将其任务大概讲解了一下，继道：“我们这里有一批物资，需要运送到‘雄狮营’，你们的任务内容就是确保这批物资可以平安抵达‘雄狮营’就可以了。”

    周书听到这里，轻吁出了一口气，脸上变得轻松起来，运送一点物资去“雄狮营”。一路上凶险不大，这的确是一个奖励好又不危险的任务，这是一个天大的美差。

    荆毕元拍了拍周书的肩膀，微笑道：“去吧，早日回来复命。”

    “是，大人。”周书微微欠身，带着林潇走了出去，笑道：“这次的任务算是一个美差。运送一批物资去雄狮营，这一路的海域，还算是比较太平，我以前也运送过一次，这次任务的奖励拿起来太轻松了，哈哈。咱们准备一下就出发吧。”

    林潇没什么异议，微微一笑道：“好。”

    对于上头将他忽然提拔为了小队长，心头虽然有些疑惑，也隐隐想过这其中是否有什么内情，但看周书兴奋的样子，这次的任务，应该不是什么圈套或陷阱，而且最重要的就是他进入狂锷营。已经是其中一员，根本就没有违抗命令的权利，上头既然命令了他要去完成任务，他只能遵守。

    “季娇红来头很大，她既已经出现。海王城的那些人自然有所顾忌，刘栋虽然靠山是刘渊一，他想害我也不容易，不过这次忽然提拔我为小队长，又命令我去完成这护送的任务，看内容，应该是什么没凶险，这可是一件美差，怎么会落到我头上？”

    林潇沉吟着：“只有两种可能性，一种就是上头有人看在季娇红的面子上照顾我？还有一种，那就是这个是圈套阴谋……只是，真相到底会是哪一种呢。”

    因为刘栋的存在，林潇不得不多担上一份隐忧，就算是一件看起来很普通没有什么太大凶险的护送任务，林潇也不得不考虑很多。

    返回住处，将他小队的其它九人都召集过来。

    现在他的这个十人小队中，除了他之外，其它的九名成员为文凝萱、萧孟、章幽、方心怡、叶冬灵、孙耀杰、吴文旭、常娟和萝萝，至于方之荣因为在其它的中队，林潇想要暂时也要不到，只得作罢。

    文凝萱和萧孟原本是第四小队属于周书手下的，现在被林潇要走后，又有两个新人补充进了周书的第四小队之中，这两人，竟然就是姬寅和杜煌。

    看到了两个熟人，众人都很兴奋，互问安好。

    “大家都准备一下，这就出发了吧。”周书看着林潇，寻问他的意思。

    现在周书是第四小队的队长，而林潇是第五小队的队长，二十人中，以他们的地位最高，周书有什么决定，也需要寻问林潇的看法。

    林潇点点头，看着四周众人，稀里糊涂就成了小队长，心头总是隐隐有些莫名的隐忧，只是现在骑虎难下，断不可能说拒绝去执行任务，眼下只能走一步算一步，希望是自己多心了。

    一行二十人，抵达环岛一处码头，早有一艘铁皮船在等候他们，船仓里堆积了不少物资，船上另有数人在等候，将一封清单交给周书，道：“物资清单都在这里，清点后如果数目没有出错，就可以发出了。”

    周书嗯了一声，让人上船清点物资，对照清单，清点完了没问题后，那几人就告辞离去，这一船的物资就等于是移交给了周书和林潇这二十人了。

    “走吧，咱们上船，将这些物资运送到‘雄狮营’就算完成任务了。”周书笑着，对于林潇，他心头隐隐有着莫名的敬畏。

    之前在海底裂缝深处的那一幕，实在震撼，两支小队，就只有林潇一人活了下来，自有非常之能，周书心知肚名林潇这人很不简单。

    林潇也微微一笑，一行二十人登上了铁皮船，离开码头，就开始驶离环岛。

    环岛内，黑暗兽基本绝迹，众人无需丝毫担心会遭受到黑暗兽的攻击。

    “周兄，这雄狮营也是十大营之一吧。”一路无事，林潇闲着寻问起了周书。

    对于林潇的主动寻问，周书倒隐隐有些受宠若惊的感觉，微笑答道：“是啊，雄狮营和我们狂锷营一样，都是属于军士长旗下的十大营之一，猛虎，强龙，血鲨，狂锷，雄狮，猎豹，巨熊，豺狼，飞鹰，天雕十大营，合共十万战士，是整个海王城最强的力量，谁也不能和我们十大营相比。”周书说到这里，脸上透露出一丝自豪。

    林潇心头一动，道：“听说海王城里还有四大军团，比之咱们十大如何？”

    周书摇摇头道：“不能比不能比，四大军团，一群温室中的花朵，如何比得了咱们终生经历生死边缘的磨练。”说到四大军团，周书满脸不屑。

    林潇心忖这十大营应该是一个派系，四大军团属于其它的派系，双方之间应该是不对盘，不然周书说到四大军团，不会如此口气。

    林潇不知道如何前往雄狮营，但周书却是知道的，铁皮船在周书的指挥下，驶离环岛，开始加速朝着西方而去。

    “从狂锷营到雄狮营，一路往西，大概两天后就可以抵达雄狮营，这一路上，虽然会遭遇到黑暗兽的攻击，但凭我们的实力，足可以应付，不过，也不能掉以轻心，我看大家轮流派人放哨，其它人可以就地休息，如果有什么不寻常变故，也好有精力应付。”

    林潇点点头道：“不错，周兄说得很有道理。”

    铁皮船驶离环岛不过千米，他们的铁皮船就遭受到了第一轮的攻击。

    将级普通类的黑暗兽“鸭嘴鱼兽”浮现，其中有跳出水面，想要跳上铁皮船的，也有开始撞击想要弄沉铁皮船。

    好在铁皮船十分坚固，绝不会轻易被损毁。

    周书打了一个手势，众人之中至少有一半人跳了下去，另有一半人守在铁皮船四周，有怪物跳出水面直扑铁皮船的都被他们解决了。

    众人实力都是千锤百炼而来，加上配合，面对一群将级普通黑暗兽，显得游刃有余。

    解决了这鸭嘴鱼兽后，众人继续赶路，这一天都没有什么意外发生，只是途中遭遇一些将级黑暗兽的攻击，都被众人轻易驱散了。

    林潇在杀了一些黑暗兽后，吸纳到了黑暗兽的灵魂能量，猛地惊觉在吸纳这些黑暗兽的灵魂能量同时，他的灵魂之海中存储着的一半观音像的灵魂能量，竟然也慢慢的顺流而下，涌入他的大地虎兽之中。(未完待续。。

