    回到大兴之后，段云并没有把这次去太原和李厅长谈话的内容告给其他人，而是如同往常一样，继续担任劳动服务公司总经理，负责日常的生产管理。

    一个月的时间眨眼就过去了，转眼间已经到了9月份，大兴这边迎来了一年最好的时间段，天气非常的凉爽，每天工人下班吃完晚饭后，都会在居民区聚在一起聊天，打牌下棋，生活过得悠闲而自在。

    而对于劳动服务公司的职工来说，他们更喜欢饭后到劳动服务公司新建的家属楼区域观看工这里施工队的进度。

    从今年开春，段云就和电建一公司土建队签订了合同，新建四栋家属楼和20套劳模楼，现如今工程已经到了收尾阶段，楼房主体已全部完毕，剩下的只是安装门窗和内部粉刷。

    这年头人们的居民楼没有什么所谓精装修的概念，新房用大白粉刷一遍，就算是装修过了，只要通风一段时间，就可以放入家具过日子。

    劳动服务公司这边的职工对这次的分房可谓是望眼欲穿，要知道之前劳动服务公司这边根本就没有分房这个福利，大集体这边连年亏损，维持下去都很困难，只能靠总厂那边不断输血才能勉强发下工资，根本就没人奢望会有分房的福利。

    但现如今自从段云来到劳动服务公司之后，只用了不到两个月时间就实现了扭亏为盈，第1笔和大兴汽车厂签订的供货订单就让他们赚的盘满钵满，紧接着广交会上大获全胜，不光让大集体拿到了大量订单，而且还成为了全省重点出口创汇企业，段云给这个企业带来的变化，简直就是梦幻一般，这也让段云在劳动服务公司这边威望提高到了前所未有的高度，甚至在有些人看来，他就是神一般的人物。

    家属楼交工在即，段云决定提前将新房分配下去。

    相比于后世的国营企业，但在这个工人当家做主的年代，国企在分福利方面，厂领导其实是没有多少特权的，甚至厂长就住在普通工人的隔壁，所以当时任何国企的领导都不敢明目张胆的搞领导特权，工人如果感觉什么事情不公平，甚至可以刀面斥责这些厂领导，这在后世是不敢想象的事情。

    段云之前就已经制定好了分房的优先制度，从去年开始就已经搞出了一个分房优先制度，工作越多，就能优先分到新房，整个过程也是通过时代会讨论通过的，所以下面的工人也是认同段云制定的这个规则的。

    段云虽然在大集体职工这边威望很高，但在分房这种敏感问题上他也必须避免被别人诟病，所以在处理这件事的时候，也需要一些“小技巧”。

    段云早就看中了劳模楼区域的那套2层小洋楼，但他不能直接在厂里宣布自己要那套房子，而是需要走一些过场。

    段云先是和书记姜建华通了个气，告知他想要哪套房子，然后剩下的事情就由姜建华来出面处理。

    姜建华很快就组织召开了一次职代会，宣布了今年大集体这边获得劳模称号的职工名单，然后将包括段云在内的所有劳模名单公布到宣传栏上。

    这次的会议姜建华并没有宣布分房的事情，只是宣布了今年的获奖劳模人的名单，并在宣传栏上进行了公布，看起来只是厂里的一次很平常的表彰会议。

    但实际上这次劳模名单的公布，是为了接下来的分房做一个铺垫，毕竟劳模可以优先分到最好的劳模楼，提前将劳模名单公布出来，只是试探一下厂里职工的反应，看看他们是否对这份名单存有异议。

    但实际上是公布的劳模名单是实至名归的，都是厂里工作非常出色，并且获得劳模称号的老工人，而段云的劳模称号更是含金量十足，他不光是去年总厂那边评出的劳模，而且今年还拿到了全市劳模的称号，他出现在这份名单中，肯定是没有任何争议的。

    劳模的名单在宣传栏上公布了三天后，眼见厂里的职工没有任何意义，姜建华又再次召开了全厂的职代会，这次终于开始讨论今年厂里的分房计划。

    按照厂里之前制定的分房优先排名制度，今年以来工作出色，分房积分前百的职工都获得了名额，而厂里包括段云在内的5名劳模，也成为了第1批入住劳模楼的职工。

    整个分房的过程都是由姜建华主持会议作出的决定，而段云在这个过程中基本上没有怎么发言，就顺利的，没有任何争议的拿到了新房钥匙。

    分到房子的职工个个兴奋异常，而段云为了稳住剩下没有分到房子职工的情绪，表示明年将会新建第2批家属楼，保证在3年之内，只要职工不犯错误，努力工作，就都能住上新房。

    会议结束之后，段云刚回到自己的办公室，书记姜建华就把那套新房的钥匙给他送了过来。

    “段经理，这房子也到手了，我看你马上就可以结婚了。”姜建华笑着对段云说道。

    姜建华头脑和阅历都非常的强，他一早就看出了段云的心思，也知道厂里从开始策划盖家属楼的时候，段云就有很强的私心在里面。

    不过无论如何，让姜建华佩服的是，段云虽然年轻，但做事却非常的老道，工作能力强是一方面，而且还善于布局长线操作一些事情，始终能够合理的利用各种规则，最终完美的达到他想要的目的。

    “我打算十一国庆的时候结婚，到时候姜书记可一定要来参加我的婚礼啊。”段云将那一串新房钥匙揣入口袋后，微笑对姜建华说道。

    “一定一定，你们的婚礼我肯定参加！”姜建华嘿嘿笑着说道。

    以段于目前在大兴当地的名气和地位，能参加他的婚礼也是件很荣幸的事情，况且姜建华的小儿子目前也在段云的厂里工作，俩人的关系已经不是简简单单的同事关系了，段云的婚礼他自然要参加。

    “对了，还有一件事情我想问你……”段云突然对姜建华问道。

