    第92章 迫降成功，白龙没了？（第四更）

    “不会出事了吧？这落地后的速度，怎么还是这么快啊？”

    “别说这些晦气话，一定会没事的！”

    “飞行员一定要平安活下来啊！”

    机场内，所有人几乎都拥挤在玻璃前，见外边空旷的机场上，一架眼看着支离破碎的战机，此刻正在飞机场上, 一路滑行，火光四溅，而且还有浓烟翻滚。

    这一幕，让所有人都是一惊，不由屏息敛声了起来，心脏高高悬起, 内心担忧不已。

    纷纷低头祈祷。

    “艹！”

    战机上, 林辰怒骂了一声，由于轮胎爆炸，里边的钢圈自然而然就与地面发生了亲密接触，绽放出耀眼的火花。

    一路滑行，可谓是火花带闪电。

    此刻，林辰只能竭尽全力控制住力度，将操纵杆继续往上拉，让起落架尽可能的上台，磨损小一点。

    毕竟现在，没有了轮胎的减速和减震，如果一味依靠起落架减速，肯定不现实，甚至物极必反。

    一旦起落架断裂，战机没有东西支撑，断然会前倾，而后机头落地，与地面摩擦, 恐怖的动能冲击，极有可能将机头部位全部摧毁。

    届时，仍在高速运转的涡扇发动机的叶片, 足以瞬间切断机身，机舱内的林辰，同样会遭殃。

    “该死啊！”

    林辰咬紧了牙关，气愤的嘶吼道，心态有些崩了，这短短一夜，几乎把一年所遭遇的危险，都凑到一块了。

    先是夜飞遭遇龙卷风，队友失联不知所踪，好不容易逃了出来，又发现战机没用，不得不提心吊胆赶快飞回来。

    这难得在油量耗尽之前，赶了回来了，还落地了，可是现在倒好，轮胎爆炸，起落架岌岌可危, 没有东西刹车，随时都有殒命的情况。

    好事没一件, 坏事接踵而至。

    “砰！”

    忽然, 一道巨响响起，林辰一惊，他惊愕的抬头看向玻璃窗，一道道狰狞的裂缝正在缓缓漫延。

    不过好在，漫延了一会儿后，那裂缝停滞了，并没有炸裂开来，这也让林辰松了口气。

    “等机会，快了！”

    林辰脸色无比凝重，目光直视着前方，右手紧紧拉住操纵杆，脚下也没闲着，将刹车踩到底，而左手则是抵在开启减速伞的按钮上。

    他在等，等一个适合开伞的时机！

    “这都滑行了大半飞机场了，怎么还没有停下啊？”

    “给我停下来啊，停下来啊！”

    “千万别出事啊，求求啦！”

    此时，机场内，数万双眼睛，正紧盯着林辰这边，见情况愈发危机，他们心头担忧不已，紧张的祈祷着。

    “轰！”

    徒然，一张白色的减速伞骤然从战机尾部中弹了出来，在空中猛的绽放开来，犹如一朵白色的花朵。

    绽放出来的减速伞提供了巨大的阻力，瞬间减缓了战机前行的速度。

    此刻，林辰也不敢有任何迟疑，连忙将翼和扰流板打开，配合着刹车，起落架和减速伞。

    战机的滑行速度如断崖式下降。

    300。

    200。

    100。

    ……

    速度一度下跌至50，最终战机徐徐停靠在了跑道的尽头。

    机舱内，林辰重重的长舒了口气，手掌缓缓松开了紧握着的操纵杆，汗水早已经浸透了衣襟，身心俱疲。

    这一刻，林辰丝毫没有劫后余生的喜悦和激动，有的，只是想要好好回去睡一觉，太累了。

    不仅仅是身体，心也累，这一晚上遭遇这么多，其中无论是哪一次，只要稍有失误，都会死。

    喘息了片刻后，林辰强忍着困意，咬牙起身，推开了支离破碎的玻璃窗，从里边艰难的爬了出来。

    浓郁的黑烟在战机上滚滚升腾，一道人影从这黑烟中走了出来。

    当所有人看到，林辰安全从战机中走了下来，瞬间欢呼了起来，激动与喜悦冲上心头。

    “漂亮，活下来了！”

    “恭迎空军英雄着陆回家！”

    他们都在为林辰存活下来感到庆幸。

    “走，都跟我过去，赶快救护车救援！”

    机场的负责人见状，脸上浮现出了一抹释然的笑容，而后连忙说道。

    死里逃生，定然身上有伤势，必须尽快接受治疗，哪怕没有受伤，也还是要接受一番医生的治疗，哪怕是心理上的也一样。

    走出战机还没两步，救护车和消防车就赶了过来，林辰咧嘴一笑，随后浓浓的困意袭来，沉重的眼皮一闭，当即摔倒在地，彻底昏睡了过去。

    接下来，林辰很快被救护车送往了医院，而消防车则是负责了浓烟滚滚的战机，毕竟这架战机，若是不及时处理，恐怕会引发爆炸，还是很危险的。

    同时，机场负责人也是将这边的情况都如实告诉了华钟国。

    “好，谢谢，麻烦你们了。”

    在得知这个消息后，华钟国心中一喜，脸上的忧虑给喜悦冲散了不少，但是他并没有因此而松口气。

    因为，还有白龙的情况是未知的。

    在另一边的山脉上，火光冲天，因为战机坠毁，爆炸，自然是引起了庞大的火势，虽然有狂风的催促，但是好在天空中也下着暴雨，火势倒并没有漫延的过于迅速。

    夜空中，一艘艘武装直升机正盘旋在事故山脉周围，一名名搜查人员都被放了下去展开搜查和救援。

    同时，一辆辆消防车出现在了山林之中，消防员们抱着水枪开始灭火。

    不多时，石磊他们也是抵达了这里。

    “石教官，我们现在就下去搜查！”

    不待石磊开口，罗成几人就准备直接拉着绳索跳下去，现在正是关键时期，救援时间，一刻都耽误不得。

    “等等，院长那边传来了消息，林辰一人开着战机，在龙都机场迫降了，他活下来了，现在已经被送往医院了。”

    石磊脸色凝重的说道，他脸色平平，并非没有不开心，而是这个消息对他而言，还算不得是好消息。

    林辰和白龙都是他的学员，他想要两个人都能够存活下来，这对他而言，才是真正的好消息。

    “真的？”

    罗成一惊，脸上浮现出了一抹欣喜，但很快笑容就凝固住了。

    “我们赶紧去找白哥吧。”

    罗成转而眉头紧皱，咬牙低沉道，林辰飞回去了，说明在这里坠机的人，就是白龙了。

    这种情况，白龙，存活的几率，几乎为零。

    ?  ?四更完毕了，明天定个小目标，五更（日万），给自己一点动力。

    ?      求一下大家的支持和订阅，咳咳其他人都是章节名求订阅，我觉得那样挺烦的，就干脆不弄了，不过还是希望大家能够全订，给个订阅也行，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

