    “有意思。”

    半空中，年轻人面色阴沉，自己的一脚之下，这个圣境的修士理应死的不能再死了，可刚才击中的瞬间，年轻人很明显的察觉到，自己打在了什么东西上，这才让那家伙捡回一条命。

    “这就是王霸天口中那一座邪门的棺材么……的确邪门啊，这鬼火饶是我这水火不侵的体制都不想触碰。可在这火焰之下，居然都感觉到了一丝惊骇，小子，你可愿加入我的麾下？”年轻人居高临下的看着袁大宝。

    一旁。

    那中年男子也就是王珂，听到蛮天这话，立刻眉头一皱。不过王珂没有说话，只是眼中带着杀气，伸手抓向了袁大宝的脖子。

    这是要彻底的灭杀了袁大宝啊！

    而蛮天冷冷一笑，他之所以问出这话，就是在恶心王珂的。

    这一次，寰域神朝几位皇子争夺权力，可区区一个徐虎，让王霸天伤的如此重，这个仇蛮天可记下了。

    危急时刻。

    袁大宝左右看去，生死杀机下，一咬牙直接打开棺材躲了进去。

    “嗯？”

    王珂下意识收手，这火焰让他也感觉头皮发麻。

    “该死的！”

    王珂面色一片阴沉，看着紧紧闭上的棺材，脸色恐怖的可怕。

    “哈哈哈，这小子好生聪明。”

    远处。

    蛮天仰头大笑了起来。

    “闭嘴，蛮天，你还不速速出手。”王珂面色阴沉的吼道。

    这突然冒出来的混蛋，靠着一手棺材也就罢了，可现在居然还有躲在棺材里这一招，那今日不杀了他，日后必成大患。

    “哦？”

    蛮天一听这话，不屑笑道，“怎么，你家主子贵为大皇子，还害怕一个战场上捡回来的杂碎？”

    棺材里。

    袁大宝听到这话，面色猛地一变。

    大皇子……

    这大皇子必然是之前传闻中，帝都争权夺利的大皇子，那这人出来击杀自己，很显然就是因为自己碍眼了。

    “这尼玛的算怎么回事啊。”袁大宝面色阴沉的怒骂道，不过此时，袁大宝可丝毫不敢出去。

    而王珂听到蛮天这话，急的眼中都快瞪出血来了。

    “蛮天，你好大的担子，你怎么敢……”

    王珂哆哆嗦嗦的看了看蛮天，又看了看棺材，这混蛋居然说出了大皇子的存在，那这人必须得死，否则……

    “哟呵，不好意思啊，我没留意那么多。”蛮天似笑非笑的看着王珂，脸上就差没直接写着老子是故意的了。

    “哼。”王珂冷冷的看着蛮天，反手一掌打在棺材上。

    棺材内。

    袁大宝眼睛一闭，下一秒，棺材是屁事没有。而王珂退后几步，震惊的看着自己的手心，好家伙，直接被烫的掉了一层皮。

    “蛮天，速度出手啊。”王珂心里是千万个不愿意，但此时只能求助蛮天。

    “呵……废物。”蛮天歪着头冷冷吐出这两个字，这是之前大皇子对他说的，现在他完完整整的将这句话还给了王珂。

    “你……”

    王珂深吸了一口气，强压住心里的怒火，没去管蛮天的态度。只要能收拾了这个混蛋，那就一切问题都没有。

    “让开！”

    蛮天一步踏出，百米巨人瞬间来到王珂的面前。

    “破灭——兽之玉。”

    蛮天双拳猛地挥出，身后的虚影，缓缓凝聚成一个巨大的光球。

    “拦得住么？”

    袁大宝待在棺材里，不易察觉的咽了咽口水，这蛮天此时的一道攻击，赫然隔着棺材袁大宝都感觉头皮麻烦。

    “吼……”蛮荒兽吼响彻天地，那庞然大物双手死死的捂着棺材，嘴里的光球猛地吐了过来。

    “轰……”

    一道波纹翻天而起，眨眼波及了无数距离，整个大地开始颤抖。

    “如何？”

    王珂死死的看着天空的对撼，这蛮天的一道兽之玉，乃是蛮族的攻击，以力之极致为重，那棺材应该是……

    突然。

    天空一道裂缝出现，正盯着棺材看的蛮天和王珂抬头看去，只见姜石一瞬间出现在蛮天的身旁。

    “嗯？”

    蛮天眼睛一眯。

    但姜石一出现，二话不说直接一拳打在了蛮天的脸上。

    “吼……”

    蛮天半张脸炸开，整个巨人踉跄着后退。

    “袁大宝！！”姜石急声一吼。

    滚滚烟雾里，那棺材的面板赫然打开了，整个棺材正向着地面落去。

    “袁大宝。”姜石瞳孔一缩，下意识就要去追袁大宝，但这时，一只大手猛地攥住了姜石。

    “寰域神朝的家伙，你打的我好疼啊。”蛮天阴恻恻的声音响起，细看脸上的伤，正在一点点恢复。

    “哼。”

    被大手抓住的姜石浑身一震，手上赫然多了个指虎，双臂发力，拔地而起。而那牛头妖兽，也紧随着一拳砸了过来。

    另外一边。

    “好机会。”王珂自然不会放过这个机会，直接冲到了棺材上方。

    棺材正在急速的坠落之中，袁大宝浑身是血，仿佛已经死掉了，连棺材板都裂开了一大半。

    “小子，给我死！”王珂瞬间来到了棺材的面前，一拳对着袁大宝打来，很显然哪怕袁大宝已经死了，王珂都要来个毁尸灭迹。

    突然，一直闭目的袁大宝，眼睛猛地睁开。

    “朋友，我带你去一个好地方。”袁大宝的呢喃声音划过耳边。

    王珂还没反应过来，就看见袁大宝化作了漫天黑雾，直接包裹了他。

    “哼，小子。没了棺材，你的力量对我来说弱的可怕。”王珂一拳打出，滚滚黑雾轰然被打散。

    等到黑雾散去，王珂整个人面色一呆。在他的面前正是一片漆黑，王珂抬头一看。

    “棺材……”

    一具棺材，不知何时出现在了眼前。

    身后，袁大宝面如金纸，之前犯险化身黑雾笼罩王珂，就是争取那一瞬，将棺材放在王珂面前的一瞬！

    轰！

    棺材板盖上。

    王珂反应也是快，直接伸出手想抓住棺材边缘。

    “小子，你心好毒。”王珂怒声吼道。

    而此时，棺材里赫然伸出了无数的触手，那些触手一缠绕在王珂身上，王珂立刻浑身颤抖。

    “不……不……啊……放过我啊……这棺材，这棺材……”

    砰！

    一声脆响，棺材彻底扣上，而空中留下了半个手掌，那是王珂死扣着棺材被挤碎的手掌。

    “呼……”

    见状，袁大宝一屁股坐在棺材上，虚弱脱力，直接倒在棺材上睡了起来。

