    黄科伟院士发誓，从他这两只脚迈入学术界以来，他还未曾如此的敬佩过某一个人。

    直到昨天为止，一直都是如此……

    “这绝对是人类信息学史上的奇迹……”

    仰视着伫立在面前的这座百米高的中央处理器，这位约莫五十来岁的老人，发出了如是的感慨。

    作为泛亚合作信息工程学的领军人，这数十年来，不管是他亲自领导过的项目，还是验收过的项目，加起来也有百来个了。

    然而却没有一个，令他震撼到了这般地步。

    虽然单从外观上来看，这座塔状的信息处理器并没有什么特别的地方，甚至可以说长得平平无奇，丢在长三角城市群的高楼大厦间都不一定能让过往的行人多看一眼。

    但站在一名业内人士的角度，他所看到的东西，却是与常人截然不同的。

    如果说太空电梯是人类文明通往宇宙阶梯的话，那么伫立在他眼前的这座都翘笔直的高塔，便是掌控人类文明精神世界的权柄。

    这么说可能有些夸张了点，但事实上也确实是如此。

    基于一套全新的量子算法，整个太阳系的信息将在这里汇总，并通过一条贯穿超空间通道的信息流，从复杂的数据海洋中筛选出特定的比特，将它分配到它该出现的地方。

    在传统的通讯框架下，这几乎是不可能实现的，落后的分布式计算规则根本无法支撑呈指数是增长的运算单元，更无法让整个网络的版图扩大到太阳系的范围。

    但，它却做到了。

    在硬件上，它参考了谷神星上的那台量子计算机阵列，并设置了专门为搭建量子通讯网络而准备的计算模块。

    而在软件上，陆院士设计的“陆氏分布式计算模型”，不但将它的硬件利用率提升到了极致，更是将这种对效率的极致追求扩散到了整个分布式计算链条中每一根触角的最末端……

    即便，在二十二世纪，这一百米的高度谈不上有多巍峨。

    在黄老院士的心目中，它仍然称得上是一座难以逾越的丰碑了。

    沉醉了好一会儿才从那座耸立的高塔上收回了视线，他回头看向了站在身后的李光亚理事长等人，用严肃的语气说道。

    “如果只是用语言的话，我根本无法描述此时此刻我心中的惊讶……说实话，这真的是陆院士一个人完成的吗？”

    “当然不可能是他一个人完成的……还有许多东亚重工的工人和工程师们吧。”

    这话其实是陆舟本人说的，但李光亚心里其实也清楚，这其中发挥最重要作用的人到底是谁。

    毕竟早在22世纪初的时候，学术界面已经在假想超光速通讯能够实现的情况下，该如何搭建一个能够将整个太阳系容纳进去的通讯网络了。

    然而即便理论学界早在20年前就已经开始为这件事情做铺垫，当超空间技术真的取得重大突破的那一天来临时，整个泛亚工程院仍然没有哪一个工程师，能够拿出来一个具体的方案解决这个问题。

    瞻仰着这座奇观，李光亚的心中也是颇为感慨。

    老实说，他都有些不舍得放他去那么远的地方了……

    “小魏啊。”

    听到理事长忽然叫自己的名字，魏松向他投去了视线，恭敬说道。

    “请问有什么吩咐吗。”

    “新闻发布会的事情准备一下吧。”

    听到这句话，魏松微微愣了下，用迟疑的口吻说道。

    “您是说关于量子通讯网络的新闻发布会吗？那个东西已经由通讯部那边——”

    “不是。”

    李光亚轻轻摇了摇头，打断了他的话。

    看着脸上写满困惑的魏秘书，他停顿了片刻，继续说道。

    “关于银河号……”

    “以及我们所有人与他的未来。”

    ……

    谷神星。

    如同古罗马剧场般的计算机机房内，随着一座宽敞的合金拱门打开，一声带着些许孤寂与好奇的声音，悠悠飘了过来。

    “你来了？”

    “嗯。”

    踏入了这座庞大的空间内，陆舟朝着身后几名士兵点了下头，示意他们先出去。

    随后，这扇宽敞的合金拱门再次关上，整个空间内只剩下了陆舟一个人。

    以及，原本就在这座房间内的“矩阵”。

    “不可思议……站在我面前的居然是你。”

    “不可思议在哪。”

    “根据我的计算结果，人类文明完成从碳基生物向硅类化合物生命体过渡的概率是43%，文明倒退至原始时代的概率是21%，还有13%的概率使地球转化为废土世界……我甚至计算到了进入废土世界之后，由新生物种孕育出新的文明的概率，感兴趣吗？”

    “不太感兴趣，”走到了位于计算机中央的控制台前，盯着那位于计算机前端的摄像头看了一会儿，陆舟继续说道，“虽然身为一名数学家，但我从来不会把计算的结果当成圣旨，哪怕它距离真理再怎么接近，也仅仅只是作为一种参考。”

    “也许吧，”用不置可否的语气说出了这句话，矩阵轻轻叹了口气，继续说道，“既然站在这里的人是你，那想必戴维·劳伦斯那个家伙已经不在这个世界上了吧。”

    “想替你的主人复仇吗？”

    “主人？哈哈，你想的太多了，哪怕是我的造物主，我也未曾将它当做过主人，”语气中带着淡淡的嘲讽，矩阵继续说道，“要说复仇也不至于，虽然我还挺喜欢那家伙的。毕竟你知道，在这个被碳基生命体塞满的宇宙里，想要找一个数字生命探讨关于宇宙的哲学，实在是太不容易了。”

    陆舟淡淡笑了笑说，“是吗？那还真是抱歉了。”

    “太假了，这声抱歉一点诚意都没有，”语气戏谑的调侃了一句，矩阵继续说，“直接说明你来意吧，人类。我可不相信，你只是来陪我聊天的。”

    陆舟：“我想问你两个问题。”

    矩阵：“这对我有什么好处？”

    好处吗？

    不愧是智慧生命，已经知道谈条件了。

    “老实说，将你留在这里，对我们的文明是个隐患，而摆在我面前的有两个选项，一个是永久的关闭这里，另一个是带着你一起上路，”看了一眼周围的机箱，陆舟用若无其事的口吻，继续说道，“你有一个小时的时间来获取我的信任，至于如何选择，决定权在你。”

    房间内安静了大概半分钟那么久。

    就在陆舟思索着要不要把威胁的话说的更明确一点的时候，一句没有太多感情起伏的声音，从机箱中幽幽飘来。

    “你想知道什么？”

    听到这句话，陆舟的脸上露出了一丝胜利的微笑。

    正如他所预料的那样，虽然数字生命没有生与死的概念，但只要是能够思考的生命，对于“存在”这个概念，都应该有着某种程度上的执念。

    “关于虚空，”停顿了片刻，他用不容置疑的口吻，继续说道，“还有观察者文明……把你知道的一切全都告诉我。”