    叶辰心念一动，立马从鸿蒙国度内出来了。

    恶元也跟着他一起出来了。

    刚一出来，叶辰就看到鸿蒙国度外面，被谢不修等人团团围住了。

    谢不修他们，之前在看到魔尸钻进鸿蒙国度之后，心里就暗道不好。

    因为在他们的印象当中，凡是进入到鸿蒙国度内的冥帝境高手，没有一个能逃脱叶辰毒手的。

    他们本来还想着出声提醒魔尸，不要钻进去。

    可是魔尸的速度太快，他们还没来得及说话，魔尸就钻进去了。

    按照他们以往的经验，在他们的印象当中，魔尸这次八成是栽了。

    果不其然，等了许久之后，他们看到第一个出来的果然是圣墟始祖。

    刚看到叶辰之后，他们几个心里顿时有些失望。

    对那个实力强大的魔尸，更是腹诽不已。

    明明实力那么强大，脑子却不好使。

    同时他们也对叶辰鸿蒙国度的恐惧，加深了几分。

    他们不由得朝叶辰身后看了看

    再次看向那座金色大殿的时候，他们的眼神中都充满了忌惮。

    他们在刚看到魔尸的时候，每个人心里都产生了一种心悸的感觉。

    甚至连修为最高的谢不修，面对魔尸的时候都有一种无力感。

    所以，他们早就在心里，对魔尸的实力做了一个评价。

    至少冥帝境四重，甚至有可能达到了冥帝境五重的高度。

    而就算是这么高的实力，在进入那座金色大殿之后，依然被圣墟始祖给吃定了。

    所以，他们每个人都在心里下定了决心。

    以后不论叶辰怎么挑衅他们，怎么羞辱他们，或者怎么激怒他们，他们也绝对不踏入那座金色大殿半步！

    叶辰出来之后，谢不修他们并没有第一时间出手。

    看着叶辰，谢不修沉声问道：“圣墟始祖，没想到你的这座金色大殿法宝，居然如此强悍，连那样一位高手都能够被你镇压！你实在是太让我们震惊了！”

    叶辰微微一笑道：“过奖了，这种小事何足挂齿！如果你们想震惊的话，那么我有一样东西让你们看到之后，你们绝对能震惊个够！”

    说完之后，叶辰在心里沟通鸿蒙国度。

    同时轻喝一声：“魔伽！”

    随着叶辰话音落下，在他的身后，出现了一个浑身魔气缭绕的黑袍身影。

    在看到这个黑色身影的时候，谢不修他们顿时瞪大了眼睛。

    “圣墟始祖，你……你到底怎么做到的？！”

    面对谢不修他们的疑惑，叶辰并没有为他们解惑的打算。

    他只是微微一笑，然后对着谢不修他们伸手一指。

    “干掉他们！重点关照刚才话最多的那个，务必将他击杀！”

    魔伽立刻恭敬的一拜道：“是，师祖！”

    与此同时，魔伽心里一惊。

    原来师祖真的是讨厌话多的人。

    以后一定要管住自己的嘴巴，千万不可以在祖师面前贫嘴。

    根本不知道魔伽在心里脑补了什么。

    叶辰与恶元一脸期待的看着谢不修他们，等待着一场大戏上演。

    很快，魔伽的身影就冲到了谢不修等人面前。

    在叶辰的叮嘱之下，魔伽把所有的重心都放在了对谢不修的攻击上。

    眼看着一个沙包大的，冒着黑气的拳头，在自己的眼前迅速放大。

    谢不修心里顿时惊骇万分。

    在他的感觉里，魔伽出的这一拳，没有丝毫的法力波动。

    完全是靠着肉身的力量。

    而这纯粹的肉身力量，居然让他感到了一股毛骨悚然的感觉。

    力量太过强大，他根本接不住！

    迅速明了了敌我之间的差距之后，谢不修做出了最准确的判断。

    他拼了命地向后逃，想要拉开和魔伽之间的距离。

    可是魔伽虽然没有法力，但是他的战斗本能和战斗技巧，却比谢不修要强大许多。

    至少在修为上，他完全可以碾压谢不修。

    所以无论谢不修逃的有多快，魔伽的拳头，依旧如附骨之疽般紧盯着谢不修不放。

    魔伽的拳头和谢不修之间的距离，肉眼可见的拉近着。

    谢不修心里顿时惊骇欲绝

    。

    在他的感觉里，如果自己结结实实的挨上这一群，他肯定会重伤。

    情急之下，谢不修灵机一动。

    他扭头对着身边其他的冥帝境高手喊道：“你们快出手呀，傻愣着干什么？！非要眼睁睁的看着我被打死吗？！”

    听到谢不修的话，另外十几个冥帝境高手终于反应了过来。

    一开始，他们被魔伽出手的气势给惊到了，一时间居然忘了反抗。

    那才刚才谢不修出言提醒，他们才终于反应过来。

    他们现在正在打架，并不是在看戏。

    于是赶紧行动起来，分分朝着谢不修那里飞去，支援谢不修。

    可是他们离得太远，魔伽的速度又太快。

    他们根本来不及赶过去，就看到谢不修被魔伽一拳轰在了心窝子上。

    “噗！”

    谢不修在魔伽的拳头轰来之前，于千钧一发之际，取出了他的长刀。

    然后下意识的横在胸前。

    刚好将魔伽的拳头给挡了一下。

    不过拳头上那巨大的力道，还是让谢不修受了不轻的伤。

    同时，他的身体也倒飞了出去。

    趁此机会，谢不修终于拉开了和魔伽之间的距离。

    并且其他的冥帝境高手，也赶到了他的身边。

    “谢长老，你没事吧？”

    陈玄风立马关切的问道

    。

    谢不修可是他的顶头上司，更是他进入冥帝宫的引路人。

    要是他有个三长两短，陈玄风相信，他自己以后的路肯定就会被堵死了。

    所以，他比所有人都更关心谢不修的安危。

    谢不修嘴角直抽抽，刚才老子那么危险，你们这帮混蛋站在那看戏。

    现在老子脱险了，你们又一个个的冒出来假装关心老子！

    是把老子当傻小子了吗？！

    不过谢不修也只是在心里想想，并没有说出口。

    这年头，人与人之间的相处更多的是流于表面。

    这真心实意的东西，真是越来越少了。

    谢不修心里感慨，脸上却要挤出一个感激的笑容。

    “我没什么大碍，多谢诸位同仁关心！不过现在可不是寒暄的时候，大敌当前，大家还需谨慎对待。”

    他话刚说完，魔伽就再次举着铁拳，朝他轰击了过来。

    而且这一次，魔伽拳头上的威力更加恐怖。

    就连空间都被挤压的不堪重负。

    所有人脸上，都出了震惊得神色。

    <!--over-->

