    1

    “外面有人打进来了？！”何世荣问。枪手看笔记本电脑：“是，特警的直升机也在接近，我们完了！”何世荣转身出去：“还没有！”

    牢房里，赵百合昏昏沉沉地躺着：“山鹰？山鹰你来了……”门开了，何世荣站在门口。赵百合看他：“你要干什么？”

    “她是我们最好的人质！”何世荣挥挥手，两个枪手过去，一把抓起来赵百合。何世荣拔出手枪上膛：“我们走！”

    “你面对的是真正的‘刺客’，最好的狙击手！”赵百合挣扎着，却仍被推走。

    外面还在激战。纪慧被密集的弹雨打回来，藏在墙壁后面。何世昌冲过来，被她按倒在地下：“你乱跑什么？！”

    “太危险了！”

    “知道危险就在后面待着！”何世昌被纪慧往后推去，纪慧转身探出枪口射击。“嗒嗒，嗒嗒……”她没子弹了，只好收回冲锋枪。对面的枪声起来了。纪慧转身抓起地上的冲锋枪，却愣住了——何世昌被枪手扣着脖子，枪口抵住他的太阳穴。枪手笑着：“食人鱼，放下武器。”纪慧持枪上膛：“放开老头儿！”

    “放下武器，不然我杀了他！”

    “别管我，开枪！”何世昌看着纪慧。纪慧看着枪手，冷笑：“我不认识这个老头儿！”枪手也冷笑：“是吗？那我就一枪爆了他的头！”纪慧一脸的无所谓：“随便！”何世昌嚷嚷着：“开枪！”枪手笑着，枪口滑到何世昌的脖子上：“我就让你看看，你的父亲死在你的跟前！看看他的血是怎么流出来的！”

    “他不是我的父亲！我不认识这个老头儿！”

    “那我就杀了他！”

    纪慧的枪口开始颤抖，身体也在颤抖，枪手狞笑着：“开枪啊！”纪慧咬牙，丢掉武器：“你赢了！”枪手笑着，枪口对准了纪慧：“我先送你下地狱！”

    “不许碰我女儿！”何世昌突然爆发出来，抢夺枪手的枪。纪慧大惊失色：“不要！”何世昌抱着枪手的胳膊：“快走！”纪慧举起冲锋枪，却无法开枪。何世昌和枪手两个人扭打在一起，枪手左手拔出匕首，高高举起来。“不！”纪慧尖叫着。枪手的匕首刺下去了，何世昌惨叫一声，后背被扎了一刀，他倒在地上。

    “啊！”纪慧开枪，枪手在弹雨中抽搐着，她丢掉冲锋枪冲过去。何世昌倒在地上，奄奄一息。纪慧抱住何世昌，满手是血：“爸爸，爸爸！”何世昌看着纪慧，说不出话来，却是一脸微笑。

    “爸爸！啊！”——枪手们渐渐围拢过来，枪口对准了纪慧。纪慧仍在尖叫着：“啊——爸爸——”枪手们准备射击。枪声却响起，几个枪手倒地，蔡晓春和韩光突然跳出来。韩光持枪对准枪手射击，在他的掩护下，蔡晓春冲过去拉起纪慧：“快走！”

    “不！”纪慧仍抱着何世昌。

    “把何世昌丢掉！他完了！”

    “他是我爸爸！”

    蔡晓春呆住了。韩光也愣了一下，随即持枪继续射击。唐晓军和张超及时出现，展开掩护。纪慧抱着何世昌，哭出来：“爸，你不能死啊！”

    “我来抢救！”白马蹲到何世昌身边，接手抢救。

    “没找到白鲨？”韩光大声问。蔡晓春也问：“这个老家伙在哪儿？！”

    “我在这儿！”——韩光和蔡晓春警觉抬头，两人却大惊。赵百合身上都是炸弹，正被两个枪手跟何世荣推着慢慢走过来。赵百合无力地看着他们。蔡晓春咬牙切齿地说：“何世荣，你给我放开她！”

    何世荣举着引爆器：“看清楚了，你们这两个最好的狙击手，看清这是什么，只要我松手，她就会马上上西天！”

    “何世荣，你这样是没用的，逃不出去的！”韩光双眼血红。

    “那我就要她给我陪葬！”何世荣冷笑，“还有你们，还有我哥哥——这个坑道里面所有的人，都要陪葬！这个买卖值得啊！”

    赵百合的眼泪慢慢流出来。唐晓军盯着他说：“何世荣！你这是在自掘坟墓！”

    “是吗？我的唐队长，你可以试试看！”

    “他妈的先救人！”纪慧抱着何世昌，一脸无助。韩光努努嘴：“你们带他们出去。”

    纪慧开路，唐晓军和张超、白马护送何世昌出去。蔡晓春和韩光持枪纹丝不动。

    “你们二位自己选择，是给我一条生路，还是杀了这个可怜的孕妇？”何世荣笑笑，“真的不愧是兄弟啊，女人都是一个！”

    “你他妈的闭嘴！”韩光怒吼。

    “哟？鼎鼎大名的山鹰、‘刺客’，也会说脏话了？我还以为只有秃鹫这种败类能说呢！”

    蔡晓春冷冷盯着他：“何世荣，这梁子我们可结得深了。”

    “早就结得深了！”

    “我们退后。”韩光说，蔡晓春跟着他慢慢退后，何世荣则推着赵百合前进着。韩光和蔡晓春不得不慢慢退后，都是虎视眈眈。

    外面，被背出来的何世昌已奄奄一息，纪慧抱着他：“爸！”何世昌慢慢睁眼，说不出话来。唐晓军和张超站在一边。白马看着，不知道说什么。特警的直升机降落，薛刚带领特警下来：“放下武器！”他们占据了有利地形。唐晓军丢下武器，张超和白马跟着放下。纪慧抬眼，看着逼近的特警。何世昌仿佛看透了她的心思，微弱地说：“不要啊……”

    纪慧看着父亲。何世昌嚅动嘴唇嚅动：“不要……”

    纪慧握紧了冲锋枪：“爸，对不起……来世我再做您的女儿……”

    何世昌瞪大了眼。唐晓军看着她：“你要干什么？！”

    纪慧突然起身，抓起冲锋枪冲向特警。特警们立即速射。

    “女儿——”

    纪慧在弹雨中抽搐，顽强地起身抓起冲锋枪……又是一阵速射，纪慧慢慢倒下，她的脸上带着凄惨的笑。唐晓军不忍再看，闭上了眼。

    2

    “何世荣，你跑不出去的！立即放开人质，缴械投降！”薛刚对着何世荣喊话。何世荣冷笑：“你们试试看，来啊！”

    韩光和蔡晓春对视一眼，韩光摇头。他放下冲锋枪：“没有办法。”蔡晓春咬牙也放下了。

    赵百合流泪看着他们。薛刚命令：“放下武器，保护人质。”

    特警们慢慢放下武器。与此同时，韩光和蔡晓春却几乎同时快速举起冲锋枪，韩光瞄准何世荣胳膊，蔡晓春则瞄准了何世荣的后脑。两个人同时扣动扳机，“砰！砰！”何世荣的胳膊飞出去，后脑也同时中弹，猝然倒地。赵百合被惯力推出去，倒下。几个枪手还没反应过来，韩光和蔡晓春的战斗速射已经结束，现场安静了，两人持枪还保持着射击的姿势。赵百合慢慢抬头，满眼惊恐。

    “拆弹专家！”薛刚高声喊道。拆弹专家飞奔过去，开始拆弹。韩光和蔡晓春还保持持枪姿势。薛刚持枪：“放下武器！”韩光和蔡晓春对视。

    蔡晓春苦笑：“跟你打一场的机会都没有了吗？”

    韩光说：“投降吧……”

    “死在这儿和死在刑场，你觉得我会选择哪个？”蔡晓春看着韩光说，“让我死在你的枪下。”

    韩光摇头：“对不起，我是警察。”

    说罢，两人突然同时踢掉对方的枪，展开博斗。蔡晓春被韩光逼上烂尾楼，韩光飞起一脚，将蔡晓春踢倒。蔡晓春欲坠下楼，双手抓住断壁悬挂在墙壁上。韩光伸出双手，奋力救蔡晓春。两双手慢慢接近，终于握在一起。

    韩光的脸默默看着蔡晓春，蔡晓春也默默看着韩光。突然，他慢慢松开韩光的手，韩光惊愕地睁大了眼睛。蔡晓春微笑着，他的手慢慢松开，终于，他整个人坠下楼去，砸在地面上，地面上升腾起一股烟尘……

    薛刚走过来：“山鹰。”

    韩光不说话，慢慢起身，走向远方。他的背影，很孤独。

    3

    医院病房。何世昌微微睁开眼睛。钱副厅长坐在他的面前：“你醒了，老伙计？”

    何世昌淡淡一笑：“怎么，我还没死？”

    “你的命大得很，死不了。”

    “怎么事情搞到现在这么复杂，多少年的恩怨都冒出来了。”

    “你有什么可以告诉我的？”钱副厅长看着何世昌。何世昌苦笑：“蓝鲸，很多事情我还没想明白。我的一些私事，就不告诉你了。”

    钱副厅长点头：“这是你的自由。”何世昌注视着钱副厅长：“有人就在我的身边，潜伏了十多年。”钱副厅长注视着何世昌，默默听着。

    4

    指挥大厅里。王涛在看电脑，眼角的余光却在观察孙晓波。孙晓波在那边，目光注视着会议室。他感觉王涛在注意自己，回头。王涛赶紧低头，但他还是看见了孙晓波的右耳上插着无线的耳麦。王涛低声自语：“窃听器？”

    孙晓波没有表情，往外走去。王涛关注地看着孙晓波的背影。孙晓波走出来，走向洗手间。他打开洗手间所有的水龙头，然后进了隔板，拿起电话：“事情搞砸了，现在只有我和你了，到底怎么收场？！”

    “我还有备用撤退线路，可以提供给你。”是秦伟的声音。

    “前提是什么？”

    “我需要你再做一些事情。”

    “就他妈的知道是这句！我他妈的不干了，我做得已经够多了！现在还没怀疑到我的头上，我要趁这个机会先溜走！”

    “这是交易，不是谈判。你想走那么容易吗？我只要打一个电话，就可以把你钉死在滨海！”

    “你他妈的想干什么？”孙晓波满头是汗。

    “士为知己者死，完成我老大的遗愿，也是我的遗愿——做掉何世昌。”

    “狗屁！你以为那是个幼儿园的娃娃吗？那是一级警卫目标，到处都是警察！我怎么去做掉他？你他妈的让我带个炸弹进去，同归于尽吗？！”

    “我相信你会想出来办法的。”

    “如果我说我做不到呢？”

    “我给蓝鲸打电话，告诉他，他的秘书是卧底！”秦伟威胁他说。

    “你他妈的？！”

    “做不做已经不是你能选择的了。蓝鲸已经开始怀疑你了，你不做也混不下去了。”

    “你说，你他妈的最后都要死在滨海，我最后怎么出去？”

    “我自然有安排，只要你按照我说的把事情做完。”

    “鬼才相信你！”

    “一切取决于你的决定。”“啪”，秦伟把电话挂了。

    孙晓波听着电话里的忙音，脸色很难看。

    阿强站在别墅的阳台上，手机响了：“喂？”电话里秦伟的声音很冷酷：“动手。”阿强挂了电话：“收到。”他若无其事地看着远处说：“你们几个。”身后的几个保镖颔首：“强哥。”阿强说：“去吃点东西吧，都累了一天了。”几个保镖道谢，离开。阿强点燃一根烟，吐出去，面色复杂。

    秦伟放下电话，脸上带着特殊的笑意，他想了想，又拿起电话，拨打出去。

    “喂？”对方是个苍老的男声。

    “威尔逊先生。”

    “你做到了？”

    “是的。”秦伟说，“何世荣已经死了，何世昌也马上会死于非命，钟世佳看来也活不过两个小时了。”

    “你干得很好。”

    “不知道我们的约定是不是可以兑现了？”

    “我看到我想要的结果，你自然也会看到你想要的结果——接管何氏财团，你是唯一的人选。”

    “好，我也会按照我们约定的——油田，不会是中国人的！”

    “知道吗？我就喜欢和你这样的年轻人合作。你聪明，有锐气，更重要的是，你有一种为达到目的不择手段的狠毒！我喜欢，我想我们今后的合作会很愉快！”

    “放心吧，我们各取所需。”

    “事成以后，尽快出境，这边我都会安排好的。”

    “明白了。”秦伟挂了电话，看着群山下的城市，他笑了，发出爽朗的笑声，“我，才是这场赌局的赢家！我是唯一的赢家！”

    别墅的卧室里，钟世佳看着何世昌的照片，在沉思。黑豹在一旁看杂志。餐厅里，几个保镖坐下来吃饭，都是刚吃了几口就陆续倒下。台上，阿强又抽了一口烟。

    “对不起，豹哥。他们绑架了我儿子，我也是被逼的。”说完，他丢下烟头，转身走进去。钟世佳还在沉思。阿强进来：“豹哥，有你的电话！何先生醒了！”

    黑豹抬头：“为什么不转我的手机？”

    “医生说来不及，他的情况很不好。”

    “你在这里看着。”黑豹起身出去。阿强留下。钟世佳看着他：“怎么了，阿强？”阿强不说话。钟世佳明白过来，但是已经晚了，阿强已拔出了手枪。黑豹走着，突然呆住了，他听到了手枪上膛的声音。

    “少爷！”他转身冲进去。阿强举起手枪。黑豹冲进来，扑倒阿强。

    “豹哥，你闪开！”黑豹拔出手枪，晚了，阿强已扣动扳机，子弹打在黑豹身上。

    “黑豹！”钟世佳睁大了眼睛。黑豹坚持把手枪保险打开，阿强再次扣动扳机，黑豹咬牙顶住。钟世佳拿起花瓶，尖叫着冲过来，砸在阿强头上。阿强晕过去了，黑豹也随即倒下。钟世佳抱起黑豹：“黑豹！”黑豹瞪着眼，喘息着，把手枪递给钟世佳。

    “黑豹！”

    阿强睁开眼，抓住手枪。钟世佳一把抓过来黑豹递给自己的手枪。

    “我杀了你！”钟世佳尖叫着，连续开枪。阿强抽搐一阵，死了。黑豹大口地喘息着，钟世佳丢掉手枪，抱起黑豹。此时的黑豹已经说不出话了。钟世佳痛哭着哀叫：“黑豹！”

    5

    “我有些情报要跟他核实一下。”孙晓波站在医院的哨卡前，对警察说。警察一丝不苟地检查证件。他将证件还给孙晓波：“请进。”孙晓波走进去。大厅里人来人往，孙晓波站在电梯前，神色凝重。电梯口的警察好奇地看他。孙晓波平静地说：“省厅的。”警察点点头。随后，他上了电梯。

    走廊上，特警站在门口。电梯开了，孙晓波出来。特警看他：“您现在来了？”孙晓波笑笑：“临时有些事情要核实。何老情况如何？”特警点头：“情况很好，正在恢复。”孙晓波拍拍他的肩膀：“辛苦你了。”特警笑笑：“职责所……”话还没说完，他晕过去了。孙晓波松开手，丢掉手里的麻醉针。他低头捡起特警的冲锋枪上膛，长叹一声：“一步错，步步错。”他转身面向病房，慢慢推开了门。

    何世昌在闭目养神。门开了，何世昌睁开眼，孙晓波神色复杂地站在门口。

    “蓝鲸来了？”何世昌看着孙晓波问。

    “蓝鲸没来。”

    “那你？”

    孙晓波走进来，关上门。何世昌看着他手里的冲锋枪，明白过来：“你要杀我？”

    “我也没想到会走到这一步，对不起。”孙晓波面有愧色。

    “你是何世荣的卧底？”

    孙晓波不说话，神色复杂。

    “为什么会是你？”

    “对不起，何先生。你选择一种结束你生命的方式吧，我相信你不会希望我开枪的。”

    “上帝若要人灭亡，必先使人疯狂啊！年轻人，收手吧！我真心地劝告你，你还年轻，还有机会。”

    “没有机会了，我的一切都完了。”

    “你真的会后悔的。”

    孙晓波拿起冲锋枪，装上消音器。何世昌默默看着。

    “在我的灵魂下地狱以前，我的肉体还要在混乱的尘世间留恋——为什么？我自己都不知道，可能这就是人的本性吧。何先生，再见。”

    孙晓波举起冲锋枪，扣动扳机。“噗噗！”弹壳跳动出来，消音器在喷着烟雾。孙晓波打光一个弹匣的子弹。何世昌还在平静地看着他。他诧异地看着自己手里的武器，突然醒悟过来：“空包弹！”

    何世昌叹息一声。孙晓波拔出手枪上膛。门“咣当”被撞开了。王涛跟两个特警冲进来按倒了他。孙晓波被按在地上，上了反铐。方局长面色严肃地出现在门口。孙晓波被拉起来，方局长看着他：“你隐藏得真好啊，差点儿就让我锁死了我的老战友。”孙晓波无语。

    “带走吧，回头我再跟他谈谈。”

    王涛抓着孙晓波，将他带出去。

    方局长回过头，看着何世昌：“您受惊了。”

    何世昌笑笑：“早就想到白头雕不会那么笨，我这把老骨头还能多活几天。”

    “你儿子也很安全。”

    “那就好。”

    “你先休息，我还有事要做。老伙计，当你在世界媒体面前出现，会是一场风暴。我可等着看电视呢，好好表现啊！”

    何世昌颔首，笑着点头。方局长笑笑，转身出去了。方局长走出医院大门口，王涛开车过来。方局长上车：“还有最后一件事情没有了结，去疗养院。”王涛开车出发。

    6

    孙晓波坐在询问室里，目光呆滞。钱副厅长站在对面，默默看着他。桌子上面摆着一排衣服，都是钱副厅长的。所有衣服的第二颗扣子，全部被拆卸下来，放在下面很整齐。钱副厅长拿起一枚扣子打开，他举起里面的窃听器：“你居然对我采取这种手段？”

    “对不起，钱副厅长……”孙晓波不敢看。钱副厅长把窃听器丢在桌子上：“我万万没有想到，我的秘书居然会是何世荣的鼹鼠！”孙晓波不说话。

    “难怪所有的证据都会怀疑到我的头上，你对我的一举一动都了如指掌！甚至对我采取特务手段，在我的身上安装了窃听器！你这不是一般的胆大妄为，简直就是无法无天！”

    “事情已经这样了，钱副厅长。我说什么都没意义了，对不起。”

    “你是对不起我吗？你是对不起国家，对不起人民，对不起组织上对你的信任和培养！你从一个农家子弟进入公安院校学习，一直到出国接受更高级的教育——你现在就一句，说什么都没意义了，来搪塞我吗？”

    “您都想知道什么？”

    “告诉我，你是什么时候下水的？是在国外留学期间吗？”

    “不是，何世荣确实发展过我，但是被我拒绝了。这一点，我已经向组织上做过汇报。”

    “那是什么时候？”

    “在我成为您的秘书以后。”

    “难道是我对你的管教不严吗？”

    “不是。”

    “还是我没有给你做出好的表率？”

    “您严于律己，勤俭奉公，确实是值得尊敬的公安干部。”

    “那你为什么还会走入犯罪的深渊？！”

    “钱副厅长，您别问了。”

    “我是以公安厅副厅长的身份在跟你谈话，坦白从宽、抗拒从严——难道还需要我告诉你吗？”

    “正是我的公安常识告诉我，这个案子，您确实需要回避。”

    “为什么？”

    “因为……牵涉到您的女儿。”

    “安露？这是怎么回事？”

    “我是安露的男朋友。”

    钱副厅长一震，头晕。孙晓波说：“我所做的一切，都是为了她。”

    钱副厅长稳定住自己，凝视孙晓波：“你说什么？”

    “我是为了安露走上这条路的。”

    “安露是个盲人，是个歌手——她跟何世荣有什么关系？”

    “安露跟何世荣没关系，但是她是个盲人，是个名不见经传的歌手——她能有今天，您难道从来没想过为什么吗？”

    钱副厅长注视着他。

    孙晓波继续说：“是我出卖了自己的良心换来的黑心钱，扶持她走到这步的。”

    钱副厅长指着他的鼻子：“你什么时候跟安露好上的？”

    “在我成为您的秘书，秘密照顾安露的生活以后。”

    “具体时间？”

    “三年前，那时候安露还是个大学生。”

    “你什么时候跟何世荣勾结上的？”

    “安露毕业前夕，想办一场演唱会。为了这笔钱，我找一个当老板的朋友求助，是借款。我没想到他是何世荣的人，也没想到那张借据上的签字，会成为我效忠何世荣的签字。我不敢向您汇报，因为那样不仅影响到我个人的前途，也会牵连安露，她是那么无忧无虑的女孩子。”

    “然后呢？”

    “我就这样一步一步走进了深渊，再也无法回头。”

    钱副厅长注视孙晓波。孙晓波说：“安露的命运坎坷，我想尽我所能帮助她……”

    “住口！不许你侮辱安露，她根本不需要你这样的帮助！不出名怎么了？她会比现在更快乐，更自由！你搞什么，你他妈的胡搞什么？啊？！安露怎么办？安露能不能承受这样的精神打击？她的未来怎么办？在你迈出犯罪那一步的时候，你想过这些后果吗？”

    “想过，所以我想安排她出国演出。”

    “然后你就带着安露，带着我的女儿在国外流亡？！”

    孙晓波不说话。钱副厅长拿起自己的公文包：“我不再问你任何问题，按照规定——我回避！但是你给我记住，你给安露造成的巨大伤害，我是永远也不可能原谅你的！永远也不！”他转身出去了。孙晓波看着桌子上的警服和警徽，默默无语。

    7

    “这到底是怎么回事？”安露着急地问。方夫人说：“安露，我也是临时被调来接触这个案子的。我知道，这对于你来说是一个空前严峻的考验。阿姨是看着你长大的，你相信阿姨吗？”安露点头。

    “那么阿姨就代表警方跟你谈话，好吗？”——安露木然地点头。

    “跟我说说你的男朋友小孙吧，你们在一起多长时间了？”

    安露的眼中慢慢流出眼泪。方夫人问：“你一直瞒着你爸爸吗？”

    “是的。”

    “为什么要这样做？”

    “他说，如果我爸爸知道了，不管同意不同意，他都要被调走。领导的秘书和领导的女儿谈恋爱是大忌。他就算调走，这个名声也会影响到他以后的工作。他希望有更大的发展，在警队。”——方夫人看着她。安露继续说：“其实我也一直在怀疑，他的经济情况有问题。”

    “你问过他吗？”

    “问过，他说有个朋友是做生意的，他偷偷入了股。这是违反警队纪律的，他不希望我说出去。”——方夫人还是看着她。安露担忧地问：“我爸爸……不会有问题吧？”

    “没有。”

    “会影响他吗？”

    “要看组织上的决定。”

    “我跟他……没有血缘关系的。”

    “我们都知道，组织上也知道。”

    安露哭了：“我不想害了我爸爸……”

    “他是领导干部，秘书犯罪，他首先就有失察的责任。”

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    “如果你想让你爸爸能够少一些麻烦，就把你知道的小孙，都告诉我。”

    安露哭出声来。方夫人默默地抱住了她……

    8

    度假村外，秦伟的车缓缓停在远处。他拿出望远镜观察着度假村，度假村楼顶，有人在观察四周。秦伟笑笑，提上包，大步走向度假村旁边的山地。山地有保安在巡逻。秦伟突然出现，扣住了保安的喉咙。保安倒下，秦伟起身，左右看看，开始换衣服，他穿好保安服装，起身下山。

    别墅楼顶的平台上，安露在沉思。客厅里，两个便衣在看报纸。秦伟穿着保安制服，径直走向空调控制中心。空调控制中心里工人在检测设备。秦伟推门进来。工人抬眼：“怎么了？”秦伟说：“经理有事找你。”工人看一眼桌上的对讲机：“对讲机不能呼我吗？”秦伟笑笑：“你这儿信号不好。”工人起身走向门口。秦伟突然出手，将他打晕。接着他拿出乙醚罐子，找到安露所在别墅的空调口，开始操作。客厅里，两个看报的便衣晕倒了。

    楼顶上，安露在想着什么，不时擦擦眼泪。秦伟大步走向别墅，一边走一边拿出防毒面具给自己戴上。到了门口，他撬开门进去。客厅里，两个便衣躺在地上。秦伟拔出手枪，在屋子里面搜索。安露听到什么动静，起身：“阿姨？你回来了？”正在逐个屋子搜索的秦伟抬眼，大步上平台。

    “你，你是谁啊？”安露有些惊慌。秦伟摘下防毒面具。

    “你到底是谁？阿姨呢？”

    “孙晓波让我来接你。”

    “啊？！晓波？他……”

    “我们走吧。”

    “不不不，我不走！你是坏人！”

    “我怎么会是坏人呢？你男朋友让我来接你。”

    “不！阿姨说了，晓波他……”

    “你爱他吗？”

    “爱……但是他犯罪了啊……”

    “真麻烦。”秦伟没耐心了，他上膛，出枪，枪口顶住了安露的脑门儿，“现在，我再问你一次，跟不跟我走？！”安露呆住了。她哪里是秦伟的对手，只有乖乖就范的份儿。

    一间破仓库。秦伟的车开进来。安露被拉下车：“你到底是谁？孙晓波呢？孙晓波在哪儿？”秦伟把她往椅子上绑。

    “你干什么？”

    “我知道你虽然看不见，但是你的耳朵和方位感却非常好。你能记住方位、距离，甚至能在看不见的情况下，自己摸出去。所以，我不想冒这个险。”

    “孙晓波呢？他在哪儿？！他知道不知道你这么做？！”

    “他当然知道。”

    “他会杀了你的！”

    秦伟笑着说：“他是我的一条狗。”安露呆住了。

    “你就是那块狗骨头！”

    “我爸爸……会抓住你的……”安露的眼泪下来了，“他会找到我的……”

    秦伟冷冷注视她：“他能找到的是你的尸体。”

    “为什么，为什么要这样？我对你们有什么伤害……”

    “你是我的一张牌，一张王牌。利用你，可以牵制住两个警察，这笔生意是划算的。”他塞住安露的嘴，转身出去。安露拼命挣扎着。

    9

    钱副厅长注视着警徽。高局长走过来，站在他的身后。钱副厅长说：“事情没调查清楚以前，我把指挥权交给你。”

    “老局长……”高局长说。钱副厅长叹了口气：“是我的责任，这样的鼹鼠埋在我的身边没有发现。”高局长不说话。

    “我女儿怎么样了？”

    “老方的爱人在跟她谈话。”高局长说。

    “安露这个孩子啊，多灾多难！从小就被拐卖，我们打拐解救她的时候，她刚5岁。怎么办呢？一个盲孩子，没有人领，我就认她做了女儿。这么多年来，我一直没时间去关心她，我跟她的谈话太少了，甚至都不知道她谈对象了……在我的心里，她永远是个孩子啊……”

    “老局长，那时候我也在场。”

    “哦，忘了，忘了！我这个脑子啊，在想些什么呢！老了，不中用了。这么多年的血雨腥风，我也该休息了。我走了，你安排好后面的工作。”

    “您永远是我们的老局长！”高局长举手敬礼。钱副厅长注视他，利索还礼。他笑笑，转身走了。高局长看着钱副厅长走向轿车，手一直没有放下来——国旗在猎猎飘舞……

    10

    度假村。警车闪烁，方局长匆匆下车：“怎么回事？”

    “安露被劫走了……”苏醒过来的便衣低下了头。

    “你们是干什么吃的？！”

    “我们被乙醚麻醉了……根据监控录像，应该是秦伟干的。”

    “有一套！立即想办法，发动所有力量找到安露的下落！”

    “是！”

    方局长拿起电话：“山鹰，你现在还不能休息！安露被秦伟绑架了！”

    正在输液的韩光一把抓下输液管：“怎么回事？！安露不是在你控制范围吗？”

    “肯定什么地方走漏了风声，秦伟找到这儿来了！我太太回省城汇报了，这里剩下的同志被乙醚麻醉了！”

    “安露的保护地点除了你还有谁知道？”

    “我现在就在纳闷儿这个问题！难道我们内部还有鼹鼠？”

    韩光思索着：“不可能，都排查过好多次了！一定从什么地方得到了线索，我现在马上过去！”

    护士推门进来：“哎呀，你怎么起来了？”韩光已经翻身下了床：“我要出院！”护士说：“你的身体……”韩光飞一般出去了：“我的身体属于祖国！”护士愣在了原地。

    韩光大步跑着。他上了车，一边开车一边拿起电话：“我是山鹰，马上调查一下，交通指挥中心的电脑终端有没有可疑的登录！”

    “我知道了，山鹰，10秒钟给你答案。”

    王涛操作电脑。

    大切在疾驰。

    电话响起。韩光接听：“寒号鸟，请讲。”

    “有一个用户在网吧登录的。”

    “我知道了，秦伟是通过无缝对接的交通监控系统找到安露的保护地点的！”

    “我们现在怎么办？”

    “以其人之道，还治其人之身！进入交通监控系统，案发时间秦伟的车辆到底去哪儿了？！”

    “我马上调查，稍等。”

    “发现以后，通知特警队到该处待命！”“啪”，韩光挂了电话，加速开车。

    王涛在电脑前紧张操作着，他重新拿起电话：“山鹰，秦伟的车进了向阳化工厂——这是一个报废的化工厂。”

    “给我具体的位置！”

    “马上给你，特警队在路上了！”

    韩光记下地址，挂上警灯，拉响警报。大切在疾驰。

    薛刚那边，特警队也出发了。车内，薛刚与韩光在通电话：“山鹰，我们在路上！你的装备也带来了，你能不能撑住？”

    “我没问题，我们不要惊动他们！”

    “我明白，一公里外关闭警报！我们乘坐伪装车辆进入！”

    “我们到那里会合！”

    “好。”薛刚放下电话，催促司机：“快！”——特警车队也在疾驰。

    一条僻静的街道。警车队伍开来，停下。几辆搬家公司的卡车已在等待。薛刚带特警队下车，上了搬家公司卡车。搬家公司卡车司机关门，上车开走。

    破仓库厂区外，已经赶到的韩光小心翼翼地在暗处观察。视线里，仓库的门紧关着。

    围墙外，搬家公司的卡车缓缓停下。特警们下车，薛刚带他们翻墙进去。韩光回头：“我们进去。”薛刚说：“我带队吧。”韩光笑笑：“我没事。”

    薛刚把装备和武器给他，韩光匆匆穿着：“我带A组进去。”

    薛刚回头：“B组、C组侧翼，D组到后面去，封堵出口。”——D组去了。

    韩光拉开枪栓，戴上耳麦。

    仓库里，三个匪徒在打牌。安露昏昏沉沉地坐着，突然抬头，仔细地倾听着。

    外面，警察们分三个方向小心地奔跑过来。韩光带队到门口，准备突击。

    安露内心惊喜万分，但是不敢出声。一个匪徒起身：“不打了，不打了，手气不好！我去找点吃的来！”他走过去打开大门，“啊？！”他惊呼。韩光一脚踢飞他。特警们一拥而入：“不许抵抗！”匪徒们愣住了。警察们大获全胜。

    韩光解开安露：“别怕，我是警察！”他对着耳麦，“人质安全！”

    安露哭了。

    “救护车！救护车！”薛刚大声叫着。

    几个护士抬着担架跑了过来。不多会儿，救护车拉着警笛驶远了。

    11

    秦伟拿着电话在拨打。薛刚手里装在塑料袋里面的孙晓波的电话响起，他看高局长。高局长说：“接。”薛刚接通，将电话拿给孙晓波。高局长严肃地看着他。孙晓波嗫嚅着。

    “为什么你不说话？事情到底怎么样了？”

    薛刚看手表。20秒。高局长严肃地看着孙晓波，孙晓波说：“我处理了老头子。”

    “蓝鲸呢？”

    “他在开会，下一步我们怎么办？”

    “你留在蓝鲸身边。”

    “那你呢？”

    “你问得太多了。”秦伟“啪”地将电话挂了。

    “怎么样？”高局长问。薛刚看手表，一分钟多：“时间足够了！”

    无线电传来声音：“松狮，找到目标地点了！龙岗酒店3214房间！”

    “立即出动！”

    “是！”薛刚转身出去。不一会儿，警车车队风驰电掣地掠过街道。

    酒店房间里，秦伟在思索，他突然站起来：“不对！他在拖延我的时间！”他走入洗手间，开始化装，粘贴胡子。

    薛刚带队已经赶到酒店，他带着一组特警坐着电梯急速上升：“B组，控制好安全梯！”

    “明白。”B组特警组长带着几个特警在爬楼。

    电梯门打开。薛刚等冲出来。一个老头儿被他们推倒，薛刚急忙扶起他来：“大爷，对不起啊！”

    老头含糊答应着过去了。

    薛刚带队继续冲过去。

    老头儿回头看一眼，从容进了电梯。

    房间门被打开，特警冲进去，薛刚带队搜查整个房间都没人。一个特警从洗手间出来：“薛队，你最好来看看！”

    薛刚走进洗手间，看见了洗手台上化装的残留物。他反应过来：“那个老头儿！快，C组，控制住下楼的老头儿！”队员们急速冲出去。

    老头儿走出来，走到停车场，撬开一辆车的车门，上车。

    薛刚带队匆匆跑来。车开走了。薛刚带队冲出停车场，但街上车来车往，根本找不到那辆车。

    “妈的！”薛刚懊恼万分，“松狮，我们掉线了！秦伟跑了！”

    “跑了？”高局长冷静指挥着，“立即通知各个口岸，加强检查，严防秦伟外逃！”

    方局长在沙发上睁开眼：“他想跑，没那么容易吧？”

    高局长看他：“老方，你有什么建议？”

    方局长笑笑：“建议倒是谈不上，只不过秦伟备用的护照，我有一本影印件。”

    “好你个老方啊，跟我还藏着一手！”

    “不到最后一步，我能轻易露出杀手锏吗？”

    两人都笑了。方局长看着下面，笑容慢慢停止了。高局长纳闷儿，也看外面，是钱副厅长。方局长说：“他确实很孤独。”高局长说：“我去看看他。”方局长点点头。高局长出去了。方局长看着窗外：“对不起啊，我也是身不由己啊！”

    12

    太平间里，钟世佳呆呆地站在钟雅琴跟前。门慢慢开了，何世昌抱着一束鲜花走进来。钟世佳没有回头。何世昌把花放在钟雅琴身边，低头在她额头上吻了一下。钟世佳看着他。何世昌转脸也看着他：“我不勉强你跟我走，孩子。”钟世佳看着何世昌，看着自己的父亲。

    “只是希望你能明白——我爱你。”何世昌看着他的眼睛说。

    “我想跟妈妈静静待一会儿。”钟世佳的声音嘶哑。何世昌点头，转身出去了。

    钟世佳看着钟雅琴，眼中慢慢溢出眼泪，一个决定在他心里成形。

    从太平间里出来后，钟世佳去了商场。他选西服选得很认真，服务员诧异地看着他的打扮。焕然一新的钟世佳径直去了何世昌下榻的酒店。

    总统套间的门铃响了，保镖去开门。一个眉清目秀的小伙子，穿着崭新的西服打着领带站在门口。何世昌慢慢站起来，看着焕然一新的钟世佳。钟世佳走过来，站在何世昌面前。何世昌一把抱住了钟世佳。钟世佳停顿片刻，慢慢伸出自己的双手，抱住了何世昌。他慢慢地翕动嘴唇：“爸爸……”

    孟可突然出现在门口。两人看着孟可，一旁的高局长说：“我想，他需要亲人。”

    孟可看着两个陌生人。何世昌伸出手。孟可默默看着，片刻，他的小手伸出来，握住了何世昌和钟世佳的手……

    13

    赵百合带着行装，怅然地走向机场通道。穿着警服的韩光出现在她身后：“百合……”

    赵百合停住，不敢回头，眼泪在打转。

    “我知道你今天要走。”

    “我特意叮嘱，不要告诉你的……”

    韩光看看手表：“起飞还有一个小时，我们可以到咖啡厅坐坐吗？”

    “有什么意义吗？”

    “我有件东西想送给你。”

    赵百合回头。

    机场咖啡厅里，赵百合呆呆坐着。韩光注视着她：“为什么不敢告诉我，你什么时候走？”

    “我不知道是要你看见我的无助，还是要我看见你的怜悯。我是个被人生捉弄的女人，我不知道该爱谁，也不知道该恨谁。你们在我的面前自相残杀，而我无能为力，只是一个旁观者……”她的眼泪慢慢流了下来。

    “噩梦总会过去，明天的太阳都是新的。人生的道路很长，苦难只是其中的一段经历。”

    赵百合凄惨地笑笑：“山鹰，这些话好像我都对你说过。”

    “你是个出色的心理辅导师。”

    “我却是个失败的女人。”

    韩光慢慢打开自己的红色小盒子。赵百合瞪大眼看着，小盒子打开，是一把镀金的88狙击步枪胸标。韩光递给赵百合：“送给你。”

    “这是‘刺客’的荣誉徽章！是你最珍视的……”赵百合看着，却没接。韩光把盒子放在赵百合的手里：“留给你，作为曾经的纪念。”

    赵百合注视徽章。韩光起身戴上帽子：“我该走了，百合。”赵百合抬眼看他，说不出话。

    “人生的任何一种苦难，都不能击倒你——因为，你曾经是中国陆军特种兵！”韩光转身走了。赵百合看着徽章，压抑地哭出声来。

    韩光大步走着，不回头。

    赵百合将徽章紧紧抱在怀里。

    14

    民工如潮。一个民工在X光机前等待。一个民警的背影贴在他的耳边：“请你跟我来一下。”民工抬眼，是化装的秦伟。韩光冷酷的脸注视着他。秦伟呆住了，右手的手枪停在空中。韩光说：“不要痴心妄想了，你的出枪速度不会比我快。”

    两个便衣拥过来，他们都化装成民工在秦伟前后，秦伟被按在地上，被下了手枪戴上手铐。秦伟叹息一声：“山鹰，我们都栽在了你的手上……”

    韩光蹲下，注视秦伟：“在中华人民共和国的土地上，你们注定是会失败的。”

    秦伟被拉起来，带走。韩光注视秦伟的背影，在人流中消失。

    15

    世界经济论坛如期举行。何世昌做了演讲，引起世界轰动。

    滨海警方的新闻发布会低调召开，表示已经破获了前一段时间在我市流窜作案的犯罪集团。

    16

    钱副厅长申请提前退休，获得了组织批准。他带着女儿离开滨海，到内地老家生活。

    韩光提前晋升为二级警督，并且担任了新的狙击手队队长。狙击手队的代号是“刺客”。

    赵百合离开中国，回到欧洲。

    唐晓军因为违纪泄密被开除警队，并且接受进一步调查处理。

    拘留所，穿着囚服的唐晓军抬头。方局长走进来。唐晓军慢慢站起来。

    “唐晓军同志。”

    “同志？”唐晓军纳闷儿。

    方局长微笑着注视他：“唐晓军同志，你的新警察生涯刚刚开始。”

    唐晓军愣了一会儿，随即慢慢明白过来。

    17

    静谧美丽的海岸，沿着椰林的边缘展开婀娜的曲线。海浪轻轻拍打着沙滩，带着些许惬意。一个长发披肩的女孩儿背对着椰林，坐在长椅上。

    一辆越野车慢慢停在滨海市心理治疗中心疗养院的停车坪内，穿着白色T恤衫和牛仔裤的韩光捧着一束百合花下车。年轻的女大夫站在停车坪旁的草坪上，看着散步的病人们，看见韩光下车露出笑意：“韩警官，一周一次啊！真准时！今天不加班啊？”

    韩光竖起食指嘘了一声，女大夫吐吐舌头，急忙闭嘴。

    韩光压低声音却很认真地说：“千万不要让她知道我是警察。”

    女大夫纳闷儿地问：“为什么呢？警察又不是什么不好的职业，如果你真的希望她能恢复，应该告诉她实情。这些都能丰富她的真实回忆，对她很有帮助的。”

    韩光看着冬儿的背影：“我希望，她永远不知道世界上有警察这个职业。”

    “为什么？”

    韩光的声音变得低沉：“那样她就不会知道，这个世界上还有罪犯。”

    女大夫愣了一下，随即说：“你希望她永远活在编造出来的童话中吗？”

    韩光看着冬儿的背影，不说话。女大夫同情地说：“这个童话，你又能维持多久呢？”

    韩光看着她：“一辈子。”

    女大夫沉默了一下，又关切地说：“对了，我有义务提醒你，已经四个月了……到底要不要这个孩子，现在是最后的选择机会了。”

    韩光看着冬儿的背影说：“我发过誓，不会让她再吃一点苦。我不可能让她上手术台，她也不可能接受那样做……她爱这个孩子。”

    女大夫小心地问：“你知道，那对你意味着什么？那不是你的孩子！是罪犯的！”

    韩光看着她：“爱。”

    女大夫的声音低下来，有些许酸意：“作为女孩儿，我真的很羡慕她，有你这样的男人。”

    韩光笑笑，慢慢穿过椰林。他站在冬儿身旁柔声地说：“冬儿，还记得我吗？”

    戴着耳机听音乐的冬儿慢慢转脸看着韩光，美丽的眼睛忽闪着似乎在努力回忆什么。韩光期待地望着她。冬儿的眼睛里空空如也。韩光的脸上渐渐露出失望，但他还是努力掩饰着露出微笑。冬儿摘下耳机，“扑哧”乐了：“冬儿跟你开玩笑呢！”

    韩光惊喜地看着她。冬儿的脸上显出红晕：“你是冬儿的未婚夫，你叫韩光。你是公务员，在政府机关坐办公室，你29了。”

    “冬儿！你真的记住了？记住了？”韩光幸福得简直要崩溃了。

    冬儿点点头：“冬儿还知道，你是个坏蛋……”

    韩光含泪笑着：“对，我是坏蛋。”

    “还没结婚，你就让冬儿怀孕了。”冬儿的声音很低，脸红透了。韩光点头。

    “你还好意思承认啊？”冬儿抬头看他，嗔怪着。韩光坐在她的身边，把百合花递给她。

    冬儿已经显出身段，穿着宽松的孕妇裙，她接过百合花，闻了闻：“真香！你每回都送冬儿百合花。既然你这么喜欢百合花，要是冬儿生个女儿，就叫百合吧！”韩光愣了一下。

    短暂的沉默之后，他从兜里拿出一个蓝色的小盒子：“冬儿，这是我送给你的。”

    冬儿好奇地看着：“这是什么？”

    “这是结婚戒指。”韩光打开盒子，拿出钻戒。

    “结婚戒指？你要和冬儿结婚吗？”冬儿脸又红了。韩光点头：“嗯，和冬儿结婚。”

    “那冬儿要是再忘记你，你会生气吗？”

    “不会。”韩光的眼泪倏然落下。

    “真的？”冬儿认真地问。韩光点头：“真的。”

    “冬儿相信你。”冬儿露出微笑。韩光拿出钻戒，戴在冬儿的无名指上。

    “真好看。”冬儿伸开手指，翻来覆去地看。她想起什么一样，拿起耳机塞一个到韩光耳朵里：“这是冬儿最喜欢的歌儿，冬儿想和你一起听。”

    韩光点头。冬儿按下CD，舒缓的音乐响起来。

    多雨的冬季总算过去，

    天空微露淡蓝的晴，

    我在早春清新的阳光里，

    看着当时写的日记，

    原来爱曾给我美丽心情，

    像一面深邃的风景，

    那深爱过他却受伤的心，

    丰富了人生的记忆……

    她偎依在韩光怀里，像一个婴儿一样闭着眼睛，随着音乐的旋律低声吟唱着。韩光抱着冬儿，抱着他的妻子——这个世界上他最疼爱的女人。

    只有曾天真给过的心，

    才了解等待中的甜蜜；

    也只有被辜负而长夜流过泪的心，

    才能明白这也是种运气；

    让他永远记得曾经有一个人

    给过完完整整的爱情……

    韩光的眼泪倏然而下，冬儿的手指滑过韩光的眼泪：“这是什么？”

    “眼泪。”

    “你为什么有眼泪？冬儿怎么没有？”

    韩光抚摩着冬儿的脸：“因为……我会保护你，一辈子！所以，你不会再流泪……”

    “一辈子？”

    “一辈子。”

    冬儿看着韩光的泪眼笑了：“那你会保护冬儿的孩子一辈子吗？”

    “会。”

    “你会保护冬儿的爸爸和妈妈一辈子吗？”

    “会。”

    “那你要保护多少人一辈子啊？”

    “保护所有和冬儿一样善良的人，”韩光把冬儿紧紧地抱在怀里看着静谧的大海，“一辈子……”

