    孙彰最是见不得女人哭，见余秋这样，也慌了手脚，安慰道：“余姑娘别哭，我竟不知道你的身世这般凄惨。若是你不介意，日后你要是有难处，尽管来找我。我们相识一场，也是缘分使然。”

    余秋听他这般说，心里更是感动，哽咽道：“多谢孙公子。余秋能遇上你，是我的福气。这些年，遇到的人都因为我家清贫而白眼相向，像你这般真诚之人太少了。”

    孙彰看着面前哭得梨花带雨的姑娘，心生怜惜：“余姑娘，你若是不介意，唤我一声孙大哥吧。日后在这京城里也算是多了个亲人，我罩着你。”

    余秋点点头，抽泣道：“孙大哥，余秋遇上你这样的好人，不知是上辈子修了多大的福分。”

    姚二郎估摸着时间差不多了，带着曲兆回了房间。

    曲兆跟在他身后，一脸茫然，不知道他在想些什么。

    “孙兄，我和他事情有点棘手，现在必须得走了。能麻烦孙兄帮我送余秋回家吗？她一个姑娘家，一个人回去我实在不放心。”姚二郎装作十分着急的样子道。

    孙彰二话不说就答应了，问了住址后就带着余秋回了家。

    太子回宫后第一时间就去了御书房，找皇上说自己此次出行的情况。

    “儿臣见过父皇。几日未来给父皇请安，还请父皇恕罪。父皇这几日身子可好？”太子进殿就恭敬的行礼道。

    皇上呵呵笑道：“难为你还想着朕，朕这几日身子很好，你且说说你这几日都有了些什么收获吧。”

    太子顿了一下，埋头道：“父皇恕罪，儿臣在出城之时偶遇到了林思姐姐他们，正巧他们要去庄子上玩，儿臣一时贪玩，就跟着一起去了。”

    皇帝眼睛眯成一条缝，看不出里面的情绪，没有说话，像是在示意太子继续说。

    “儿臣虽是跟着他们去庄子游玩了，但儿子这次有意外收获。儿臣无意间去到了一座山后，那里有大片土地空着，而且都是肥沃之土。近几年灾害频发，许多灾民吃不上饭，我就想着能不能把灾民安置到空地处，把地租给他们，让他们自给自足。”太子忐忑的说道。

    他也不确定皇上会怎么处置他，自己这次确实做错了，皇帝本是让他去体察民情，自己却一心想着游玩，没有好好完成任务。

    本来自己还在禁足期间，皇帝让自己出宫就已经是恩典了。

    半晌，皇帝都没有说话，太子以为自己惹他生气了，擦了擦脑袋上的汗珠：“父皇恕罪，儿臣知错了，请父皇责罚”

    “哈哈哈，何罪之有？你帮朕解决了大问题，朕奖励你还来不及，又怎么会罚你呢？”皇上突然哈哈笑道。

    太子一头雾水，跪在原地不敢说话。

    皇上继续道：“太子啊，你年纪还小，有贪玩之心朕理解，但身为一个储君，时时刻刻都要以百姓为重，有句话说：水能载舟，亦能覆舟。你这次虽然没有完成好朕交给你的任务，但能为灾民考虑说明你的心里还是有百姓的。这次朕不罚你，是看重你的爱民之心。”

    太子心里松了一口气，扣头道：“儿臣叩谢父皇恩典，一定谨记父皇教诲，时刻心怀爱民之心，做事皆以百姓为重。”

    皇帝看着太子，满意的点点头：“好了，你这几日折腾着也累了，先下去吧。”

    太子行了礼，便回了东宫。

    皇帝坐在龙椅上，看着空无一人的大殿，心中觉得十分孤独。世人都以为皇帝是这世上最幸福的人，殊不知，高处不胜寒。在这个位置，注定此生孤寂。

    好在，还有谢谦。有他陪着自己，这把椅子倒没那么冰凉了。还记得曾经读到那首诗：春花秋月何时了，往事知多少？当时皇帝还不能理解其中的悲凉，如今坐到这个位置上，只觉得这首诗道尽了多少皇帝的一生。

    “来人，宣谢谦觐见！”皇帝开口道。

    无论如何，谢谦始终在自己身边，只要自己需要，他就会出现。甚至不用回头，因为他一直在。

    那个老滑头，一辈子守着君臣之礼，皇帝有时在想，究竟如何才让他知道自己对他是不一样的。

    在他面前，皇帝不觉得自己是皇帝。

    谢谦本在府中研究古籍，宫里来人请自己进宫，他放下手中珍藏的古籍，更完衣就匆匆进了宫。

    进宫的路上隔得远远的谢谦就看见了余枝在宫门口等着自己，这孩子，怎么消息这么灵通？每次进宫都能遇到他。

    “学生见过老师！学生好久都没见到老师了，老师定是又忙着研究古籍躲着不出门了。”余枝一走到谢谦身边就嬉皮笑脸道。

    他是谢谦最喜爱的学生，也是谢谦教过的人之中少有的天资聪颖的。

    谢谦对他也总是宠爱着，他知道这孩子表面上吊儿郎当，没个正经，其实心里很有自己的主意，知道自己想要的是什么，也知道怎么去争取。

    谢谦拍了拍余枝的脑袋，道：“你这孩子，越发皮了。我每次进宫都能遇到你，你是哪儿来的消息这么及时？每日都这么闲，当心我找皇上参你一本，说你不务正业，心思不在朝政上。”

    余枝低着脑袋，大着胆子说了一声：“老师才不会呢，老师对我最好了，况且我每日都早早地处理完事物才出来的。老师您又不是不知道，我待的那个地方要是不把事情做好，只怕是要被唾沫淹死。”

    谢谦笑了笑，余枝的上司是个认死理的，的确不怎么好说话。

    可余枝倒也是个有才能有本事的，把那个老头哄得服服帖帖，发脾气得次数少了许多。

    “对了，老师今日进宫是要教太子功课吗？我听说太子今日才回宫，都不让他休息一下吗？”余枝挤眉弄眼道。

    谢谦瞥了他一眼，笑骂道：“你这小子，还想套我的话？你老师吃的盐比你走的路都多。圣上召见，说是有要事相商，你小子别想些有的没的。”

