
　　长乐自此明白，最是无情帝王家，恐怕今日的国公府，要重演她梦境中秦王府的老路。

　　而她说这些的时候，语气平常的如同谈论早上吃了什么，与在外时的桀骜迥然不同，分明像换了一个人。

　　顾清悠听她三言两句便总结出国局大势，不禁陷入疑惑，长乐郡主心胸可纳山川丘壑，当真会因为沉迷男色而做出那些荒唐事吗？

　　不止是她，连宋恒业看长乐的眼神也不复初时的淡然，顾清悠第一次见他两眼微亮，似乎第一次认识眼前的女子。

　　察觉到他的目光，长乐坦然回望过去，面容又恢复一贯的漫不经心，笑道：“所以秦王府至少还有二十年的气焰可以嚣张，诸位大可不必担心。”

　　那笑容清澈纯粹，不知宋恒业看了如何，反正顾清悠看了只觉晃眼。

　　如此明媚洒脱的女子，不该如传言那般不堪啊！

　　“话虽如此，可郡主最好还是低调行事，免得被拿了错处。”

　　面对薛兰提醒，长乐道声多谢，却并不认同，而是反问道：“宋公一生为正，最后还是落个大错特错，又当如何？”

　　门外响动，几人停下谈论，原是宋成业安抚好薛琳儿，特意赶来书房。

　　进门见到长乐，他不免有些心虚，毕竟先前可是把人家未婚夫婿揍得不轻，以郡主的脾气，肯定得挤兑他几句。

　　结果直到他走到薛兰另一侧坐好，长乐都没有开口，他诧异抬头，却撞上后者略显同情的目光。

　　以为她是因为方才门前的事对自己心生同情，正要起身道谢，长乐已经移开目光，看向薛兰问道：“不知伯母下一步如何打算？”

　　薛兰露出颓色，略显茫然的摇了摇头。

　　这里不是法治社会，上位者盯上他们，如同恶狼盯肥肉，她们连挣扎反抗的权利都没有。

　　看着书桌旁宋濂生前读过的兵书，薛兰语气悲悯：“若国公泉下有知，知道自己一生赤诚肝胆被如此践踏，又该如何做想？”

　　“或许，他对这一切早有预料也未可知。”

　　长乐再次扫一眼不知状况的宋成业，带着感同身受的钝痛。

　　试问天下之父母，谁人不想儿女长成人中龙凤？能把养子培养成惊才绝艳的少年将军之人，真的会因为溺爱，放任亲生儿子养废吗？

　　甚至连顾清悠……

　　她垂下眼帘，厚厚的睫毛将眸子遮在一片阴影中，连当初一意孤行，选择顾清悠做儿媳，也不过是看中了她无父无母，没有族人可以拖累吧。

　　宋濂极尽自己所能，却也只能做出最悲观的预测，为家人撑开最薄弱的保护伞，明知上位者的忌惮，却还是坚定的选择将热血洒在西北的沙场上。

　　不知该说敬佩还是可悲。

　　只能说他还是低估了人性，低估了上位者斩草除根的决心。

　　长乐简单的一句话，在场几人除了宋成业，皆豁然开朗。

　　连顾清悠这会儿也不觉得他讨厌了，甚至有些后悔，自己开始为什么没对他好一点。

　　说到底，他是这场皇权谋略中第一个牺牲品。

　　那长乐呢？

　　她是个女孩子，秦王没必要像宋濂那般，故意将她养废吧？

　　眼神不自觉吐露了心事，长乐看穿她想法，不免觉得好笑：“你想什么呢？本郡主不过就是看的开而已，既然兢兢业业是错，恪守本分是错，那不如恣意享受当下，顺便给某些人添点堵。”

　　顾清悠被捉个正着，悻悻的收回视线，再跟宋成业开口，语气也柔和了许多：“刚刚琳姨娘受了惊吓，你怎么不多陪陪她？”

　　宋成业受宠若惊，下意识坐直了身子，眼睛盯着桌面道：“她是被父母伤透了心，我在那也无济于事，刚才让府医给开了些安神的药，她喝完以后睡下了。”

　　顾清悠转头又看向薛兰道：“母亲，我有个想法，不知当不当讲。”

　　薛兰颔首：“我也正有此意。”

　　说罢取来宣纸铺在案上，亲自将笔沾了墨递给宋成业道：“趁着大家都在，也有长乐郡主做个见证，你把和离书写了吧。”

　　宋成业豁然抬头，紧紧盯住顾清悠，方才升起的一丝好感顿时散了：“怎么，见国公府要倒，就这么着急撇清干系吗？”

　　顾清悠蹙眉道：“说什么呢？我不过是想成全你跟薛琳儿而已，刚才那样的情形下，她都毅然选择维护国公府，给她个名分不应该吗。”

　　虽说薛琳儿那人心术不正，自己也不怎么喜欢她，但经过今日一事，顾清悠也想明白了，这世上原本没有绝对的好人跟坏人，只能说立场不同罢了。

　　这对青梅竹马，说起来都是可怜人，她能为他们做的，也仅限于此了。

　　“你之前不是天天喊打喊杀的要把我赶走吗？现在应该高兴才对，干什么苦大仇深的看着我？”

　　顾清悠莫名其妙，将宣纸往他面前推了推，催促道：“快点吧，趁着官府还没散衙，去盖印还来得及。”

　　宋成业恨恨的看着她，也不知想了些什么，最后咬牙切齿的抓过宣纸，龙飞凤舞写下几行字，签上大名以后扔在了顾清悠的脸上：“有什么了不起的，以为爷稀罕留你？告诉你，就算国公府没落，也比你个孤女强，你就后悔去吧！”

　　看着他夺门而去，顾清悠嘟囔句好心没好报，也提笔在落款处歪歪扭扭写下自己的名字。23sK.com

　　“噗~你不是自小饱读诗书吗？写的字怎么如此……别具一格？”

　　顾清悠将笔一扔，双手把名字捂住，看着乐不可支的长乐解释道：“哪有，我是刚才吓坏了，手在哆嗦，平日写字好看着呢！”

　　“原来如此。”

　　长乐点点头，假装没看到那三个字错了四道笔画，好奇道：“你为什么要把正妻之位让给那个琳姨娘？”

　　虽只有两面之缘，但她相信，顾清悠并不是那种见国公府失势就急着脱身的势利小人。

　　而且薛琳儿其人她略有耳闻，跟那宋婉儿如出一撤，实在不是讨喜的性子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第140章 世上没有绝对的好人跟坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 