    林彧站在二楼窗边，看着两人愤恨的样子，心里更是酸爽无比。

    祁王李长续和曹莲英从来到辽东的那一刻起，就已经惦记上他了。

    林彧心里很明白，若是自己犯在他们的手上，恐怕这两个人也绝对不会心慈手软！

    先前，李长续误将林耀当世子，就被祁王打得皮开肉绽，奄奄一息。

    光这一点，就足以证明他们怕是想要让林彧死！

    所以对于李长续和曹莲英，林彧是不会客气的。

    一旁的霜儿，看着脸上神情不断变化的林彧，心中不免有些担忧。

    她上前一步，忧心忡忡地说道：“世子，您这么做，会不会有些过头了？”

    霜儿在辽王府之中伺候，也是见过世面的人，她心中不免思索。

    李长续贵为亲王，曹莲英又受朝廷重用，身为巡监司掌司太监，两人都是不好招惹的人物。

    再加上他们又是从京都奉旨而来，怕是连王爷对待他们都得礼让三分。

    世子今日把他们戏耍得如此狼狈，像他们这样的人怎么可能会忍受得了？

    说不定要不了多长时间，他们就会再次发难！

    听着霜儿的话，林彧知道霜儿所言是为何意。

    不过他却并没有接这个话茬，而是笑嘻嘻地转头看向了霜儿，轻笑道：“霜儿，看样子本世子没白费功夫，你这是在替本世子担心吗？”

    霜儿被戳破了心思，顿时羞得满脸通红：“霜儿是世子的丫鬟，为世子操心，那是本分！”

    “真乖！”

    林彧坏笑着，将霜儿之前的话题给绕了过去。

    李长续和曹莲英本来就是找茬的。

    就算是他不出手，两人也不会安分。

    更何况，这次是他们自己送上门来的！

    这也是必须的筹谋。

    没有了钱财，就相当于被拔了牙的老虎，也可以给自己争取更多的时间在军中布局！

    这些，是不能解释给霜儿听的！

    林彧瞧着李长续和曹莲英的身影越来越远，手中的瓜子往盘中一丢，横着小曲，便朝着门外走去。

    “霜儿，跟上！”

    林彧话落，霜儿这才察觉。

    她慌慌张张地跟了上去，脸上的羞红之色淡了一些。

    ……

    和林彧相比，李长续和曹莲英的心情简直差到了极点！

    他们本意是希望能够从林彧的足浴馆内捞一笔钱，可现在倒好，连她们身上的值钱物价都被林彧给讹走了！

    两人一身狼狈地回到郡守府，郡守大人连永言早早的就得知了足浴馆发生的消息。

    他提前称自己有要事要办，便离开了郡守府。

    同时他吩咐下面的人，好生招待李长续和曹莲英。

    不得不说，这连永言也是一只狡猾的老狐狸。

    郡守府，正堂内。

    李长续一手将茶盏摔落在地。

    回想刚才在足浴馆发生的事情，他就愈发来气。

    他堂堂的祁王，什么时候吃过这样的亏？

    这才两日的时间，他竟接连被林彧给戏耍！

    这口恶气，窝在心中实在难消！

    曹莲英的脸色同样不太好看，躬身看向祁王，略微紧张地说道：“王爷息怒！咱们眼下，还是要想想接下来该如何是好？”

    祁王收敛了怒容，阴沉着脸说道：“你我各自修书一封，让人从府内送银票过来！”

    “王爷，那……林彧的事，就算了吗？”

    曹莲英想到先前受到的屈辱，实在不甘心。

    祁王冷哼了一声，声调陡然扬高：“算了？怎么可能！”

    曹莲英明白了他的心思，就放心了许多。

    “王爷，那咱们接下来该怎么办呢？”

    足浴馆之行，他们也没找到任何和王钦有关的蛛丝马迹，反而是这一次吃了大亏，这让曹莲英的心里都慎重了起来。

    传闻之中的纨绔世子，似乎并没有那么好对付。

    “等！”

    李长续冷哼了声，重新恢复了威严。

    曹莲英愕然，不解地看向了李长续。

    李长续见状，补充道：“我们的眼光要放长远些！这辽东，能让林彧如此目中无人的底气是什么？”

    曹莲英眼睛一亮，立马说道：“是辽王！”

    “不错！”

    “整个辽东，地域广阔，林洪涛总是会犯错，不管是天灾还是人祸，本王定让他有嘴说不清！眼下凛冬将至，辽东的冬天，可是会冻死人的呢！”

    祁王阴沉的脸上，更多了几分的煞气，让人望而生畏。

    曹莲英默默地看了一眼，似乎想到了什么，不由喜上眉梢。

    “王爷英明！”

    曹莲英马屁一拍，脑子里面已经开始幻想，林洪涛犯错，林彧被下狱的场景。

    林彧一旦落到他的手里，他必定要将昨日与今日的屈辱，都一一发泄！

    到时候，林彧必当付出千倍百倍的代价！

    ……

    “阿嚏！”

    正走在街上的林彧，重重地打了个喷嚏。

    一想二骂三感冒！

    “谁这么惦记本世子呢？”林彧口中低喃了一句。

    紧跟在他身后的霜儿，见林彧走的不是回王府的路，不由开口询问：“世子，您不是要回府吗？这是干嘛去？”

    林彧走在前面，头也不回，摆手道：“等下你就知道了。”

    霜儿不解，却也不敢再多问，只能是紧紧的跟在林彧的身后。

    现在的林彧，心里正盘算着白炭的生意该如何做下去。

    现在的辽东，天气越来越冷了。

    林彧粗略地计算了一下，马上就要到寒冬腊月，这将是辽东最为难过的日子。

    所以他必须得有所打算才行。

    至少，要将自己炭铺内的白炭，清算一下，看还能卖个几天。

    想到这里，林彧不由加快了脚下的步子。

    很快，两人就到了炭铺的门口。

    铺子内林彧雇的小厮见到林彧的到来，立马恭敬的行了礼，不敢有任何的怠慢。

    “世子，您怎么来了。”

    林彧直奔主题，冲着小厮便郑重其事地说道：“帮本世子算算，这些天售卖白炭入账多少银两，仓库内还剩多少白炭可卖？”

    林彧询问，小厮立马就找来了账本，翻看了几页之后，便毕恭毕敬地回答道：“先前的那些白炭，入账足足二十万八千九百两，按照您的吩咐，全都找钱庄的孙掌柜兑换成了宝钞。”

    小厮说着，将一个上了锁的小匣子，连带着钥匙交到了林彧的手中。

    同时，他又继续说道：“咱们的白炭供不应求，整个仓库都快空了！照现在的售卖情况来说，顶多再支撑三两天。”

    林彧闻言，咂了咂舌。

    自己放了一把火，加上先前的八万两，一共赚了将近三十万两银子，这样的感觉，简直爽歪歪！

    刨除他之前买山的钱，还净赚了十万两。

    当然了，这里面还没有算林耀砸锅卖铁买过去的四座榉树山。

    那里还有整整三十万两呢！

    赚钱的感觉，简直嗨翻了！

    林彧打开了匣子，看着那满满一匣子的宝钞，笑容满面。

    然后他直接拿出了一千两的宝钞递给了小厮。

    “拿去，给店里干活的伙计每个人发点儿赏钱！”

    小厮闻言，欣喜若狂。

    都说世子林彧败家，啊呸，是出手阔绰。

    跟在世子身边，动不动就能够得到打赏，现在看来，千真万确呀！

    不过很快，那小厮的脸突然耷拉了下去。

    仓库的白炭已经没有多少存货了，卖完之后，炭铺就要关门。

    他们这些雇来的小厮，也该散伙了。

    发财的机会，也就没有了。

    可他却不知这事儿早就在林彧的预料之中。

    白炭本来就是一锤子的买卖，割一波韭菜，就差不多了。

    炭铺之事，他早有对策。

    因此，林彧点了点头，安抚地说道：“你们只管好好的经营店铺就是，货的事情，本世子自然会解决的！”

    有了林彧这话，店掌柜顿时松了口气。

    世子乃当代神算子，放火烧山便烧出了这些白炭，简直是天降福星。

    既然世子爷都说了，他可以想办法，那自然是没什么问题的。

    犒赏完了店里的伙计，林彧带着霜儿转身离开了白炭店。

    “世子，咱们干什么去？”

    霜儿也一肚子的疑问。

    山上的白炭究竟是怎么来的，她可是一清二楚。

    “去铁匠铺买点煤炭，顺便打听一下进货渠道！”

    林彧灿然一笑，手指在霜儿的额前轻轻地弹了弹。

    他自然也知道白炭根本就无法支撑辽东子民过冬。

    更何况放火烧山，也得有相应的条件才行。

    如今，天已入冬，雨水稀少，想弄到白炭，得砍伐榉树，人工烧制，如此耗时耗力，根本不划算。

    所以，他必须要把目光放在煤炭上。

    毕竟，煤炭在大俞朝使用非常频繁，铁匠铺打铁烧制，都用的煤炭。

    凛冬将至，煤炭取暖也是一种可取的方法。

    但煤炭干烧，会产生大量的一氧化碳，用于取暖，容易中毒。

    故此俞朝没有人会傻到用煤炭来取暖。

    而这也只是因为他们不懂如何正确的使用煤炭罢了。

    之前林彧不买煤炭，是因为有榉树山这个白捡的便宜。

    如今榉树山的价值压榨了干净，现在去买煤炭，时机刚刚好。

    霜儿闻言，苦着脸，啊了一声。

    人人都说世子败家，根本就是所言非虚。

    之前足浴馆赚的几十万两宝钞，世子爷眼睛眨都不眨就直接花光了。

    现在倒好，刚拿到二十多万两银子，宝钞还没有捂热，只怕又要保不住了。

    霜儿一心替林彧的钱袋子着急。

    ……

    不知不觉，林彧和霜儿已经到了城中心的最大的一家铁匠铺。

    铁匠铺的招牌十分的简陋。

    里面打铁的声音，徐徐传来，时不时还有一些人从店里进进出出。

    霜儿朝着铁匠铺内看了看，一脸担心的对着林彧说道：“世子，这里脏，您有什么吩咐，不妨让霜儿去做！”

    林彧闻言一愣，随即笑看着霜儿道：“放心，晚上的时候，本世子一定会洗得干干净净的！”

    霜儿哪里想到，随随便便一句话，都能被世子抓住机会调侃她。

    可她依旧无法免疫，脸色一热，低下了头去。

    看着霜儿几乎是瞬间变得红扑扑的脸垂了下去，林彧轻笑一声，就已经大踏步地朝着铁匠铺内走了去。

    霜儿抬头，便看见世子一只脚已经迈进了门槛里。

    她跺了跺脚，还是赶紧跟了上去。

    两人刚刚铺子，一名老铁匠便迎了上去：“二位客……”

    “官”字儿还没有出口，就看到林彧那一张年轻俊逸，却又带着几分邪笑的脸。

    店掌柜的身体不由得颤抖了一下，舌头打了个结。

    “世……世子！”

    对于林彧这样的混世魔王，都郡城之内，无人不知，无人不晓。

    好在他是个铁匠，平日里都很少与林彧打交道。

    以往的时候，他很是羡慕能与林彧打交道的商贩。

    毕竟，世子败家，挥金如土，那可是全城皆知的事。

    但凡是能够做世子生意的人，都是赚得盆满钵满。

    可如今，见到这位众嘲的世子爷，他却一点儿都高兴不起来。

    世子爷登门，店掌柜也不敢怠慢。

    他勉强陪着笑脸，躬了躬身，行了礼，恭敬道：“小人参见世子，不知世子大驾光临，是有何事吩咐？”

    老铁匠实在不明白，身份显赫的林彧，为什么跑到他这脏兮兮的铁匠铺里来。

    这段时间，林彧开设的炭铺，那可是生意火爆。

    白炭耐烧，铁匠铺这边也买了不少的白炭。

    难不成，世子要把那些个白炭要回去？

    老铁匠心中惶恐。

    林彧则是在店里转了起来，他看着铁匠铺内堆的到处都是的煤炭，不由得问道：“掌柜，你这店里还有多少煤炭？”

    老铁匠一顿。

    世子是要煤炭？

    哪有人跑到铁匠铺来不打铁器，而是问煤炭的呀！

    老铁匠心生警惕，他看着林彧，试探性的问道：“世子爷，您想要买煤炭吗？”

    林彧一眼就明白了他的心思，倒也未曾在意。

    他点了点头，笑道：“没错，本世子想把你店里的煤炭全部都买下，你开个价吧！”

    林彧干脆开门见山。

    霜儿在旁边听到林彧的话，都不知如何是好，石化在了原地。

    “……”

    敢情世子爷真的没开玩笑，竟然真的是带她来买煤炭的。

