    宋佳的宿舍在三号楼。

    陆阳坐在寝室楼外一辆自行车上等待着，女生宿舍是绝对禁止外人进入的。

    过了片刻。

    宋佳就将电脑送了下来。

    一个白色的电脑包，上面还贴着一张胖虎的照片，将电脑包交到陆阳手上，宋佳说道：“我也不知道能不能修好，要是不行的话，你打电话给我说，我帮你再想想办法。”

    “学姐对我这么好，不会有什么企图吧。”陆阳笑着说道。

    宋佳俏脸微红，气鼓鼓的说道：“除非你长得更帅一点才行。”

    “学姐有点强人所难了吧，众所周知。我的颜值已经到达了人类的天花板。”

    “贫嘴。”

    宋佳捂着嘴偷笑。

    陆阳不在说什么，电脑到手，就不在调戏美女了。

    拿着电脑直接回到宿舍。

    刚进门，陆阳就感觉一道道凌厉的目光落在自己的身上。

    丁超强冲过来，一把抱住陆阳，问道：“快点交代，你去什么地方了。”

    “出去吃了个饭。”

    陆阳回答。

    “和谁一起吃？”丁超强继续问。

    到了这，陆阳也大概猜出来，自己和宋佳吃饭的事情，应该是被他们撞到了，他老实回答：“当然是和美女一起吃？”

    然后他夸张的看着三人：“不会吧，难到开学这么多天了，你们连一个陪吃饭的女同学都找不到吗？”

    “好啊陆阳，不打击我你会死啊。”

    丁超强败下阵来。

    这两天，他还真的约了几次同班的女同学，可惜人家看了他的长相，都委婉的拒绝了他的邀请。

    刘磊从床上爬下来，问道：“陆阳，你是怎么把医学院的系花勾搭到手的？你教教超哥，他最近想女人想疯了，再不帮他，咱们就危险了。”

    “别乱说，什么叫勾搭，我们只是普通朋友。”陆阳摇头说道。

    他和宋佳之间，才见了两三次，也就是普通朋友关系。

    “你手上拿着是什么。”

    丁超强打量着陆阳手上的电脑包。

    纯白色的电脑包，一看就不是男生用的。

    陆阳将电脑包放在自己的桌子上，从里面拿出来一个粉红色的华硕电脑，好吧，这才是猛男应该用的电脑。

    “是宋佳的电脑，他电脑坏了，请我帮他修理。”

    “关……关系已经到了这么步了吗？”丁超强结巴的说道，电脑可是很私密的东西，陆阳竟然把宋佳的电脑都弄到了。

    陆阳不理会这个荷尔蒙爆表的家伙。

    他按了一下电脑的开机键，果然已经打不开了，甚至连一点反应都没有，不过，开机键还是亮着的，不是电池的问题。

    电脑也就几个部件。

    主板，CPU，内存，硬盘，显卡……

    CPU坚挺的很，应该不是它的问题。

    “你们有螺丝刀吗？”

    陆阳问了问。

    “我这有。”刘磊从抽屉拿出一个黄颜色的盒子，里面是一套工具，各种型号的螺丝刀里面都有：“上一届学长留下来的，我看有点用，就留下来了。”

    陆阳又道：“超哥，把你的电脑，借我用下。”

    “你要我的破电脑干什么？”丁超强将他的电脑拿了过来，这电脑配置太差，CF都没法玩，他恨不得摔了。

    “当然是拆开看看，不会心疼吧。”陆阳笑着说。

    “坏了你就给我介绍一个女朋友。”丁超强期待的说道。

    好家伙，够无耻，一个破电脑就想换一个女朋友了，跟这做白日梦呢？

    陆阳心中想着，手上的动作没有停下来，将两台电脑全部都拆开了，他估摸着宋佳的电脑，应该是硬盘或者内存条坏了。

    陆阳没有火眼金睛，凭肉眼看不出来，最好的办法就是用排除法。

    先将宋佳的内存条取出来，然后将丁超强电脑里的内存条插在上面，按开机键，顿时，华硕电脑出现了开机页面。

    陆阳眯着眼睛。

    瞬间搞定。

    这也是最好的结果，虽然都是换件，但换内存条几乎不需要其他的工作，要是换硬盘，至少还要重新装系统，各种驱动软件也要重新下载。

    找到原因就简单了。

    陆阳把内存条取下来，重新放回丁超强的电脑上，又将他的电脑装好，开机……

    “好了，没有坏，你的女朋友我不负责了。”

    三个室友一直看着陆阳的动作，看到陆阳如此轻松就将电脑问题找到了，心中也敬佩不已，别看他们电脑游戏玩的多，对电脑配件什么的根本一窍不通，更别说是修理电脑了。

    刘磊伸出大拇指，敬佩道：“陆阳你太厉害了，以后咱们宿舍谁的电脑坏了，就交给你修了。”

    “小事一桩。”

    陆阳摆了摆手，表示没问题。

    李明博想到中午他们讨论的问题，说道：“陆阳，你真不去军训了吗？”

    “不去了，我已经让辅导员开了证明，不用担心毕业的问题。”陆阳知道他们想什么。

    “那就好。”李明博点了点头：“陆阳你真厉害，辅导员都被你搞定了，以后我多像你学习。”

    来到大学，李明博发现自己深受打击，在老家山区那个学校里，他也算是风云人物，学习成绩稳稳地第一，可到了大学才发现，自己的成绩在系里只是中游而已，其他方面更是有很大的差距。

    军训时候，他就感觉到了，有的同学唱歌好听，有的同学会交朋友，有的同学篮球打的好……几乎大部分同学都有一技之长，他们在学校很快就能找到一群志同道合的朋友，自己却除了几个室友，根本没有其他说话的人，就连军训站在同一排的，都没有几个可以叫出他的名字。

    李明博很佩服陆阳，无论情商还是动手能力，都是他远远达不到的。

    一只手放在自己的肩膀上拍了拍。

    是陆阳。

    “慢慢适应，大学生活还是很美好的。”

    李明博重重的点了点头。

    有了电脑，下午就可以码字了，陆阳决定休息一下，爬到小床上，陆阳拿出手机，给宋佳发了一条短信。

    【电脑已经修好，小问题。】

    点击发送，陆阳就将手机扔到一边闭上眼睛。

    三号楼，宋佳宿舍。

    此刻宋佳正在被几个室友调戏。

    “我们的宋校花终于动凡心了啊。”说话的是一个身材高挑的女生，穿着高跟鞋，画着淡妆，脸上多了几分成熟女人的魅力。

    另外一个短发女生说道：“今晚我们医学院的帅哥们，估计都要伤心的睡不着觉了。”

    还有一个身材娇小，奶声奶气的女生说道：“佳佳姐，什么时候把他约出来，让大姐帮你掌掌眼，她看人的目光绝对错不了，啊……救……救我。”

    她话刚说完，就被宋佳扑倒在桌子上，身前两个傲人的凶器都压瘪了。

    柿子当然要挑软的捏，谁让她是最小的。

