    “在吗？”

    姜正回复：“在，编辑大大有什么事？”

    “你别再加更了。”编辑回复道。

    一般来说，编辑不会特意和作者说这种话。加更能加多少？加个十万字就算厉害的。

    可是姜正一天更了三十万字，抛开原本更新的三万字，也加更了二十七万。

    一般作者的加更，编辑不怕，可是这种程度的加更，编辑还是害怕的。

    若是按照这种速度更下去，恐怕一个月内就能完结了。

    而一个月时间，推荐都走不完，对这本书的成绩来说，并不是一件好事。

    “今天不更了。”姜正回复。

    编辑看到姜正的回复有些无语，今天都已经过去，你当然不更了。准确的说，你昨天不更了才对。

    “我的意思是，以后也别这样加更，就算是加更也要少一些。不然的话，你的书很快就完结了。”编辑道。

    姜正明白编辑的意思，之前在上架前，属于新书期的时候，编辑也找他说过。

    让他更新的速度慢一些，将时间拉长一点，尽量走完所有的推荐。

    上架之后，其实也是类似的道理。

    明白是明白，然而任务是如此，姜正迫不得已，也只能加快步伐，打算在两个月内完结。

    “我知道了，之后尽量慢一些吧。”姜正回复。

    编辑看着姜正的回答，心里心里默默叹了口气。

    对其他的作者，他巴不得每天多写一些，若是可以都想关在小黑屋里码字了。

    更新量大，能够吸引和留下更多的读者。不然每天四千字能有多少内容？容易流失读者。

    可到了姜正这里，他也是无奈得很，变得相反起来，希望他更新慢一些。

    “这本书的成绩很好，有一书成神的希望，加油！”编辑道。

    “借您吉言了。”姜正回复。

    随后，两人也没有继续聊天，时间也不早了。

    若非是特意等着姜正给他说这事，编辑早就睡觉了。

    姜正这边，看着自己的订阅和打赏，心里有些恍惚。

    首订已经破万，而打赏二十多个盟主，三个白银盟，一个黄金盟。

    月票更是已经达到了三万多，在上架之前，他的月票也就才八千多的样子，现在一下子飙到了三万多。

    月票加更他刚刚是没有更新的，因为统计不过来，加上一天时间还没过。

    不算不知道，一算姜正吓了一跳。

    按照他之前承诺五百月票五千字，现在他应该要加更二十多接近三十万字。

    好家伙，他着实没有聊到，月票加更直接给他干出近三十万的加更出来。

    这是他自己格局小了。

    没办法，姜正以前就没写过小说，只知道月票得来是比较困难的。

    相对于免费的推荐票来说，需要消费才能获得的月票就显得珍贵很多。

    很多读者都习惯在这本书订阅拿到的月票，去投给另外一本自己特别喜欢的书。

    五百月票加更，对于姜正这种新手来说，其实并不算是很简单的加更条件。

    而且这个加更时限，也就只有一天而已。

    一天能增加多少月票？

    姜正想着一天增加个两三千月票顶天了，大不了他就加更个两三万字，对他而言毛毛雨。

    他没想到，白银盟就有三个，一个白银盟可以获得666张月票，都投给了他。黄金盟6666张月票，同样投给了他。

    再加上二十多个盟主的月票，就单单这就就是上万月票。

    再加上其他读者的投票，干到三万多票，也是很正常的。

    姜正苦着脸，两三万字的加更他觉得没啥，就算是十万加更，大不了他多辛苦几天，也能加更给弄出来。

    可是接近三十万字，他觉得自己的手可能要废了。

    他今天能够加更这么多，都是以前的存稿，现在他存稿没了，接下来可就难了。

    姜正可以想象，未来的大半个月，他估计都得加班加点的码字还债才行。

    这下子，订阅和打赏的喜悦一下子被冲淡了不少。

    本来打算睡觉的姜正，再次抬起手准备再写个一万字。

    多多存稿，早日把账还清。

    姜正就不是一个喜欢欠债的人。

    刚刚写了几百个字，姜正的手机便响个不停的。

    他拿起手机，看看是谁一直给他发消息。

    他拿起来一看，是他书评区的管理员给他发的消息。

    “大大，好多人都问我书友群。你看要不要建几个群？”管理员“落荒而逃”问到。

    落荒而逃是网上的名字，人家真实的名字，姜正是不知道的。

    “建群的事先不着急。”姜正想了想回复。

    他这里根本没有书友群，也不太想建书友群。

    落荒而逃说到：“大大，我觉得你可以建几个书友群，如果你实在嫌麻烦，我可以帮你建，到时候你进来当个群主就行。”

    “呃……再说吧。”姜正推脱道。

    “你该不会是不想建群吧？”落荒而逃忽然问到。

    姜正顿了一下回复：“是有点不想建群。”

    “能告诉我为什么吗？”落荒而逃问到。

    “大概是我嫌麻烦吧，大家喜欢看书，我就多写一些，书友群的事，我没那么多精力去管。”姜正回复。

    这些话，不完全算是假话，但也不是全部的真话。

    “书友群不用你管理的，你就安心码字，闲暇的时候去书友群看看就行。

    大大，其实建立书友群对你而言有很大的好处，你应该重视起来。”落荒而逃说到。

    “什么好处？”姜正问了句。

    “书友群的好处可就太多了，最重要的两个，就是增加粘性和团结大家。

    增加粉丝粘性，这样你开下一本书的时候，第一时间就能得到大家的支援。

    团结书友，可以帮助你争夺月票榜排名。像你想要争夺什么荣誉，就可以在书友群里发起，让大家帮助你。”

    落荒而逃说到。

    姜正看着落荒而逃发的文字，陷入了沉思。

    这样看来，书友群的建立，确实有着很大的好处。

    当然万事万物并不仅有好的一面，也有不好的一面，比如书友群这么多人，如何管理也是一个难题。

    总的来说，利大于弊的。

