    张奇水的脸色猛地一变，内心深处突然有种很危险的感觉，急忙朝着旁边一扑，嘭地一声，一枚子弹就打在了他刚才站着的地方，溅起了一片的泥土。

    “额？”

    叶秋抓着枪惊疑了一声，没想到巫师对于危险的感应居然也能够那么灵敏，他还以为这些家伙对于热武器应该不会很敏感的。

    但实际上他是想多了，不管是内家武者还是巫师，只要是修炼了之后，对于危险的感应都会大大的提升，各方面的素质不断的累积，终究会产生一个质变。

    而这个质变，就能够让他们提前感应到危险。

    对于初窥门径和一名白苗巫师来说，普通的子弹就已经没有多少的威胁了。

    “噗通！”

    不过张奇水扑出去的姿势不怎么好，滚到地上之后就啃了一口泥，可他不敢有丝毫的停留，心里面暗骂了一声，又是一片黑云从他身上飞出，朝着叶秋扑了过去。

    至于之前的那片黑云，则是缠着黎黎，一时半儿会让她没有办法增援叶秋。

    “砰砰！”

    叶秋对着黑云连开了两枪，可是没有丝毫的作用。

    “没有用的，就凭枪能够打中几只蛊虫？

    更不用说这些蛊虫，你是根本打不中的，等死吧！”

    张奇水的声音传来，可是已经看不到他的人影了，显然是躲在了什么地方。

    “咻咻！”

    黑云直扑叶秋而来，很快就到了他的近前，能够看到里面有着好几种不同的蛊虫，有类似于螳螂的，有类似于天牛的，还有一种五颜六色的甲虫，不知道是什么品种，但给叶秋一种非常危险的感觉。

    叶秋没有敢硬碰硬，在他们扑过来之后立刻闪身，但是身体还是被擦到了一下，顿时感觉到肩膀上一凉，居然出现了几道伤口。

    那片黑云飞过，随后又以一种不可思议的速度，飞快的饶了回来，再次扑向了叶秋。

    “撕啦！”

    叶秋又一次闪身，可还是被擦到了脸，顿时半张脸有种火辣辣的感觉，同时又有点麻，似乎开始在渐渐的失去脸部肌肉的知觉。

    叶秋知道那几只五颜六色的蛊虫，为什么会给他非常危险的感觉了，因为他们身上带毒！他不敢怠慢，只能够调用体内的真气，把脸上的毒素排除出去。

    就这么一点毒素，又让他的真气损失了不少，估计只剩下三次出手的机会了。

    “哈哈，你躲不开的！”

    张奇水得意的笑声传来。

    叶秋没有开口说话，他刚才是有点大意了，说真的虽然跟这些巫师交手过三四次，可那几次不是靠着圣龙混过去的，就是黎黎挡在前面，还没有正面跟巫师交过手。

    这算得上是他第一次跟巫师交手，和对方的蛊虫交缠。

    对于蛊虫的机动能力他非常的不习惯，他们的速度真的太快了，而且方向转换的非常诡异。

    “咻咻！”

    黑云又是扑了几次，每次叶秋都是惊险的躲开，身上又多了几道伤口。

    如果是正面被扑中的话，叶秋有点不敢想象，自己会受到怎么样的伤，恐怕就算是登峰造极的身体素质，也会重伤的。

    叶秋想到这看了一眼黎黎，小丫头还在那边玩得不亦乐乎，不过他没打算让黎黎帮忙，既然来到隆水，跟巫师交手那是肯定的事情，不可能总是靠着黎黎。

    想到这，叶秋收回心思，再次跟黑云周旋了起来，而随着他几次闪避，对于黑云的攻势也越来越熟悉了。

    蛊虫毕竟不是人，攻击方式很单板，很容易就被掌控规律。

    而对于叶秋来说，发现这点规律是很简单的事情。

    躲在旁边的张奇水也很快发现了这一点，脸色变了变，接着咬了咬牙，拿出一块灵石握在了手心，身上的气势突然升腾起来。

    与此同时，那片黑云也受到了影响。

    那些蛊虫就像是打了激素一样，开始兴奋起来，不仅速度又加快了几分，同时还有十几只蛊虫分散了开来，居然开始各自攻击起叶秋起来！本来还算是规律的攻击，现在一下就变得混乱起来。

    就算是叶秋也一下子难以抵挡了，顾得到前面就根本顾不到后面，身上很快又添了几道伤口，甚至又调动了一次真气排毒。

    “这么难缠？”

    叶秋眼神凝重无比，同时心里面暗骂了一声，如果自己能够随意调动真气，那么全身上下真气护体，就这些小虫子也伤不了自己。

    可惜的是现在他的真气少的可怜，只剩下两次出手的机会了。

    “嘿嘿，放弃吧，你是不可能挡得住的，乖乖受死还能够少受一些折磨。”

    张奇水哈哈大笑道，不过心里面也有点惊奇，他看得出来叶秋应该不是巫师，可一个普通人居然能够在他的蛊虫群中简直那么久，简直不可思议。

    叶秋没有开口说话，突然闪身推开了好几步，接着突然把手伸进了口袋当中。

    “这个家伙要干什么？”

    张奇水的神经瞬间紧绷起来，心里面暗暗警惕，不过下一刻，他呆住了。

    因为这个时候叶秋从口袋里面拿出了一瓶杀虫剂！张奇水愣了好一会儿才反应过来，不由得哈哈大笑起来，差点没有把眼泪都掉出来，嘲弄道：“白痴，你不会觉得杀虫剂对蛊虫有用吧？”

    叶秋还是没有开口说话，而是对准了扑过来的黑云，就是用力喷了两下。

    “咻咻！”

    黑云飞掠而过，直接在杀虫剂的喷雾当中穿过，根本就没有丝毫的影响。

    张奇水戏虐道：“我还以为你会有什么杀手锏呢，结果居然会想着用杀虫剂，看在你让我这么开心的份上，今天我会留给你一个全尸的。”

    叶秋心里面暗暗可惜，看来杀虫剂对蛊虫是真的没用，接着他突然一笑：“杀虫剂对蛊虫是没有用，可是对你来说就不一定了。”

    “你什么意思？”

    张奇水一愣，还没有等他反应过来呢，就突然看到那瓶杀虫剂被扔了过来。

    他这是要开什么？

    张奇水愣了一下，想不明白这个家伙朝着他扔杀虫剂干什么，恼羞成怒吗？

    想到这，他就待在原地一动都没有动，在他想来这东西扔过来能够有什么用。

    可就在他这么想的时候，突然就听到了一道枪声响起，紧跟着爆炸声猛然响起，眼前一片火光。

    

