    第133章 重振大商聚国运（第三更）！

    此时，既然显化了自己的真身，九尾狐索性也就不再隐瞒了，只见，她并不在意道：

    “叶晨，你不能杀我，实话告诉你，今天，就是借给你一百个胆子，你也不敢动我分毫！”

    “我乃是女娲娘娘的人，不错，我确实是九尾狐，但我受女娲娘娘所拆，前来毁灭大商国运的！”

    “别说你一个小小的大罗金仙，就算是圣人来了，想杀我，也要掂量掂量！”

    苏妲己的话说完之后，在场的人无不惊骇！

    这简直闻所未闻！

    女娲娘娘竟然会派遣苏妲己，来毁灭大商国运！

    叶晨听完之后一阵冷笑道：

    “苏妲己，你简直胡说八道，女娲娘娘乃是圣人，帝辛乃是人间天子，当世人皇！”

    “大商国运并没有出现萧条迹象，娘娘为人族圣母，怎么会做出这种事情？你竟然敢诋毁圣人，简直罪无可恕！”

    然而，就在这个时候，突然在九间殿在，突然出现了一道飞虹，向着九天之上逃生！

    叶晨果断出手，只见一道法力直接飞了出去！

    正好把那个飞虹被捆住！

    等落下来之后，大家才看清楚，原来正是后宫娘娘那凤来！

    此刻，叶晨直接发出五行之气，这五行之气落在了凤来的身上！

    这凤来娘娘在地上不断地挣扎，一会的工夫竟然化成了一只雉鸡！

    此时, 就算是坐在王位之上的帝辛, 也吓了一跳！

    自己的宫中怎么多出这么的妖怪？！

    就算是苏妲己用了人身来掩护, 可这个凤来又是怎么回事？

    就在他疑惑的时候！

    哪吒已经把这雉鸡拎了过来，直接扔在了狐狸的面前。

    叶晨看着眼前的两个家伙道：

    “苏妲己，我早就听说你们轩辕坟有三妖, 还有一个琵琶精，是不是被你们供奉在鹿台之上了？来人马上给我取过来！”

    手下的金甲武士不容分说, 赶往鹿台取那玉石琵琶。

    当玉石琵琶出现在众人的面前的时候, 在场的所有人都吓了一跳！

    他们早些年听说过这件事情！

    当年姜子牙收了一个玉石琵琶, 没想到竟然落在了皇宫！！！

    现在，这轩辕行三妖, 算是正式汇集在一起，只是现在她们已经成为了阶下囚。

    苏妲己已经无话可说，不过依旧冷冷地看着叶晨道：

    “叶晨, 你不能杀我, 女娲娘娘不会让我们死的！”

    与此同时, 在九天之上娲皇宫中, 女娲娘娘终于睁开了她的眼睛。

    看着下面发生的一切，女娲娘娘的心中出现了丝丝的愤怒！

    下界征战事情, 她也有所耳闻！

    只是没有想到叶晨这个家伙，竟如此厉害，那商朝已经分崩离析的国运, 竟然被他给重新聚拢在了一起。！

    而且，她查看了下, 现在商朝国运竟然恢复到了七成！

    女娲娘娘再次想起了，当时帝辛在女娲宫进香的时候, 他所提的诗句！

    女娲娘娘再次恼怒，特别是自己派去的三个妖怪！

    竟然就这么把自己给出卖了, 真是丢人！

    她并未着急出手, 而是想看看这个叶晨究竟想做什么？

    而就在这个时候，太师闻仲恼羞成怒道：

    “妖怪, 你们坏我大商国运，今日定不能留你们, 就算是有女娲娘娘做你们的后台, 又能如何？”

    说着，闻仲举起打王金鞭，便向着九尾狐打了过去。

    而这句话, 也被九天之上的女娲娘娘听清楚了！

    开始的时候, 她还在怪三个妖怪，没想到现在, 这个小小的闻仲竟然敢藐视自己！

    女娲娘娘气的粉面通红！

    特别是她转眼一看, 自己的护法童子灵珠子转世，竟然在这大殿之声，拎着九尾雉鸡精！

    这一下，更是气的浑身颤抖了！

    不过这个时候，女娲娘娘就算再生气，也不可能为了三个妖怪，去和截教正面的发生矛盾。

    毕竟这太师闻仲是截教的三代弟子，有通天的诛仙四剑跟大商的国运庇护在！

    她想杀了闻仲，还是要思量一下的。

    叶晨看着这三个不知死活的家伙，随后大手一挥道：

    “闻仲，把它们三个立即带下去，抽了妖筋，扒了妖皮！”

    闻仲点头, 取出了三张订魂符, 直接贴在了这三个妖怪的脑门上，防止她们神魂出窍，只剩下一个躯壳。

    随后，轩辕三妖被人带走, 闻仲亲自行刑！

    毕竟这件事情事关重大，闻仲不敢交给别人。

    随后，叶晨看着帝辛道：

    “帝辛，想来你都已经看清楚了吧？你这些年在身边的枕边人，究竟是些什么人！”

    帝辛此时已经瘫坐在自己的王位上，他万万没有想到，自己的王宫之中，竟然多出这么多的妖怪！

    “叶师，那苏妲己占据人身入了王宫，我能理解，可是这雉鸡和琵琶又是怎么回事？”

    帝辛十分不解的问叶晨！

    叶晨一笑，只见叶晨分手之中，在手中竟然多出了两枚东西！

    是两枚玉符！

    “这是高人所赐，掩盖气息，别说你人皇之气，就是有天王之眼，也未必能够看穿她们的面目。”

    帝辛这才木讷的点点头！

    这时候，叶晨突然想起了一件事情，随后站在高台之上说道：

    “各位，今日之事你们已经都知道了，大王乃是被妖怪迷惑，所以才做出了许多差强人意的事情，今日之事就是证明。”

    “现在，我大商朝已经解了内优，只剩了一个小小的西岐，我料定他也翻不起什么风浪！”

    “接下来，希望各位能够结一心，重振我大商雄风。”

    文武百官一齐跪倒道：

    “我等定齐心协力，共保大商！”

    “同心协力，共保大商！”

    随着文武百官的一声声发自内心的朝拜，叶晨能够感觉到，大商的国运又再次聚拢了几分！

    此时，帝辛已经彻底的清醒过来，他看着座下的文武百官，内心一阵澎湃！

    似乎又回到了自己刚刚继位时候！

    此刻，那个托梁换柱的帝辛，又回来了！

    “众卿免礼！”

    “从今日起，杨任为我大商丞相，大小事务具报他知，闻仲太师主管军务，其余众臣各负其责！”

    “愿诸位，和寡人一起重振大商！”

    现在的群臣一个个的更是兴奋，他们终于再次看到了希望！

    就在这时，帝辛想起一件事情道：

    “各位爱卿，孤王准备拆除鹿台，不知哪位爱卿愿意去做。”

    “帝辛，鹿台暂且留下，我有大用！”

    只见，叶晨摆了摆手道！

    (本章完)

