
　　“你没必要和我争论这些，我只是基于客观事实。赵老师，请问我们是回去直接选了新的支书报给您就可以了吗？”

　　陶晚看向赵老师，赵老师的额角沁了密密的汗珠。

　　他承担着两方的压力，实在不知如何开口：“这……这……”

　　“陶晚同学，我跟你的父亲确实有些交情。我想，这件事你可以先回去考虑考虑，问问你爸爸的意见。你现在和翩翩一样，年纪轻，做事冲动，需要家长的帮助。”

　　许岚打断了赵老师的话，他话里的意思很明白了。

　　他希望陶晚能够识时务。

　　说实话，陶理在这些人文化人面前，不过是个有几个臭钱罢了。

　　陶理需要许岚在学校里对陶晚关照，他就必然会在这件事上做出退步。

　　大庭广众之下，许岚的话不算含蓄。

　　陶晚却装作没有听懂：“这件事我当然会跟我爸爸说明白，不过班里的事情他怎么管得了呢。”

　　陶晚问的认真，许岚无话可说。

　　赵老师不说话，陶晚便道：“如果赵老师这里不方便，我就代表同学们去和院长说。”

　　她转身便走，许翩翩着急地站起来抓着许岚的胳膊：“爸爸，怎么办啊！”M.23sk.com

　　许岚没见过这么软硬不吃的人，他道：“这件事是你办的太冲动，栽个跟头以后记住了。”又小声对许翩翩说，“不过，爸爸不会让你吃亏就是了。我的女儿，一定要是最优秀的。”

　　许翩翩激动的情绪这才稍稍好了一点：“我没脸去上课了，呜呜……”

　　许岚拍拍许翩翩的肩膀：“不要因小失大，学习才是最重要的。”

　　陶晚不可能什么小破事都去找院长，不然反而会惹得他厌烦。

　　许翩翩想给她来先斩后奏那一套，她也会。

　　陶晚打算直接把支书给选出来，然后再去找辅导员一趟，许岚不可能一直在，辅导员说不定以为她已经得到了院长授意，就会把这件事给她办了。

　　再者，如果他们班已经选出了新的支书，学院这边却不同意的话，辅导员还要考虑一班全体同学的民意才行。

　　许岚再怎么厉害，也不可能一手遮天。

　　陶晚赶着回去上下午第二节大课，许翩翩是在上课铃响后红着眼睛进来的。

　　她一进来，座位上大家就窃窃私语起来。

　　“安静！”

　　任课老师用竹子制成的教鞭敲了敲黑板，大家停止了说笑话，但是一直都瞥向许翩翩那边。

　　许翩翩感受得到大家的注视，满脸通红地坐在位置上。

　　她不应该过来上课的。

　　许翩翩紧紧咬着嘴唇，一节课没有听到多少东西。

　　反观陶晚，能在情绪中切换自如。

　　她认真地上了课，又在下课的时候，学着许翩翩的方法，让一班的同学留下，重新进行了支书的选举。

　　“你不上吗？我觉得你要是选肯定能选上，大家都挺拥护你的。”

　　龚美凤就是大部分同学的心态，他们虽然服气许翩翩当支书，但也不太想看她事事如意。

　　这是一种普遍但是很病态的心理。

　　陶晚还是那个答案：“我不选，没空。”

　　但是龚美凤又说：“你不选，别人没法服众，或者屈于许翩翩家里的背景，最后没几天又让许翩翩上了怎么办？”

　　这陶晚倒是没考虑到。

　　现在确实有两个男生想要竞选支书，但是万一真像龚美凤说的，下任支书被许岚约谈，顶不住压力倒戈了，那她岂不是白干。

　　“要不然你上吧，”陶晚看着龚美凤，“生活委员你再找个人接任。我看你在咱们班上的群众基础也好，而且有我在，你不用怕他们。”

　　龚美凤没想过还能这么干。

　　“这能行吗？”她有些迟疑。

　　“有什么不行的，你这么长时间为大家做的，大家都看在眼里。我跟小媛都给你投票！”

　　陶晚给董小媛使了个眼色，董小媛立刻点头：“我相信你干的一定比许翩翩好，毕竟她连话都不愿意跟咱们多说，但你是真的在帮大家解决问题。”

　　龚美凤意动：“行，我试试！”

　　陶晚露出了笑意，好险，差点被赶鸭子上架了。

　　龚美凤又走上了讲台，完全忘了当初她刚刚当生活委员时的后悔。

　　可能工作久了，她也能从中得到乐趣吧。

　　人都是长着眼睛的，谁平时在做实事，谁是真的在为大家好，同学们有目共睹。

　　除了另外两个人得到了几票友情票之外，龚美凤是众望所归。

　　龚美凤跟另外两个男生商量了一下，让其中那个得票高的男生继任了生活委员：“你别担心，女生这边宿舍你过来不方便，我顺手帮你照看着，平时有什么不懂的就跟我说。”

　　“行，我一定会向你学习！”

　　大家一片其乐融融，许翩翩早就在一下课就扭头走了，根本没有参与此次竞选。

　　龚美凤升了官，眉宇间都洋溢着喜气。

　　“走，我请你们吃饭去。”陶晚道。

　　“你请客呀？要不然……”龚美凤家里条件一般，但是她确实挺高兴的。

　　要不是陶晚的鼓励，她可能也不会上去竞选，也不会知道原来自己在同学们心中这么受拥戴。

　　“我得感谢你，你要是不愿意，我就真得自己上了。你知道的，我干不来这个活，还得是你，能跟全班同学都打好关系。”

　　陶晚害怕自己成为下个许翩翩，毕竟她跟班上同学交流也少，说不定干到最后，也会让人对她心生妒忌。

　　“你说的我都不好意思了。”

　　“走吧，今天我们一块吃。”

　　陶晚在食堂遇见了尹青柏，跑过去跟他说了两句话。

　　“我们选了新的支书，就是我室友，今天我们想一起吃饭庆祝一下。”

　　“不能一起吃么？”尹青柏的眼睛粘在陶晚身上。

　　他已经很久没看见陶晚了。

　　“那你等等我，我去问问她们介不介意。”

　　陶晚又跑回去，征求两人的意见。

　　龚美凤倒是大方，甚至还揶揄地看着陶晚。

　　董小媛也点点头，她还没跟男同学一块吃过饭，不过对有对象的人还是很好奇的。

　　四人遂走到了一块，从陶晚请客变成了尹青柏请客。

　　龚美凤和董小媛看着尹青柏打的一摞馒头，不由吞咽了一下口水。

　　“他个子高饭量大，你们吃你们的。”

　　既然是请客，尹青柏买的都是拿的出手的肉菜。

　　他坐在陶晚旁边，一边吃饭一边盯着陶晚。

　　董小媛都替陶晚不好意思了，陶晚却像是习惯了一样：“我吃完饭就回家一趟，这件事我要先跟我爸说清楚。”

　　“嗯。”

　　陶晚的家事，尹青柏就插不上嘴了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第197章 重新选举免费阅读。https://www.23sk.net 