    熹子影视最近成立的综艺部，开始正式进军综艺节目制作行业。

    从其他公司挖了不少人，其中后期被称作民营电视四公子的公司损失惨重。

    毕竟面对熹子影视抛来的橄榄枝，很难有人能不心动。

    在拉起一支强大的队伍后，第二届的《全民偶像》海选也提上日程，因为成功举办过一届的原因，前期的筹备不是那么的繁重。

    而许情也担任综艺部的部长，算是彻底选择隐于幕后。

    “强人许”的目标，或许是国内的综艺教母。

    而国内另一个瞄准这个位置的龙某，此时还是一条盘在南湖经视的卧龙。

    并且开始陷入“经视想点子，卫视捡漏子”的死循环。

    相比之下，董熹给许情准备的平台更加广阔，能够依仗的臂膀也愈加粗壮。

    这就是当大嫂的好处。

    《秘密花园》剧组录制完阳光快车道后，还需要跑几个比较重要的通告，董熹自然是不可能跟着一起跑。

    他本身就是客串出演的性质，如果全程陪跑担当保姆的话，估计又会有不少流言蜚语。

    记者会无视《秘密花园》制作人是许情这层关系，然后从演员里做文章。

    可问题的关键是《秘密花园》的女演员基本上都没成年，可供选择的人不多。

    在这方面董熹还是有底线的，刘一菲等人可以和剧组其他男演员搞暧昧，是因为双方年龄差距不大，可跟他不行。

    他要是和这群未成年传出绯闻，那性质就变了，从不道德变成犯法。

    了解董熹的都知道，以他的风格，从来都不玩养成系。

    所以要不就是白雪，要不就是贾玲，总不能从男演员里挑吧。

    按照以往的经验，记者只会挑最红的下手，白雪是最佳选择，刚经历完《粉红女郎》的小火一把，勉强也算是知名小花。

    刚刚盛开的鲜花被大佬滋养，仿佛也是合情合理的事情。

    这种事情对女演员有弊有利，一般都是处在瓶颈期，才会采用的招数。

    可白雪的职业规划，还是蒸蒸日上，完全不需要走这种弯路。

    对于绯闻的态度，董熹是无所谓的，凭借他现在的江湖地位，主流媒体很少会主动抹黑他。

    就算疑似和某女演员有情况，媒体的措辞也会很谨慎。

    而各大门户网站，董熹都或多或少投了点小钱，现在还不是拿股东祭旗的时代。

    再加上以茄子网为首的熹子系，在网络世界的占据分量可不轻。

    实体线下媒体更不用说，董熹做为官方认证的新青年代表，这些年暗中扶持的力量可不小。

    做影视行业的，一定要有自己的发声渠道。

    前段时间就有作死的八卦杂志，不知道从哪里搞到一张范母抱着孩子的照片，硬生生的扯到董熹和范小胖身上。

    故事编的那是绘声绘色，甚至罗列出时间线，来证明事情来龙去脉的真实性。

    当时正值《壹十三》上映之际，任何有关董熹的消息都能引起关注，相关杂志瞬间卖到脱销，不过还没等对方开香槟庆祝，熹子影视的律师函就送到其办公桌上。

    原本对方老板还想着耍小聪明，能拖一天是一天，实在不行最后在发布一则不痛不痒的道歉声明。

    现在媒体也琢磨过来，所谓的律师函就是警告，公众人物不愿意把事情闹大。

    不过熹子影视可没按照套路出牌，没有给他们喘息的机会，法院的传票就紧随其后。

    面对着董熹每年花费几百万养的法律顾问团，一间小杂志社根本无力抵抗。

    现在二审判决书已经下达，被告赔偿董熹以及范小胖名誉损失费1000万、精神损失费1000万、误工费………

    林林总总凑了5000万，普通民营媒体根本就掏不出这个钱，只能申请破产。

    这套雷霆手段也震慑了不少人，无形间解决了不少的麻烦。

    就拿刘一菲来说，她加入熹子前后，被中戏破格入取、没有任何表演经验，就拿下不少重要影视剧的资源，上半年的《金粉世家》，下半年王语嫣这个角色，动辄豪车接送……

    每一条单独拿出来，都值得炒作一番，可现在外界没有任何消息。

    当刘一菲身上带着熹子赐予的buff时，有人想要往她身上泼脏水，真要好好掂量一番。

    娱乐圈是个名利场，谁也不知道那天会无意间挡住别人的财路，或者抢夺别人的资源。

    这个时候，对方如果想要报复，首先就要考虑背后站着的董熹。

    国内最大的影视娱乐集团、优质的影视剧资源生产者、享誉海内外的国际巨星、两座风格迥异的影视基地、国内最大的点评网站和售票平台、位列国内前五也是唯一的民营院线………

    董熹掌握着影视行业所进行的生产、营销、发行、衍生开发等一系列厂商及相关服务所形成的产业链。

    还拥有着包括前期开发、中期摄制、后期宣发等所有企业形成的产业链。

    另外终端的院线、购票系统以及口碑网，董熹在影视行业的天下布武已经大成，比殡葬一条龙还要专业。

    现阶段，除了国家层面的力量，圈子里大部分人都需要看他的脸色。

    想要拿捏董熹旗下的艺人，除非不想在圈里混了。

    毕竟董熹是出名的护短，而且还不讲武德～

    ………

    不过董熹也不是天下无敌，虽然很多敌人悄悄潜伏起来，但也有在明面上的，明摆着要和董熹掰掰手腕。

    首当其冲的就是当初的战友，曾经董熹梦起航的芒果台。

    自从去年因为金鹰电视艺术节闹翻后，双方的蜜月期正式结束。

    从去年下半年开始，就有小范围的冲突，熹子影视上马选秀节目《全民偶像》，芒果台立刻推出《金鹰之星》。

    还挖了熹子影视的曹莹担当主持，这也是董熹这么多年来唯一一次被人挖墙角。

    不过相比于《全民偶像》的如火如荼，《金鹰之星》没掀起啥水花。

    熹子影视先胜一局。

    不过家大业大的南湖卫视并不气馁，他们立马瞄准有董熹出演的电视剧《射雕英雄传》，同样斥巨资引进苏大头版本的《倚天屠龙记》。

    用金庸打金庸，这招可以说是妙棋，再加上董熹的队友不给力，导致两部电视剧的口碑分化，芒果台算是小胜一局。

    当然董熹本人并没有输，他饰演的成吉思汗，可是硬生生的以配角之资，抢走主角的风采。

    也难怪网友调侃，大胡子版本的《射雕英雄传》，如果单看董熹扮演的成吉思汗，那就是活脱脱的一部草原民族征服史诗。

    不过从这开始，芒果台也琢磨出一丝希望，既然国内的电视剧打不过，那么就请外援。

    今年上半年，疫情肆虐之际，有几部电视剧脱颖而出，创造了不小的收视奇迹。

    央视的《金粉世家》、《男才女貌》收视率都接近8%，妥妥的年度大热剧。

    而熹子影视出品的《粉红女郎》，则拿下接近20%的收视率，同样牛逼。

    当然《粉红女郎》是在上星卫视播出的，和央视的收视率计算方式不太一样。

    不过可以肯定的是，三部电视剧同样是火的一塌糊涂。

    按照以往的市场规律，就算首轮结束，二、三轮的收视率也不会太低。

    在这种情况下，芒果台另辟蹊径的引进了一部韩国2000年上映的“压箱底货”———《秋天的童话》。

    这个名字或许有些陌生，但它的另一个名字应该算是家喻户晓——《蓝色生死恋》。

    没错凭借着这部早期韩剧的代表作，芒果台在死亡档期顺利杀出一条血路。

    也加快了他们要和韩流狼狈为奸的步伐。

    不过《秘密花园》开播在即，面对着熹子磨了一年的利剑，他们并没有慌张。

    不紧不慢的开启第二届《金鹰之星》的选拔，继续和《全民偶像》对着干。

    至于电视剧？

    此时的芒果卫视手握王炸，琼瑶剧《天上人间》即将登陆内地。

    哦，这部电视剧的前缀是：还珠格格3！

