    “一个不留，全都干掉？”

    听到陆天龙的话，陆无双愣了，那几个架着祝家半圣过来的人懵了，甚至连站在陆天龙身边的罗伯斯也直接瞪大眼睛。

    这可是三个半圣，就这么轻而易举的干掉？

    虽然临海之地很强，半圣并不稀有，但是对于祝家这样的二流家族来说，半圣依旧是宝贝。

    说杀就杀？

    真要是杀了，就等于是跟祝家结下了死仇，接下来祝家必定会疯狂的报复！

    “一个不留，全都干掉！”陆天龙面无表情再次重复道。

    罗伯斯道：“小子，真要玩的这么疯？”

    陆无双也在旁边开口，道：“要不要先将他们关起来，当成人质，说不定还有有些作用。”

    “直接干掉。”

    陆天龙再次加重语气道。

    并不是他喜欢杀戮，而是现在已经别无选择。

    从杀了祝丰那时候起，跟临海之地祝家就结下了死仇，就算现在放了这三个祝家半圣，也根本改变不了什么。

    另外，陆天龙绝不能让他们将刚才发生的事情泄露出去，绝不能给罗伯斯带来危险。

    谁最能保守秘密？死人！

    “二师姐……”

    那几个架着祝家半圣的平西书院弟子战战兢兢的看向陆无双。

    他们是真不敢杀。

    别说平西书院，就说整个大荒界，甚至整个苍穹之境，能有几个半圣？在他们心中，那可是神一般的存在。

    但现在，让他们杀三个半圣？他们还真不敢！

    “我来！”

    陆天龙能够理解他们的心情，毫不犹豫直接迈步向前。

    “啪！”

    他走到一个昏迷的祝家半圣前，直接握拳砸了过去，一声脆响，他的脑袋顿时像是习惯一样直接炸开。

    “啪啪！”

    如法炮制，陆天龙一拳一个，亲手砸爆了另外两个祝家半圣的脑袋，让他们彻底跟这个世界说了拜拜。

    “只是半圣而已。”

    陆天龙伸手拍了拍面前那个浑身哆嗦的平西书院弟子，嘴角勾起了一抹邪笑。

    “战斗已经开始，现在杀的是三个半圣，接下来，我们还要杀更多的半圣，甚至是圣人！”

    是的，在临海之地中，祝家虽然是二流家族，但实力也非常强悍。

    不说别的，就说之前来的那个祝家总管，恐怕已经成圣，否则也不可能轻而易举的重伤大师兄荒屠。

    一个总管尚且如此，那祝家的高层呢，肯定会更加厉害！

    “杀了就杀了，留着始终是祸害！”

    陆无双此时也看开了，在旁边咬着牙道，这些人妄图奴役苍穹之境的高手，死有余辜。

    “将他们的尸体焚烧，不要留下任何痕迹。”

    “同时马上传信给其他的书院，让他们调集所有虚空之上的强者，来平西书院谈话。”

    “谁若不来，等于对平西书院宣战！”

    陆无双接着又下了好几个命令，大师兄荒屠重伤，平西书院的事情由她来管理。

    她已经完全进入战斗状态，知道跟祝家不可能和解，知道留给大家的时间不多，所以必须要尽早做好准备。

    “二师姐棒棒哒。”

    陆天龙咧嘴一笑，对着二师姐竖起大拇指。

    一个女人，能够有如此的魄力，真的是比较让人钦佩的。

    “行了，事情已经处理的差不多，我也应该离开了。”

    罗伯斯看向陆天龙，长出一口气道。

    剑魂给了陆天龙，人皇令也给了陆天龙，他身上背负的任务已经完成了一半。

    接下来，他便要重回临海之地，轻装上阵，探寻人皇陨落之谜。

    “保重！”

    陆天龙上前拥抱了一下罗伯斯，不管怎么说，情深义重的罗伯斯，真的值得他尊敬。

    “哈哈，希望还能再见。”

    “若我不死，若你崛起，到时候我再次横扫立马，为你冲锋陷阵！”

    罗伯斯很好爽一笑，没有任何牵挂之后转身便走，很快消失在了众人的视线之中。

    他离开之后，陆天龙也很快进入状态，扭头道：“二师姐，马上召集平西书院长生之上强者，我们必须要马上做准备了。”

    “好！”

    虽然陆天龙已经不再是平西书院的人，但陆无双还是将他当成自己人，马上点头道。

    很快，平西书院中的广场之中，聚集了约莫六十人左右。

    加上二师姐，三师兄，以及五师兄等人，平西书院的虚空强者一共有十人左右，长生之上则大概有五十人左右。

    这么一看，平西书院实力的确是强，换成其他的书院，现在每个书院的虚空强者，恐怕也就剩下三五个，长生高手的数量也要少。

    “战斗已经开始。”

    人员到齐之后，陆天龙没有任何客气，直接对着前方众人开口。

    “临海之地的人，想要奴役整个苍穹之境，这种时候，我们已经没有退路，必须要战斗到底。”

    “所以，从现在开始，整个平西书院进入戒严状态。”

    “我们大概还有一个月时间，在这一个月时间内，必须要尽最大程度提升战斗力。”

    祝家就算是要报复，也并不会来的太快，陆天龙之前斩杀对方三个半圣，十几个虚空强者，应该能够让他们投鼠忌器，短时间只会打探消息，不敢再贸然进攻。

    陆天龙粗略估算，最多一个月时间，他们便应该要来了。

    按照现在的情况，是肯定没有办法跟祝家抗衡的，所以必须要在最快时间内，尽可能提升至所有人的战斗力。

    毕竟接下来临海之地五洲十国还要派遣大军来横扫苍穹之境，大军压境，可不是几个强者能够阻挡的，必须也要有足够强悍的军队来对抗。

    根据陆天龙的推测，就算是祝家复仇，一开始也肯定不会直接安排圣人境界的人过来，自傲自负的他们，还是应该顾忌一些脸面的。

    高手对高手，士兵对士兵，这才是正确的战斗方式。

    所以，陆天龙要用最短的时间，将整个苍穹之境所有人全部调动起来，长生之上冲锋陷阵，长生之下，同样要拼死战斗！

    全员皆兵，迎战强敌！而如果陆天龙推测的没错，祝家必定最先来平西书院报复，所以平西书院守卫战，应该是苍穹之境和临海之地的第一场战斗！

