    第七峰没有。

    第八峰也没有。

    “什么情况？”

    凌楚有点毛。

    他一度怀疑这是不是一个坑。

    冷秋月联合极品二师兄，要给他治病。

    为了印证自己的猜想，他又摸上了第一峰、第二峰。

    依旧没有。

    “嗯？”

    凌楚眉头直跳，当场就想跑路。

    好在月明回来的及时，才打消了他的念头。

    虚阳道人与夏风，没有回来，而是从妖神山直接离开。

    天王也跟着他们走了。

    至于原因月明没有说明。

    神魔七子回来的只有冷秋月。

    这几天，冷秋月一直在盯着古道门，只有深夜才回来。

    因而，凌楚才没看见冷秋月。

    说完。

    月明便急冲冲的走了。

    原来是自己多虑了。

    凌楚感动的同时又很汗颜，冷秋月没有他想象的那么不堪啊。

    果然，深夜的时候冷秋月回来了。

    秀发上结满露珠，满面风尘。

    “师姐。”

    凌楚感动的说道：“麻烦你了。”

    “滚！”

    冷秋月气的翻白眼：“你是要气死师姐是吗？”

    他们同出神魔局，需要用“麻烦”这个词吗？

    那是折煞！

    太行补天古术何等重要？

    凌楚没有一点犹豫，教给了他们。

    冷秋月与天王不动容吗？

    与其相比，这点事情算麻烦吗？

    “以后不许！”

    “记住了！”

    “要说亏欠，不仅我欠你，三师兄欠你，甚至整个神魔局都亏欠你。”

    冷秋月严肃的说道：“我们为国守门，互不亏欠，一切皆是应该。”

    “你这话要是对大师兄、二师兄说，是要吃板板的。”

    “是是。”

    凌楚干咳的笑道。

    “找到了？”

    “嗯。”

    “情况如何？”

    “很弱！”

    冷秋月皱眉道：“我们顺藤摸瓜，找到了古道门一处巢穴。”

    “但那里只有三位武圣，最强三阶。”

    凌楚双目一闪。

    四大道门虽然损伤不少，但底蕴深厚。

    神魔局出手，即便没有找到古道门老巢，也一定是大穴。

    仅有三位武圣，明显不对劲。

    “万道门？”

    “十有八九是了！”

    冷秋月颔首道：“八大古地问世，目前我们只知道三地，还有五地下落不明。”

    “我们怀疑其中就有万道门。”

    八大古地问世，古光冲天，惊醒华夏。

    神魔局可以短时间发现三地，足以说明他们的实力了。

    而另外五座古地光束消散的最快，那就很有问题了。

    “还有最重要的一点。”

    冷秋月沉声道：“那处巢穴确实属于古道门圣子，但这几天他没有回来。”

    凌楚叹了口气。

    如今看来，四大道门是找到了万道门古地了。

    “那就等。”

    “等他回来再动手！”

    剿灭一处巢穴对古道门影响不大，只有斩了古道圣子，才可以让古道门喷血。

    “好。”

    说完，冷秋月便离开了。

    接下来几天。

    冷秋月忙于盯梢，而凌楚则闭关了。

    此次他不仅要手刃古道门圣子，更要应对四大道门的反击。

    所以。

    大战前夕，他要做足“功课”。

    那就是突破！

    房间里。

    凌楚盘坐在床上，微微闭目。

    嗡。

    空气剧烈一沉，丹田魔海翻滚，波涛汹涌。

    每一滴海水几乎都是武神妖神精血所化，威力非凡。

    那一战后。

    魔族人物便将武神妖神尸体搬回了魔族，凌楚作为魔族天骄，足足分了三具神尸。

    当他吸收了神尸内的神力后，却没有立即突破，而是留到了此时。

    轰！

    巨浪直击天穹，却没有坠入魔海，而是消失在天穹。

    一道道。

    一朵朵。

    它们洞开了一个空间，黑沉沉的像是黑洞。

    与此同时。

    三缕太虚古气融入其中。

    轰！

    丹田轰鸣，气浪直惊四周。

    那黑洞几乎是瞬间，就被填满了。

    一缕缕光从中喷涌而出，将那个黑洞凝实，真实显化而出，盛开耀眼光束。

    那是一片虚空。

    与第一座虚空类似，但又不同。

    它更凝实更宽阔。

    魔王虚空！

    第二虚空！

    然而，一切并没有因为魔王虚空的出现而终止。

    魔海依旧翻滚，气浪滔天。

    它们逆击而上，洞开了第三个黑洞。

    当四缕太虚古气融入后。

    轰！

    第三片虚空出现，更大更宽，更凝实。

    第三虚空！

    它的出现，代表凌楚突破了三阶魔王境。

    至此魔海耗尽干枯，凌楚也睁开了眼睛。

    尽管只突破了两阶，但他可以匹敌六阶武圣。

    一旦展开太虚斗神诀，即便更强的武圣也可一战。

    他没有立即出关，而是闭上眼睛，消化所得。

    两天后。

    当凌楚走出房间，就看见太古神马躺在沙发上，四只马蹄正夹着自己那部破旧的手机，而蜜獾与天魂挤在太古神马身旁，眼睛盯着手机。

    “气死马了！”

    忽的，太古神马从沙发上跳了起来，气得马脸发黑，恨不得把手机踩碎。

    “又是你个死老六！”

    “有胆正面硬刚！”

    “渣渣，这年头还有人自称是神马的，你不会是用马蹄玩的吧？”

    这时，手机里传出一位青年的声音，带着浓浓的讥笑声。

    “嘶嘶……”

    “死老六，敢不敢硬刚，本神马就不信打不死你！”

    “来啊，放马过来！”

    那青年声音响起，不屑的道：“用三根手指算我输……哦对了，你四只马蹄一起上吧，免得说我欺负马！”

    “匹配见！”

    说完，那青年声音消失，而太古神马脸更黑了。

    因为它已经用上了四只马蹄。

    “盘他！”

    “吱吱！”

    天魂与蜜獾义愤填膺的说道。

    “干他！”

    太古神马果断的点击屏幕。

    “什么情况？”

    凌楚微微一愣，三个太古生物，流行词用的是不是太溜了点？

    还有……它们玩的似乎有点熟悉啊。

    等凌楚走到太古神马背后，整个人都凌乱了。

    那匹马竟然在玩……精英！

    四只马蹄迷蒙着一层层光，化为手指，正在快速点击手机屏幕。

    跳伞、落地，捡装备。

    一发入魂！

    有那么一瞬间，凌楚被雷得外焦里嫩。

    太古神马不仅玩游戏，还会枪战！

    只是它将“我很菜”这三个字诠释的淋漓尽致。

    砰！

    开局三分钟，一发子弹突兀的击中了太古神马的后脑勺。

    战斗结束。

    “死老六又是你！”

    当太古神马点开对方视角，瞬间气崩溃。

