    陆琛看了她一眼，“还有一个多月，我有把握把你弄到手。”

    “也不知道你那来那么大的自信。”顾云汐露出不屑的笑容。

    陆琛笑了，朝她朝来暧昧的目光，“不信吗，那我们走着瞧。”

    女人，你是逃不出我的手掌心的。

    “走着瞧就走着瞧，只是我怕你是要失望了，到时候可不要一个人躲起来偷偷的哭哦！”想到陆琛的下场顾云汐就忍不住笑起来，她实在想不出来陆琛一个人偷偷的躲起来哭的时候那是什么表情，不过她想应该很好玩。

    陆琛脸上的笑意不解，想让他客，这辈子是不可能有这种事情发生的，下辈子也不可能。

    所以，要让顾云汐失望了。

    一个多小时后两人终于回到了华市，看了时间已经快临近零点，这个时候的街上基本上已经属于安静了，两边的商店虽然还是张灯结彩却鲜有人来往。

    “我下去买点东西。”陆琛说完跳下了车。

    不一会的时间他就从面包店里面出来了，手里提着两个装着面包的袋子，顾云汐这也想起来，刚才陆琛确实没吃几口饭。

    “饿了？”她明知故问。

    不过陆琛却摇摇头，然后把其中一个袋子递给她，里面装的果然是一份麦香味扑味而来的面包，手里的温度告诉她这是刚刚拷出来的。

    陆琛见她脸上没有变化眉头轻轻的蹙起，“没有印象？”

    “不就是个普普通通的面包吗，我能有什么印象。”顾云汐咬了一口，面包很甜很软，味道不错。

    “小时候你最喜欢吃他们家的面包了，每一次我去你家都被爷爷要挟来这里给你买上好几个带给你，有一次我故意不带你还不让我进门呢！”陆琛表情有点失望，看来她不记得了。

    也是，那个时候她还小，不记得也很正常。

    “我看上去像吃货吗？”顾云汐真的想不起来他说的这些，连雨泽跟她说了好多小时候的事她也想不起来。

    “你就是吃货，小时候长得像猪一样肥嘟嘟的。”陆琛眼里浮现出她小时候的样子。

    虽然小时和现在的外表差别很大，但那傻乎乎的性格还是一点都不变。

    陆顾云汐皱起眉头，“我小时候那里胖了，那只是脸上有点肉好不好，谁想你，从小到大都是一副冷冰冰的冰块脸，好像大家都欠你钱似的。”

    两人你一句我一句的吵了起来，虽然彼此都是绷着一张脸，但气氛倒也其乐融融。

    但在另一边现在这个时间点却发生了一件事，一件让顾云汐不在有好日子过的大事。

    灯光明亮的豪华别墅里，生日蛋糕冷清清的躺在那桌子上，烛台上的蜡烛还在亮着，叶凌和陆尊对面而坐，可是现在却没有一点过生日应该有的气氛，反而是一阵相视已久的沉默。

    “你说你有人格分裂症，你和莫风其实是同一个身体不同人格，在美国和我生活的是陆尊，可是现在和我一起生活的莫风，就在一个小时前和我庆祝生日快乐的说莫风，因为我偷偷的红酒里兑上了白酒莫风一口气喝完后醉倒了你才有机会出来，所以说你现在是陆尊？”在差不多四十分钟的凌乱后叶凌终于理清楚了他刚才的话，一口气说了一大堆。

    陆尊点点头，“要不是刚才莫风喝了酒倒下去我根本不可能有机会出来，现在你知道我和莫风是什么关系了吧！”

    “不清楚，我还是不清楚。”叶凌已经被他的解释给洗脑了，什么叫莫风和陆尊是同一个人，什么叫精神分裂症，她不懂，一点都不懂。

    如果正如面前这个男人所言，那她就是爱错了人，错把莫风当成陆尊来爱？

    可是不对啊，现在和她一起生活的这个男人和在美国一起生活的男人都是同一个人呀，都是温柔有礼的陆尊啊，怎么前者和后者就不是同一个人了？

    这到底是什么跟什么啊，叶凌的思维又理不清了。

    “我知道一时半会你接受不了这种说法，但是请你相信我，我说的都是真的，小凌，回国以来一直和你生活的人确实是莫风，那个我名义上的双胞胎哥哥。我虽然不知道他为什么要假扮我的身份接触你，但是我知道他接触你一定是在利用你，你千万不能被他利用了。”陆尊也是心急啊，好不容易终于出来了，可没想到居然从叶凌嘴里才知道这段时间居然发生了这么多事。

    他虽然不喜欢叶凌但好歹她也是在异国他乡陪了她四年的女人，更何况莫风是何等的危险，为了叶凌的安危他还是把这个秘密说出来了。

    只希望叶凌知道这件事后能保持清醒的思想离开莫风，以免被他欺骗利用去做一些危险的事情。

    可是从现在这个情况来看，想让叶凌接受这荒唐的信息还是有些难度。

    也是，要不是这种事发生在自己身上，陆琛大概也会觉得这是一件很荒唐的事。

    “你和我生活了那么多年你就一定都不了解我吗，莫风以我的身份和你生活你就一点不觉得有那里不对劲？”莫风就算是在了解他，但也就不可能装得一模一样，外表虽然一样但是性格还是有很大的区别的。

    叶凌低头看着病历单沉默了，从以上种种可以表明面前这个男人说的是正确的，可是她应该相信他吗，她连面前这个一直以为这个世界上只有自己是最熟悉他的人现在却看不明白了，一点都不明白。

    突然她觉得面前这个男人好陌生，陌生中还带着诡异。

    “你要是不相信我可以交一些办法，你和他说说三年前我们去日/本旅游的事情他一定不知道那个时候到底发生了什么，还有就是莫风不喜欢吃鸭肉，明天你可以做一道试试她，慢慢的注意他的一举一动你会发现我和他的不一样……”陆尊一本正经的告诉她方法，表情十分严肃。

    叶凌认真的听着，经过面前这个自称才是陆尊的男人一番说明还她也渐渐的怀疑起来，仔细想想这段时间确实发生过一些被她忽略过的不对劲小事。

