
　　昨夜交锋、萧沙三个出手对天葬山山脉地貌产生的改变几乎是毁灭性不可逆转的，尤其是在他们事后返回、为了进一步杜绝枫树妖可能留下的痕迹凤翎再度施展了浴火神功大规模对天葬山进行了攻击的情况下更是如此。

　　这导致了事后因高温蔓延地质变动、原本高耸的天葬山山脉内距离事发地点不远的最高峰直接崩塌、连带着大半个天葬山都被蔓延开来的大火和高温燃烧殆尽。

　　因为规模太大火势凶猛、他们的动作也够大，即使相隔几十里、甚至更远一些的地方的人在昨夜都能都能感受到剧烈的动静和天葬山处的光亮，在他们三个离开前没有刻意灭火的情况下、这一场从天葬山蔓延四周的大火直到天亮才勉强熄灭！

　　到了清晨的此时，中部已经地形大变的天葬山山脉大火已经熄灭、滚滚浓烟却依旧无处不在的往天空飘荡，山脉中但凡被大火蔓延过的地方无论动物植物全都变成了焦炭、此时余温未尽光是靠近都热得不行，在高温蒸腾中山内的一切光线都仿佛扭曲。

　　从上往下看出、除了各处滚滚浓烟、整座天葬山也只有外围少数地方还保留着生机，其余大部分地方都已经彻底的成为荒芜的地界，活脱脱就是一座摆在面前寸草不生无人能过的火焰山。

　　而在天葬山外围，此时许许多多昨夜察觉动静、今早壮着胆子赶来的人们已经被这仿佛天灾、仙佛交战的场景狠狠震撼，许多不明真相见识不够的人甚至以为这是仙佛出手、顶礼膜拜者不在少数，对于很多平民百姓来说这样的场景无异于奇迹、神迹。

　　……

　　所谓神迹、仙佛之力只是普通百姓和修为见识有限的武者的想法，在一些见多识广拥有强大力量的存在眼中，这样的场景这样的力量固然可敬可畏却也和神灵仙佛无关。

　　比如此时身处天葬山外围、被十几个穿着精制蓝色劲装武者簇拥其中的三十来岁面色黝黑的男子和他的十几个类似属下的武者。

　　再比如，此时在黑烟之上浓云之下，凌空悬浮着的一身粉红色宫装、额头不知道以颜料画着一朵青色莲花的柔媚女子。

　　……

　　……

　　“将军……这，我们的武功真的能达到这个地步吗？”

　　天葬山外围某处未被高温大火蔓延的小山坡上，脸色黝黑仿佛黑铁般的汉子倒背着双手隐匿了周身气息，那双浓眉下的双眼映射着眼前不断冒起黑烟已经面目全非的天葬山，本就黝黑的脸上似乎变得更黑了一些，看了半天没有说一句话以至于身边随他一起来的一个周身气息隐隐已经有六十多窍的属下忍不住开口询问。

　　汉子身边和这人一样差不多修为的属下共有十几个，听这人开口询问都看向黝黑汉子，绝大部分人脸上除了残留的震撼、还有对武道未来的期盼。

　　他们都是武者，而且是经过精心培养知道不少隐秘、经常见识大场面见多识广的武者自然不会轻易相信鬼神之说，但如此场面依旧让他们沉溺其中难以自拔。

　　被他们称为将军的黝黑汉子没有立即回答，在又看了一会一眼看去除了四周人群所在的外围附近几乎看不到一处活着的活物、内中黑烟滚滚视线扭曲的荒原荒山，缓缓开口：“这不是神魔的手笔、或者说这世上就没有那种全知全能的仙佛真神，这是武功造成的，但……我们不行！”

　　“我们不行……”

　　十几个本来因看到这骇人一幕而对武道巅峰更加向往的蓝衣武者闻言大为失望，之前开口的那人似乎和这个被他们称呼为将军的汉子较为熟悉、心有不甘道：“将军、属下知道我等可能这一辈子都踏不上巅峰层次，但……不知道烈王他老人家和血衣候他们能不能做到……”

　　“不行”

　　脸色黝黑的汉子颇友感慨的摇了摇头，抬手指向黑烟缭绕视线扭曲的荒山中某一棵到现在还笔直挺立、外表却全数呈现出灰白色、没有一点异色的纯灰白色大树：“看到那棵树了吧？”

　　这么一颗罕见的在大火中并未倒落的树在荒山中很是显眼，就连周围对此顶礼膜拜的普通百姓和武者都能看到，这些修为已经算是登堂入室的蓝衣劲装武者怎么可能看不到、顺着他的手指看过去的时候纷纷点头。

　　“同样范围的破坏烈王爷也能做到、表面的灼热对他老人家也不成问题，但……你们谁如果轻易丢一株草过去触碰到那棵树就能发现区别，这是一瞬间的灼热造成的、这等一次略过烧成焦炭的过程直接把对象烧成灰、且固定不动的本事就连皇上和圣王都做不到，普天之下只有三个人可以做到这个程度。”

　　说着，他随手一招、周身两百多窍的气息略微露出些许隔空摘来外围的一根野草屈指一弹便将野草直接弹得如同细微的飞针掠过数里距离打在那棵纯灰白的树上。

　　下一刻，在外围众多普通武者和百姓的惊呼声中，那棵经历大火依旧屹立的纯灰白色大树一下化作灰色的飞灰坍塌下来、灰烟滚滚惊得外围不少膜拜的人以为内中神灵显圣越发虔诚扣头不止。

　　“这……”

　　这十几个见识不浅的蓝衣劲装武者纷纷变色，修为到了他们这个层次都看得出将军这一弹的力道不过是刚好把那根野草越过高温区域弹送到那棵树那里而已、待得靠近那棵树的时候力量就已经耗尽、连洞穿都不可能。

　　也就是说，那棵树几乎是保持着原本的模样被瞬间烧成不含任何杂质的飞灰的，高温速度之快甚至让其连黑炭都来不及转化，如此能力与神佛何异？人体真的可以容纳这样的力量？

　　“将军，是哪三个人可以和我们说说吗？”感受到其中的那种恐怖，另外一个蓝衣劲装武者已经忍不住开口。

　　“凤家族长凤神啸、凤家最强太上长老凤神通、凤家千年传说凤翎三个！按照目前局势的推断现在凤神啸抽不开身、太上长老凤神通要主持神兵大会坐镇天炎城，所以这里应该是……”

　　一脸黝黑的汉子叹了口气，转头看向他们：“走吧回去了，这里的事情本将会亲自和烈王爷禀报，你们回去切勿乱说外传，否则军法从事，知道吗？”

　　“是”

　　虽然很想了解一下这其中的奥秘，见将军无意讲述、十几个蓝衣劲装汉子也不敢多问，当即挺直了腰杆抱拳答应。

　　随即黝黑汉子带头，一群人以正常的方式缓步离开天葬山、到得没人处才各自施展轻功化作一道道残影流光往北面某处而去。

　　……

　　……

　　“凤家……千年传说、凤翎！”

　　就在这群似乎是得了消息来此查探的军中高手离开的时候，黑色浓雾和白色云层夹杂的中央处。

　　不知何时已经往下下降了许多却没被人发现的粉衣宫装女子看着下方面目全非的天葬山、那和周身衣服一样的粉红双唇轻启开合，抬头看向远方的某个方向：“凤家，当年也曾是人族支柱对抗吾族的敌人之一，凤神啸、凤神通、凤翎……不知道在天道压制下繁衍了这么多代的凤家当代高手加一起是否能是我的对手？……可惜‘尊皇’只让调查否则……嗯、接下来应该去凤家走一趟才行，无论如何通道绝不能让凤家得到。”天籁小说网

　　自言自语后，她身形一动化作一道青色流光转眼飞出百里直奔飞羽郡而去，一路破风穿云宛如青色闪电速度快到极致，大约半个时辰不到就已经穿过一两个郡来到飞羽郡外围。

　　然而就在她放缓速度不断看着下方越过的凤家城池思考着从哪里入手的时候，她仿佛感应到了什么、突然停下身形转头往斜上方的云层看去。

　　……

　　此时，距离她不远的斜上方、浓浓云层的某一部分快速涌动，转眼聚变成一张有眼睛鼻子嘴巴的巨大人脸仿佛藏在云中的神灵一样看着她。

　　粉红宫装女子微微皱眉：“鸿、是你？我还以为来的是赤……贸然使用天地投影、你有什么事情非得冒着暴露的风险出来？”

　　“失望吗？”

　　浓云聚拢而成的巨大云脸嘴巴不动却有声音从中传出：“我来传尊皇口谕，通道已毁、尊皇怀疑通道的事情已经被神州大地的某些存在知晓，命你潜伏有关线索的身边调查，但有结果在有把握的情况下可以请求我和‘赤’‘灭’‘彪’出手帮你一起将那些存在一起屠灭，必要时也可请求‘尊’亲自出手。”

　　“通道已经毁了？”

　　粉衣宫装女子诧异，随后黛眉一皱：“这不是个好消息……，我会去调查，但是赤和彪、包括你鸿我都可以接受，但灭那个成事不足的家伙……”

　　“这是‘尊’的命令，虚族的‘帝’也是同意了的，你有问题？”

　　“……没有”

　　虽然不喜女子还是忍了下来，恭恭敬敬的朝云脸低了低头：“‘莲’谨遵‘尊’的旨意，这就去飞羽郡调查线索，如有必要会通知你们”

　　“行，那我们静候佳音”

　　“顺便提一句……最有可能对枫主下手的凤翎此刻就在天炎城、你若在凤家总部调查无果可以前往那里，凤神通也在、注意隐蔽！”

　　一句话说完，浓云散开恢复正常、那张由浓云组成的脸已经消失不见！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1721章 当今三人·莲与鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 