    第三百八十三章龙渊剑   

    在太平宗天骄眼中，燕洪几乎是无敌一般的存在，然而面对叶无双却处于下风之中！   

    然而他们所有人都明白，不是燕洪弱了，而是叶无双超乎他们的想象！   

    这是他们根本无法想象的！   

    砰！   

    随着叶无双一招轰出，只见一道身影直接被轰飞而出，不是其他人，正是燕洪！   

    他胸前的衣衫破碎，显得狼狈无敌，和之前的强势比起来，天差地别，狼狈不堪！   

    “噗！”

    

    燕洪被轰飞出去，脸色惨白，一口鲜血从他口中狂喷而出！   

    “圣子！”

    

    “四皇子！”

    

    “怎么可能！”

    

    “圣子竟然受伤了？”

    

    “这小子究竟是什么人？

    竟然如此恐怖，连四皇子都不是他的对手！”

    

    无数太平宗天骄忍不住说道，他们都是无法接受，没有想到在他们眼中强大无比的圣子不仅被轰飞出去，还受伤了！   

    而反观叶无双，身上没有丝毫的伤势，这简直是让他们都难以置信！   

    “小子，你究竟是什么人？”

    

    燕洪的脸色无比难看，原本以为只是一个蝼蚁，他根本没有放在眼中，却没想到如此恐怖，他认为叶无双恐怕是其皇朝的顶级天骄，只是他不知道背景！   

    “一个你得罪不起的人！”

    

    叶无双听见，不屑的说道！   

    只是他说得罪不起不是因为他的背景，而是因为他的实力！   

    听见叶无双的话语，燕洪的脸色难看，他好歹也是大燕皇子，竟然说自己得罪不起，哪怕是东洲最顶级皇朝的天骄他也未必不能招惹！   

    这家伙简直是不把自己放在眼中！   

    但是他偏偏无可奈何！   

    之前他嚣张无比，没有将叶无双放在眼中，却没有想到叶无双实力如此恐怖，现在叶无双的羞辱他没有任何办法反驳！   

    “小子，我要杀了你！”

    燕洪冰冷说道，彻底暴怒，他狂吼一声，他的手中出现了一把古朴的长剑，爆发出强势的威势，长剑出现的瞬间，天地都被压制！   

    “是龙渊剑！”

    

    “龙渊剑乃是大燕最顶级的宝剑，没有想到竟然在四皇子手中！”

    

    无数太平宗的天骄看见这一幕都是忍不住震惊，龙渊剑可是大燕最顶级的宝剑之一，哪怕是顶级势力也只有一把，可不是随便什么人都能拥有！   

    也只有燕洪身为大燕的皇子，而且还是最受宠的那种皇子，才有资格使用！   

    虽然燕洪未必能祭出其全部实力，但所有人都明白，拥有了龙渊剑的燕洪会有多强！   

    几乎无敌！   

    哪怕是不少地煞强者，面对如今的燕洪，都不敢说轻易能抗衡！   

    三公主等人也是担心的看着叶无双，哪怕他们没有见过龙渊剑也听说过龙渊剑的威名，此剑乃是曾经大燕的顶级强者龙渊的武器，不知道斩杀了多少强者，而后以其名命名，乃是大燕最有名的武器之一，没有想到竟然在燕洪手中！   

    燕洪的实力配合此剑，定然会无比恐怖！   

    如今叶无双是场中唯一可以抗衡燕洪之人，一旦叶无双都不是其对手，他们都难逃一死！   

    不过他们都相信叶无双，不管叶无双面对如何的强敌，他们都相信叶无双可以对抗！   

    “小子，原本我以为大燕没有人能逼得我祭出此剑，没有想到你竟然能逼得我祭出此剑，不过能死在龙渊剑之下，也是你的荣幸！”

    

    燕洪冰冷的看着叶无双，犹如看着死人一般！   

    拥有了龙渊剑的他强大自信，无可匹敌！   

    犹如一个绝世杀神一般！   

    下一瞬间，一剑，直接斩向叶无双！   

    轰！   

    一道强势到极致的剑芒朝着叶无双斩去，直接将天地斩出一道巨大的裂缝，爆发出恐怖的力量，席卷八方！   

    这一剑让周遭不少强者都是无法承受恐怖的力量，纷纷被震得吐血！   

    “死！”

    

    燕洪狰狞的看着叶无双，滔天气势没有任何的保留，势要将叶无双斩杀！   

    这个该死的家伙，让他当着这么多人丢了脸，因此哪怕是将他斩杀，都无法发泄他心中的怒火，他看着叶无双的目光充满了无尽的怒意！   

    原本这龙渊剑，乃是他用来争夺最后的传承之中的手段，如今却提前用在叶无双身上，对他而言就是一个耻辱！   

    “剑是好剑，但你太弱了！”

    

    叶无双看见这一剑斩杀而出，却是没有丝毫的慌张，配合龙渊剑的燕洪强势至极，其他的金胎强者恐怕都不是他的对手，但他遇见的对手是叶无双，叶无双根本没有将他放在眼中！   

    哪怕他拥有龙渊剑，也只不过勉强提升了一些实力罢了！   

    “灭！”

    

    叶无双不屑说道，手中青玄剑出现，虽然同样是武器，不过不少人看见叶无双手中的青玄剑，都是忍不住流露出一抹嘲讽！   

    区区地阶武器，也想要抗衡天阶武器？

    

    叶无双未免太天真了吧？

    

    叶无双则是淡然，毫不在乎！   

    在他看来，强的不是武器，而是使用武器的人！   

    哪怕武器再强，无法祭出武器之威，也是无济于事！   

    众人都认为燕洪赢定了，叶无双不可能是他的对手，但接下来，众人脸色大变，只见两道攻击疯狂的撞击在一起，恐怖的巨响瞬间响起，余威朝着四面八方扩散而去！   

    竟然将周遭观战的一众天骄全部轰飞出去！   

    不少天骄都在这样的恐怖力量中受到重创，而天玄宗和玄月宗等人倒是早有防备，知晓叶无双的实力恐怖，因此并没有受伤！   

    所有人都目不转睛的看着场中，唯恐错过精彩的战斗！   

    所有人都想要知道，谁能取得最终的胜利！   

    很快！   

    结局出炉，震撼所有人！   

    只见一道身影犹如陨石一般被轰飞，狠狠砸了出去，撞断了无数山峰，最后才停了下来！   

    这一道身影不是众人以为处于劣势的叶无双，而是燕洪！   

    叶无双依旧站在原地，纹丝不动！   

    大燕的众人无法置信的看着这一幕，呆若木鸡！   

    他们都没有想到，叶无双竟然真的取得优势了！   

    燕洪哪怕是祭出了龙渊剑也不是叶无双的对手！   

    真如叶无双所说，剑不错，但是使用的人太弱了！   

    

    

