
　　众人转头过去，只见不远处围观人群当中，任野自顾自地走了出来。

　　他脸上带着笑，丝毫没有身为朝廷通缉要犯的慌乱。

　　赵珩之一见，当即呐喊：“好啊！没想到你居然还敢自投罗网！”

　　“来人，给我抓住他，若是任野胆敢反抗，就地格杀！”

　　眼看着金吾卫士兵蜂拥而上，任野仍旧站着不动，面带笑容，一脸悠哉。

　　这时，任野身后的人群，突然被人分开。

　　又有一群身穿重甲、手持利刃的士兵冲了上来，将任野团团保卫其中。

　　正要上去的金吾卫士兵纷纷停下，同时转头看向赵珩之。

　　就连陈老太君也是一脸惊讶。

　　因为现在保护任野的这批士兵，乃是千牛卫！

　　千牛卫和金吾卫一样，都是皇城内的武装力量。

　　只不过金吾卫守护皇城，千牛卫护佑皇宫！

　　相比起来，千牛卫更加接近皇帝！

　　“赵珩之，你可来晚了。”

　　“现在任野是我们大理寺要着重保护的证人！”

　　说话间，一个身穿官服的胖子缓缓走出。

　　此人乃是大理寺少卿，何路安。

　　在京城，有两个败家子无人不知。

　　“一掷千金”废任野，“万花丛中”何路安！

　　这两人是狐朋狗友，一丘之貉！

　　何路安个子不高，一身肥油，他身穿官府，挺着肥肚子，双手负背、一本正经。

　　“我大理寺接到报案，任野以尚方宝刀为凭证，状告太子楚泰贪赃枉法，杀人卖国！”

　　“此番，正要带任野回大将军府拿太子的罪证，闲杂人等请速速离开。”

　　“否则就别怪本官不留情面！”

　　众人当下都凌乱了！

　　明明是任野把太子给阉了，这依然是个实锤。

　　结果倒好，现在任野竟然恶人先告状！？

　　赵珩之紧咬着牙，盯着任野那他恨不得冲上去狠狠抽几巴掌的笑脸。

　　只是，世人都知道，金吾卫和千牛卫一直不和。

　　这个时候如果动手，输赢未定！

　　而且，何路安的官级是正四品，比赵珩之高！

　　官大半级压死人！

　　而且，千牛卫的人数少说有两千来人，数量占优，打不过！

　　何路安带着千牛卫护送任野上前，赵珩之只能步步后退。

　　任野来到大门口，陈老太君手持龙头拐杖凑到任野身边，一把揪过任野的耳朵。

　　“嘶，祖母，耳朵要掉了！”

　　陈老太君低问：“臭小子，你真把太子给阉了？”

　　“嗯呐。”任野点点头。

　　“一点都没剩下？”

　　任野咧嘴一笑：“这尚方宝刀太锋利了，咔嚓一下，连着两个蛋都切利索了。”

　　陈老太君没好气地横了任野一眼，随后说。

　　“阉就阉了，为何还要回来？”

　　“你不知道要往南跑吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是亲祖母，在任野闯下这么大的祸事之后，第一考虑的还是任野的安危。

　　陈老太君让任野往南跑，是因为周国的南方，是陈国。

　　陈国的当今皇帝，是陈老太君从小抱着长大的。

　　陈老太君是他的亲姑姑，彼此关系胜过母子！

　　任野则是笑盈盈地说：“祖母，我怎么说也是咱们老任家未来的当家人，我若是走了，您老人家怎么办？”

　　“无论是为了任家，还是为了你，我都不能走啊。”

　　“而且，这件事情孰是孰非，还没得定论呢！”

　　陈老太君一听，顿时眼睛发亮。

　　她没有多言，而是伸手在任野的肩膀上，重重拍了拍。

　　“好，敢作敢当，不愧是我任家的儿郎！”

　　“既然如此，那你大可放开手去做！”

　　“你只需知道，在你背后是整个大将军府！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第20章 大将军府，就是你的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 