
　　林君悟把玩着小了一号的昙花图腾：“郡主，活我接了，可郡主的信物只抵一次人情，待事情一结束，还希望郡主答应恢复我的自由身。”

　　“好，我答应你。”薛琳珑冷冷道，“不过前提是，你的事情要办的让我满意。”

　　“那是自然。”林君悟答道。

　　“过几日宫里就要组织秋季围猎，到那时，在猎场不可能如同宫中层层防备，皇帝与东陵世子等人也要下场打猎，正好下手。”

　　云琯琯自然不知道这段黑暗中发生的对话，她此刻正在兴高采烈地准备着围猎要带的东西。

　　又可以出去玩啦！

　　说到围猎，自然就是野营、烧烤、骑马射箭，调味料是一定要带的，更重要的是好看的骑射胡服！

　　身为公主，云琯琯的库里自然是存了各式衣装的，就在前几天司琳琅又置办了好些做工精致的骑马服作为礼物，此时叫宫人收拾收拾摆出来，云琯琯不禁看花了眼。

　　站在一旁围观的司明朗暗自得意。

　　衣服自然是他挑的，裁衣的人也是他找来的，只是借琳琅之手送出去罢了！

　　不过可不能叫云琯琯知道，不然小妖女定然又要翘尾巴了。

　　云琯琯左挑右选，最终拿了一件最合眼缘的进了里间。待她换好出来，司明朗不禁眼前一亮！

　　这件胡服以青色打底，暗纹团团锦簇，又以银线在衣摆、袖口处绣着锦鲤样式的图案，腰带缀有黄玉，看上去既有皇家公主的贵重大气，又不失少女的轻灵可爱。

　　“怎么样？”云琯琯见司明朗半天没说话，展开手臂转了个圈，束起的高马尾也活泼地摆动，“好看吗？”

　　是挺好看的。

　　云琯琯样貌本就拔尖，这衣服更是司明朗费了心思请专人设计，虽说每一件风格不同，却都能最大程度彰显出云琯琯的个人特色！

　　而云琯琯在多年偶像生活的熏陶下，又极具衣品，是不可能挑错的。

　　司明朗不好意思说他看得愣了，只能轻轻咳嗽一声，不动声色地移开目光。

　　“勉勉强强能入眼吧。”

　　配上他那张老练的冰块脸，从前不知打击了多少芳心暗许的姑娘，说出来还真像那么回事。23sK.com

　　可惜云琯琯不是那些姑娘！

　　先不提她对自己的长相和眼光都相当自信，也不提云琯琯对司明朗这个老傲娇怪的了解，单说这表现！

　　——这不是偶像剧女主角换装、男主角口是心非的经典片段吗！

　　所以说，不是这套衣服的问题，更不是云琯琯本人的问题。司明朗嘴上说着勉勉强强，心里恐怕巴不得她将这些衣服试个遍呢！

　　可惜云琯琯不想玩真人版奇迹暖暖。她满意道：“既然你觉得能入眼，那就这件吧，其他的都收起来！”

　　司明朗：？

　　这跟说好的发展不一样啊！

　　难道不是这件勉勉强强、所以试试其他的吗！

　　那可是他费了好大劲才请来的有名裁衣匠，人家还不稀罕搭理他呢！

　　看着面前一排即将被收进小黑屋落灰的漂亮衣服，司明朗心在滴血，忍不住吐槽：“公主，京中这么多年轻女孩，没见过谁像你一样对新衣服没兴趣的。”

　　这可不是口是心非，云琯琯听出来了，司明朗是真的在不满！

　　可是她试不试衣服，和司明朗有什么关系啊？云琯琯有些懵，这人哪儿来的火气？

　　于是云琯琯一摊手：“司明朗，你知不知道这些衣服穿起来有多麻烦？这样吧，你也试几件女装，若是你试着觉得没问题，我就把这里所有的衣服都试一遍！”

　　——之前看完李彦斌女装，云琯琯就对司明朗女装怀有期待。若是能亲眼看看，她多麻烦一下也没什么嘛！

　　但司明朗这等直男又怎么会轻易答应女装？

　　果然，司明朗脸上表情变换，从震惊、到不解，最后眉头一皱。

　　司明朗语气更冷硬了：“我一个男子穿什么女装？成何体统！”

　　云琯琯一听就翻了白眼：“哼，我就知道，老直男了！”

　　直男是什么意思司明朗不懂，所以只能认为云琯琯不仅想让他穿女装，还嫌他老！

　　不久前才被吐槽年纪大了的司明朗自尊心受挫：“我好心好意让琳琅来送这些衣服，结果公主不怎么领情，哼，就当我钱撒大海里了吧！”

　　搞了半天，这衣服是司明朗送的？

　　云琯琯恍然大悟，怪不得见自己没试完衣服，司明朗这么生气呢！

　　可送礼归送礼，司明朗不好好说话的毛病什么时候才能改掉啊！若是诚实一点，她现在都已经在考虑给司明朗送什么回礼了！

　　鉴于司明朗还是这个怪脾气，云琯琯也有些不开心：“你送就送啊，我又不缺衣服，到时候我穿什么都不穿你送的！”

　　两人吵吵闹闹间，云乐成突然从门口探进半个脑袋。

　　他也是来给云琯琯送礼物的。没想到一来就听见司明朗送了一屋子的衣服，又瞧见里头还摆着其他人送的物件，个个珍贵奇巧，云乐成捏紧了手里的小东西，一时又有些送不出手。

　　……算啦，以后赚了钱、买更好的礼物再送给琯琯吧！

　　这么想着，云乐成又想偷偷溜走。没想到云琯琯眼尖，一下便发现他鬼鬼祟祟跑出去的身影！

　　怎么看着这么像二哥？跑什么？

　　云琯琯撇下闹别扭的司明朗便追了出去，没想到云乐成还跑得挺快，一直到了角落里才终于抓住气喘吁吁的云乐成。

　　“二哥，怎么进来都不打招呼就要跑！”云琯琯脸不红气不喘，死死拽着云乐成不松手。

　　“我……我本来是来给琯琯送礼物的。”云乐成不好意思地道。

　　那怎么不送？

　　云琯琯听云乐成支支吾吾地说了原委，又是心疼他，又觉得二哥真是个天使！

　　“这算什么，那些礼物好是好，却不一定用心，二哥一定是用心挑了才给我的！”

　　云琯琯握住他的手，掰开，只见里头静静躺着一枚金哨子，小巧精致，刚好可以挂在脖子上。

　　云乐成还想躲，云琯琯一把将哨子抓紧手里：“二哥给我了就是我的！刚好去猎场可以当做信号来用呢！我很喜欢，谢谢二哥！”

　　云乐成见她高兴不似作假，也终于放心地笑了。

　　……

　　云琯琯追出去后不久，司明朗也离开了。

　　林君悟一直躲在房檐的阴影处，见云琯琯孤身回来，晃晃脑袋，让自己清醒些。

　　……这地方怎么一直有人来啊，他等云琯琯落单都等得快睡着了！

　　眼下终于有机会下手，林君悟眯起眼，像只豹子蓄势待发，见云琯琯聚精会神地摆弄着什么东西，他正要出手，却被骤然响起的尖锐哨声惊得一个趔趄！

　　该死！这云琯琯怎么突然吹了个哨子！林君悟心道不好。

　　果然，云琯琯听到奇怪的动静，一惊，下意识地看向上空：“谁在那里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第九十五章 真人版奇迹暖暖免费阅读。https://xs.23sk.com 