    为首的黑衣人扫了一眼水灵和蓝忘心，沉声问：“娘娘呢？”

    蓝忘心悲戚的说道：“娘娘被福贵那个狗贼给害了，他趁着娘娘返老还童之际杀了娘娘，也不知道那福贵从何处得来的宝物，三击之下连娘娘的魂魄都打散了。”

    “什么？”那人震惊的拔高声音，“不可能，福贵呢？”

    蓝忘心叹口气，“都怪我在阵法外，到了近前已经晚了，那福贵宁死也要杀了娘娘，我砍下他的头颅却阻止不了那个法器。”

    黑衣人咬牙切齿的问：“是什么法器？”

    蓝忘心回答：“这个女孩离娘娘最近，我正在盘问那法器的形状。”

    “说了吗？”那黑衣人阴冷的视线落到水灵身上。

    水灵就觉自己被一条毒蛇盯上，浑身不自觉的开始颤抖，她颤声说：“当时……当时我眼睛里都是泪水，模糊的看见一把小剑化作金光飞来飞去。”

    黑衣人喃喃自语，“难道是先国师那个老贼？”

    蓝忘心，“……”骂我爷爷？等会儿跟你算账。

    黑衣人转身往外走，到洞口脚步一顿，“把这些孩子都杀了，免得泄露消息。”

    “是！”蓝忘心拱手回应。

    黑衣人往外走，水灵闭上眼睛快速用意念在仓库里翻找东西，但是根本就没有什么群杀的武器。

    她抬头瞪了一眼蓝忘心，你的野兽军团呢？弄出来打啊。

    蓝忘心没注意水灵的神情，他去了洞口，似乎是看那些人的去向。

    那黑衣人到太后的尸体旁看了看，那尸体吸收了不少血液，所以死的时候是年轻少女的模样。

    “回去让替身上，不然太后失踪会让我们不利。”黑衣人沉声说。

    “是！”其余人应声。

    这时山下杀上来一群士兵，顿时跟黑衣人打在一起。

    水灵站起来，喊道：“都去山洞深处，不要哭，不然会被他们发现。”

    孩子们早就吓得魂飞天外，现在有人指挥，他们立即乖乖的往山洞深处的小洞里跑。

    水灵趁机找个角落遮挡，进入空间去了客厅，她飞快的在聊天群里问：“谁有群杀武器？”

    结果引起无数询问。

    “啥情况？”

    “咋了？”

    “你要杀谁？”

    “你这是在造反吗？”

    “……”

    水灵急的又打一串字：“别废话，再问下去以后交易里面就没我了。”

    这话管用，聊天群沉寂片刻，最后黑星人说：“我这里有土雷，点燃引信扔出去会爆炸。”

    “我要，先给我。”水灵连忙打字。

    “好。”紧接着交易框出现，一筐土雷。

    水灵随手拿出一把糖把土雷换出来，一筐拳头大的土雷有二十几个的样子。

    “陶瓷外皮？行吧。”水灵拿起一个土雷，引信有一寸长，她出空间来到洞口，点燃一个往黑衣人脚下扔。

    黑衣人一边打一边往山洞里退，根本就没注意身后。

    “轰……”

    血肉横飞的场面并没有出现，但那黑衣人啊的一声惨叫倒地乱滚。

    黑衣人瞬间分成两派，一派对着官兵，一派对着山洞口。

    蓝忘心低头看着水灵手里的土雷问：“什么东西？”

    水灵开始胡说，“山洞里发现的，那老妖婆说什么点燃后扔出去能炸人。”反正她都死了，再背个锅能咋地。

    蓝忘心没有怀疑，这种武器在番邦有，所以他将筐拎了过去，“我来，你把火折子给我。”

    “给。”水灵要避露锋芒，于是将东西给他。

    那黑衣人大骂：“叛徒，我要杀了你。”

    蓝忘心冷冷一笑，大手拿了两颗土雷点燃就扔过去，“看看谁先死！”

    黑衣人大惊，四处躲闪，这样他们的防御圈就出现了口子，士兵却是不怕死的，勇猛厮杀，黑衣人连连惨叫。

    水灵蹲在洞口看着，觉得有些奇怪，士兵们太猛了吧？而且服装不统一，不像是一个部门的。

    胡图的声音传来，“杀，为孩子们报仇！”

    水灵一下明白了，这些人不怕死，又满腔怒火，那肯定是家里丢了孩子的，这胡图到了真章的时候还真不糊涂，懂得用兵呢。

    “水灵？”水哲然喊了一声。

    “爹，我在这里。”水灵回应，她突然觉得这用人的主意应该是老爹给出的。

    水哲然绕开战场，来到洞口，看见水灵没什么大问题才松口气，“你也太冒险了。”

    水灵干笑一声，如果没有司善官的武器，自己还真活不下来，是很冒险。

    蓝忘心拿下遮脸布，说：“然叔，孩子们都在里面。”

    水哲然的视线在蓝忘心身上转了一圈，冷着脸拉住水灵说：“他不是好人，咱不跟他玩儿。”

    蓝忘心，“……”我是国师。

    水灵点头，“的确不是好人，连自己的表妹都能利用，而且脑子笨的要命，万一保不住表妹，那不是成了间接杀人犯？”

    水哲然冷哼一声，“京城的都不是好东西，咱们回家。”

    蓝忘心，“……”我是国师、国师，我是好东西，啊呸，我是好人。

    可是他心里无论怎么叫都不敢吭声，这事儿他理亏。

    水哲然拉着水灵走到门口，他顿住脚步，回头扔了一本书给他，“好好学学吧，你是国师，这可不是一般的位置，比摄政王都要高。”

    蓝忘心接住书籍，看见黑色的皮封面有三个烫金大字《厚黑学》。

    翻开之后发现里面都是蝇头小楷，这么厚一本得看多久？

    水灵回头看了一眼，老爹这是要培养一个腹黑国师？不过蓝忘心的确是太年轻了，很多表情都摆在脸上，希望他看了之后能学到本事吧。

    “姐姐……”洞内的吴美然跑出来。

    水灵扭头一笑，“来！”她伸出手。

    吴美然觉得这只手是世上最美、最温暖的，她立即跑过去，死死抓着水灵不放。

    “啊对了，胡欣欣。”水灵甩开水哲然，拉着吴美然往里面跑，找到了胡欣欣。

    她眼神有些呆滞，已经被吓坏了。

    水灵连忙把她扯进怀里，摸摸头，拎拎耳朵，嘴里念念叨叨，“摸摸毛吓不着，拎拎耳朵魂儿在里头，胡欣欣，跟姐姐回家。”

    她一直念，一直念，直到第九遍，胡欣欣哇的一声哭出来。

