    简单来说，就是一个拿钱分手以后，看到女友走红，并且越来越可爱，又突然后悔的故事。

    经纪人准备充分，甚至带来了几年前前男友的收钱协议，把他的狡辩扼杀在萌芽阶段。

    前男友当年提分手时，木下洋子对他百般哀求。他想起那时的场景，认为洋子一定还深深爱着自己，所以想瞒着公司，私下里和她复合。

    谁知道，等了许久才等到的“单独见面”，竟然连一句话都没来得及说，就被洋子家里的男人一把抡懵。

    紧跟着，经纪人也来了……

    ……

    鬼婴虽然还是个宝宝，但是它也听明白了前因后果。

    突然遭到现实的毒打，它整只鬼变得蔫哒哒的。

    虽然有点惨，但江夏看着它，心里松了一口气。

    梦想破碎的鬼婴，要比之前好拐得多。

    蔫了不要紧，等带回家签完契约，喂点鬼薄荷，肯定就重新支棱起来了。

    最担心的事已经解决，江夏放松下来。

    他靠着沙发伸了个懒腰，这时才觉得有点饿。

    旁边的三个人还在上演狗血剧，不好过去打扰。

    江夏看了看茶几，伸手摸向一盘橘子，打算先吃点东西垫一垫。

    谁知木下洋子竟然发现了他的举动，走过来拦住了他。

    木下洋子顶着一双哭得通红的眼，从冰箱找出一盒成品便当，放进微波炉里叮了一下，拿过来给江夏：“吃这个吧，空腹吃橘子对胃不好。”

    顺便递了一双筷子。

    然后又擦擦眼泪，瓮声瓮气的问：“要饮料吗。”

    江夏都有点不好意思吃了：“不用，谢谢。”

    木下洋子想了想，还是拿过茶杯，给他倒了一杯乌龙茶。

    之后才垂着头回到经纪人身边，继续处理她自己的事。

    江夏看着热气腾腾的便当，和旁边的茶，再次由衷的给她发了一张好人卡。

    ……

    跟踪狂1号和2号的事，不用江夏多管，经纪人经验丰富，自然会处理。

    最终，前男友被保镖们捂着嘴呜呜拖走。

    在保镖镇压前男友时，江夏趁乱从木下洋子旁边路过，一把将鬼婴从她手腕上薅下来，拿在手里盘了两下。

    摸着还是有点扎手。

    但是已经没上次那种栽进针筒里滚了一圈的感觉了。

    大概是刚才那一出大戏，让鬼婴开始对它的目标产生迷茫，执念淡了很多。

    拿到鬼之后，江夏趁经纪人还在忙，带着自己的工具和鬼婴，悄然开溜。

    如果留下，可能要解释不少事。

    木下洋子性格温和，不会多问，但她的经纪人可不一样……

    要是在平时，江夏也不是不能多留。

    但是今天不行。

    今天要先回去玩鬼。

    江夏此时有一种网购下单后等了好几天，终于等到包裹上门的感觉。

    现在就是很想拆包装，非常想，一秒也不乐意多等。

    ……

    回家的路上，鬼婴一直在挣扎，但惨遭镇压。

    虽然它的执念已经开始动摇，但看上去，它还是没有放弃给父母拉红线。

    江夏也不着急。

    这几天，坐等跟踪狂们现身的时候，他顺带着准备好了PlanABCD。

    江夏回到家，把鬼婴拎进地下室，固定在电视机前。

    鬼婴蹬了蹬腿，看着漆黑的屏幕，逐渐有种不好的预感。

    它警惕的爬起来，就见电视机前的人类缓缓回过头，朝它露出了和善的微笑。

    然后江夏咔哒，按开了电视开关。

    电视开始播放录像。

    是一些新闻剪辑，全部是江夏特意找的，和娱乐圈相关的情杀案。

    ——有些是明星公布恋情之后，被脑残粉刺杀。

    还有一些，则是普通阿宅在见面会上握到了女神的手，然后被其他粉丝嫉妒，惨遭杀害……

    这个世界，案件本来就多，类似的案例也很好找。

    江夏按完播放键，把鬼胎留下，抄着口袋走了。

    第二天，江夏剥着橘子，悠闲地来到地下室门口。

    就见鬼婴趴在电视机前，一副三观尽碎的模样。

    嗯，PlanA好像有用。

    江夏走近，幽幽拱火：“你想让他们都死掉？”

    鬼婴使劲摇头，眼泪汪汪的。

    江夏满意了。

    但是依旧没放开它，而是换了一盘录像带。

    这次，是一堆纯爱剧。

    两个主角从头甜到尾，而且因为是女性向的片，里面的男主个个十项全能，对女主死心塌地。

    对鬼婴来说，在父亲和母亲之中，它明显对木下洋子更有好感。

    因此思考问题时，它也更倾向于站在木下洋子的角度。

    鬼婴就这么被押着看了几天剧。

    习惯了剧里神一般的男主，再想想它爸……

    ……

    几天后。

    鬼婴津津有味的看着大结局，在主角们拥吻时，激动的啪啪啪拍着手，完全没有了撮合亲生父母的的念头。

    江夏关掉电视，拎起它放到桌上，适时发出邀请：“年轻的鬼啊，要跟我签订契约吗。”

    当然，这问题，只是礼貌性的走个流程。

    事到如今，不签它也得签。

    小鬼婴从甜甜的剧里清醒过来，很敏感的打了个寒颤，感受到了威胁。

    但是抬起头，看着面前一脸真诚的江夏，它又觉得，应该不是江夏的问题。

    鬼胎警觉的张望了一会儿，毫无发现。

    于是越发觉得环境凶险，需要找个保护伞依靠一下。

    而且本能告诉它，如果没有人供养，它也没法逍遥太久。

    小鬼婴最终点头同意。

    江夏一脸慈祥的摸摸它的脑壳。

    灵媒师的很多技能，有了鬼胎，才能完全解封。

    江夏想想自己光明的未来，顿时腰也不酸了，手也不疼了。

    另外，除了强化灵媒师本身，鬼胎还有几率在签订契约的时候，觉醒独特的技能。

    比如什么瞬移、硬化、精神控制……

    当然，其中也不乏一些奇葩的能力。

    而根据前世灵媒科学家们的研究，觉醒的这些能力，往往跟鬼本身的经历和思想有关。

    江夏低头看了看眼前的鬼胎，回想起它的执念……

    总感觉它觉醒不出什么正经的技能。

    不过现在也不是挑肥拣瘦的时候。

    有就不错了。

    江夏锁好地下室的门，回到鬼胎旁边，解开了自己衬衫的扣子。

    他心口逐渐浮现出一道黑色图案，是个纹路很复杂的花体“Z”，有不少镂空装饰纹，看上去诡异神秘。

    每个灵媒师觉醒时，都能选择自己独特的印记，一旦确定，就无法再更改。

    小时候，江夏选纹印时，受一部电影影响，刷刷刷画了三条两横一斜的帅气刀痕。

    却没想到生成的时候，图案完全不是他以为的银亮刀疤，而是一个花里胡哨的字母。

    江夏想起自己的黑历史，叹了一口气，找出针，在纹印上一扎。

    一滴血珠慢慢沁出来。

    它并没有顺着肌理滑落，而是诡异的悬在针尖。

    江夏伸出手，让血滴落在鬼胎身上。

    两者相触，发出“滋啦”一声烤肉般香甜的声音。血滴活了似的游走。

    十几秒后，它逐渐停在鬼婴颈侧，沉淀进它体内。变成了一个和江夏的纹印完全一样，但小上好几圈的Z形印记。

    一切结束后，鬼婴很懵的抬起小短手，在自己脖子上摸了摸。

    它并没有感到不适，反而本能的意识到，自己好像有长期饭票了。

    江夏扔开针，扣好衣服，用期待奇迹的眼神注视着它。

    片刻后，他脑中多了一点信息，是关于鬼胎技能的。

    江夏仔细读完，心情复杂。

    ……好消息是，鬼婴它争气的点亮了技能。

    另一个不知道是好是坏的消息则是，这技能……

    果然他喵的非常离谱。

    ——鬼婴可以强制一个人，向旁边的另一个人发出告白。

    ——————

    早8:30准时更新~

