    “芸香，还不过来服侍我穿衣。”楚江南这一开口，可把俏脸绯红的芸香吓的够呛。

    芸香先是小心的看了单疏影一眼，见她没有什么反应，方才咬着牙，低着臻首，施施然走到楚江南身边，拾起落在地上的衣衫，动作轻柔的为他穿上。

    被人撞破好事的楚江南瞟了单疏影一眼，嘴角逸出一丝莫名的笑意好我在这里，不然你这小丫头就要跑冤枉路了。”

    原本就芳心羞恼的单疏影看懂了楚江南眼中蕴含的调羞之意，纤足不依地跺了一下，薄薄的衣衫下丰满坚挺的**随着她的动作轻轻地颤动几下，再次成为好色男人目光的焦点。

    芸香安静的听着，脸上露出可爱的笑容，也不答话，其实她为了找楚江南早已四处奔走，是在遍寻不着之下才来找单疏影的，谁曾想神龙见首不见尾的楚江南会和单疏影在一起。

    摇着木桨将小船使向岸边，取在离开河岸还有十丈距离的是时候，立于船首的单疏影倏然跃起，身体如穿花蝴蝶般向着对岸飘落。

    楚江南摇了摇头，放下手中船桨，也不见如何作势，身体一晃，竟然在单疏影纤足落地的同时笑吟吟的出现在她身旁。

    两人这一比，高下立见。

    他们向着东溟山庄的方向走去，一路无话，其实无话的只是单疏影一人，楚江南一路上可是没停过嘴。

    “师妹啊，你就不能讲点自己的事情给师兄听吗？”楚江南涎着脸，一副死猪不怕开水烫的样子。

    他本来是叫娘子的，但是没说两句就看见单疏影仿佛要吃人似的眼神，遂尴尬的改口称她师妹，这次美人儿到没有在反对他这样称呼自己。

    “既然师妹不愿，那就让师兄来个自我介绍好了，我打小就是神童，三月能言，成句的说话，四月学字，一岁可读文章，两岁出口成章，三岁能诗……”

    单疏影被楚江南的自卖自夸逗乐了，忍不住“噗嗤”一声笑出声来，旋又发觉不妥，立刻以袖掩口。

    怎么在他面前自己总是容易失态呢？单疏影思绪纷扰，眼中神情复杂的白了楚江南一眼。

    横眉冷对千夫指，楚江南对于美女的白眼受之如饴，那妩媚中带着春意的眼神瞧的他骨头都酥了，当然对方的本意绝对与妩媚与春意沾不上边。

    东溟山庄，天香亭。

    单婉儿意态慵懒的坐在石凳上，身着一身浅紫色紧身低胸装，一条轻柔的纱巾批在肩上，遮住她高耸的酥胸，这一切使她惹火的身材更显浮凹，性感迷人又不失淡雅高贵。

    娇俏的粉脸上画了淡妆，真是人比花娇，她好象在想什么心事，眉头有时会微微蹙起，佳人在为何事心烦。

    远远看到单婉儿这副楚楚动人的模样，楚江南忍不住心中一荡，刚才在船上被单疏影勾起的欲火猛然滕起，心中极度渴望把她娇嫩柔腻的身体抱在怀里好好怜爱疼惜。

    被女儿点燃的欲火，却希望找丈母娘来宣泄，这在以前，楚江南根本没有想过。

    看真走到自己身旁的单疏影，楚江南不敢多作他想，只能运转玄心功，压制心头**，继续向着天香亭走去。

    两人刚一走近，看似心神不属的单婉儿却微抬臻首，眉宇间愁意一扫而空。

    单疏影行走款款若不沾尘，楚江南玉树临风仪态万方，简直是天公作美、郎才女貌、金童玉女，碧人一对。

    单婉儿美眸深深的注视着徐步接近的两人，笑道：“你们跑去干什么了，害为娘等了半晌？”

    真正的高手不管什么时候都能保持最佳的警觉性，楚江南现在武功已经超过超单婉儿，在江湖上也是一等一的好手，但若论其他方面，不足之处，仍是不胜枚举，有些事情光靠学习是远远不够的，最重要的是亲身经历。

    读万卷书不如行万里路，很多事情不吃亏是不长记性记不牢靠的，但是很多有时候往往只是很小的一个疏漏，回过神来已天翻地覆，沧海桑田。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇朝霸业谈笑间，不胜人间一场醉。

    江湖并不是一个说来就就来，说走就走的地方。一入江湖便生不由己，想要全身而退实是千难万难。

    许多人只看到这花花世界，武林豪客，大口吃肉，大碗喝酒，遍地黄金，美女如云，却看不见隐藏在这些浮华背后的刀光剑影，尸山血海。

    说者无心，听者有意，若问楚江南刚才在干什么，嘿嘿，他正准备溟派小公主。

    楚江南跟在单疏影身后，只见她步态优雅，摇曳生姿，纤腰盈盈一握，美臀浑圆挺翘，不由心中暗道：“这老婆还是早些娶回家比较好。”

    单疏影脸上飞过一抹红霞，模样娇不胜羞，微埋臻首急走两步，俏生生的站在单婉儿身前。

    即使是身为母亲的单婉儿在女儿长大之后懂事之后也难得见她露出如此妩媚娇羞的神色，单婉儿清楚的记得上一次见女儿露出如此神情，还是五年前母女两人一起沐浴，自己夸赞她身材绝佳，不知道天下哪家男儿有此福气能够娶她宝贝女儿为妻。

    光阴似箭，岁月如梭，时间不知不觉已经过去五年，当初的小姑娘已是亭亭玉立，全身上下都已经长得成熟透了，丰腴起伏的玲珑曲线，玲珑浮凸的雪玉**，天下男子谁不心动。

    走完鹅卵石铺就的林荫小道，顺着石质阶梯，步入天香亭，楚江南收精敛神，黑衣黑发，落落大方。

    因为刚才楚江南和单疏影夫妻双双把水落，衣衫尽湿，所以来之前都各回居所沐浴、束发、整装。

    楚江南心知女人换个衣服洗个澡总是费时良久，于是在半路候着单疏影，两人一并前来。

    毕竟自己的准未婚妻就在眼前，楚江南向端坐石椅上的单婉儿施礼后，恭身道：“弟子刚才正和师妹切磋武艺，不知姑姑传唤，所为何事？”

    说完楚江南定睛一看，不由愣于当场，眼前这对母女花，使他完全忘记了身在何处。

    女儿杏眼桃腮，粉妆玉砌的脸蛋上凤目迷人，闪烁着星星般的光彩，羞中带媚，脸上虽然春潮已退，但鲜红的绛唇嘴角却仍让某位不良男子心中一荡。

    换过湿衣的单疏影穿着一袭锦质浅红色衣裙，加上她如玉般雪白的肌肤，使她整个人仿佛一多娇艳盛开的花，艳光四射，一频一笑，举手投足，都使人产生强烈到不可抗拒的冲动。

    见惯了她平日白衣素服的打扮，乍一看去，立生惊艳之感，浅红衣裙外披着一层纱丝披肩，纤细的腰间横系着一条滚金边锦带，分外突显出她纤腰上至酥胸，下达腰臀的傲人曲线。

    楚江南看着那修长曼妙的绝美身姿，直想把这软玉温香，抱在怀里温存，继续刚才未完成的事业。

    母亲一张标准的鹅蛋脸，身材颇为高挑，绝对是美艳绝世，动人心魄，给人一种不忍亵渎，宛如白瑕美玉，空谷幽兰的感觉。

    她的美丽是如此的素柔淡雅，她的性情是如此的温柔体贴。

    她的神韵是如此的令人魂牵梦萦，她的气质是如此的令人一见倾心。

    单婉儿正是这样一位完美的女性，楚江南第一次见她的时候已被她绝世丰姿所惑，忍不住想将她轻拥入怀，呵护疼惜，用尽一生一世，不让她受到半点委屈。

    请选择;//

    眼中掠过一道奇异的光彩，单婉儿微微一笑，不答反问：“你们两人在一起？”

    单疏影担心楚江南胡言乱语于是她狠狠地瞪了他一眼，示意他小心说话。

    从风仪无双的二女带给他的震惊中回过神来，楚江南对于美人投来的威胁目光视而不见，迎着单婉儿的美眸轻轻点头，眼中闪烁着只有对方才明白的光芒。

    单婉儿读出了楚江南眼中传递的情，传递的爱，传递的思念与不舍。

    这个冤家怎么能这样，见楚江南用那种坏坏的眼神看自己，单婉儿立时心乱如麻，不知所措。

    这当着未来老婆的面调戏岳母还真是刺激，光是想一想，已经使人心痒难当，欲血沸腾了。

    “你们站着干什么？”单婉儿眼眸一转，强压下烦碎思绪，对着两人轻轻一笑：“这里又没有外人，快坐下。”

    没有外人那就表示这里都是内人了，单疏影依言坐下，楚江南也大咧咧的坐在她身旁，还不望向她眨了眨眼睛。

    落坐之后，楚江南抓起身前桌前碟盘中的精美点心喂入口中，边吃边笑着问道：“姑姑，你找我来有什么事？”

    这个问题是他刚才提过的，不过单婉儿还没有回答他。

    天香亭是后院中一处别致的亭台，周围遍植树丛，枝繁叶茂，常年翠绿，四季如春。

    楚江南打量着四周景致，单婉儿的美眸却凝视着他，神气十足，天庭饱满，浑身上下充满了男性刚雄的气势，尤其那深邃的眼神，随意一瞥，锐利如刀，浑身上下都流动着一股神秘的诱人气质。

    单婉儿凤目中倏然一亮，那是一抹异色，只听娇柔细嫩仿若少女的嗓音惊疑道：“看来江南近日又有奇遇，你的武功真是一日千里，姑姑已经看不透你的修为了。”

    请选择;//

    昨夜两人相间，单婉儿更多是关心楚江南有没有什么意外，没注意其他，此时见他细看下发现竟然已无法测度他武学修为到底高到何种境界。

    楚江南能够一举突破最后瓶颈，达到《**玄心功》大圆满境界，靠的是井中月里传来的神秘力量，若说这是奇遇也无不可。

    人比人气死人，他身上的奇遇也着实太多，不过运气也是一种实力，虽然王侯将相本无种，但若身在大富大贵之家，谁又愿意白手起家。

    武功大成之后，萧雅兰的处子真阴又适时的为他稳定巩固了境界，可说是运气来了，挡都挡不住。