    “惊雷三十六戟？”

    宇文成都点头再次答到：“是的，开皇十八年间，那时属下年幼，本应修习家传的冰玄劲；但是一位散人路过我宇文家大门，便上门求见，说属下命格不凡，将来必会名扬天下，所以传下了这门戟法后便离开了。”

    “恰好属下对修习冰玄劲无甚天赋，家父便允许属下修习这散人留下的戟法；这门戟法可以锻气血，炼劲力，打通周身百窍，极为适合战场厮杀，就算于江湖武者交手，也没几人能在属下手中支撑过百招。”

    “不过单单使用戟，略感重心不够，所以属下便让洛阳能工巧匠打造了这杆凤翅镏金镋。”

    “自二十岁后，属下便于洛阳无敌手，就算叔父也不是在下之敌。”

    不过宇文成都忽然想到，面前这人于正面厮杀中将他打的昏死过去，他这些战绩，好像也没什么可吹嘘的。

    “打通百窍？”周奇闻言，双目闪过一道精光，不由立刻追问道：“可是周身三百六十五隐窍？”

    宇文成都闻言诧异的摇摇头说道：“这..却是不清楚，不过属下能有这一身巨力，确实依赖此戟法锻炼气血，以此打通了不少穴窍，否则难有今日之名。”

    “成都将军，贫僧愿意拿一身神功换你这门戟法，不知可否？”

    周奇直接说道，不过又怕宇文成都不愿，他有开口加大了些筹码

    “要是不够，还有数种锻体丹药以及数百年的老药，若是成都将军愿意，那净莲寺的丹药供奉将对你开放。”

    来到大隋世界，周奇是第一次听闻成可以打通穴窍的功法，就算天魔策中的天魔大法，都没对穴窍的详细记载；如今让周奇碰上，怎么可能轻易错过。

    宇文成都见周奇一脸希冀，诧异的摆手道：“主持不必如此，这门戟法并非独传之法，事实上有不少人曾经修行，但是对天赋要求甚高，一般人贸然修习，反而会伤害自身。”

    “不过主持力大远超属下，修习应当无事，若察觉不妙，还请主持立刻停止修习这戟法。”

    宇文成都此话倒是不假，在他武力远超常人，就连宇文伤都不是其对手后；便有过要求让宇文成都在宇文家内传下这门戟法，但是不少宇文族人修习后不仅没有获得宇文成都那般巨力，反而将自己练的气血枯竭，筋脉尽断。

    就连军中也有不少人跟随宇文成都修习戟法，但是无一人能修成。

    这门戟法好像真如当初那散人所说，是专门为宇文成都所传。

    传给周奇倒是无妨，但是宇文成都要话先说清楚，免得修炼出什么岔子，害的净莲寺数十万大军一拥而上，将他宇文家灭了给周奇报仇。

    答应传法之后，周奇便将一身最为重要的三门功法书写下来；金刚不坏神功，龙象般若功和观菩提证心法。

    两门锻体功法和一门观想蕴神的功法，周奇感觉这三门功法当中大概只有龙象般若功对宇文成都有些帮主，其他两门全然不适合他。

    不过能换到一门打通百窍的戟法，说来是周奇大赚；他那三门功法，也只有观菩提证心法比较玄妙，但是入门极难，其余两门修至先天之后，便无后路。

    这宇文成都一身愚忠，全然不像世家门阀中人，倒是有些古时侠士之风；若效忠之后，便很难生出反叛之心，放弃隋廷也只是感到凭他之力实在无力回天，若杨广还活着，宇文成都定然忠于隋廷。

    各自交换了功法之后，宇文成都看了一遍周奇给他的三门功法；果不其然，他对金刚不坏神功和观菩提证心法这两门没什么兴趣，反而对龙象般若功这种锻气血练劲力的功法十分在意。

    送走宇文成都后，周奇唤来一净莲寺的僧人，告知他以后寺内丹药对宇文成都也供养一份，规格就按照他的来；净莲寺本来就有不少精通药理的僧人，自周奇来了后也大力发展识药炼丹的僧众，现在已经颇有成效，锻炼体魄增益修为的丹药，每月也产出不少。

    交代了一干事宜后，周奇才专心研究起宇文成都这门惊雷三十六戟。

    此戟法是以无名散人传给宇文成都，这让周奇不自觉的想到收徒李元霸的那道人，据说是得道成仙之人，也不知道这两人之间有没有关系。

    这套戟法虽然只有三十六招，但是每一招都有单独锻体的架势和练法，三十六招之间招招相连，若真练成，那每一式都比前一式劲力翻倍；三十六式尽皆大成，便可劲通百窍，一戟挥出，便可开山裂地。

    周奇回想起和宇文成都交手时，确实愈发感觉的出宇文成都每一招的劲力都加大了数分；要是真被宇文成都一套招式耍完，那周奇就算能胜，也不会如此轻松。

    仔细看过几遍，周奇又以神魂推演了几遍这套戟法，才以禅杖代替戟慢慢演练了起来。

    刚刚练习完第一式，周奇便感觉到全身气血躁动，他未起搬运之心，周身气血便自觉流动起来。

    此时周奇的气血浓如汞浆，就算他运功搬运，运转的也极为缓慢，除非以秘术催动，才能让气血奔涌如洪流；但是现在修习了第一式戟法，便让周奇的气血搬运淬炼了起来。

    同时他周身弥漫出淡淡的红雾，那是气血淬炼出的杂质，顺着周奇的毛孔益散到肌肤之上，随后又被周身炽热之力蒸发成雾气，才显露出如此异状。

    不过这门戟法确实霸道，需心神配合气血，但有一方失控，便难以练成；也不知道宇文成都幼时是怎么练成的，难道真有命格庇护？

    周奇闭门不出的修行，而洛阳方面也将净莲寺勒索的物资勉强备齐，派人来扬州传话交换。

    李阀来的是李渊二子和师妃暄，净莲寺这边派的是云玉真和祝玉妍，双方都没多话；云玉真让其先将物资送来，再行放人；但是李世民不肯，让净莲寺放人，他们才肯送上物资。

    不过祝玉妍直接杀了两人，并且告诉李世民，若不老老实实的将物资送来，便当着他的面将百官全部杀光。

    这一下震慑住了李世民，让他心中的小动作全部憋了回去；老老实实的让人将物资送了过去；足足四万劳夫运输，云玉真让人搬运上船，也装满了大大小小上百搜船。

    收到东西后，云玉真也爽快的放人了，没干出那种吃了不吐的事；李世民将百官接入营中后，本想派大军追上去，但是想了下还是放弃了。

    淮水连同运河，这净莲寺的水师可以直达扬州，骑兵就算跑的再快，也只能在岸上看着。

    李世民经此一役，决心回去后劝诫李渊，李阀必须创建水师，否则南下无望。

