    第749章赞者

    “这，这不用陆大人吩咐，本官会带上郡主她大舅母的。”

    崔应卿赶紧回到了老太太的正堂，他跪在老太太跟前，很是愧疚，“娘，您年岁已高,儿应当承欢膝下，只如今，君命难违，再妹妹九泉之下，想必也不放心侄女儿的及笄礼，娘,儿子这就要启程远行,前往燕京府了。”

    崔老太太一点儿都不伤感,她反而兴致勃勃，对服侍在一边的海氏道，“这么大的日子，我岂能不去？你有没有想好，湄湄的及笄礼，谁是正宾？谁是赞者，谁是有司？“

    海氏想了想道，“母亲，儿媳以为，若论起正宾，以如今郡主的身份地位，想必只有衮国长公主才有资格担任了，有司的话，儿媳可做,至于赞者，儿媳想问问郡主的意思。”

    老太太很满意,道，“你有心了，这一次,我和你们一块儿去吧，要是若华还活着，到了那一日，她不知道该多高兴呢。”

    海氏心头也是一酸，“母亲，这一路过去，路途遥远，舟车劳顿，儿媳担心您的身体。”

    “我一把老骨头了，青山何处不埋骨？死在哪里不是死？更何况，我还没到那时候，我身子骨儿好得很呢。”

    海氏还要坚持，崔应卿用眼神制止住了她，道，“母亲，让儿子侍奉母亲一起去吧！”

    “不必了，你去燕京府,在那边先找宅子,我跟你媳妇先去真定府，不知道湄湄什么时候会去燕京府,到时候你安顿好了，我们再一起去。”

    谢知微正在真定府的宅子里接待远方前来的客人，萧恪兄妹不必说了，绫华居然从云南回来了。

    谢知微惊讶不已，看到绫华比以前长高了，肤色也很好，气色不错，她放下心来，“元嘉姐姐怎么没有和你一起回来？”

    绫华想了想道，“大皇姐应是不会再回来了，我跟你说，前些日子，大皇兄做主，为大皇姐与沐小王爷议亲，沐小王爷答应了。”

    谢知微惊得快从椅子上跳起来了，“这是真的吗？”

    “是真的，我出发的时候，就只等着大皇姐点头，我想着大皇姐若是不答应的话，大皇兄应当也不会提这件事。”

    谢知微点点头，“元嘉姐姐以后都不回来了吗？”

    “南边离这里太远了，我听大皇兄的意思，将来……，算了，不说这些了，微妹妹，你眼看就要及笄了，你的及笄礼应当会很盛大吧，你选好赞者了吗？”

    正宾一向是由有名德威望的长辈担任，有司也一般请长辈，唯有赞者，是笈者自己选人。

    谢知微忙道，“绫华姐姐大老远地跑回来，难道就没想过要为我担任赞者吗？”

    绫华大喜，“太好了，我就知道，你的及笄礼，赞者的位置非我莫属了。”

    正说着，百灵玄桃进来了，道，“郡主，大姑娘来了！”

    谢知微之前说了要回请真定府里的太太和姑娘们，后来因陆偃来了，要送陆偃，便耽误了几天，后来，萧恪和萧灵愫来了，谢知微要安置小叔子和小姑子，一时也没有腾出时间来。

    前日，谢知微将这个活交给了萧灵愫去打理，让她凡事多问玄桃和紫陌。

    萧灵愫与绫华虽是堂姐妹，但两人从小一个在宫里，一个在宫外，见面相聚并不多，感情也不深。

    此时在异地相见，姐妹俩各有感慨，见面之后，反而话多了些。

    寒暄过后，谢知微便问起萧灵愫，“明日的宴请都安排得怎么样了？”

    “嫂嫂，我想了想，准备把二哥的猫儿狗儿弄两只过来，一般的太太和姑娘们都喜欢毛茸茸的小动物，您看如何？”

    谢知微愣了一下，笑道，“这真是个好主意，不过，还是要注意一下，要提醒客人们不要随便摸猫儿或是狗儿，若是被咬了，或是抓了，就不是很妥当。”

    萧灵愫的脸一红，“嫂嫂，我没想这么多，如此的话，那就不安排猫儿狗儿了。”

    谢知微道，“凡事有利必有弊，就像你说的，很多太太和姑娘们都喜欢小动物，你若是弄这么一个猫狗展，肯定会有很多人喜欢，这是利，而万一有个危险，那就是弊端，那你不能说怕有弊端，连利也不要了。”

    “这天下事，哪里有那么多的十全十美？”

    萧灵愫的脸又一红，低下了头，“嫂嫂，我明白了。”

    谢知微点点头，牵起了她的手，“好了，你以前没有独自理过事，慢慢地经手多了，就会熟练起来，谁也不是天生就会想得比别人周全，谁的经验不是通过教训得来的呢？”

    萧灵愫依然难免紧张，想做到尽善尽美，她请教了几个问题，谢知微没有一个给她一个确切的答复，都是做一些提示，让她自己决断，最后，她想着凡事要自己思考拿主意，便只好离开了。

    香橼很担心，回院子的路上，只有她主仆二人了，香橼忍不住道，“姑娘，郡主是不是不肯教姑娘？”

    萧灵愫不高兴地道，“你何出此言？”

    “奴婢瞧着，姑娘问十个问题，郡主难得回答一个，凡事都不说好也不说不好，这不是在为难姑娘吗？”

    萧灵愫抿唇笑了一下，“这就是嫂嫂的高明之处了，我听说，那些能当良师的人都不会直接告诉徒弟该做什么，不该做什么，嫂嫂让我自己想，就是在教我，你以后不许说这样的话了。”

    “是，奴婢记住了，奴婢愚钝，没想到那么多。”香橼放下心来。

    待萧灵愫走后，绫华对谢知微道，“愫愫有你这个嫂嫂真的很幸福。”

    她说着，眼中渗出泪来，哽咽道，”你知道吗？一直到今日，我都不信我母妃过世了，我一直都想着，她还在宫里，在等我和皇兄回去。“

    说到这里，绫华双手捂住眼泪，忍不住哭了起来。当日，云贵妃刚刚过世，她只是木然地流着眼泪，而今日，她却是嚎啕大哭。

    像个孩子一样！

    谢知微将她搂进怀里，轻轻地抚着她的后背，什么话都没有说，只默默地帮她擦着眼泪。

    良久，绫华才停了下来，她靠在谢知微的肩上，流着泪道，“微妹妹，我有时候在想，若是当日我没有看上楚易宁，没有为自己找个归宿的话，母妃会不会就舍不得去死，到现在还能活着？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

