    “薪火的这处训练基地，是自原水蓝度假村的基础上，改建而来。”

    “建立时间可能不长，但非常不简单。”

    说话的，是水泽州州局的第一强者，狂雷刀·伏封。

    当初，调查局并不清楚裴宏景和薪火的关系，只以为是一名杰出的民间觉醒者，为了邀请，有调查员亲自上门。

    结果却连门都没看到，就一直在山路间打转，当然，那一次是他们没有预约，而这次有了。

    车队刚刚行驶到山下，就见有薪火的人在此等候，来之前他们已经沟通过，此时，薪火基地的守卫开着车在前面领路，他们这一行几辆公务车缓缓跟上。

    从山下通往山上的度假村，有且仅有一条公路，蜿蜒但没有任何岔路口，此时从山下还能远远望见山间的些许建筑，和这条一路蔓延到尽头的道路。

    但随着车辆缓缓驶入，山间的白雾就渐渐弥漫起来了，笼罩下来，遮住了两侧的视野，竟然只能望见几米开外。

    倒是这条蜿蜒的公路没有被笼罩，还能够望见前方的指示路标。

    种种神奇的一幕，让经历过许许多多神秘事件的特级调查员们，都直呼大开眼界。

    伏封观察着窗外，“今天是有引路人，不然，按照我们分局两名调查员的描述，整条公路也是会被白雾笼罩，几米外就望不清晰。”

    “更神奇的是，虽然视野很差, 在白雾中不断打转, 开不到尽头, 但并不会冲出公路坠下山崖，甚至当车辆掉头往回开的时候，不用多久就能回到山下。”

    “以前觉得不能理解, 但今天来看，这里是薪火的一处基地, 忽然间就觉得挺合理了。”

    因为白雾很浓, 车辆行驶的速度并不快。

    调查员们倒也不急, 初来薪火的地盘，这周围一切都还很新鲜, 他们望着窗外的浓浓白雾，映衬之下宛如仙境。

    随着深入，他们甚至还发现道路外的白雾翻涌, 时而化作猛兽, 时而化作飞禽, 梦幻又玄奇。

    这一次拜访, 真是来对了！

    …

    “到了！”

    “这里就是薪火的训练基地了。”

    “终于要稍微，见识到薪火真正的容貌了吗。”

    黄局深吸口气, 当先走下了公务车。

    这里是度假村的入口，原先挂着‘水蓝度假村’几个大字，但今时, 原先的大门已经拆掉，取而代之的是一个更宏伟, 由两个巨大石碑拱卫起来的大门。

    上书‘薪火’二字。

    字如火焰，熊熊燃烧, 望着调查员们心情都似乎激荡起来。

    但他们还谨记着，得稳重, 不能落了调查局的风采。

    …

    会客厅，

    交谈的过程非常顺利，调查局此行送来了不少礼物，薪火则是回以一些特殊产品，并就此跟调查局建立起真正的贸易关系。

    有之前调查局就购买过的觉醒者武器，刀剑枪等等，也有更新式的武器。

    特殊盾牌！

    盾的制作比武器更难，因为诡邪的特殊性，单纯的坚硬、韧性，都很难阻挡诡邪的利爪、啃咬攻击。

    研究院批量制作出来的武器，尽管对生命能量的利用率比不上薪火出品，但也是合格品了，可盾牌不然，充其量只是残缺品。

    若能给特级调查员们配备上这种盾牌，很多时候，就是多了一种保命的手段。

    这一次，调查局订购了几类武器，各一千件！

    这个数量已经非常巨大。

    本身觉醒者的数量就是有限，且跟薪火的交易并不是有钱就行……黄宏天也清楚觉醒武器的制作需要很多材料。

    神秘物品、诡晶都需要。

    这次，他们便是以单价‘一神秘材料’、‘一诡晶’以及足量的煌元进行交易。

    还有另外一项主要交易，重要性丝毫不亚于觉醒武器，在震撼程度上更甚。

    “这一瓶小小的药剂，就能提升一个人的身体素质？”

    “而且没有任何副作用。”裴宏景补充道，“当然，提升程度跟使用者本身的体魄有关，觉醒者使用的效果肯定要远不如普通人。”

    即便如此，也非常夸张了！

    既然是薪火提供的，黄宏天没有丝毫怀疑，当即就预定了一千瓶。

    当然, 回去还是要进行验证、详细数据采集的。

    仅仅这些，这一趟就来得很值了。

    裴宏景也是这么觉得。

    这个定价是导师指导价, 跟原来的价格差不多, 他也并不清楚，在有了锻造车间和医疗室后，不仅制作效率提高许多，制作成本更是进一步压缩。

    比如以前，一件制式武器需要‘一神秘材料’、‘一诡晶’以及一定量的合金。

    薪火主要只赚煌元。

    但这种锻造方式实际上，材料利用率并不完美，直到有了锻造车间，平均‘七神秘材料’、‘七诡晶’便能制作出十件武器。

    除了煌元外，薪火还能赚30%的材料，倒也不是很高，黑心资本家都是赚300%的，但调查员们都是一群奋战在第一线，可敬可佩的人，方游并不想定太高。

    这就足够。

    赚钱的方式，还有大把。

    裴宏景不清楚个中门道，但这一次交易，薪火也跟调查局建立起一些大宗商品贸易。

    诸如稀有材料，矿物、药材的采购，这方面有调查局的配合，煌国大开绿灯。

    这是双赢。

    不过，这也仅仅是前奏，黄局还要跟导师进行一次面对面的会谈。

    裴宏景道，“黄局这边请，导师已经在等着您了。”

    在黄局朝着小阁楼走去时，周海、白雪等调查员则在安见幽的带领下，参观着薪火的这一训练基地。

    远远地，便听到了阵阵青春的呼喊。

    调查局也有自己的训练基地，主要位于各州州城以及总部，在场所有的调查员都是从学员走过来了，经历过那一阵训练的日子。

    此时回想起来，不免怀念。

    又好奇、期待，薪火的训练方式跟他们的，会有什么不同？

    …

    “这里是……？”

    当先来到的一处地方，跟他们想象中有些不同，并不是学员们挥洒着汗水在训练，而是……一个个排排坐，坐在空地上。

    这模样，就像是在上课一样。

    薪火还有文化课？

    而且，上课的老师好像是一只猫？

    “这是我们的诡邪辨识课，旨在让学员们学会面对诡邪，提前适应诡邪的嘶吼，增强学员在面对理智影响时的抵抗力等等。”

    安见幽道，“看，快开始了。”

    不远处，

    深潜于现实之下忽然发生了变化，有一只诡邪像是闻到了什么美味的时候一样，往上面飘呀飘，忽然，像是跃出了水面一样，那种美味更清晰了。

    这一幕学员们看不见。

    诡邪对于普通人来说是不可视的。

    但此时此刻忽然于他们的耳畔，响起了‘咚咚咚’的轻响，响声越来越亮，越来越快，他们的心脏似乎也跟着一道响起来。

    有恐惧涌上心头。

    担任助教的许天道，“保持镇定！记住，面对诡邪时最重要的就是保持镇定，接下来，睁大你们的眼睛。”

    “猫神大人，该您出场了。”

    “喵~”

    黑瞳懒懒回了句，就朝侧面一瞪。

    霎时间，仿佛有水幕涟漪，仿佛遮挡的布帛被撕开，一只佝偻、漆黑、狰狞的怪物出现在众人面前。

    无比清晰，一根根毛都清楚可见。

    朝着他们发起了嘶吼，但它却像是被禁锢在原地，动弹不得。

    助教许天拿着一把标尺，走到近前指了指这只诡邪，“诡邪敲门童，身高往往在0.9~1.1米之间，从不同的身形上，我们可以判断出这只诡邪的大致实力，蕴含的神秘等等。”

    “另外你们已经体验到的，敲门童的捕猎逻辑之一，便是这宛如敲门一样的咚咚咚声，能引起心脏的共振。”

    “再说一说敲门童的其它特征……”

    许天一一说着，至少有个大几百字，无比的巨细。

    这敲门童在他们调查局内，也是有着详细档案的，因为其普通、常见，局里收录的信息很多，可跟薪火课堂上的内容比起来，还是少了，太粗糙了。

    而且这样直面诡邪的上课，确实，能给学员们非同一般的体验。

    直面过诡邪，课程到这里按说就该结束了。

    然而并没有。

    不远处的小楼内，有薪火觉醒者捣鼓着无面雕像，抛出鱼饵神秘物品，正在钓鱼。

    许天停顿了一会道，“接下来，让我们迎接今天第二个模特，诡邪‘摇头尸’。”

    …

    “接下来是今天第三个模特，诡邪‘独眼牛’。”

    “接下来是第四个……”

    “接下来是第五个……”

    一只又一只的诡邪出现，哪怕被定格住，也依然弥散开可怕的影响，调查局队伍中，有不是觉醒者的文员都是面色发白。

    再一看薪火的学员们，虽然也是面色煞白，摇摇欲坠，但一个个竟然都咬牙支撑着，就是没人倒下。

    这份抵抗力，至少有他们二级调查员的水准了吧。

    在薪火这里还只是学员。

    果然严格。

    “这批学员，是经受过很多次诡邪抗性培训了吧？”周海问。

    安见幽点点头，“这一批学员是已经不那么新了，接受训练的时间不短，大约有……五了天吧。”

    众调查员：“？？？”

