    警车徐徐开进警署。

    “两位，我们到了，请下车。”负责开车的警员说道。

    三人进入涩谷区警署的大厅，随即在警员的带领下走入右边的走廊。

    “请跟我来，往这边。”

    这话主要是对白木俊说的，羽川岚显然是这里的常客，一进入便有不少人主动和她打招呼，她也不断笑着挥手回应，人气颇高。

    走廊尽头，三人进入电梯，随即往下落去。

    几秒钟后，电梯哐当一声停住，一丝冷气从电梯门缝里飘入。

    “二位，灵异六课到了。”身旁的警员面无表情道。

    白木俊面容严肃。

    只见电梯门缓缓分开——

    一阵五色的光，照进了电梯间。

    不是夸张的描述，或是修辞的手法，而是真真切切的五色光芒。

    光芒的来源是大厅上方旋转的灯球。

    白木俊惊呆了。

    空旷的办公大厅，此刻被人群占据。

    不约而同的手臂舒展，双脚踩着动感的节拍，阵势唬人。

    不远处的办公桌上还有人专门负责打碟，声线浑厚且狂野。

    这景象，让白木俊一时以为来错了地方。

    如果不是他们身上还穿着警员的制服，白木俊真觉得是来到了某个酒吧。

    莫非是正在举行什么唤灵仪式？

    身旁的警员向两人鞠了个躬，随即鱼跃而出，也混入人群之中，激动的与人击掌。

    看到白木俊二人到来，桌上无情的打碟机器取下了脸上的墨镜，露出了大和警部的那张脸。

    虽然看胸肌也看得出。

    白木俊顿时很想吐槽。

    你跑这么快，就是为了回来当DJ？

    “诸君！”

    大和警部高吼一声，浑厚的声浪直接盖过了背景音乐。

    “这一次我们全员凯旋，多亏了羽川法师和偶然路过的白木神官！”

    “全体都有，让我们向他们表示感谢！”

    大厅内的人群瞬间停下了动作，转向这边，整齐划一的鞠躬。

    表情认真，看出来是受过训练的精锐。

    他们齐声喊道。

    “多谢羽川法师！多谢偶然路过的白木神官！”

    面对此景，羽川岚默默静声，合掌回礼。

    而白木俊还有些搞不清状况。

    怎么着，这就开始迎宾了？

    不会还要进包厢开始计算酒水消费吧？

    察觉到白木俊的疑惑，羽川岚在旁小声解释道。

    “白木君，这是灵异六课的传统。如果在执行任务之后全员归来，就会举行一场这样的庆功会。”

    “或许白木君会觉得他们小题大做，但很多时候，这里都不是庆功会，而是追悼逝去的战友。”羽川岚的声音也有些伤感，像是回忆起了什么。

    白木俊顿时默然。

    法力不是人人都有的。

    普通人在面对灵异时，的确束手无策。

    拳头打不到，枪械也不起作用，一切只是徒劳。

    就像坠崖时，看着手中仅剩的绳索一寸寸绷断。

    那种无能为力的绝望，非常痛苦。

    看着身前那一双双包含感激之色的眼睛，白木俊突然感到有些沉重。

    自己还是个学生，平常还是以课业为重。

    能出手一次，但也没办法次次都到场。

    就像是即便有满天神佛，也做不到一人一尊。

    而且，只要灵异存在一天，便总会有些无辜的人横遭厄运。

    除非，让普通人拥有对抗灵异的力量。

    有可能吗？

    白木俊在心中新起了一个课题。

    ......

    庆功会非常简短，很快，第六课也恢复了秩序。

    警员们默契的打扫完场地，重归井然有序而又忙碌的工作之中。

    大和警部依依不舍的把打碟机锁进办公柜里，挥手叫白木俊与羽川岚去做笔录。

    做完了笔录，时间已经接近凌晨两点。

    白木俊率先走出审讯室，靠在走廊上玩手机。

    做笔录的同时，他也给手机充了电。

    刚开机，就看到了神明的几个未接来电，line上也有神明的留言。

    “白木神官，回来的时候帮本神带一本最新的jump吧，阿里阿多~”

    “白木神官，十一点了，还不回神社吗？”

    “？？？”

    “白木神官，发生什么事了？”

    最后一条消息截至到七分钟之前，看出来神明有些着急。

    看到这一串信息，白木俊顿时觉得心里暖暖的。

    他打字回复。

    “稍等，在赚钱。”

    ......

    神社的本殿内，坐垫旁光芒亮起。

    神明拿起手机，看着白木俊的回复，小脸上浮现出大大的疑惑。

    大晚上的，怎么就去赚钱了？

    而且竟然连她这个神明的消息都不回复，还有没有个神官的样子——

    神明忽然一怔。

    心里有些不安。

    无论何时，神官都要及时回应神明的神谕，这是神官的本分。

    但今晚，白木神官却迟迟没有回应。

    难道......

    白木神官，不想干了？

    ......

    警局里的白木俊当然不知道神明的想法，他随后给九重玲奈发了条消息，告知她小鸟游佑理的情况。

    这时，大和警部走到白木俊身旁，掏出只烟作势要点，看了一眼白木俊又收了起来。

    和白木俊搭起话来。

    “白木神官，应该还在上学吧？”

    “是的，在秀之院高中，正在念二年级。”

    “秀之院？”

    大和警部一听来了兴致，好奇的打听道：“是那所有许多大人物的后辈就读的高中？听说非常难进啊，白木神官莫非家世显赫？”

    他知道有不少大家族会选择优秀的后辈入职神道专业，抬高自己的身份，莫非白木俊也是其中之一？

    白木俊摆了摆手，谦虚道。

    “警部想多了，只是入学考试得了全校第一而已。”

    他只能简单的解释一下。

    说多了总感觉是在炫耀，和自己低调的人设不符。

    虽然白木俊觉得没什么。

    学霸神官？

    大和警部有些惊讶，也有些同情。

    “白木神官课业如此繁重，还要挤时间来除灵，想必每天都要苦读到深夜啊。”

    “倒也没有，如果神社没有杂务的话，一般每天晚上八点就能休息了。”

    白木俊也没有隐瞒，十分坦诚。

    呃？

    大和警部一愣。

    学习好，睡觉早？

    逻辑不通吧？

    百思不得其解，他只能用自己从警多年的经验来解释。

    “是因为平常除灵的压力太大，所以要养精蓄锐，不把疲劳和压力留到第二天，对吧？”

    白木俊挠了挠头：“也有点关系。”

    主要是人聪明，学得快。

    这时，羽川岚也走了过来，她与大和警部说了两句，便示意白木俊可以走了。

    大和警部也没有挽留，他还要写报告，将青石公园的情况上报。

    他随即安排了两部警车送羽川岚和白木俊回去，便返回办公室中，继续处理公务。

