    第六师团第36步兵旅团是第一个抵达白鹤港大桥的第十军旅团级部队。

    收到柳川平助下达的全军加快追击速度后，牛岛满几乎把自己能用到的机械力量全部用来装载步兵。

    因为海军侦察机报告过，中国人的主力部队还在30公里之外，师团骑兵联队侦察就已经足够，疯狂追击的第36步兵旅团根本没有派出侦察步兵，用于侦察的三轮摩托上塞了六名步兵，三辆摩托车就足够搭载一个步兵小分队，装载着军粮甚至是炮弹的卡车上，更是爬满了士兵，连车顶上都趴着好几个。

    当然了，那自然是不能高速行驶，但哪怕是以五公里的时速行军，也可以使步兵保持足够充沛的体力，在遭遇中国人时可以在最短的时间投入战斗。

    有机会晋升陆军中将的牛岛满这一次可是憋足了劲儿，哪怕是把麾下的第36步兵旅团整得跟在阿三国一样。

    他们在下午二时，仅仅花了七个小时，就全军携带所有重装备急行军40公里，抵达了距离白鹤港大桥一里地之外。

    这个速度，对于一支非机械化的部队来说，绝对是令人瞠目的速度。

    要知道，在未来的北国冰原上，中国一个步兵团全员轻装花了14个小时在崎岖的山路上狂奔80公里，已经被全世界军界誉为最不可思议的战术穿插，他们的移动速度甚至超过了在崇山峻岭中穿梭的车轮。

    虽然第36步兵旅团是在平原上，也有一定的卡车和马车等辅助，但这种还要携带着重武器连续行军超过七小时并高达40公里的远程，说他们是一等一的强军，一点也不为过。

    松江之军两万余人，在死亡的威胁下，一夜狂奔6小时行军距离30公里就已经精疲力竭被迫停下脚步修整。

    如果再被天上的日机不断袭扰被迫停下脚步，柳川平助想在日落之前追上松江守军主力的设想并不是不可能实现。

    牛岛满比他的上司要先开始蛋疼。

    令牛岛满蛋疼的不是白鹤港大桥被炸了。

    而是大桥还在。

    旷野中留下的诸多痕迹都已经表明，这里曾经有大量的人群聚集并由此通过。

    那也意味着中国人的主力已经通过大桥渡过了大河。

    那他们为什么不炸桥？

    留着让追兵不费力气的追击他们？

    牛岛满拿后脚跟想，也知道中国人不会那么蠢。

    “柳川平助，你个龟儿子的，才来呢！爷等你等得火冒！”

    “末松茂治，你个蠢货，只有这个速度，等你回家，绿帽都好几打了！”

    “牛岛满大傻叉，哥就在河对岸，有本事，来打我啊！”

    ......

    中国人越来越熟练的中国味道日语句式的标语更是让牛岛满确定，中国人的主力已经过河了。

    就是，你们骂那帮中将便是，为毛还要提我这个小小陆军少将？牛岛满被中国人贱贱的花式骂腔骂得有些郁闷的同时又莫名的有些欣喜。

    难不成，连中国人也认为，第六师团除了谷寿夫阁下就数我最牛逼了？

    你别说，虽然此时的牛岛满是个‘普信’男人，但他还真想对了。

    熟悉历史的唐刀可真没小看这货，哪怕他现在不过是个小少将。

    曾经的时空中，于中国东南一战中表现优异的牛岛满只不过是刚刚崭露头角，在接下来的江夏会战中，他率领36步兵旅团完成大胆的战术穿插，竟然堵住了数十万大军的后路，虽然因为兵力不多并没有达成他全歼数十万大军的幻想，但将中方最后一个重炮旅全歼导致本就缺少重武器的中国军队再无力反攻。

    这个战功使得其在一年后晋升为陆军中将并担任士官学校校长，但这还不是牛岛满军旅生涯最巅峰的时刻。

    数年后的太平洋战场上，已经晋升为陆军大将的牛岛满亲率两师团一旅团在冲绳这个小岛上和米国牛仔们来了场硬碰硬。

    和米国牛仔武装到牙齿的装备差距堪比中日对比的日军，竟然在这位的率领下，打出了令米国牛仔们都瑟瑟发抖的战绩。

    整个冲绳战役，投入地面兵力超过25万人，飞机数百架舰艇数百艘的米国牛仔伤亡竟然超过六万人，还有一名中将司令官战死。

    主导此战的牛岛满不仅因此被日本军事评论家们誉为“优秀的战术家”，就连米国牛仔们也称其为最难对付的敌人，在他们还没被中国军人胖揍之前。

    “普信”男人以还算睿智的头脑识破了中国人的诡计。

    他并没有头脑发昏的做什么‘实则虚之，虚则实之’的纠结，向柳川平助发报告知中国人已经通过白鹤港大桥的同时，命令各步兵大队派出以步兵小队为单位的搜索小队，沿大桥两侧河岸搜索，寻找能过河的浅滩或是可用船只。

    反正，敌人丢下的馅饼绝不会是什么好玩意儿，不想当狗的牛岛满不想白白消耗士兵的生命。

    也主要是，在松江城下他已经消耗不少了，虽然比坂井德太郎那个蠢货要少的多。

    “狗日的，脑瓜子还挺灵，被骂成这个熊样还不从大桥上冲过来。”潜伏在河岸边50米外灌木丛里的冷锋忿忿然骂道。

    他的手边，就是一个连着电线的起爆器，高达两百公斤的炸药就安放距离他一百五十米的桥头，只需他狠狠按下，这座可通行汽车火车的钢铁大桥就会轰然落水。

    雷雄下达的命令是在全军撤离之后就可以对大桥进行爆破炸毁，但负责爆破的冷锋坚定的认为，哪怕心存疑虑，也一定会有日军进入大桥搜索，那会儿他再引爆，也算是炸药没白炸自家的东西。

    想想这位说得也没错，雷雄也就没和他多掰扯，随他去了。

    结果，苦等了好几个小时的冷锋就等来了日军很智慧的应对。

    黑压压的来了好几千日本人，却没一个上桥，而是派出大量的步兵小队沿河搜索，看那模样，是打算涉水渡河的。

    和唐刀预测的几乎一模一样。

    是的，苏州河在这儿也算是大河，但毕竟现在是进入冬季后的枯水期，寻找到合适的浅水河岸，还是有机会举着枪渡过大河的。

    十几里的漫长河岸，日本骑兵们就已经尝试着过河数次了，有两个骑兵甚至已经过了河中心，水也不过刚到战马的腹部，眼看他们就要胜利渡过大河。

    但，枪声响了。

    两个位于大河中的探路者无助的死在河中，在一众站在河岸边同僚努力的还击中。

    然鹅，那并没有什么鸟用，该死的一样要死，毫无遮挡的河中心对于以子弹互相打招呼的双方来说，就是死亡禁区。

    不光日本人有骑兵，中国人也有。

    拥有6个骑兵连中国骑兵战至此时尚有200多人马，被唐刀散于沿河的20里河岸线上。

    只要发现有日军企图渡河，就发起攻击，把他们的企图覆灭于大河中。

    若是日军铁头，在某处河岸实施规模性渡河，那就交给沿岸布防的步兵搞定他们。

    是的，唐刀率领的先遣团并没有继续撒丫子跑路，而是来了记回马枪，根据河岸对面的地势，沿着河岸构筑了简易野战阵地，阻击第十军。

    “弃卒保帅？”获悉此消息的牛岛满倒吸一口凉气。

    “断臂求生！”收到中国人沿苏州河北岸部署阻击阵地电报的柳川平助蛋疼着下了判断。

    这是中国人的老套路，华北战场上没少用过。

    一旦遇到无法力敌的追击，立刻会以一部殿后阻击，让主力部队逃离。

    虽然绝大部分殿后部队坚持不了多久就溃散，但怎么说都能拖延他们一段时间。

    更何况，是那支部队。

    直觉告诉柳川平助，想过河，光靠第36步兵旅团的力量在天黑以前很难办到，除非是重炮旅团能及时赶到，或者，他要投入更大的力量。

    “命令第36步兵旅团不得妄动，只允许小规模试探性进攻，命令全军，再加快速度，争取在四时半点前赶到，修整半小时，向河对岸的中国人发起攻击。杀光他们，我不要俘虏，一个都不要。”

    柳川平助咬着后槽牙在马背上下达了军令。

    事实是，日本陆军中将的直觉是错的。

