    第268章掌上明珠

    因为之前韩家影视公司不断的打压他们公司，手段更是层出不穷，所以一看他们公司弄什么阵仗，他就不得不警惕一些。

    说着，崔泰道：“对了，网上好像还有很多人在讨论这些。”

    白锦瑶点了点头，然后手腕上的光脑,上网看了一下。

    韩氏影视公司放出了一张新人背影图，拍的唯美清新，吸引了很多人关注。

    【一看就很美的样子。】

    【背影都如此好看，拍的剧一定好看，期待公司出好的电视剧。】

    【好想看到正脸啊。】

    【听说这一次可是学霸妹妹，尖子班的高材生，年纪还如此小,不知道具体什么样子。】

    【啊啊啊,学霸啊，太激动了，小姐姐能不能有学习方法传授一下。】

    ……

    下面很多评论，尤其学霸两个字，吸引了不少热度。

    而且都是期待夸赞的话。

    白锦瑶一看就能看出来，韩氏公司雇了水军引导评论。

    不过虽然这个照片只是个背影，但白锦瑶也一下子就认出来了，此人是柳若蝶。

    白锦瑶嘴角勾起一个讽刺的弧度，“这是我们学校一班的柳若蝶，她很聪明，跟韩星泽搞好了关系后，这才进入了韩氏影视公司。”

    上一世，还没发生这些事，那时候韩星泽还是韩家继承人，是学校里的豪门子弟，柳若蝶也不知道用了什么办法接近了他,然后进入韩氏影视公司，很快便成为了人气很高的明星。

    不用猜,白锦瑶也知道了，之前韩星泽住院的时候，柳若蝶趁着这个机会接近韩星泽，让韩星泽再次将她弄进了公司。

    她还真是小看了柳若蝶。

    这人藏在暗处，不显山不露水的，但总在关键时候接近一些人谋取利益。

    大家看到网上的新闻，都以为韩星泽给韩家丢人，被韩家给放弃了。

    实际上柳若蝶却能看出来，韩星泽就算是再如何，在韩家也有一定的人脉基础。

    何况韩星泽的父亲还是韩家家主。

    所以韩星泽动动手，将她弄进公司还是可以的。

    就是白锦瑶挺好奇的，柳若蝶到底如何说服韩星泽捧她的？

    崔泰有些奇怪的道：“可你们不是马上要考大学了吗？蓝樱学院一班的学生们都是尖子生高材生，应该想要考个更好的大学，不至于现在就去拍戏吧？”

    “不应该争分夺秒的学习吗？”

    崔泰心中就有疑惑。

    白锦瑶道：“每个人的想法不一样，当了明星，她可以很快的得到一些好处，比如名声知名度还有接广告拿代言，或许对她来说可比她在学校里学习好很多。”

    不过白锦瑶觉得事情没那么简单。

    上一世,柳若蝶拍电视剧被捧出来后，有了名声人气，帮韩星泽做了很多事。

    韩氏家族的一些产品,很多也都是柳若蝶帮忙打广告销售就会非常快。

    “看样子他们这是互惠互用啊。”

    崔泰没明白，“白总，您刚才的意思是？”

    白锦瑶摆了摆手道：“没什么，韩氏影视公司那边先别管，先把我们公司快速发展起来，将艺人快速培养起来。”

    崔泰笑着道：“白总，这个杨小敏确实有天赋，本来看起来不怎么样，但一化妆一上镜，异域风情立马就体现出来了，而且她演绎的很逼真，感觉不像是演。”

    “这部短剧才拍了一半，这个杨小敏就火了，很多人想扒拉她的资料，不过我按照白总您的要求，不会泄露她来自十八星区的事情。”

    杨小敏是白锦瑶属下杨山二叔家的妹妹，也是来自十八星区的人。

    之所以要签约杨小敏，是因为上一世，杨小敏很火。

    杨小敏之所以火起来，是因为有一个人来十八星区，偶然一次拍了一个短视频。

    视频里是杨小敏淳朴自然的样子非常好看。

    就是一个最自然的视频，再加上杨小敏非常上镜，穿着衣服有异域风情的风格，很让人惊艳，一下子就火起来了。

    只是没有人推广没有作品，所以很快，杨小敏便销声匿迹了。

    但白锦瑶知道，杨小敏真的非常有上镜感，还容易一下子被人记住。

    她的容貌不是那种网红脸，而是有自己独特的风格，是异域风情的那种风格，很独特还会让人惊艳。

    而且她身上有一种质朴无华的气质，容易受观众喜欢。

    这部短剧虽然是古装剧，但主角的人物形象跟杨小敏符合。

    让她演，很容易本色出演。

    也容易让观众们快速的被剧情感染吸引。

    “真是没想到，不过杨小敏火了也不骄不躁，不拍戏的时候，就看书看剧本，还会帮着剧组做点事，很朴实的一个人。”

    这一点，崔泰夜感慨不已。

    白锦瑶点了点头道：“嗯，暂时不用让她见无关紧要的人，她的官方账号让公司的人帮她管理。”

    “是，白总。”

    白锦瑶又看了看一些报告，交代了一些事情后便离开了公司。

    只是白锦瑶走出公司准备坐星轨回去的时候，路上有一辆车也正好经过这条路。

    白夫人坐在后座上，不经意间看窗外的时候，一下子就看到了白锦瑶。

    当认出是白锦瑶来的时候，白夫人都诧异了下。

    白夫人对着前面开车的周管家道：“周管家，你看路上走着的那个人是不是白锦瑶？”

    周管家一看白锦瑶，皱了皱眉头道：“夫人，是大小姐！”

    一听这个称呼，白夫人直接就生气了，“什么大小姐，她已经被赶出了白家，不再是白家大小姐，一个十八星区出来的人，还想当我白家的千金，她还真敢想，哼。”

    白夫人话语中都带着鄙视。

    周管家意识到自己说错话了，“夫人，你看我这话，说错了，她曾经就是个鸠占鹊巢的假千金，纱纱小姐才是夫人您的掌上明珠。”

    周管家的女儿就是周翠翠。

    周翠翠现在跟白锦瑶一个班，回来的时候，经常提起白锦瑶，他能感觉出来，周翠翠很痛很白锦瑶。

    周管家知道白夫人的心思，开口道：“夫人，这个白锦瑶也真是的，她从夫人那里拿了钱，不应该回十八星区吗？怎么还在第五星区转悠，这不是故意让人觉得她还是白家千金？”

    “难道她还想肖想白家的东西？”

    (本章完)

