    时，天空传来轰隆隆的声音，一道道金光自天空落下

    金光巨人，在这阵阵金色的光芒中，出现在天地之中，在他出现的瞬间，整个赵国的大地，似乎都为之一颤，天地间被彻底笼罩在金芒下，所有的花草树木，所有的凡人修士，所有的生灵，全部被这金光照耀。

    王林尽管神色如常，但体内的灵力，却是疯狂的消耗，在那巨人出现的瞬间，王林颇为艰难的伸手一指中年男子。

    那巨人点了点头，目光一扫，看向王林所指，抬起大手，轻轻的一挥。

    中年男子面色顿时一变，一股强烈的危机感，让他几乎眨眼间便一把抓住身边看到天空异变呆在当场的朴南子，把他横立在身前。

    朴南子的身体，如同藤一一样，无声无息的化为飞灰，甚至连同中年男子的右手，也顷刻间消散。

    中年男子痛哼一声，面色苍白，他迅速爆退，与此同时左手撕开储物袋，拿出一枚玉简，毫不犹豫的“砰”一声飞快捏碎，一道白光在碎裂的玉简中出现，包裹着中年男子，瞬间消失在原地。

    在那中年男子逃走的瞬间，天空的巨人，缓缓消散，王林身子一颤，立刻从储物袋里拿出丹药服下，神识蓦然散开，寻找中年男子的踪迹。

    许久之后，王林眉头一皱，那中年男子的气息，已然消失在赵国。

    回想刚才对方捏碎地玉简，王林心中分析，此玉简极有可能蕴含某种传送阵，可以在瞬间把对方大范围的挪移出去。

    “四级修真国。其神通法宝。果然远超想象。”王林喃喃自语。深吸口气。

    实际上他猜测地颇为正确。中年男子所使用地。正是其宗派给所有核心弟子放地逃命玉简。只要不超过一定范围。可以在瞬间。从任何地方回到宗派总坛。

    这使大人也是被王林吓着了。金光巨人地神通。俱他了解。是巨魔族地通天之术。这种法术地威力。堪称恐怖。即便是他。也没把握可以抵抗。

    在赵国。他已经连续两次看到了通天之术。在他看来。这王林。一定还可以施展第三次。对于这样地敌人。即便其修为是元婴期。他也实在不愿招惹。于是几乎没有任何犹豫。借着朴南子抵挡地瞬间。捏碎玉简逃命。

    王林盘膝调整内息。许久之后。他站起身子。右手一挥下。那座藤家人头塔。被他高高举起。随着他地身影。迅速疾驰。

    恒岳山脉下。王林童年时期地山村内。这一日。山村内地所有村民。全部在一股怪风吹过后。纷纷倒地沉睡。

    紧接着，在王家祖宅外，一座以人头搭建的塔楼，蓦然间屹立而起，在这人头塔下，王林跪在地上，重重的磕了几个头，他的眼角，流下两行泪水。

    他就这样怔怔地望着祖宅，慢慢的，夜幕降临，王林深深的呼出一口气，右手向着人头塔一拍，顿时这高耸的头塔，化作飞灰，被风吹散。

    “大仇已报，爹，娘，孩儿接下来，要走自己的道路……”王林默默的站起身子，转身离开了山村。

    在他走后，村民们纷纷苏醒，一看居然天黑，一个个纷纷跪地求神仙保佑。

    王林在半空飞行，蚊兽，已经被他收入储物袋内。没过多久，他来了一处山崖之上，这里，他当年来过，正是他当初跌落之地。

    看着此崖，王林深吸口气，坐在地上，怔怔的望着天空。

    在这一刻，他的思绪万千，四百年的一幕幕，纷纷涌上心头，久久不散。

    现在藤家以灭，他了无牵挂，心境蓦然间有了一丝蜕变，王林明白，自己已经不是凡人，已然踏上了修真之路，这条道路，充满了艰难，充满了危机，但是，他必须要坚定的走下去。

    四百年地经历，让他明白，力量，才是保护自己的唯一手段。

    少年时期的梦想，成为仙人，在这一刻，无限的放大。

    还有司徒南，只有他的修为达到了婴变期，司徒南才可以从天逆珠子里出来。

    还有古神记忆中那浩淼的宇宙，那无数强大的生命，这些，无不让王林为之震撼，为之激荡。

    王林站起身子，他遥望远处，眼中充满了奇异光芒。

    在这一刻，王林的思想，蜕变了，他从儿童时期为了给父母争口气踏入修真界，一直到父母身亡，为了报仇，不得不去修仙获得强大的力量，现在，大仇得报，他为了自己的梦想，为了真正地成为仙人，主动的去追求仙道。

    王林深吸

    身子一跃，从山崖上落下，转眼间，便来到了当初的石穴，看了一眼后，他身子瞬间，消失在原地。

    飘渺宗，高启明盘膝坐在闭关的密室内，在他的身前，有一面铜镜，此时地他，面色颇为难看，早在二百年前，他便已然算出，自己将会有一场大劫，可惜这劫难飘忽不定，以他的修为，算不出具体。

    随着时间地推移，那种大难临头的感觉越来越浓，一直到藤家族人一一死亡时，他忽然算出了自己地寿元，只有十天。若是十天内自己不死，那么这劫难，将会祸及整个飘渺宗。

    今日，正是第十天，高启明一生相信天道，这与他修炼的功法，有很大地关系，他明白，今日自己必须要死，否则的话，飘渺宗危险。

    所以，他已然在数日前，便开始在飘渺宗后事，此时，他已然了无牵挂。安静的坐在密室内，他深深的吸了口气，留念的看了看四周，抬起右手，毅然拍在了自己的额头之上。

    一缕鲜血，从他的嘴角流下，他的双眼，已然模糊，渐渐黯淡，在这一刻，他忽然看到了一幕，那是四百年前，他受藤化元所求，为其寻找一个筑基期弟子凡人一族所在。

    他脑中有了一丝明悟，闭上了双眼，气绝身亡。

    王林在山谷的古传送阵外，最后看了赵国一眼，开启了阵法，转眼间消失在赵国之内。

    十日后，一个相貌邪异的青年，突然出现在阵法之外，他盯着阵法，二话不说一脚迈进。

    远在赵国数百万里之外的一处平原，王林的身影，缓缓出现，他出现后，立刻神识一扫，随后拿出地图玉简，仔细看了一遍。

    随后他身子一动，疾驰而去，寻找下一个古传送阵，王林知道，自己的身后，那储物袋的主人，正在紧追不舍，若是不把对方甩掉，那么自己定然无法安心修炼。

    所以，古传送阵才是他的目标所在，王林口袋里的极品灵石不少，足够他使用数次古传送阵。

    半个月后，王林来到一处古传送阵所在，查看一番后，他站在阵中，拿出一枚极品灵石，放在其上，但，就在这时，忽然远处一片黑云蓦然来临，那黑云在疾驰中，慢慢变化成一个邪异的青年，此人目光阴沉，盯向传送阵中的王林。

    王林内心一沉，对方的速度，比他之前判断的，还要快上数倍，而且其修为，在王林的神识查看下，居然半点也看不出来，一丝极度危险的气息，立刻笼罩四周。

    若是单纯依靠极品灵石来启动古传送阵，需要大约十息的时间，在这危机时刻，王林二话不说疯狂的运转体内灵力，迅速从脚下流入阵法之内，传送阵开启的速度，蓦然加快。

    最终，在那邪异青年追来的瞬间，阵法内冲起一个个光圈，王林的身影，在光圈之中消失了。

    那邪异青年怒吼一声，双手掐诀，蓦然间身子向前一冲，在王林消失的一刻，他进入到了传送阵内的光圈之中，随后也不知使了什么手段，居然让传送阵再次开启，消失于光圈之中。

    王林在古传送阵的穿梭中，升起强烈的危机感，他清晰的感觉到，一股庞大到远超他想象的神识，如同飓风一般，向他横扫而来，王林心底为之骇然，眼看那神识就要向他吞噬而来，王林极境神识蓦然一动，化作一道从未有过的粗大红色闪电，向着对方轰然撞击而去。

    那神识在极境的撞击下，不由的为之一缓，就在这时，前方出现亮光，王林疾驰而去，从亮光中冲出。

    出现后他狂喷数口鲜血，体内分身化作的元婴，顿时萎靡下来，似乎随时都可溃散，但王林没有任何停留，瞬间消失在原地，出现时，已然在了百里之外，紧接着，他没有继续逃遁，都是举起右手，在他手上，飘着一道红色细丝。

    王林深知，自己即便再如何逃遁，也无法快的过对方的速度，而且目前他体内元婴精气损耗太重，若是继续，不用对方杀他，他自己就会碎婴而亡，于是他借着瞬移而出的这一点时间，迅速祭其天劫细丝。

    这是他现在，最具威力的法宝！

    在祭出天劫的瞬间，王林从储物袋内拿出一瓶丹药，全部倒入口中。

    此时，那邪异青年，无声无息的出现在王林身前十丈之外，盯着王林手中的天劫细丝，脸上阴晴不定。