    那些人赶过来后，看着我躺在近百米的深坑里，也是一个个面露惊讶，就在这个时候，于久缓缓从空中落下，他悬浮在深坑的上空，看着我说道：“李初一，你的表现还真是出乎我的意料啊。”

    我在深坑里缓缓站起来，身体已经疼的有些发抖，我浑身上下沾满了血。

    啼仑这个时候也出现了，他看着我惊讶道：“怎么回事儿，李初一，你做了什么让于久老师生气的事情。”

    我瞪了啼仑一眼说：“我做了什么？哈哈，啼仑，你真是明知故问，我真为你感到羞愧。”

    啼仑脸一沉。

    娍青这个时候就想要冲过来，我抬手做了一个阻止的动作说：“今天这是我和于久的事儿，谁也别插手。”

    此时旁边就有一个老师讥讽道：“李初一，你毁坏实验楼，已经是重罪，谁会插手，今天就算是在这里杀了你，也是活该。”

    说完，那老师还四下看了看，大概是害怕静神来吧。

    我没有吭声，于久则是看着我继续说：“我现在杀你的兴趣越来越大了。”

    说罢，于久径直对着我冲了过来。

    他的速度极快，而我这个时候，也是把周身的全部黑暗力量调集了起来。

    而且我将自己释放黑暗力量的基点也是布置到了极致，不过我并不是用这些黑暗元心去抵抗，而是全部用在自己的身法上。

    我怒吼一声“星游”，身体便“呼”的一声换地消失，等我再出现的时候，我已经逃到了深坑的边缘处。

    “轰！”

    深坑里再次发出一阵巨大的声响，于久的一击被我躲过了。

    我这边不敢耽误，再次奋力施展星游，我把自己的力量提升到了极致。

    可我刚飞出去，于久又追上了上来，挡在我的面前，他飞起一脚，“轰”，一声巨响，我再次被踹回到了深坑里。

    我把力量提升到了极致，可还是跑不过身为神格强者的于久。

    此时旁边的学生、老师也都愣住了，他们也是终于发现，我和于久身上的力量都不对劲了。

    我已经突破了四百星的门槛。

    而于久的实力卸下了自己的力量，将自己一重神格的实力酣畅淋漓地展现了出来。

    终于有一个学生惊讶地说了一句：“神，神，神格强者！”

    此时常鶎和几个执法长老也是赶了过来，他们看到于久竟然释放了神格的威力来和我战斗，也都感觉到很吃惊。

    他们觉得根本没有必要，毕竟就算我进步再快，也是一个只有四百星的小人物而已。

    而于久则是被我彻底给惹生气了，就是四百星的我，已经从他手中逃脱数次了。

    虽然每次都被他打回来，可这依旧让他觉得很生气。

    把我踢回来后，于久再次飞回深坑的上方，他看着我缓缓又说了一句：“你的命还真硬，被我打中了两次，竟然还能站起来。”

    的确，我再次在废墟乱石中站了起来。

    而我则是清楚，我之所以能够扛下这些攻击，完全是因为我第一片星域的几次质变，每一次质变，提升的不仅仅是我的黑暗元心力量，以及意识基点的塑造，还有我的体质。

    我的体质在不断地增强。

    修行者的体质提升，一般都是第二片星域之后的星域带来的，属于后天的。

    而我提升的体质，不仅仅有后天的，更有第一片星域来决定的先天体质。

    我的恢复力也是强的可怕，我身上虽然血淋淋的，可很多伤口已经开始愈合了。

    这种愈合并不算无休止的，在我体内黑暗元心力量耗尽的时候，修复也会立刻停止，我将面临的，便只有死路一条了。

    打是不可能打得过的，我能做的只有逃！

    想到这里，我再次把周神的黑暗元心量调动起来，不仅如此我开始利用在盘古世界的相术方法，尝试用黑暗元心的相气在周围布置很多的相气节点。

    虽然这些相气节点，不能杀死于久，却可以用作我空间跳跃的基点。

    利用相气的置换，强行在空间中变化我的位置。

    而且这种置换不是盘古世界那种，靠着速度来移动，而是搀杂了一些空间术法在其中。

    同时，我在布置相气节点的时候，也是将基点布置其中，让每一个黑暗元心的相气节点更强。

    也更加的稳定。

    于久似乎也是感知到了这些，它向四周看了看说：“这是相术的气息，我已经很久没有见人用过相术了。”

    我没有和于久废话，直接通过相气节点，移动到了教师楼的顶部。

    我成功了，我的一些相术神通，结合上黑暗元心的力量，也是可以在黑暗元心使用。

    而我这样的移动速度，即便是常鶎那样的神星城强者都望尘莫及。

    可于久毕竟是拥有一重神格的强者，他愣了一下，但是很快就确定了我的位置，转眼间便来到了我的身边。

    他挥拳想要打我，而我下一个千米外的相气节点已经布置好了。

    其中还蕴含着我的命气，即便是有外界黑暗元心之力的干扰，我还是能够顺利感知到千米外的距离。

    甚至还能更远。

    “嗡！”

    我移动躲开，于久一拳的力量便轰在教师楼上。

    整栋教师楼就在于久的攻击下倒塌了一多半。

    这一下，全部学武堂的人都震惊了。

    教师楼可是学武堂的象征，是堂主常鶎住的地方，可是却在我和于久的战斗中被毁了。

    于久见我躲开，再次加速，来到我的身前，这一次，我还没来得及布置下一个节点，所以我再次被于久踹了回去，不过我没有回深坑，而是撞到了剩余半截的教师楼上。

    “轰！”

    那教师楼再次被毁掉另一部分。

    虽然被打的很惨，可看着学武堂教师楼的倒塌，我心里还是一阵暗爽。

    我没有下一步动作，远处的于久也没有着急过来，而是慢慢地向我这边飞。

    我从教师楼被我撞出的大洞中也是缓缓飞出。

    浑身是血的我，此时和于久隔了百米相望。

    四百星的我，和神格强者交手数次，我不仅活着，而且还在和神格强者隔空对峙！

    其他方面我都输了，可唯独气势上，我还没输。

    学武堂的所有人都看呆了。

    而现在不仅仅是学武堂，神星城的人也在向这边汇聚。

