    陈二宝顿时眼睛一亮，嘴甜道谢：“谢谢五婶！”

    　　他接过东西就立刻往旁边跑去：“过来吃东西咯！”

    　　大妮几个也跟着朝他围了上去，唯独赫连娇站在旁边，睁着一双忽闪的眼睛，软萌的看着两人。

    　　其实刘兰芝从进屋第一眼就瞧见她，因为小丫头跟身边的小孩相比实在是太显眼了。

    　　如一汪潭水般的大眼睛，望着人时仿佛会说话一般，红润润的小嘴微嘟，漂亮又可爱。

    　　尤其是那肉嘟嘟白嫩嫩的小脸蛋和小胳膊小腿，看着就让人恨不得咬上一口。

    　　之前就听陈建民说过他家小侄女长得标志，没想到这么漂亮有福气。

    　　见她不去拿吃的，怕是晚了就吃不上，刘兰芝忍不住凑上前笑道：“你就是乖宝吧？咋不去吃东西呢？”

    　　“我不喜欢吃那些，我有更好吃的！”奶声奶气地说实话。

    　　那些糕点跟水果糖她都不放在眼里，口袋里都是装得满满的大白兔奶糖和巧克力。

    　　而且这人类的身体太小，随便吃点什么她就饱了，不能随便乱吃，得留着肚子吃肉！

    　　瞧着她软萌傲娇的小模样，刘兰芝喜欢得不行。

    　　早就听说她未来婆婆有多喜欢这个小宝贝，如今一看，这像年画娃娃似得小女娃，谁见了会不喜欢？！

    　　于是嘴上放柔了声音哄道:“那你喜欢吃啥，婶儿下次过来给你买。给婶儿抱一下成不？”

    　　“不要。”

    　　赫连娇不为所动，她现在有大坏龙给送吃的，根本不缺零食。

    　　大夏天的更不喜欢被人抱，都快把龙给热死了！

    　　还不能去河里翻滚凉快，只能在每天洗澡的时候玩玩水。

    　　“乖宝，让婶儿抱下，婶儿喜欢你呢！”马秀莲帮着刘兰芝说话，话语中带着宠溺的意味。

    　　赫连娇还是很听奶奶话的，就点头答应了：“只能抱一会儿啊。”

    　　“就一会儿，就一会儿。”

    　　刘兰芝高兴得将她抱在怀里，一下就闻到了她身上的奶香味。

    　　于是忍不住低头香了香她肉乎乎的脸蛋，真嫩真软啊。

    　　二妮原本混在孩子里抢着水果糖跟糕点，突然听到这话，动作一顿。

    　　低头看着手里的水果糖，似乎也不觉得甜了。

    　　牙齿用力地咬着下嘴唇，她握紧手里的东西，眼中满是嫉妒。

    　　为啥都喜欢她！

    　　那好吃懒做的死丫头到底有哪里好？！

    　　*

    　　临近午饭时间，马秀莲带着三个儿媳妇烧火做饭。

    　　考虑刘兰芝第一次上门，不能太过寒酸，就炖了只野鸡，还蒸了鸡蛋。

    　　将油亮的野鸡端上桌，香喷喷的肉味飘散四溢，陈二宝吸了吸鼻子，嘴里的口水开始蔓延。

    　　众人坐上桌吃饭。

    　　啪！

    　　李春花伸向鸡腿的筷子被马秀莲打到一边，眼睛一瞪，她立刻讪讪的夹起盘中的鸡肉，委屈巴巴送入口中。

    　　马秀莲根本不管她，一只鸡就两条腿，她吃了，乖宝还吃啥！

    　　她夹起一个鸡腿全都放入赫连娇的碗中，和颜悦色道：“乖宝吃！”

    　　“谢谢奶奶！”

    　　赫连娇用筷子也给爷爷奶奶夹了肉，奶声奶气道：“爷，奶，也吃！”

