    宝船林姓者，乳名阿金，世落拓游江湖，多携炮弩兵器出洋，掳袭一舟得志，后屡为之，以众水鬼夺帅之法驰名，但其著令不杀人，船货只取其半，有穷可怜者，全释之，海上称“仁盗”，

    ——《只见编》

    两天后，天色将晚。

    “那姓蔡的，自己放弃做盟主，却连累得我们里外不是人。”

    敖兴抱着肩膀，古铜色的皮肤仿佛铜铁浇筑。

    林阿金摁着海图：“还有多远？”

    敖兴回答：“自刚才我就瞧见飘在海上的船骸，应该快了。”

    “叫儿郎们打起精~”

    说着，他眼神一眯。

    林姓船队西面，一抹黑光自海际翱翔而起，红绿二色相间的旗帜飘舞，金蓝色圆盾的风帆之下，军装笔挺的葡萄牙人挂起红旗，一道道黑红色人影在船上奔走，双方几乎同时发现了彼此。

    “哼！”

    林阿金把海图一卷。

    “降三帆，架炮！左右船只排开，泉郎种下水。”

    船舷露出三排几十个窟窿。包头巾，赤裸上身的林家汉子把大炮推出一尺。

    “扑~”

    葡人的黑色炮舰上，打出几枚实心弹，却在距离林姓舰队的前头入水，倒不是葡人连炮弹射程都算不清，这是在警告林姓。

    “家主，我们？”

    “等。还有，叫后面的船，别冒头~”

    林姓的船，最前头大概七八条六十来米的闸船环成一个月牙，船上的人扬着火把，对着葡人的船只虎视眈眈。

    “检查长，发现不明船只。”

    检查长巴罗斯的服装一丝不苟，他转动桌上的巨大地球仪，快步走下楼梯，只瞟了一眼，就笑着对属下说道：“又是这种古老的中国船。”

    自突袭战打响一来，东印度公司连同葡萄牙的雇佣军队，面对的官府主力，便是这样的中国闸船和广船。

    那些连大些海浪都承受不住的渔船，自然不必说，就是所剩不多，那些所谓“大帆船”，葡人的火炮只要一轮齐射，就要沉个一两艘，这些老掉牙船只的航行速度又慢，自己的人慢悠悠地填弹，发射，不超过三轮，这些船只基本就完全溃败。

    “应该是海盗船，我们已经打过招呼了，可是，他们似乎没有退开的打算。”

    巴罗斯皱了皱眉头，出发之前，唐若拉主教也曾叮嘱过，如无必要，不要和南洋海盗发生冲突，可眼前，对面的船队好整以暇地摆开架势，火把也带着，分明来者不善。

    巴罗斯当机立断：“开炮！轰沉他们！”

    红绿旗帜飘扬下，十二条黑色三桅船列成一个箭头，打了一个转儿，斜着绕向林姓舰队逼近，森森炮口敲得林家水手直皱眉。

    “砰~~”

    葡人的箭头船队的十几条黑船，齐齐歪向一边，白烟弥漫，咻咻的炮弹砸在林姓船队的船板上，猛烈的红色火焰舔过甲板。

    火光当中，满脸冷酷的葡人指挥官刚要下令再次开炮，瞧见烟雾散尽后，几乎没有任何变化的林姓舰队，硬生生把冲锋开炮的命令吞进了肚子。

    一轮火炮之后，面前这些船尖又细长，甲板脊弧很矮的中国老船的表面，只有一些浅浅的伤痕。

    巴罗斯敏锐地发现，这些在样式上和官府船只没有区别，也称不上崭新的中式闸船，吃水非常得深……

    “检查长大人？”

    “冲过去，离近些再打！”

    长久以来，葡人在南洋的势如破竹，让巴罗斯具有极大的自信。

    五个呼吸的事件，敖兴眼前一亮：“家主，红毛进入我们火炮的射程了。”

    “等~”

    林阿金还是这句话。他老于海战，对红毛的船只，不说了如指掌，可也有着极深的了解。

    实打实地说，自己手下的林家老船，尽管代表着南洋数百年最高的的制造船艺，可和红毛比，还是差了不少。

    火炮射程近，能承载的大炮数量少，速度慢。唯一的优势，是比红毛的船坚固一些，且耐用。

    追击的话，自己一方容易陷入被动。

    可葡萄牙人摸不清自己的火力，又带着对官府船只的一贯轻蔑，必然冒进。

    谁也想不到，整片南洋，拥有最多火炮的势力，不是官府，而是各家海盗！

    只有等葡萄牙人的船足够近，自己才能打出丰厚的战果。

    “砰~”“砰~”“砰~”

    船只越发近了，最近一枚炮弹距离林阿金只有十五丈！

    林阿金毫不动容，嘴里默念。

    “咻~”

    林阿金一抬头，褐色火药弹以一个弧度对着自己鼻尖落下。

    “真背啊~”

    他喃喃地说。

    敖兴怒目圆睁，一个箭步跃向空中，两只胳膊环抱，迎向炮弹。

    火花似玫瑰绽放。

    几乎在同时，林阿金对着旗手大吼：“扬旗！开炮！叫后面弟兄露招子I（一齐上）！”

    月牙形状的林姓船队之后，两道黑流一左一右冒了出来？

    砰砰砰~~

    林姓舰队还击，层层火炮孔绽放火舌。

    数十发黑火药炮弹轰在葡人的帆船船体上，船头，船舷上顷刻扬起了大片褐色的尘烟，那是木屑，水浪，铁钉，乃至屑状的血肉！

    巴罗斯又惊又怒：“这些海盗手里有火药弹？！”

    他还没来得及下令，只见两道黑流自对面舰队后面一字排开，闸船让开，两艘庞然巨物自船队中间冲撞而来，船头足有二十来米高，长百余米，三层木楼。

    林姓福船。

    夕阳染红晚霞，海浪跌宕涌动，炮火连连，各色帆船齐刷刷地冲向葡人黑桅舰队，船头上，海盗们或舞刀枪，或举火铳，或攀帆绳，海水倒影火焰，有林家泉郎种破水而出！嘴咬钢刀，身背鱼叉，三两纵越，跳上了葡萄牙人的舰队！

    在比斗中败于禁婆手中的白茹玉中气十足：“那挂金叶子边儿围的船上是他们龙头！先夺这艘船！”

    敖兴从空中摔下，黑辫子散开，披头散发，他口吐出一颗带血牙齿，眼露狰狞之意，身下船只火焰烟雾时隐时现。

    林阿金沉声道：“没事吧？”

    “四不了！”

    敖兴说话漏风。

    林阿金转头，顺着海风方向大喊：“林姓的弟兄们，诸位头领！大家伙扬名立万的机会到了，莫放走了这些贼心不死的红毛！”

    海上轰然响成一片！

    ……

    夫粤海以多盗闻，天保仔其巨魁也，挟数万之众，以横行于洪波巨浪之间，轰炮如雷，烟蔽天日，向为粤督者皆为其忧三十余年，莫敢奈何。

    ——《靖海氛记》

    平夷侯蔡牵，字顺官，其族显赫，祖上为南洋巨贾。牵有胆略，礼贤下士，乐施与，尤喜振贫困，恤人于厄。与番舶贾人交，多得厚资。

    ——《佛山忠义乡志》卷二十一《书院膏火碑记》

    这里距离广州湾只有五十里。

    “嗒~”“嗒！”

    鼻尖贴着湿腻的甲板，嘴巴里的咸腥味道久久没有散去。天色阴沉，暴风雨即将席卷而来。

    男人睁开眼睛，直起上半身，回首四顾，是汪洋不见边际的海水。骤然一声炮响，他下意识蜷缩起身子，等待风浪小些，他抬头去看，目力范围以内，船舷以东，是一艘银灰色的船艇，上面飘扬着红白二色的圣乔治十字旗。

    男人胡茬唏嘘，嘴唇干裂，眼袋极重，眼睛里全是血丝，看得出很久没睡过一个安稳觉了，船只突然遇袭，他有心下令还击，可填砂炮弹根本够不着人家，自己这几条闸船，却扛不住两三炮。

    林栋眺望一眼，至少有超过五十条银漆瓦斯科战舰朝自己冲来。

    “转舵~”

    他咬着牙道。

    此人是广东右翼镇林栋，是个四十多岁的络腮胡子。红毛之祸，事发太过突然，南洋海防骤然之间飘零破碎。广州湾最先沦陷，布防总兵陶果先战死，官府兵卒溃败逃散，林栋及其部署，带着三两余部流亡海上。

    这些人已经在海上漂流了几天，若是弃船上岸，换了便服扎头进山野穷乡，红毛子也找不到，可作为长官，林栋却坚决不允。

    红毛两万不足，各地方营盘则有兵将七万余，可短短几天，香山，东莞，新会，番禺，顺德等县的守军，却前后被击溃，如今的珠江口上，挤满了红毛的大船坚炮。

    上官不知所踪，孤魂野鬼似的在船上游荡几天，粒米未粘牙，非但没有等到转机，反而再次遭遇了红毛的战舰部队。

    林栋晃了晃脑袋，那红毛子的漆船却逼近了。

    咻~

    林栋头上的黑色暖帽被子弹射飞到甲板上。

    他仰脸，船上蓝眼珠洋鬼子端着击发火铳瞄准自己。

    林栋抹了一把脸，弯腰捡起黑色暖帽戴在头上，一提腰刀，子弹铛地一声打在刀身上。

    尖锐的金铁声音经久不绝~

    扑通~

    钢刀入水。可尖锐的声音还在。

    是哨子声。

    滚沸的喊杀声音潮水般涌来。

    海上掀起层层白色细浪，起风了。

    【五婆仔之壳·怒风】！（制造一场持续十五分钟的海风，方向自由控制。）

    橘红色花瓣在银色战舰的风帆上绽放，海波摇晃，一股股木屑在红毛子的船上纷飞。灰尘气浪喷涌，炮车翻倒，连带着林栋这几艘闸船，一起被炮火笼罩！

    “开炮，开炮。”

    指挥官叫嚷着：“起浪了，解帆绳，转舵！”

    轰轰轰轰轰轰~~

    轰轰轰轰轰轰~~

    东印度公司重金引购的黄火药炮弹以强大威力著称，而面对这不知道从何而来的袭击，竟然完全无法在火力上占得优势。

    怒涛飞卷，挂在浪尖上的大红帆闸船火焰张扬，一艘艘船只在红毛子的强大火力下沉没，瓦斯科战舰虽然摇摇欲坠，却没有一艘倒下。

    描有绿色眉毛的鸟船左右包抄过来，尖锐船尖触在瓦斯科战舰的底部，而大批的广船和闸船经过炮火洗礼，也冲到近前。

    眼看两边的船近了，东印度公司的雇佣军们推开火炮，抄起火铳，顶在了前头。

    甲胄破烂，刀子锋利，衣着各不相同，却个个头包红色头巾的红旗海盗红了眼似的，冲上了敌船。

    一杆黑色长枪腾出如龙，枪锋划过，五六道血箭飙升，赵小乙拧腰撑枪挥舞双臂，枪杆扫倒一排雇佣士兵，数名高里鬼带路，袭杀先头部队，如同一把尖刀，插入敌人柔软的小腹！

    “退！退！退！”

    指挥官眼见海盗凶猛，当机立断，叫所有士兵分队伍躲进舱室，依托狭窄地形，等待援兵。

    一只黑色布鞋踏上甲板，高瘦身影突出如同青色竖峰，李阎左右环顾，一名眼力很毒的雇佣士兵朝他射击，被他轻轻仰头躲过，那人滚地躲进通道，李阎瞧也不瞧，脚尖挑起一杆钢刀，反手飞掷出去，只听得扑哧一声，黑色血点洒了一地。

    眼见这艘船的甲板已经被占领，李阎眼角瞄见海上漂着一颗黑色官帽，招手叫来一人，指着海面：“水底下有官兵，先救上来看看。”