    小红陪着杜蘅，去了兵部尚书府。

    小红看着杜蘅从中午用过午饭，便开始穿着打扮，又是细细地上了让人一眼瞧不出的妆容，又是精心挑选了衣裳和首饰——

    替杜蘅梳头时，杜蘅还冷声冷语地讽刺了几句她手笨，比阿素差远了。

    杜蘅说的这些话，小红都忍了下来，她知道小姐脾气不好，况且下午便能去见识见识尚书府的气派模样，小红心中便只余了开心和期待。

    等马车在尚书府门前停了下来，她扶着小姐的手下车，真正瞧见尚书府门前那两个高大的石狮子，还有气派的大门时，小红心中激动更胜。

    更别说一路上，亭台楼阁，假山游鱼……

    她明知不该多嘴，可还是难以克制心中的震撼，便悄悄对杜蘅道：“小姐，这便是尚书府吗？好大，好漂亮。”

    杜蘅秀气的眉毛皱起来，一双美目冷冷地扫了小红一眼，她登时闭了嘴。

    小红知道杜蘅嫌她丢人，可心中没有半点羞愧，反而在想——

    听说小姐从前也是尚书的千金，如今凤凰沦落成鸡，难道她心里不想重新住到这样华丽精致的地方？

    丫鬟收敛了心绪，低眉顺眼地跟着杜蘅，由路府的下人引着往后院去。

    走在半路上，却听到一个熟悉的声音响起：“杜姑娘？果真是你？还有小红姑娘……”

    小红惊喜地抬头，便瞧见路骅身边的小厮阿良穿着一身蓝色短打，站在路的另一头，秋日里稍显枯败的花木映衬着，愈发显得他唇红齿白。

    杜蘅淡淡点了点头，算是打了一声招呼。

    小红开口了，尽管喉咙有些发紧，却还是低声道：“阿良哥，我们小姐是贵府姑娘请来做客的。”

    阿良神色有些诧异，却也没有多说什么，只微笑着道：“我们小姐脾气直，也不会说话。杜姑娘若是受了委屈，尽管告诉我们少爷便是。”

    小红从前和阿良聊天，得知杜蘅自小和路骅一起长大，算是青梅竹马的情谊。

    如今听了阿良这话，小红心里突然一动，一个念头开始在她脑海中扎根。

    她瞧着路公子对自家小姐像是有意，若小姐嫁给路公子，成了路府的少夫人，她岂不是也能住在这样大的宅子里？过上旁人艳羡不已的，锦衣玉食的生活？

    只听杜蘅不冷不热地对阿良道：“替我先谢过你家少爷。”

    她不欲与路骅的小厮多言，便带着小红离去了。

    直到走出去很远，小红脑子中的那个念头也没有散去。

    而在见到路家小姐，还有她身边的丫鬟时，小红心里对杜蘅嫁入路府的渴望，愈发深切了。

    路家小姐喜穿红衣，性格倒是比兄长更具备父亲身上果决的气质，可即便是不爱打扮，她身上的料子、头上戴的红色玉石，一看就不是凡品——

    就连她身边的丫鬟，也穿着柔软、漂亮的衣裳，虽不华丽，却比小红要精致多了。

    路姑娘招呼道：“杜姐姐，你来了，请坐。”

    杜蘅微微一笑，礼貌道：“这些天身上不太爽利，家中下人便自作主张，替我挡了许多消息。今日才听说路妹妹几次相邀，实在惶恐，还望路妹妹见怪。”

    小红诧异于自家小姐在贵女圈子里是这样一副姿态，可她瞧着路姑娘和她身边的丫鬟都见怪不怪的模样，便强行压下了眼底的惊讶。

    又听路姑娘客气道：“是我冒昧打扰杜姐姐清净。今日请杜姐姐前来，是有个小事，想与杜姐姐商量——只是家母管教太严，不让随便出府，实在不能前去拜访。”

    这话在小红听来是足够的礼貌，可杜蘅哪里听不出，路姑娘是在讽刺她如今住的杜宅下不去脚？

    她心中冷笑，面上却仍是端端正正的样子，仿佛听不出来一般，微笑道：“从前在杜府时，我和路妹妹一样不爱出门。不过自从离了家，才发现许多交际也是难免的，渐渐便也习惯了。”

    杜蘅软绵绵地拿身份扎了路姑娘一下，意在指出她不过是受家族庇佑，算不得什么本事。

    可路姑娘不似她沦落市井，听了也只笑笑，全然不往心里去。

    她今日喊杜蘅过来，确实有事，大可不必在这些细枝末节与她逞口舌之快。

    等杜蘅落了座，茶水点心齐备，路姑娘便开门见山道：“一个多月前便听说了杜姐姐开的布庄气派，可惜只去过一次。”

    杜蘅见路姑娘提及了布庄，心道——莫不是真的让小红瞎猫碰耗子猜中了，路姑娘对锦绣布庄有意？

    杜蘅脸上的微笑也多了两分真心，道：“不过是小打小闹的一处生意，承蒙妹妹看得起。”

    路姑娘却并不如她所料提及生意上的事，而是慢慢收敛了脸上的笑容，道：“我听说的，可是锦绣布庄仗势欺人，跑到隔壁姚记布庄里闹事，还让一个怀了孩儿的孕妇险些出事。”

    杜蘅眉头一皱——这路姑娘，今日竟是来找事的？

    她心中不快，脸上笑容也淡了，只道：“如今事情已经过去了一个多月，路妹妹怎么突然提起来了？况且路妹妹久居内宅，哪里清楚做生意上的事情。”

    路姑娘冷笑一声：“杜姐姐，当日我就在姚记看料子，那位夫人，还是我护着才脱的身。郎中都是我身边的丫头跑出去请的，你说我清楚不清楚？”

    杜蘅也收了客气的笑容，心中气恼不已，面上冷道：“路妹妹今日是找我秋后算账？”

    路姑娘摇头，她今日的妆容本就偏华丽，凤眼带着凌厉之意扫视过来时，小红已经被那气势震住了。

    只听她冷声道：“我与那姚记布庄有何干系？只是想奉劝杜姑娘一句，我哥哥如今正在和陈家大小姐议亲。那位陈姐姐性子温柔和善，万万不是杜姑娘的对手，还望杜姑娘莫要坏了哥哥的好事。”

    路姑娘连面上的和谐都不打算维持，直接给了杜蘅一个下不来台，杜蘅脸都白了。

    她气得手指发抖，只厉声道：“当日我为杜府嫡女，便是路公子主动相邀，也极少和他单独说过话。那个时候你怎么不说请我离他远一点？如今我离了杜府，你哥哥再来寻我，便都成了我的不是？”

    路姑娘对她的愤怒视若无睹，仿佛自己面前之人的情绪全然不存在一般，只淡淡道：“今时不同往日，杜姑娘也该知道，从前我与你姐妹相称，是理所应当；如今你再唤我妹妹，便是攀附荣华了。”

    杜蘅“腾”地站起身来，茶水都不喝了，只带着小红扭头就走。

    路姑娘还在后面懒洋洋道：“杜姑娘想想我今日的话，你已经踏错一步，便莫要步步都踏错了。”

    路府后院的小路上落了不少秋日泛黄的树叶，杜蘅踩着枯叶，一步步走的飞快，仿佛只要这般，耳边那些羞辱讽刺的话便会被她远远甩在后面。

    上一世她嫁到路府来，路小姐还未出嫁，很是对她客客气气，一口一个“大嫂”唤个不住。

    兵部尚书并不是一个长袖善舞的人，后来还是靠着杜府的人脉和关系，路小姐才嫁了个不错的人家。

    今日路小姐的羞辱，无疑让杜蘅恼羞成怒，而她们前世的交锋，与这一世地位天壤之别的倒置，更是让她怨恨不已。

    小红急匆匆跟着杜蘅，明明见自家小姐步子也不算大，却险些有些跟不上她。

    急忙间，她也顾不得想自家小姐为何对路府的后院这般熟悉，不需要下人指引便知道如何走。

    因着杜蘅走的都是小路，走的又快又急，小红生怕自家小姐摔了，只唤道：“小姐，小姐！您走慢些，小心脚下……”

    杜蘅仿佛听不见一般，越走越快。

    主仆两个你追我赶，行至一处拐弯的月亮门前，杜蘅一个不慎，登时与从另一头过来的人撞了个满怀。

    那人身量很高，急忙退后一步，又出手扶住了险些跌掉的杜蘅。

    男人惊呼出声，正是杜蘅最熟悉的声音：“杜姑娘？”

