    晴空万里的清晨，数千米的高空，一朵略显奇怪的白云，缓缓的向着东南方向飘去。

    如果有人出现在白云上方的话，却是可以见到一栋朴实无华的宫殿，就这么漂浮于云团之上，甚至从那那敞开的柜子大门中，还可以见到有许多如同小蚂蚁般渺小的人在其中活动。

    这玩意儿当然是李逍弄出来的基地之一，虽然这一年来，弄出来基地大多隐藏于地下，不过还是弄了个漂浮于万米高空之上的天空基地。

    其实就是一栋带有守护力场，可以隐身可以漂浮飞行的房子，虽说受限于形状，飞行时无法不能突破音速，其实如果真的需要赶路的话，也可以激活空间传送。

    当然作为一个天空基地，防护能力当然也不差，不只是搭载了十几台电磁炮，还搭载了好几台大功率激光器，拥有相当强大的攻击能力，当然可以搭载一大群傀儡战甲……

    不过打造这基地其实最主要的目的，还是为了可以漂浮于云层之上，方便吸收日出时分绽放出的神奇能量，以此来提升真气的精纯度。

    至于房子里那些如同蚂蚁般渺小的人类，除了李逍和赵宣素外，其他的却是傀儡战甲……

    话说这天空基地原本并不大，不过是一栋长二十几米，宽十余米，高十余米的建筑而已，只是最近意外的掌握了空间膨胀扩张之法，因此也对这个基地进行了改建扩张。

    内部空间的长宽高尺度统统放大了11倍以上，直接变成了一个庞然大物，站在那长宽都高都超过百米的大殿中，人显得无比的渺小。

    尤其是还处于小朋友状态的赵宣素，进入这师尊大人的神秘洞府后，见到如此雄伟神奇的建筑，着实被震撼的够呛。

    即便是已经好几个小时过去，依然无法静不下心来，实在是今日见到的一切太过震撼，虽然早就知道师尊大人神通广大，可万万没想到在这青冥云海之上，建造出一个天宫圣殿。

    让人更加震撼的，还不是这个天宫圣殿，而是这天宫圣殿内，竟然驻扎还有上百个甲士，可能是传说中的黄巾力士。

    虽然无法感受不到这些黄巾力士的内力真气有多强，然而这些甲士的指尖浮现出的剑芒，轻而易举的切开比陨星铁还要强许多的神秘金属。

    甚至还可以能随意的把两块神秘金属，重新融合连接到一起，如此强悍的剑气，几乎可以比拟大天象境。

    而拥有如此实力黄巾力士，放在人间足可以称霸一方，成为一个大家族的老祖，然而在这神殿内却做着一些极为粗浅建设工作。

    当然这还不是让他最震撼的，让他感到最最震撼的，还是那些改建圣殿的材料，却是比之天外陨铁还要强悍几顶级材料，随便拿出一块打造成武器，足可以轻松的排进神兵普前十。

    然而如此珍贵的超级宝贝材料，竟然只是用来打造柱子搭建地板建筑材料。

    不过这依然还不是让赵宣素感到最震撼的，更加让赵宣素感到不可思议的是，和那位神秘的太初大管家请教问题时，无意中得知师尊大人还创造了一个世界，一个名为元宇宙的神奇世界……

    每每想到此处，看向那端坐于灵玉石鼓上闭目养神的师尊大人时，赵宣素也是不由自主的连呼吸都放低了几分，深怕打扰了师尊大人的悟道。

    ……

    话说李逍当然不是在悟道，而是在思索到底该不该出手一统天下的问题。

    虽然从实力角度出发，现在的确实有能力一统天下，而且难度还不会太大。

    因为有着远超这个时代的技术储备，又已经完成了主基地的建设，完全可以在主基地内打造出庞大的傀儡战甲军团。

    也不用给这些战甲军团加载多强大的武器，只需每套战甲添加一套高斯武器以及一套激光束打击装置，即可轻松的横扫天下。

    话说这些傀儡战甲，用的是那种借鉴了外星科技的超级合金材料作为外壳以及骨架，综合的强度堪比这个世界的大金刚境武者还要强悍几分。

    而战甲内还加载了多重超导回路，可以形成的好几种守护力场，因此傀儡战甲的综合强度还可以再上一个台阶，足可比拟大指玄境的武者。

    而战甲又可以利用感应回路，直接从主基地的超级核聚变能源中心源源不断的获取能源，因此能量水平完全足可以比拟小天象境的高手。

    而超强的高斯枪配上穿甲弹，以及那超强的激光武器发射装置，瞬发峰值的伤害输出几乎可以比拟小陆地神仙境的高手。

    根据赵宣素的说法，三五位伪陆地神仙境一起出手，即便是巅峰的陆地神仙也得暂避锋芒，如果几十位小陆地神仙境一起出手，即便是真正的天界仙人都有可能会陨落。

    而现在掌握的技术，这种战斗力堪比天象境的傀儡战甲，完全可以批量生产，即便是大批量生产傀儡战甲机器人，不能使用珍贵的精金物质打造控制核心阵法。

    也可以采用了人工合成的超导材料取代精金，虽然这种材料打造的核心控制芯片，稳定系会比精金材料打造的控制芯片低许多。

    不过在这个没什么现代科技，也不知道超强EMP攻击的古代，这种缺陷还算不上太大的缺陷。

    即便是真有问题，也可以用那上百个拥有精金材料打造控制核心的傀儡战甲，作为各大战队的首领队长，完全可以解决可能会失去信号连接的弊端。

    因此只要打造出足够多的傀儡战甲，即便到时候有什么天界之人插手凡间之事，甚至是出现大量的天人，应该也有能力一起清剿……

    目前掌握的最强激光束武器，只需几百道能量束汇聚于一点时，足可撕裂时空屏障，即便是真正的仙人也挡不住这种程度的能量打击。

    ……

    只是现在虽然拥有轻松扫平天下的能力，却没什么横扫天下的野心，主要是当初卧病在床，每天都在感受着死亡一点点的迫近，深知生命的珍贵，因此最不愿意做的就是杀人。

    而打造傀儡战甲军团横扫天下，必然会有无数人因此而死。

    当然问题还不止于此，还有个原因是性格也有些小缺陷，或者说是绝大多数正常男人的通病，本质上来说自己也是个好色且有惰性的家伙。

    要是完成了天下一统做了皇帝陛下，过上那醉卧美人膝，醒掌天下权小日子，那十有八九会在这个世界彻底沉沦下去。

    这样的日子虽然很美好，却也失去了不断修行永攀高峰的动力……只是转念一想，不断修行勇攀高峰，貌似最终的目的，还是为了让自己的小日子过的幸福些。

    因此总体而言好像在这个世界沉沦下去也没什么不好……

    ……

    足足沉思了好几个时辰，终于还是决定先准备起来，先行打造出足够数量的傀儡战甲，然后静观天下局势再做决定。

    如果在此期间出了什么猛人，迅速的完成了统一天下的大业，也就不去插手这人间的争斗，带着那大批的战甲傀儡，直接飞升灵气浓度更高的天界去。

    如果天下持续动荡，实在看不重归和平的希望，那就出动战甲军团，以迅雷不及掩耳之势横扫天下，干掉一切野心家让这天下重归和平，至于要不要留下来做皇帝，可以到时候再说。

    终于有了决定后，总算是睁开了眼，却见到赵宣素一脸崇拜的看着自己。

    “可是有事？”

    “啊，没事，没事……师尊大人可是领悟到了什么，看起来心情很不错呢。”

    “相通了一些事，你觉得我统一了这天下如何？”

    “师尊大人若是愿意扫平天下，对天下百姓自然是极好的，弟子原为马前卒。”

    “此事倒是不急，你还是好好练气，不过有空时可到各处转转，替我收些秉性纯良的门徒。”说着却是取出了几瓶丹药以及一块刻有‘逍遥’二字的神秘的牌子递给了对方。

    “此逍遥牌带有守护力场，可挡天人一击，同时带有回程传送，可瞬息把你送回此处。”

    “多谢师尊大人，弟子这就启程前往天下各州，为师尊大人寻访良才美玉。”赵宣素显得有些激动。

    “天赋倒在其次，首要是人品要好。”李逍强调了一句。

    “谨遵法旨！”赵宣素恭恭敬敬的行了个大礼，拜别之后，出了天宫基地跃上了飞剑，直奔中原而去。

    目送着赵宣素离去后，李逍也是迅速的开放了各大矿场的传送阵，让那上百套傀儡战甲也可以自由的来回各处的地下矿场，带着各种工具自行采矿冶炼材料打造傀儡战甲。

    当然自己也在借用那庞大的念力驭物神通，加速傀儡战甲军团的建设，开始了疯狂的暴兵，甚至暂缓了跨时空传送阵的建设工作。

    现在的情况倒是一点也不着急回到小世界去，至于说和小世界，以及上个世界的信息连接试验其实早在大半年前就已经完成。

    貌似时间的进度，和自己所在的时空有些关系，比如当初在小世界内时，小世界和狂蟒时空中的时间对比度差不多是3600倍。

    而来到这个世界后，好像小世界和狂蟒时空的时间完全持平了，而这个世界和那两个世界的时间却是差了3600倍。

    在这个世界已经呆了一年，小世界和狂蟒时空才过去两个多小时而已。

    从这个现象也发现了一些时间的秘密，貌似时间和人类的意识存在一定的关系。

