    黑风山令牌！夏鼎阳闻言，脸色一沉，下巴处的山羊胡子抖了抖。

    “石师弟、吴师弟，你们是什么意思？”

    夏鼎阳脸上的热情之色收敛起来。

    “什么意思？

    那我就说明白一点。”

    吴商利仿似没看到夏鼎阳异样的神色，笑嘻嘻的说道，“我们从西宁市赶来，便是要向你讨回黑风山令牌。”

    “这是师父的意思？”

    夏鼎阳直视吴商利，铿锵有力的问道。

    黑风山令牌是夏鼎阳的师父给他的，如果师父想收回令牌，夏鼎阳定会双手奉上。

    可若不是，那就得另说了！吴商利没想到夏鼎阳突然硬气起来，脸上闪过一丝讶异，旋即恢复如初，依旧一副轻蔑的表情，心中暗道。

    “一个练武几十年，还没入内劲的废物！还敢这番强横？

    真以为自己是青阳宗大师兄！也不撒泡尿照照镜子，他配吗？

    竟敢这么跟我说！”

    念及至此，吴商利微微忿气，冲夏鼎阳说道，“你管是谁的意思！你识相点，就把黑风山令牌交出来！否则，别怪我不念及师兄弟情谊！”

    夏鼎阳不屑的笑了笑，吴商利从一进门便趾高气昂，直呼自己的名字，何曾有当他是师兄！“夏鼎阳，你最好老实交出黑风山令牌，免得让自己难堪了。”

    见夏鼎阳毫无畏惧之色，石有为目光微冷，沉声说道，“你要知道，凭你的能力，还没资格拥有黑风山令牌！”

    从两人的言语中，夏鼎阳总算明白，他们是明着来抢黑风山令牌。

    夏鼎阳也不再客气，直接了当的反问道。

    “石有为、吴商利，黑风山令牌是师父给我的，你们两人这是在质疑师父的决定吗？”

    顿时，石有为两人脸色一沉，黑得跟黑炭似的。

    “夏鼎阳，你这个老小子！练武没啥本事，倒是牙尖嘴利的！我们哪有质疑师父的决定！”

    吴商利气急败坏的喝道。

    “夏鼎阳，你别拿师父来压我们！”

    石有为神色微怒，开口说道，“一个月的黑风山大会，高手如云！我们向你讨回黑风山令牌，是不想让你在黑风山大会出丑，影响到青阳宗的名声！”

    “哦？

    那我就谢谢你们的好心了。”

    夏鼎阳微微一笑，说道，“对于黑风山大会，我自有分寸，就不牢你们费心了！你们放心，我绝不会做出有损青阳宗名声的事情！如果没什么事情，就请你们回去！”

    夏鼎阳指了指大门，示意两人回去。

    吴商利脸上涨红，咬着牙，却不知如何开口回怼夏鼎阳。

    石有为一脸不悦，神色阴沉得如一滩死水。

    “这个夏鼎阳说话倒是有两下子，三言两语便怼得他们哑口无言！”

    叶南风嘴角露出一丝笑容，不由多看夏鼎阳两眼。

    夏鼎阳六十来岁，一头白发，一身绣金边的宽松练功服，人生的历练比他们两人多，虽实力不如他们，但说话倒是有几分压倒性，站在那里倒是有几分高辈分的范儿。

    “刚才听他们的对话，可以听出黑风山令牌与黑风山大会有所关联，等下我得问问夏鼎阳其中关联。”

    叶南风暗自想道。

    “两位师弟，还请回去，顺便带我跟师父问一声好。”

    见石有为两人原地不动，夏鼎阳不由催促道。

    他这一句直接激怒石有为、吴商利。

    只见吴商利满脸怒容，咬牙切齿的吼道，“夏鼎阳，我们今天是来要黑风山令牌的！你不想给，也得给！”

    既然上一套说辞行不通了，吴商利干脆直接撕破脸皮，就差说明是来的抢的！“不知道师父怎么会把黑风山令牌给到你这个废物手中！”

    石有为墨镜下面的双眼充满怒意，威胁的说道，“夏鼎阳，我劝你还是赶紧交出来，免得等下受皮肉之苦！”

    “你们是真的想抢吗？”

    感觉气氛有点焦灼，夏鼎阳脸色微变，冷冷的说道，“黑风山令牌是师父给我的，你们胆敢起心抢走，就不怕师父追究你们吗？”

    “追究？”

    石有为冷笑一声，说道，“我们拿到黑风山令牌，就可以参加黑风山大会！在大会上，崭露头角，为青阳宗争光，师父有怎么可能会追究我们！”

    “石师兄说得正是！黑风山令牌在我们手中，方能发挥应有的作用！给了你这个废物，简直就是暴殄天物！”

    吴商利附和的哈哈一笑。

    看着两人肆无忌惮，铁了心要抢，夏鼎阳畏惧的咽了咽口水。

    凭他外劲巅峰的实力，如何是他们两个内劲武者的对手！“难道我只能把黑风山令牌拱手送给他们？”

    夏鼎阳心中暗道一声，一脸的不甘。

    黑风山令牌是他师父给他的，而他却没有能力守护住。

    “我如果不给，他们必然大打出手……青阳武馆怕是没人能胜过他们！”

    夏鼎阳掂量了一下，神色复杂的摇了摇头。

    “馆主！他们欺人太甚了！你绝不能向他们低头！”

    一旁的罗雷起身，愤愤不平的说道。

    经过休息，刚才石有为对他的压制震慑已经消弭殆尽，罗雷算是恢复正常。

    “对！馆主，你决不能给他们令牌！”

    “馆主，你要是给了，咱们青阳武馆的脸面便丢尽了！”

    “我们不能向恶势力低头！”

    其他几个教练纷纷支持夏鼎阳，同仇敌忾的说道。

    “可是我若不给，他们不会善罢甘休的！咱们这里，没人是他们的对手啊！”

    夏鼎阳叹了一口气，有气无力的说道，“我对他们有点了解，令牌不给他们，等下武馆被他们拆了都有可能！”

    “馆主，像他们这种霸道豪横的恶人，我们何须跟他们一对一公平对打！”

    罗雷敌视的看着石有为两人，沉声说道，“现在，我们五个人的实力合起来，足够对付内劲武者，我就不相信打不赢他们两个！”

    “我们一起对付他们？”

    夏鼎阳半信半疑的说道。

    五个外劲武者对上两个内劲武者，夏鼎阳只觉胜率很低。

    “对！馆主，我们青阳武馆不能让他们骑上头！”

    罗雷重重的点头。

    刚才被石有为一顿压制，罗雷早就心怀不满。

    “馆主，罗教练说得在理！凭我们的实力，也不见得就比他们差！”

    其他三个教练纷纷附和道。

    石有为与吴商利站在一旁，尽皆冷笑不已。

    “夏鼎阳，你们尽管上！看看是你们人多厉害，还是我的拳头厉害！”

    吴商利勾了勾手指头，嘲笑道。

    “夏鼎阳几人不会真的想多了吧！”

    角落处的叶南风见到这个场面，一副愕然之色。

    

