    第24章 吞噬气运

    黄半天不介意给死人一个明白，脸上挂起微笑。

    “为什么会出现在你身后？其实很简单。”

    他靠近曾小吉的耳朵，传音入密。

    “本尊刚才随手甩了个剑花，其实是用一招【木生万物·木镜】。简单说，其功效是可把木剑变成一个镜像分身，并将本体投射于镜面所照之处。”

    曾小吉闻言恍然。

    “如此神通！我，我，败的不，不……”

    最后一个“冤”字还未落下，黄半天手中木剑凭空出现，刺穿了曾小吉的心脏。

    木剑一剜。

    曾小吉口中涌出一口心头血，彻底断了气。

    黄半天心中感叹，这家伙也算是一代枭雄了。

    凭借着半吊子的天魔异术，带领着吉灵宗大杀四方，虽说覆灭的都是不入流的宗门，可若是被他乘虚做大，也是十分难缠。

    刚才那一招【灭宗灵气波】威力非同小可，有接近炼虚境的威力，以黄半天如今修为，其实也不敢硬接。

    以此观之，不难窥见，三千年前天魔入侵的可怕。

    这种吸收宗门气运，并以宗门气运发动的超强杀伤力神通，战略意义非凡。

    以战养战，如同雪球，极有可能滚出一场大雪崩。

    远处，曾小平心中骇然无比。

    从他两陆续出手，到曾小吉倒下，其实也就十几息的时间。

    此刻即使曾小平再自信【天魔眼】的【灵气洞悉】，也该知道，黄半天绝对不是元婴初期，至少绝对不是寻常元婴的初期。

    他心中胆气已破，再也无心担心自己的亲孙儿，曾不惧。

    正想偷偷遁走。

    却不曾想到，黄半天早就注意到他的动静。

    黄半天略带嘲讽的声音响起。

    “想走？你可以试一试。”

    曾小平顿时呆立原地，转过身来，尴尬又害怕的挤出满脸的笑容。

    “前，前辈，哪里的话，前辈神威，我哪敢逃。我，我是看这军峰山山清水秀，所以想四处看看，绝对没有逃跑的意思。”

    不愧是丰城曾家的老家伙，睁眼说瞎话的本事有一手。

    黄半天心中腹诽，嘴上丝毫不带客气。

    “别动，动一下，死！”

    曾小平十分乖巧，他知道逃跑无望，索性散去天魔异术秘法，席地而坐，等待即将到来的一切。

    黄半天暂时懒得理曾小平。

    曾家表兄弟二人各自修炼的天魔异术残片，黄半天有点兴趣。

    这倒不是他想修炼，而是收集天魔异术残片，可以换取天元宗的贡献点。

    千年之前，黄半仙兑换过，性价比极高。

    当时他意外获得的一篇天魔异术残片，换了一千点天元宗贡献点。

    用这一千贡献点，黄半仙兑换了一柄炼虚境神兵【七劫雷木剑】。

    可惜此剑存放在储物法袋之中，而储物法袋被军峰山洞天福地中的死气侵蚀，化为了尘土。

    黄半天想到这，心中暗道可惜，感觉自己就像地球世界中玩游戏被系统吃了仓库。

    其实当初黄半仙储物法袋之中宝物极多，随便一件放在如今的木生宗都可以当作底蕴。

    “世事难料啊！”

    黄半天收起思绪，不再多想，安心舔包。

    拾起曾小吉的储物法袋，破去禁制，感知其中物品。

    片刻之后，黄半天心中略微满意。

    曾小吉的储物法袋之中有一张残破的纸片，纸片上记载的，是名为《天魔灭宗诀》的天魔异术残片。

    除天魔异术残片外，能入黄半天法眼之物有三样。

    第一样是【褪凡青果】两颗。

    第二样是【火晶灵矿石】千斤。

    第三样是一门功法残篇，名为《阴阳洞玄术》。

    【火晶灵矿石】是珍品灵矿，可用于打造元婴境法宝。

    《阴阳洞玄术》是罕见的双修功法，虽是残片，可极具参考价值。

    舔完包，黄半天打算处理掉曾小吉的尸身。

    正欲动手，黄半天怀中的【灵龙令】突然有了动静。

    只闻【灵龙令】的声音在黄半天脑海中响起。

    “感受到无主的宗门气运，是否让门派系统吞噬？”

    黄半天心中一惊，他自以为发掘完了【灵龙令】的功能，却不曾想到，门派系统还能吞噬宗门气运。

    千年前黄半仙执掌木生宗，在门派系统的推荐下，他一直走的是和平发展路线。

    虽然也曾四处征战，收了不少宗门作为木生宗的附属，可从未灭过一宗道统。

    如今这个提示出现，黄半天仿佛发现新大陆。

    “选择吞噬！”

    黄半天选择吞噬，他想看看吞噬完宗门气运，门派系统会发生什么新变化。

    选择刚刚做出，只觉怀中【灵龙令】散发出一股炽热之感，接着，一条细小的气龙从灵龙令中钻出。

    黄半天赶忙支棱起一个结界。

    【灵龙令】是他的底牌，他可不想【灵龙令】的秘密暴露。

    细小的气龙从黄半天的领口爬出。

    忽的腾飞而起，直直地朝着曾小吉眉心的天魔印飞去。

    气龙张开龙口，如鲸吞万物，一口将天魔印吞入腹中。

    而后，气龙打了个饱嗝，慢悠悠地回到了【灵龙令】中。

    黄半天脑海中提示声音再次响起。

    “无主宗门气运已经吞噬完毕，门派系统将根据此次吞噬气运自动生成NPC，NPC生成完毕后，将为宿主提供NPC【特有机缘情报】。”

    黄半天有些懵逼，【特有机缘情报】是啥？

    另外，系统居然会生成NPC！？

    他简直满头的黑人问号。

    不过现在虽然有些糊涂，可不是纠结的时候，船到桥头自然直，等情报到手，自然知道那是啥。

    黄半天撤去结界，木生宗的众人已经围观到了结界外。

    见到众人面孔，黄半天小心脏一跳。

    这些家伙出来也不说句。

    不过他也知道，这些木生宗弟子是担心他出现意外。

    “本尊没事，散了吧。”

    黄半天摆了摆手。

    王中心嘿嘿笑道：“主人修为高深莫测，老奴早说过不必担心，只不过两位少主和细川关心则乱，所以才唐突地围了上来。”

    “无妨。”

    黄半天被众人围着，视线受阻，转念问道：“曾小平呢？他没跑吧。”

    黄五狱答道：“刚才让叶姑娘看着了，他胆气已破，废人一个，量他也不敢违背师尊意志。”

    (本章完)

