
　　“筱筱，你老实说，这个孩子究竟是谁？”

　　“你知不知道，平白无故的将这件事扣在唐翌的头上，这对我们云氏有多大的影响？”

　　“如果不出意外的话，我们是彻底将唐氏得罪。”

　　“筱筱，你怎么能这样糊涂，为了隐瞒孩子亲生爸爸的事实，就去诬陷唐翌？”

　　“不，我……那个孩子真的是唐翌的啊，我真的只和他发生过那种关系，不可能是其他的人。”云筱筱也慌了，怎么会这样，明明就是唐翌啊。

　　那一天她查得清清楚楚的，那个房间就是唐翌的，也看到唐翌上去休息了。

　　云筱筱突然想起了什么，脸色变得很难看，难道之前和她发生关系的人，不是唐翌？而是另外一个不认识的人？23sk.Com

　　唐翌也没有回房间睡觉，而是出了什么原因，去了其他的房间？

　　对了，除了唐翌，和唐翌一块儿上去休息的人，似乎还有唐翌的小叔，唐钧。难道，之前和她发生关系的人，是唐钧？

　　能让唐翌让出房间的人，除了唐钧，她真想不出还有谁？

　　“筱筱，你好好交代这件事。”云君灵见云筱筱在沉默，语气严肃的说，“什么细节都不准隐瞒，不然妈也不知道该怎么办，到时候这个孩子的爸爸，还不知道是谁。”

　　“妈，我……我现在也不清楚这孩子的爸爸是谁了，我……我……”云筱筱明白她可能是闯祸了，不是唐翌的孩子，最好的结果就是，那孩子是唐钧。

　　如果不是的话，她也不知道会是谁的。

　　看她妈的样子，是非要将人找到了。而且到现在，她也想把孩子的亲生爸爸找到。不一定相认，但她一定要弄清楚身份，心里才安心，不然永远都是个疙瘩。

　　无奈之下，云筱筱只得将真相和云君灵说了。

　　云君灵听完，当场被气得差点没有缓过来，还好身旁随时都有医生看着。

　　“你这是要气死我吗？亏我以为你吃了亏，没想到你居然干出这种事情。要是被唐家姐弟知道，被外面的人知道，我们母女俩还不知道要被怎么样嗤笑。”

　　“你气死我了。”

　　“妈，现在要怎么办啊。”云筱筱担心又着急。

　　云君灵深吸一口气：“你就当这件事是一个意外邂逅，没有什么下药，和谋算。”

　　“知道了。”

　　云君灵若是身体没有问题的话，绝对会教训云筱筱一顿。

　　可惜她的身体支撑不了多久了，现在只能帮云筱筱善后，将这件事处理好，让云筱筱将来轻松一点，她才能安心的走。

　　“你的意思是，之前和唐翌一起上楼的人，还有唐钧？和唐翌换房间的人，可能是唐钧？”

　　“嗯，我想不出来，那个房间除了唐钧，唐翌还会换给谁。”

　　“行，妈会帮你处理这件事。”

　　第二天，云君灵又来见唐果。

　　还说了一下云筱筱那场邂逅的经过，并且隐晦的表明，那个人可能是唐钧。

　　当时唐果就笑了，这母女俩也太不可靠了吧。

　　果然这人是不能生病，一生病所有的冷静都没了，只想抓住一根救命稻草不放弃。

　　这云君灵，是多想让她唐家人当接盘侠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4966章 倒霉女总裁（37）免费阅读。https://www.23sk.com 