    轰。

    第九道天雷闪烁而来。

    整片天地的雷霆之力向着张铭和剑仙汇聚而去。

    这一击的威力，比起圣境的攻击还强，能够挡住这一击，便是可以挡住了圣境的袭击。

    磅礴的气息击中了张铭。

    张铭一刀挥去，浮屠刀引动的天地之力和天劫之力撞击在一起，张铭只感觉全身如同轰然炸开一样，短暂得失去了知觉。

    空明的状态。

    张铭感觉到自己神魂还在，却又好像整个人都已经消失在了天地间。

    这种窒息的感觉来的很快，却消散的很快，天地间的力量向着张铭身上不断汇聚，张铭感觉自己好像犹如新生了一般，眼前的黑暗消失了，取而代之的事一片光明。

    金光冲散了天地间的乌云。

    张铭悬于天空，全身的皮肤和血液都散发着金色的光芒。

    突破成功了。

    浮屠宫上下见到这一幕，纷纷敬畏得跪拜在地。

    “成功了。终于有人成功了。”浮屠宫的诸多器灵惊呼起来。

    十几万年。

    浮屠宫终于出现了一位圣主，也是浮屠宫的第九位宫主。

    张铭缓缓睁开眼睛，感觉自己身体的气息已经超越了这片天地。

    “我成功了吗？”张铭看着自己的双手，呢喃自问。

    浮屠刀笑着开口道：“恭喜主人，您成功突破圣境，从今日开始，你就是浮屠宫第九位宫主了。”

    第九位宫主。

    浮屠宫上下，诸多器灵，同时恭敬开口道：“参见宫主，恭喜宫主重掌浮屠，引领苍生。”

    “恭喜宫主，重掌浮屠，引领苍生。”诸多尊主也纷纷行礼。

    终于成了。

    在浮屠宫二十六年终于成了，在浮屠宫二十六年便成了。

    众生感叹。

    张铭转过头看向另一侧。

    另一侧的剑仙已经化作灵骨，神魂消散于天地之间。

    浮屠刀轻声开口道：“宫主，那一位传承者已经神魂俱灭，苍生剑也已经回归天武殿。”

    天武殿，便是浮屠宫神兵的归处。

    张铭轻轻点头，感叹道：“天地成圣，没想到如此之难。”

    “是很难。”浮屠刀低声道：“其实，刚才宫主也差点失败。当时宫主身子已经被回去大半，如果不是神魂扛住了那一击，恐怕宫主也会失败。”

    身体被毁了大半？

    张铭感受着身体的变化，果然身躯似乎是重新铸就的，而神魂更是还剩下两道龙魂，而当初张铭踏上铸魂山九百米的时候，身上是有八道龙魂的，距离九道龙魂也只是差分毫而已。

    天地一击，居然毁去了六道龙魂。

    浮屠刀又在一旁恭敬道：“主人，还请主人前往浮屠殿加冕入主浮屠宫。”

    “好。”张铭点头，便跟着浮屠刀前往浮屠殿。

    浮屠宫大殿之上，浮屠宫弟子起居，众人见到张铭坐下，纷纷恭敬行礼。

    浮屠刀在一旁解释道：“现在浮屠宫神兵三百三十三件，其中两百件有主，门下弟子尊主一百六十三人，还有三十七人为帝君。”

    一百六十三名尊主。

    这些尊主有很多在浮屠宫好几万年了，实力都远比外面的尊主强大。

    已经成圣。

    张铭看向浮屠刀问道：“现在，是不是可以重开浮屠宫了？”

    “是。”浮屠刀点头道：“一切都以宫主之令为尊。”

    在众人的期盼之下，张铭起身道：“既然如此，本宫今日宣布重开浮屠宫。浮屠宫弟子可自由进出浮屠宫，不再受封宫禁令的限制。但是苍天域生灵如今实力偏弱，浮屠宫弟子不可参与到苍天域各星辰世界的争斗之中，更不可以胡乱杀生，否则宫规处置。”

    诸多浮屠宫弟子恭敬开口道：“是。谨遵宫主号令。”

    这一百多个尊主出去，随便一个都足以影响一个星辰世界的格局，到时候难免生灵涂炭，所以必要的限制还是需要的。

    张铭又看向浮屠刀问道：“浮屠宫应该是苍天域的门户，是否可以打开，让浮屠宫弟子和苍天域的人自由进出？”

    “自然可以。”浮屠宫点头道：“远星殿里面有一座传送大阵，只要大阵开启，浮屠宫弟子可以通过大阵离开苍天域。大阵的另一边是钧天域的广明星，那里是九重天的枢纽，上面的传送阵可以传送到其它天域。”

    直接到达钧天域？

    这些都是张铭第一次听说。

    张铭轻轻点头，看向下方道：“诸位，可有人要离开苍天域的？”

    “宫主，我们早就想前往其它天域闯一闯了。”胡颜笑开口道。

    众人纷纷点头。

    张铭开口道：“既然如此，那就开启大阵，从今天开始苍天域门户打开。不过你们既然身为浮屠宫弟子，就要遵守浮屠宫宫规，就算离开了苍天域，也不可以为祸苍生，给浮屠宫蒙羞。”

    众人纷纷应声道：“谨记宫主号令。”

    浮屠宫重新打开，张铭还有很多事要安排。

    包括各殿殿主的任命，以及长老的任命，这些张铭都要和众人商议。

    一星期时间。

    张铭都在安排这些事。

    终于，浮屠宫的主事的几殿都安排了人手，从今以后这偌大的浮屠宫再也不是器灵管事，而是人类掌事。

    浮屠殿之中。

    其它人都散去，张铭才看向浮屠刀问道：“浮屠，当初神农长老跟我说过，成为浮屠宫宫主，便可以知道苍天域苍天宫的消息，浮屠宫可有苍天宫的线索？”

    “苍天宫？”浮屠刀思虑了一下，微微点头道：“主人所说的苍天宫应该就是传闻中的九宫之一的域主级法宝吧？”

    张铭点了点头。

    浮屠刀抬手指向四周道：“这就是苍天宫。”

    这就是苍天宫？

    张铭愕然得看着四周。

    浮屠刀回应道：“这是苍天宫，不过主人要掌握这苍天宫却没那么容易。当年浮屠宫第一人宫主执掌苍天宫，并将苍天宫作为浮屠宫的宫殿所使用，而我就是这座苍天宫的钥匙，可以完全开启苍天宫一切力量的钥匙。”

    “没想到这浮屠宫就是苍天宫！”张铭惊呼开口道。

    浮屠刀又开口道：“只是，这苍天宫并不完整。”

    “你说苍天宫不完整？”张铭惊讶道。

    浮屠刀点了点头道：“苍天三宫合二为一，才算是完整的苍天宫。”

    “你是说浮屠宫、水寒宫、望天宫，三宫合一才是完整的苍天宫！”张铭震惊万分道。

    浮屠刀回应道：“这是苍天域最大的秘密，当年苍天域被苍天宫所执掌，而后苍天宫发生内乱，最终苍天宫三分，变为了浮屠宫、水寒宫、望天宫。浮屠宫是主殿，水寒宫和望天宫皆为偏殿，虽然绝大多数力量还在浮屠宫之中，但是三殿分开，苍天宫已不再是当年的至宝，跟难以发挥出震慑一方天域的力量。如果主人将来有能力，将苍天宫合而为一，那便可完全掌握苍天域。只不过，要将这苍天宫合二为一十分艰难，毕竟水寒宫和望天宫的力量当初都不弱，而且依照主人现在境界，也很难完全驱动苍天域。”

    水寒宫和望天宫的力量？

    张铭淡然一笑道：“现在的望天宫和水寒宫可不是当年那般了。望天宫的事倒是可以再琢磨，水寒宫倒是好解决，现在水寒宫早已无人，只是一群鲛人居住，我们可以将水寒宫取回来。”

    “宫主能取回水寒宫？”浮屠刀惊讶道：“水寒宫当初主要负责传授功法，也因为失去了水寒宫，所以才有了浮屠碑。要是宫主能取回水寒宫，那浮屠宫的功法便真有了传承了。”

