    

    听到面前这孩子的回话，海波东点了点头，没再多说什么。

    关于这件事情，他知晓的也不多，只知道大军自从快到沙漠边境的时候，便行进缓慢，具体他也没多问。

    米特尔家族那边虽然有一个非常庞大的情报网，但是对细节方面还是没有那么注重的。

    主要也是抠不到细节，这种机密的东西，除非是卧底，否则想要弄到实在是太难了。

    不过海波东心里是有数的。

    萧林得到的消息大部分是来自于他的，而他的消息大部分来自于米特尔家族。

    所以米特尔家族的消息会同步给萧林送去一份，而后萧林才会将这个消息传递给蛇人族那边。

    海波东已经知道了萧林打的是什么主意，他想要通过这场战争和美杜莎那边达到一个共赢的目的，

    美杜莎不可能轻易处决自己的族人，萧林对加玛皇室和云岚宗的强者也颇为忌惮。

    所以他们两个达成了最终的这个协议。

    通过这场战争各自消耗自己手下的力量，而这件事情，原本只有他们两方知道，现在还要多了一个海波东。

    不过如果按照盟友论算的话，海波东当然也算是他们的盟友。

    在加玛帝国之中，萧家唯一的盟友就是米特尔家族，在帝国之外，萧家的盟友则是蛇人族。

    关系比较简单。

    但是这种听起来简单的阵容，是最为可怕的。

    米特尔家族负责情报，蛇人族又给着外部压力，萧家的人还在暗中四处窜火，暗暗的蛰伏着。

    而且，自从上次古河莫名其妙死在云岚宗之后，海波东就不再怀疑萧林手里面的秘密力量了。

    能在一位斗皇面前安然无恙地杀掉古河，那么至少也能够对斗皇造成一些伤害。

    而不管是云岚宗还是加玛皇室，斗皇的数量都是非常少的。

    斗王还可以藏一藏，但是斗皇却不可以。

    一是没必要，二来，如果皇室现在有一个新生的斗皇能够顶上来的话，那个老怪物也不会如此紧张了。

    海波东坐在城主府之中，他最终还是选择回到了城主府，因为发现在战争的环境之下，外面的确没有什么能住的地方。

    美杜莎女王不会对他出手，但是那是在私下的情况下，毕竟两方结盟这件事情，蛇人族的其他统领可不知道。

    如果一旦爆发了冲突，他不得不动手的话，美杜莎女王必然得对他动手。

    哪怕仅仅是为了维护自己在族群之中的威信，美杜莎也不可能不对他动手的。

    所以海波东在这里，只不过是充当了一个定心丸的角色，同时，他需要把自己的存在暴露给皇室。

    不然的话，没办法把那个老怪物从皇室之中牵引出来。

    想当年那个老怪物就能够跟美杜莎女王打上一个平手，那个时候美杜莎女王尚没有达到如今斗皇巅峰的位置，但是同样的，老怪物当时也没有到九星斗皇。

    而现在美杜莎女王已经到了斗皇巅峰，可加刑天那边的情况他却还摸不太准。

    现在就希望，萧林能够将准确的消息带回来吧，这样他们心里也能有些底。

    ……

    萧林在那批进入魔兽山脉的蛇人，确认了地方之后就离开了。

    第一批进入魔兽山脉的蛇人，实力都不是特别强，最强的一位也不过是斗灵巅峰实力，哪怕是长生殿之中留下的萧旱，也能够与其制衡。

    更别说，还有一位六阶魔兽留在魔兽山脉里。

    紫晶翼狮那边前一段时间给寒池送来了消息，那头母狮子已经开始尝试进阶斗皇了，

    她的肚子里面怀着孩子，如果能够在这样的情况下进阶斗皇的话，对她的孩子也是一个极好的事情。

    寒池不是傻子，当然知道那边传过来消息的意思是什么，无非就是给他通风报个信儿，

    一来表示一下对他的尊重，二来，也是跟他背后的萧林跟药尘说一声。

    在魔兽山脉之中，斗宗已经可以横行无忌了，以人家的实力，屠杀掉他们这一整个族群都是轻而易举的。

    原本，紫晶翼狮一族在魔兽山脉之中，也算是称王称霸的存在，有一位斗皇巅峰，有数位斗王，高阶实力是很可观的。

    只可惜前任紫晶翼狮王自己作死，长生殿在暴露了实力之后强势崛起，大片大片的领土被萧林划走，很快这里又将迎来一个人口发达的蛇人族。

    总而言之，这片区域接下来可能很难谋生了。

    而寒池也把这个消息跟紫晶翼狮那边通了气，它们在得到消息之后根本没有任何犹豫，便重新挪了一个地方，把跟蛇人族领土接壤的部分划分了出来。

    如今魔兽争霸之中，已经被萧林清理干净了，而且本来萧林需要的地方也不多。

    现在要清理的就是加玛帝国境内了。

    而萧林现在在什么地方呢？

    他在帝都。

    准确地说，他在皇室的皇城之内。

    自从一天前他离开了乌坦城之后，便顺着魔兽山脉来到了加玛帝都。

    有着阴影斗篷的隐匿，他潜伏进了皇城之内。

    皇室的皇城没有想象中那么大，而且其中有一大部分都没有人住。

    萧林隐藏着自己，在暗中计算了一下，推测出来，那个地方似乎是皇室的那头六阶魔兽栖居的地方。

    所以他并没有朝着这边去。

    有着隐匿斗篷，斗皇的力量做加持，萧林在皇城之中还是如鱼得水的。

    他不知道加刑天是否有着和美杜莎一样的能力，能够感知到异种斗皇的气息。

    所以他非常的小心。

    好在除了加刑天之外，萧林能够不被任何人发现。

    他在皇城之中绕了一圈，找到了一个非常合适的人。

    一个小姑娘。

    这个小姑娘，比萧炎还要小一点，但是身份非常尊贵。

    据侍女所说，应该是小公主？

    萧林想了想，终于想起来这人是谁了。

    加刑天的曾孙女，那个炼药师。

    只不过她现在，还没有开始进行炼药术的修行。

    但是，她的天赋已经显现出来了，所以萧林看到她身上带着很多好东西。

    还有一些木属性灵物。

    看到这些东西，萧林的眼睛一亮。

    瞌睡来了就有人给送枕头，这不是巧了吗？        

