    第1077章

    陪着靳爷爷下了一盘棋，安伊伊就觉察出老爷子眼神有些不能聚焦，“爷爷，我扶你在院子里的躺椅上躺会儿吧？”

    老爷子没有讲话，眼神空洞无一物，这让安伊伊很是心慌，起身蹲到他面前，牵起老人家枯瘦如柴的手探了下，眉眼都跟着打结了。

    老爷子年轻时本就带了太多的伤，这些年她一直用药吊着，如今已是药石无医，实在是那些器官都捱得艰难，已经到了极限。

    安伊伊不信邪，她把老人家慢慢挪到躺椅上，又拿了毛毯盖上，这才去她的药房，正好她存了少许千年人参片。

    塞给老爷子含着。

    “爷爷，你哪里疼了，我给你揉揉。”肩膀一路给老爷子按摩，也不知过了多久，连收拾屋子并洗出晾晒的吴婶都出来了，一家子围着他，老爷子也总算一双眼有了聚焦，但他没望任何人，而是凝在了东南角的那棵早已经凋零的柿子树上。

    在其他人看上去只有光树枝的柿子树，在老爷子看来却是一棵挂满金黄果实的柿子树，而柿子树上，一个半大的女孩子金刀大马的压着颤抖的树枝，果实跟着枝条疯狂点头，仿佛随时都有可能断裂。

    而树枝上的女孩像是丝毫不在意，她明媚着笑容，声音清脆的喊人，“小五，这给你。”她把最大的那个递给了地上的他。

    见他收了，女孩笑弯了眉眼，“小五,收了我的聘礼,你就是我的人了。”

    画面一转,还是这棵柿子树下，彼时他是清隽高瘦风华正青春，她是亭亭玉立美丽搞怪邻家女。

    也是她垫着脚摘下了一颗又大又红的柿子,“诺，给你。小五,我来收我的夫君,我已经跟阿爹讲过了,明天就来你家下聘，下个月结婚,从此你就是我一辈子要对之好的夫君了。”

    他像是回到了过去，见到了心爱之人。

    突的，几只麻雀扑棱棱的落到了枝头,闹腾了一会儿,又扑吱飞到一旁的石桌子上,老爷子吃了一口的枣糕就被麻雀当自己的吃食给啄了。

    老爷子似乎是被眼前的麻雀给叫回神了,脸上也有了释然。

    “不用都围着我，我没事,让你们吴婶陪着我就是，你们该干嘛去干嘛。”老爷子摆摆手，一副赶人架势。

    家中最权威的人发话了,没人敢惹不痛快，便都散了,即便心里担心。

    西厢房，安伊伊扯着靳逸,“逸哥……”，夫妻多年,有些话不用说出来,一个眼神足矣。

    靳逸伸手包裹住她纤细的手，无言安抚：不怕,该来的总会来，就当是去跟奶奶相聚了。

    靳逸虽然内心痛苦,但也能接受,人一旦到了某个年纪，一身病痛活着，于他自己反而是一种折磨,他知道自己爷爷这些年能够安然无恙,完全得于小丫头的妙手，这于靳家来说,本就是一种奢侈的赏赐,足够了。

    接下来的时间，安伊伊扑进了书房翻资料，所寻资料都是关于如何延长寿命的，一整天不曾出来，期间靳逸进去几次过，送水送零食送点心。

    而他自己则是去了一趟翡翠城，买下了一块极品冻石，木料家里有，之前的家存了一块沉香木，靳逸就选了一段过来，先是素描，而后就是雕刻，问他为何会这个，自然是蓄谋已久，专门寻了师傅教，木钗雕成一支蔷薇的形状，蔷薇就用冻石镶嵌，这一步至关重要,也很考技艺,为此靳逸还去寻了封子晋。

    得知那位找，封子晋一时恍惚，把人请进来，得知来意，他二话不说指点一二，期间助理封屿过来上茶，靳逸眼尖的发现他左手手袖空荡荡的，顿时颇觉意外。

    封子晋也不藏着掖着，道出始末。

    原来自从伊伊没时间雕刻玉牌后，玉阁声音受了影响，也是他贪心，坏了规矩，结果对方也不是善茬，在他放下戒心时出其不意，那次他出差去缅甸，差点就栽对方手里，是封屿救了他，但封屿为了护他，也不幸丢了一只手。

    看得出来，封子晋现在想起来还一阵后怕。

    原来大家都怕死，他也不例外，幸捡回一命，自此他也想开了，收缩了生意，能不涉险的就坚决不去拿那份钱了，至于钱，多点少点也无所谓了。

    人好好的就是。

    指点靳逸镶嵌玉，闲聊一下午，双方都有些相见恨晚之感，等走的时候，他手里的东西已经完成了。

    安伊伊拿到木钗时，还很恍惚，实在不敢相信某人拿戗的手竟然也能拿刻刀，雕刻的东西美得挪不开眼睛。像极了一支盛开的蔷薇，坠着的流苏仿佛几朵摘下来的蔷薇，同样美不胜收。

    “逸哥，谢谢！我很喜欢。”

    看着小女人爱不释手的样子，靳逸满意的笑了，心想这样的付出以后多有点，只为博伊一笑。

    而收到礼物的安伊伊，同样想着靳逸，心想自己许久没送礼物了。

    听说封子晋回来了，安伊伊便带了东西去拜访。

    知道了她的来意，封子晋还打趣，“以为你是来看我的，不想是我想多了。”

    安伊伊讪讪而笑：“封叔，你就别取笑我了。”

    封子晋见她还保有少女时的青涩，甚是觉得稀罕，同时也感叹她和靳逸的缘分真是深，而且这小两口也真是神仙眷侣了，丈夫为了她屈尊降贵跑过来请教他，跟着小媳妇也是为了他跑了过来。

    封子晋没有瞒她，安伊伊很是意外，心里感动至极，比收到礼物还感动，而这些事，逸哥压根不曾提。

    封屿带她去收藏馆挑选物件，安伊伊挑了一串白玉串。

    之所以挑它，是因为她觉得白玉太配他了，谦谦君子温润如玉，没有什么比这个更合适的了，再一个就是白玉珠子末端坠着一簇艳极了的蔷薇。

    安伊伊莫名觉得这就是上天给的缘分。

    到底也算是自己看着长大的小姑娘，封屿对她格外亲切，如今见她举着白玉珠串看蔷薇，便忍不住出了声。

    “这不是女款，是男款。是老板的一位故友灵感而得，曾作为展品展出，有行家一眼喜欢，曾高价想买，都被老板拒绝了。”

    安伊伊配合的怔了下：“呀，我太有眼光了。那就拿这个了。”

    封屿给她拿盒子包了起来，安伊伊看着他空荡荡的衣袖出神。

    曾经威风的保镖，竟然丢了手，封叔当时肯定很难过吧？

    封屿想起老板跟靳逸讲的版本，抿了抿嘴，觉得自己该把标准版本跟她说一下。

    “所以，不是封叔叔贪心惹了不该惹的人，是封叔叔新认回来的女儿惹的祸，才连累了封叔叔你断手？”

    封屿对于封夜楠没有好感，即便她是老板的遗珠。

    果断点头。

    “我不想要老板受伤，为他裆下这一刀。”

    安伊伊没见过封夜楠，不好评价，但她信任封屿，心里有些想见见封夜楠，这个传说中的人物。

    三年前封子晋打电话给她，说是寻到了亲生女儿，以后他也是有女儿的人了。

    当时安伊伊是真心为封子晋高兴的，心想以后封子晋和封屿都有了摔盆子的人了，挺好！

    但如今看来，那位千金有些坑爹啊！

    今天是见不得了，据说封夜楠去跟朋友聚会了。

    居然是聚会，不可能早早回来，安伊伊告辞。

    封屿恋恋不舍的把人送到门口，“有空多过来陪陪老板吧？”

    安伊伊点头，为了她那一半的持股，她也会经常过来看封子晋的。

    晚上，“逸哥，你闭上眼睛。”

    靳逸挺乖的闭眼，就感觉有凉凉但温润的东西套进了手腕，嘴角抑制不住的上扬，他想他知道小丫头在做什么了。

    “睁眼”

    靳逸就看到一串白玉珠子圈在了他的手腕上，白玉珠子的末端坠着一簇蔷薇花朵，其雕工栩栩如生，每一根线条都流畅至极。

    安伊伊也在看，她果然有眼光，这珠串果然太配逸哥了，而且封屿没骗她，男人戴起来才带劲儿，一点儿不娘气，跟古代的世家公子似的，尊贵得要命。

    “我很喜欢！”

    “老婆，跟你的木钗是情侣款啊！”

    “你这么说也不是不可以。”

    这一晚，靳逸浑身舒畅，偶尔还会哼几句沙家浜，整个人由内而外都散发着他开心的信号。

    这次轮到安伊伊有感而发了：她以后是不是该多送礼物给逸哥？毕竟博美人一笑内心那是相当的愉悦。

    年底对账，虽然有会计出纳还有律师在做，但她这个老板也不能眼瞎。

    轮到忆南阁时，安伊伊费了好大劲儿才看完，主要是忆南阁这几年的业务实在繁杂，账本也就多，厚厚几沓，有些让人崩心态。

    不过，这些除了让人头疼外，看起来于她来说也很快，等对完，发现有些问题，便指出让他们整改，她会再来看，末了，温少哲要留她吃饭，就在附近的一家私房菜馆请吃。

    安伊伊也没推辞，打了电话给家里说不回去了。

    温少哲跟这里的经理很是熟，一看就是没少来过。

    经理亲自过来招待，温少哲反手把菜单推到她面前，“伊伊点，我不挑嘴。”

    经理暗暗撇嘴：你说这话良心安否？

    而吃饭的时候，隔着一盆绿植的座位上来了一对男女，在他们这个角度，因为有叶子挡，稍微不会暴露在人前。

    之所以注意到那一对情侣，不是因为女孩穿着时髦，而是因为女孩三番五次喊服务员，各种挑刺，比如现在。

    “服务员，这是人吃的吗？鱼肉咋这么难吃？把你们经理叫过来。”

    虽然知道她是无理取闹，服务员见她的穿着打扮，还是不敢得罪。

    “对不起，您稍等！”

    然后就见老板匆匆过来，陪着笑脸解释。

    老板主动说给她换一桌菜过来，那位女子这才稍微缓和些。

    温少哲低声：“我认识她，玉阁那位三年前寻回来的私生女，特能作，听说是在市井中长大，身上也沾染了一身市井气，我要是封老板，我宁愿不要，也不愿让这位回来，想封老板一身正气，好名声怕是要糟践在这个私生女手里了。”

    安伊伊挑眉，后知后觉想到：封老板那不就是封子晋叔叔么？

    “这位千金叫什么？”

    “好像叫封夜楠，听说名字是当初封子晋给取的，那会儿封夜楠还在她妈妈肚子里，不过，严格来说也不算。

    听说当初封子晋因为兰卡那边突发袭人事件，封子晋在兰卡有好几家工厂以及矿山，临走时把一块随身戴的玉佩给了那位孕妇，而玉佩上就刻着“夜楠”二字，等她一出生，那位孕妇就以玉佩上的字给女儿命名。”

    “你认识和封夜楠一起吃饭的男生吗？”

    温少哲摇头，“新面孔，我确定之前封夜楠身边的男人还不是这位。”

    “听着挺乱的。”

    “是挺乱的。”

    二人今天晚上吃饭基本没讲自己的，大部分是在听隔壁那对小年轻，实在他们讲的话太让人侧目了。

    起初还以为是女孩子要泡人家，才会带来这种地方吃饭，但慢慢的发现，献殷勤的是那位男生。

    男生长的倒是好看，但就是有些谄媚，这是安伊伊对他的评价，期间总算听到女孩叫他的名字。

    谷丰羽？

    安伊伊觉得就是这个了，莫名觉得这个才时候这位的气质。

    想了想，还是给封屿打了电话，至于他要不要禀告封子晋，这个难题就交给封屿了。

    只是安伊伊没想到的是，他们很快就又见面了，只是这位谷丰羽显然是不认识她的。

    周一，医院安排了三个假期实习生过来跟安伊伊。

    商摘，这是她教的学生，优秀得出圈。

    池请，跟商摘一届，但是别校的优等生，另外一个男生就是谷丰羽，博士生。

    安伊伊并没有表现出异样，她不想一棒棒把人打死，毕竟男人对着一个女生献媚，有可能是太喜欢那女生的套路，她不会跟学术扯一起。

    也就是，在她这里，初始印象从现在开始。

    且看他接下来的表现。

    (本章完)

