    第478章478长大

    一帮蔫了的人都非常的感谢孙艳华。

    她笑着摇头，并没有说什么，等着闺女吃完饭，娘俩回家了。

    一路上孙艳华表扬了闺女。“小彤，就应该这样。”

    “妈妈，我想过了，训练结束后，我辞职，我要学习医术，我要去当大夫。”

    “为什么？”

    “我突然觉得我学医会有更大的好处，无论是对谁。”

    “你做什么决定，妈妈都支持你。不过一定要做一个睿智的女人。”

    娘俩回家。苗忠山已经烧好了热水，苗小彤不自然的和爸爸说了一句，就去洗澡了。

    苗忠山觉得特别的痛苦。现在他知道闺女一定知道了。

    这么多年他一直活在悔恨当中。那时候自己不知道怎么了。

    妻子是一个什么样的人，他知道，那个女人的结局自己也知道。

    自己最后帮了她，让她避免了惨剧，现在已经结婚生子了。

    可是自己呢？一直活在悔恨当中。妻子的不原谅是他最承受不了的。

    可是现在已经这样了。难道后半辈子就是这样虚假的过日子吗？

    真的好伤心，难过。现在闺女也轻视自己了吧？一定是的。

    晚上两口子躺在炕上。“艳华，再给我一次机会吧？这么多年了，我真的知道自己错了。”

    “好。”

    苗忠山以为自己幻听了。

    不确定的伸出手拉住了媳妇放在外面的手，这次没有被拒绝。

    这简直就是让他欣喜若狂。

    其实孙艳华今天考虑了一天这件事。和闺女说开以后，她反而看淡了以前了。是啊，都已经折磨多年了。还有什么好纠结的。

    不能分开。那就在一起吧。

    也是给自己，给苗忠山还有闺女的一个机会，这个家说什么也不能散了的。

    苗忠山特别的激动，八年了，终于再次的有接近媳妇的机会了。

    第二天起来他是精力充沛，给老婆闺女做饭。

    再早会结束后。他留下来了。

    “领导，我想跟你谈谈。”

    谭绍庭靠在了椅背，“有什么事？”

    “私事。”

    “说吧，一刻钟的时间。”

    “领导，我家小彤不懂事，她现在自己想清楚了。

    我并不是给她求情，她昨天说了，一定会坚持下来这一个月的训练的。”

    谭绍庭点头“行了，我知道了。我媳妇比我要重要。”

    苗忠山听了这话，也明白了这个道理了。是啊，还是家里的老婆孩子最重要。

    “领导，小彤真的没有什么坏心。她自己说当时不知道为什么会有那样的举动。她自己也非常的后悔。”

    “好了，我知道了，不过他们的训练不会少的。”

    苗忠山点头。这个他知道的，这个年轻的领导的为人他也算是知道一些的，道歉什么的，在他的眼里什么都不是。

    他干事根本就不会考虑别人，其实这样给媳妇出头，才是一个男人应该干的事情吧？

    今天文艺队的训练比昨天就好太多了。今天抱怨的还是有，但是少了一些。结束的时间也比昨天早了半个小时，这就是进步。

    苗家现在的气氛特别的好。苗小彤发现爸妈的不一样了。感觉真实，亲密了很多。

    在孙艳华去洗澡的时候。苗忠山和闺女谈心。

    “小彤，爸爸以前错了，用了八年才挽回你妈妈的心，所以小彤。无论干什么，都要深思熟虑。

    爸爸现在想起以前。就觉得自己混蛋。

    不过幸好你妈妈愿意给我机会。咱们还是一家人。”

    “爸爸，你以后一定要对我妈妈好。”

    “我会的。我会对你们娘俩好的。”

    苗忠山想着这件事也算是雨过天晴了吧，一家人还能幸福的生活在一起。

    火车上的赵家人可是不太好。这位两位老人家有点晕车，就是不舒服。

    不过都是农村人，也皮实，就是有点没精神，不想吃饭。

    “妈，你得多吃点，要不然可是顶不住的。还有一个礼拜咱们就到了小萍和小丽家了。”

    “嗯，我吃。”

    “小云啊，小萍过的好吧？”

    “妈你就放心好了，小萍好着呢。现在可是幸福了。虽然这张福生比小萍大十岁，但是他知道心疼小萍。而且小萍的婆婆看着特别的好。”

    “那就好了。女人出一家入一家不容易，就怕半路夫妻不一心。”

    “妈。你见到了就会知道的。小萍的命还是非常的好的。”

    “那就好了。那就好了。”韩丽霞一直也没敢问，今天不知怎么就问出来了。

    这是在火车上太无聊了。还是问问儿媳妇，这样见到后也不至于太吃惊了。

    “妈，你以后就是省心的命。小萍她们姐妹三个都嫁了好人家了。放心吧。”

    “那就好了。你大伯家的两个闺女都过得不如意。

    我还想着，幸亏这是断了，要不然还不一定怎么跟她们糟心呢。三天两头的打架，我看着都累得慌。”

    两个儿媳妇也没有见过大伯一家人，也不好接话，婆婆这是在火车上待着太难受了。

    接触了这也多天也知道婆婆是一个老实的性子。不会这样的多话的。

    两人决定哄着婆婆说，这样就忘了难受了。“妈我爸为啥和大伯家闹翻了？”

    “庆祥他们走的那年，你爸生病了。家里没有吃的了，我去找你大伯一家。

    咱们家的粮食就是你爸生病的前几天他们要过去的。

    可是我到了人家说什么吃的也没有了。可是我都闻到了饭香味了。

    我也不会说什么，人家说没有我就当没有。所以我就想着去想想办法。可是我发愁，不知道去哪家。就在他们家门口发愁。

    万万没想到，我离开人家一家就开始吃饭，说的话特别的难听，说什么我和你爸都不配吃饭。

    还说什么我们就是大傻子，说就糊弄我们这样的。

    你们两个不知道，我听了这话。还是第一次那么生气，正好他们家门口有一块大石头，其实我非常的饿了，没有一点力气，不知道怎么的就搬起了那块石头，把他家的大门给砸破了。

    他们一家人都出来看着我。我可是这辈子第一次那么的硬气，指着鼻子骂你大伯，骂他们丧良心。”

    (本章完)

