    其厉喝的声音，如同雷声一般。

    随着他如此举动。

    顿时，其他的人，都是纷纷露出了警惕之色，全部看向了虚空之上，那一道身影。

    只见到在那个地方，一道十分诡异的身影，正缓缓浮现在那里。

    来者背后生长着翅膀，浑身的鳞片，散发出一缕缕青色的光芒，站在那里就给人一种十分凶悍的气息。

    虽然这个家伙的样子，让人无法看清楚，但身上散发出来的气息波动，却是足以让在场的武者，都不敢轻易小瞧。

    来者，自然就是秦风。

    准确的来说，这虚影就是他的天蛇分身。

    自从修为提升不少之后，秦风就很少再使用，这一道天蛇分身。

    几乎可以说，在这个弥元之域里面，还没有人认识。

    “这个家伙不太好对付啊！”

    看着虚空上的身影，这一群武者脸上的表情，显得很是忌惮，但并不畏惧。

    “那个具备返源血脉的宣非，果然有点不简单。”

    “如果不阻止他的话，恐怕我修复一个地方，他就会破坏掉一个地方，很是棘手！”

    秦风的眸光闪烁，泛起一缕缕冰寒的光芒，直接扫向了那个宣非。

    “大家一定要保护好宣非兄，这家伙恐怕是在打宣非兄的主意！”

    领头的那个年轻天才，猛然变色喝道。

    “嗖！”

    也就是在他话音，刚刚说完，一道刺耳的破空声，便猛然响起。

    “去死吧！”

    谁也没想到，秦风的速度居然如此之快，还没有等其他人出手，便来到了那宣非的身旁，狠狠轰杀下去。

    此时此刻，秦风的修为已经达到了通神境八重。

    如此战力，在太初空间里面，只能算是一般的高手，并没有多强大。

    然而，秦风却并不是一般的武者。

    尤其是他的这一具分身，虽然只能发挥出本体部分的实力。

    可是，凭借着真龙之力，对于这一具分身的增幅，所爆发出来的战斗力，却是极其可怕！

    其他人见势不妙，纷纷出手阻拦。

    “嗖！”

    只可惜，这些家伙怎么可能拦得住秦风。

    只见到漫天剑气弥漫，一道道鲜血喷发中，那些家伙全部都被击杀。

    如今的秦风，再突破到通神境八重后，战斗力比起之前，岂止是强大了一星半点？

    这些武者，又拿什么，来阻拦他！

    “可恶！”

    看着秦风大杀四方的样子。

    顿时，那宣非整个身体，都是忍不住轻颤起来，身上开始弥漫出一道道符文的光芒。

    “嗖！”

    下一刻，这个家伙居然，化为一道流光，直接从原地消失不见。

    “可恶啊！”

    看到宣非被迫离去，一时间，其他的武者，都是忍不住露出了愤怒的表情。

    因为宣非对他们来说，可是一个寻找宝物的大帮手。

    “可恶，不管你是什么人，居然敢坏我们清河门的好事，那就绝不可轻饶！”

    这一刻，那名领头的年轻天才，身上瞬间爆发出一股庞大气势。

    其修为竟是在疯狂提升，似乎快要达到化元境！

    显而易见，这个家伙，恐怕是施展了什么秘术，才直接提升到这般境界！

    清河门，秦风倒是没有怎么听人提及，想来应该不是什么大门派。

