领队警察推门下车后，快步就来到了酒店正门，伸手拍着一个穿着迎宾服的小姑娘问道：“里面怎么了？”

“不清楚，我就看见有俩人刚出门，就碰到一个拿刀的捅他们！”小姑娘惊魂未定的回应道。

领头警察一听这话，顿时迈步就挤进人群，大声冲着同事招呼道：“跟我过去看看！”

厕所内。

双龙冲着齐江川就问了一句：“到底怎么回事儿？！门外那个人是谁？！”

“……应该就是那个杀警察的。”齐江川捂着伤口，脸色煞白的喊道：“打……快打电话报警！”

门外。

鹤老五一看自己已经失去了绝佳机会，随即转身就要走。

走廊口，七八个警察正好迎面走了过来。

双方隔了能有不到二十米打了个照面，鹤老五一愣，本能退后数步，因为他看见对方有几人拿枪了。

领头警察观察了一下对方的长相，试探着喊道：“鹤老五？！”

“刷！”

鹤老五转身就跑。

“抓他！”领头警察瞪着眼珠子吼了一声。

“呼啦啦！”

话音落，众警察迈步就冲了过去，而鹤老五则是步伐慌乱的冲到了走廊口，一看窗口外面有防盗栏，伸手就推开了右侧房门。

“嘭！”

一个胖乎乎的厨师，正解开围裙往外走，鹤老五一进来，二人当场撞了个满怀！

“妈的，你瞎啊！”厨师刚刚在屋里干活，鼓风机一直在响着，所以也没听见刚才外面的喊声和打斗。

鹤老五仓促间扫了一眼对方，顿时伸手就扯过了厨师的脖领子，拿刀就戳在了对方的脖子上：“别动，动一下我捅死你！”

“踏踏！”

领队警察带人赶到，堵在门口冲着鹤老五喊道：“把刀放下！”

鹤老五眼珠子通红，满身馊味的看着门口警察：“你们来的挺快啊！！为啥我受欺负的时候，你们从来没来这么快呢？！”

“鹤老五，你有话好好说，厨师跟你也没仇！”领头警察额头冒汗的喊道：“听我的，把刀放下，你还有时间！”

鹤老五靠在门口处，右手拿着刀，声音颤抖的说道：“我还有事儿没办完，就差一点了！你们千万别逼我，等我办完事儿，我肯定自首！你们出去！”

“鹤老五，你可以通过法律解决问题！”

“去你妈的！！我都成了杀人犯了，你跟我讲法律？现在还能讲法律吗？啊？！”鹤老五怒吼着喝问道。

“大哥，跟我没关系……你放开我……！”厨师带着哭腔喊道。

与此同时，另外两名警察正在砸厕所的房门。

“开门，警察！”

“来的这么快？”董翰不可思议的回了一句。

齐江川楞了一下：“可能是跟着我的那帮警察！”

“我开门？”双全用身体顶着门板问了一句。

“好！”董翰拿起一个垃圾桶应道：“让他们进来！”

话音落，双全伸手就奔着门锁摸去，而这时齐江川突然反应过来：“不能开门！你俩不能漏，我出事儿沈烬南一定知道！而警察要进来，你俩肯定得跟回去调查！到时候啥都漏了！”

……

盛世万豪办公室内。

沈烬南正在看孙智整理出的资料时，电话突然响了起来。

“喂？！哪位！”

“您好沈总，我是司机小李！”

“啊，警察过去了是吗？”沈烬南反问了一句。

“沈总，齐总在酒店出事儿了！”小李语气急促的回应道：“是我带警察过来的，但酒店门口全是人，我问了一下，好像是有人持刀来找齐总了，我不知道该怎么办……就给你打了个电话！”

“捅齐江川？”沈烬南蹭的一下站起身：“人呢？人在哪儿呢？”

“齐总应该还在酒店了！”

“他死不死谁儿子呢！”沈烬南急迫的吼道：“我是问你凶手，凶手在酒店里吗？”

宝丽酒店内。

“鹤老五，你要克制情绪，我们有话可以好好谈，你也看见了，到场的就警察不止我们这一组，我们得商量一下！”

“你想拖延时间？！”鹤老五吼着回应道：“我现在就要走！”

“你知道，这是不可能的！”领头警察也喊着应道：“你克制情绪，还有时间见见家里人，见见你儿子！”

鹤老五听到儿子俩字的时候呆愣。

“你也是本本分分的老实人，我们都知道，你不是被逼到一定份上，你是不会这么干的，从个人角度我同情你，可从法律的角度，我必须履行我的职责！”领队警察声音沙哑的吼道：“我给你时间你考虑一下，看看你身边挟持的人质，他和你一样，都是无辜的，你明白吗？”

鹤老五闻声眼圈通红。

领队警察缓缓收了枪，摆手冲着同事招呼道：“把门给他关上，让他冷静一下！”

“组长！”同事有些不放心的喊了一声。

“我让你关上！”

“……！”同事斟酌再三，伸手就关上了门。

领队警察掏出电话，第一时间拨通了李明的手机。

两分钟后。

李明小跑着下楼，拿着电话说道：“去，快去何老三家一趟！”

……

十几分钟后。

孙智将车停在了酒店侧面，沈烬南立即推开车门走了下来。

“咣当！”

一阵声响泛起，两个人影从栅栏内翻了出来。

“妈的，内M情况比咱们想的复杂！”双龙皱眉说了一句：“你看见那个人了吗？纯粹就是找他拼命的！”

沈烬南闻声本能扭头扫了一眼，目光有些疑惑的看向了双龙和双全。

“先走，先走再说！”双全皱眉回了一句。

话音落，二人顺着酒店侧面的栅栏就拐进了胡同。

……

朝X卧牛岛港口。

沈天泽看着眼前的邮轮，笑着嘀咕了一句：“呵呵，这社会主义国家，穷老百姓可不穷阶层人士啊！开酒会都在游轮上吗？”

“那个国家都一样，穷只穷一部分人。”金泰宇笑着回了一句，迈步上前就冲安保用朝X话说道：“梁部长的朋友！”

“您贵姓！”

“沈天泽！”金泰宇轻声回了一句。

“好，我核实一下！”

话音落，安保人员拿着耳麦就问了几句。

“嘭！”

沈天泽正在等待之时，后背突然被撞了一下，他回头一看，只见一个小平头男子动作有点僵硬的按住了身前的杂物车上箱子，表情有些僵硬的冲着他笑了一下。