    就在青木以为自己马上就可以将黑暗首领分身彻底杀死的时候，战局再变。

    黑暗首领分身在看到自己已经被青木逼到死亡悬崖边缘，无奈之下，开始爆发出最后最高端战力。

    “不得不说，你果然有些实力，能够让我施展出我强大的星空战技。今天的战斗就到此为止，不是你死，就是我亡！”黑暗首领身体的气势猛的膨胀变得无比高大起来。

    “黑光闪耀！”

    黑暗首领身上披着的战甲，那一颗颗原本看起来十分普通的黑色太阳竟然放射出越来越多的黑暗能量。

    在青木的眼中差不多一千颗黑暗太阳同时闪烁起来，然后开始从黑暗首领的身上流淌下来，最后汇集成为一条由黑色太阳组成的河流开始朝着青木发起冲击。

    霎时间，无数黑色的光芒在青木的眼中再次放大，如同无数黑色长矛刺向青木身上穿戴的黄金战甲。

    “嘎嘎嘎嘎……”黄金战甲被摩擦得不断作响。

    “你们这次输定了。这可是黑暗首领最为强大的星空战技，一出手就算是比他强大数倍的对手也要被他杀死。”尽管奥德隆分身被奥德隆囚禁起来暂时不能够离开，但是他也能够感受到外面强大的黑暗能量。

    与自己的分身进行纠缠，奥德隆的心思也是时刻关心青木与黑暗首领这边的战况。在他看到黑暗首领竟然有反败为胜机会的时候，奥德隆的心思也是沉了下去，但是他还是对青木和金色圆环抱有很大的信心。

    “一定要杀死黑暗首领分身！”奥德隆自己的希望传递过去，让青木全力以赴，而自己更是拼命在压制被自己困在的分身。

    “好！”青木重重点头，答应下来，击杀黑暗首领分身的想法就更加坚定了。

    “光芒海洋！”

    尽管青木对自己的实力并没有太大的把握，但是他的身体之上的黄金战甲却开始发生了质一样的变化。

    在感受到无数黑暗能量刺杀的时候，原本只是金色黄色的黄金战甲上面竟然出现了大片无比复杂的金黄色的纹路。

    这些纹路无比的复杂，甚至组成一个个奇妙的阵法开始在黄金战甲之上作用起来，让青木的实力也是跟着节节攀升。

    看到这种情况金色小虫变得无比兴奋，立刻大吼出来，如同如梦方醒一样。

    “我知道你为什么能够激活黄金战甲了，是因为你经常和黑暗力量接触，激发了黄金战甲反抗黑暗力量的使命感。现在黑暗力量越来越强大，黄金战甲的力量也不停提升。”

    “这果然是造化弄人啊！”金色小虫说的话虽然不明不白，但是却告诉青木一件事情。那就是黄金战甲在遇到黑暗力量的时候则是遇强则强。

    这样一来青木还有一拼之力。

    在这一刻，青木也是完全放开自己与黄金战甲完全融合在一起，甚至得到了黄金战甲过去辉煌的征战历史。

    不过青木并没有时间去细细琢磨这些，而是全力发动黄金战甲准备与黑暗首领分身进行决一死战。

    一道道黑色长枪如同流星雨一样刺进金色的海洋里面。金色的海洋不但没有退缩，反而更加疯狂的冲击上去，步步紧逼黑暗首领。

    突然一条足足有亿万公里长度的金色海浪从金色海量里面冲了出来，直接拍在黑暗首领的身上，黑暗首领刚想反抗就被金色巨浪拍中。

    “啪”的一声，惊天动地的响声在整个宇宙中爆发出来，无比锐利刺耳的声音在青木的周围爆发出来。黑暗首领分身想要反抗却还是被青木打成重伤。这一次黑暗首领分身真是到了穷途末路了。

    “金色漩涡席卷厮杀！”就在黑暗首领到了穷途末路的时候，金色海洋也是趁势冲击上来，直接将黑暗首领完全包裹在里面，无数的金色漩涡开始对黑暗首领分身进行厮杀。

    渐渐的黑暗首领分身就被金色圆盘吸进了掠夺空间里面进行分解消化。

    就在这个时候，奥德隆也算是松了口气，将奥德隆分身放了出来。

    “什么，黑暗首领分身被杀死了。”尽管奥德隆分身与奥德隆之间的对决略占优势。可是大局已定，黑暗首领已经被杀死，他就算再想要反抗也没有用了。

    所以在奥德隆分身离开奥德隆身体的时候，奥德隆分身就产生了想要逃跑的想法。可惜的是，现在奥德隆分身已经被青木盯上，金色剑芒闪烁，一轮金色的旋转剑芒从青木手中飞旋过来直接奔向了奥德隆分身。

    “轰！”

    金色旋转剑芒直接轰在了奥德隆分身的身体上面，猛烈爆炸开来，直接将奥德隆分身被打碎，金色圆环从青木的手中飞了出来直接将奥德隆分身的全部黑暗能量吸收进入金色圆盘当中。

    就这样奥德隆分身被青木彻底击杀。

    “战斗结束了吗？”

    奥德隆没有想到战斗一再陷入险境，在关键时刻青木爆发了，最终扭转形势，将他的分身和黑暗首领的分身彻底杀死，最后获得了胜利。

    奥德隆不敢相信，这一切都好像是做梦一样。

    看到奥德隆还在迷迷糊糊的状态当中，也是将一股极为纯净的黑暗能量输入到奥德隆的身体里面让他原本受到损伤的身体开始恢复起来。

    “怎么样，吃惊了吗？”

    “不过现在还不是我们吃惊的时候，必须立刻斩断黑暗锁链离开这里。我能够感觉到黑暗首领虽然派了自己的分身来这里，但是他自己也是密切注意这里的战局，如果我们走的晚了，恐怕就要被黑暗首领截杀。”

    “虽然我们有能力惨胜你的分身和黑暗首领分身，但是遇到黑暗首领本体还是会被杀的片甲不留。不说这些废话，我立刻斩断黑暗锁链！”青木不想再多说，而是直接舞动起手中的金色大剑狠狠的砍在黑暗锁链上面。

    “嘎吱，嘎吱……”

    整条锁链开始断裂，出现了一丝丝裂纹。

    青木再次舞动金色大剑，一连劈了上百剑，黑暗锁链终于被青木劈断。

    “走！”青木将奥德隆收进金色圆环当中开始进入到其他黑色空间里面，开始对其他的星空巨兽进行解救。

    最后一共有四十头星空巨兽被青木解救出来。

    紧跟着青木连头也不回就直接撕破空间裂缝进入到空间通道逃之夭夭了。

    就在青木驾驶着金色圆环离开之后，一个更加巨大的黑色旋涡从虚空之中伸展出来，好像一团团黑色烈火从天空之上降落下来。

    “轰轰轰轰……”一颗七级文明的废墟星球直接被无穷的黑暗火球，直接打碎，最后变成粉末，被吞噬。

    在黑色旋涡之中，一个足足有十几万公里、光是脚掌就比地球大出十几倍的黑暗首领从黑色旋涡里面降落下来。

    这就是实力已经达到四阶星空巨兽的黑暗首领。

    黑暗首领从虚空之内出现，开始目光扫射。他的目光扫到那里，那里的空间就会破碎，甚至出现空间风暴，一个个星球都被撕碎，大量的黑暗巨兽则是变成纯净的能量被黑暗首领吸入体内，被他吞噬。

    “竟然敢把我一尊最强大的分身杀死，真是活腻了。给我回来！”黑暗首领目光好像是能够射透虚空一下子就把已经逃离出去数百光年，上千光年的金色圆环锁定。

    黑暗首领猛的喷出一团黑色的气体。

    这一团黑色猛的爆炸，竟然形成了一条黑暗通道通往金色圆环逃亡的方向。

    在黑暗通道形成之后，黑暗首领的手臂猛的伸长进入到黑色通道里面开始对金色圆环进行追杀……

    。

