
　　酒吧外的小巷当中，姚哲和梁文倩站在一起，两人似乎都不想先开口。

　　姚哲抽完一支烟，将烟头狠狠地摔在地上，眉头紧皱，率先开口道：“小倩，为什么？”

　　“什么为什么？”

　　闻言，梁文倩脸色平静，随口问道。

　　姚哲脸上浮现出一抹痛苦的表情，道：“为什么要这么糟践自己？那个人根本不喜欢你对不对？”

　　“姚哲，什么叫糟践，你说话注意点好吗？而且我们已经分手了。”

　　梁文倩也点燃一根女士香烟，摇头说道。

　　姚哲呵呵一笑，道：“是啊，小倩，我给你的还不够吗？车、房、存款我现在都有了，还那么爱你，你还有什么不满足？”

　　自从帮助秦飞管理焚情酒吧，姚哲的收入就已经进入小康阶层，每个月至少都有三四万的红利，也在渝州买了车买了房。

　　那段时间他和梁文倩在一起，要什么买什么，什么都依着梁文倩，结果最后梁文倩还是走了。

　　而且走得非常坚决，一点都不给姚哲留情面。

　　“呵呵。”

　　梁文倩嗤笑一声，道：“别傻了姚哲，我不过是跟你玩玩儿而已，我要的你根本给不了，懂了没？”

　　“那个男的就能给你？”姚哲皱眉问道。

　　梁文倩上下打量了一眼姚哲，讥讽道：“真的，你撒泡尿照照自己好吗？李元家里在蓉城有自己的公司，光是别墅就有两套，我可以跟着他出入上流社会场所，你可以吗？”

　　姚哲握了握拳，道：“我现在也在我朋友的公司做副总，只要公司发展起来，肯定不会差的！”

　　玄晴科技未来的前景，又怎么可能是一个蓉城小公司能够与之相比的。

　　姚哲未来必定是腰缠万贯的钻石王老五，每年光是分红都是几千万。

　　“行了！”

　　梁文倩打断姚哲，皱眉道：“我最烦的就是你们这种人，老说自己朋友怎么样怎么样，自己一点本事都没有，拼爹也拼不起，还有什么用？”

　　姚哲还想要再说点什么，梁文倩却已经转身走进了酒吧，根本不想跟他机会。

　　小巷清冷，只剩姚哲一个人在抽着烟，过了几分钟，一男一女从酒吧后门走了出来。

　　两人互相搂抱着，然后你一句我一句地说着挑逗的话，丝毫没有注意到姚哲的存在。

　　“宝贝儿，急死我了，快点！”

　　男的着急忙慌地在女人的脖子和脸上亲来亲去，一副饿狼好久没吃肉的模样。

　　那女人却一把拨开他，娇哼道：“你跟那个叫倩倩的女人亲热去吧，你泡上她之后，多久没来找我了？”

　　男人嘿嘿一笑，解释道：“我跟她就是逢场作戏，你看我今天不是来找你了吗？这几天公司跟何家那边在谈生意，忙得走不开啊。”

　　“哼，听你的鬼话！”女人噘了噘红唇，媚眼一甩，扭头看向一边。

　　见状，男的更是饥渴难耐，把女人给抱着怀里狂吻。

　　这里虽然是蓉城市中心，不过却是这家酒吧承包下来的后街，所以除了酒吧的人根本不会被人看到。

　　凡是来酒吧玩儿的人，看到这一幕都见怪不怪了，所以两人才这么大胆。

　　姚哲扭头一看，发现这个男的竟然是刚刚梁文倩的男朋友，顿时瞳孔猛地一缩。

　　“妈的！”

　　他冲上去，一拳擂在了那男人的脸上，吓得那个女人惊叫一声，顿时春光乍泄。

　　“你他妈的谁啊！找死？”男人从地上爬起来，恶狠狠地看向姚哲。

　　姚哲恨道：“你他妈对不起倩倩，老子今天就要打死你！”

　　说完，再度扑了上去，又给了那男的几拳，最后才收手。

　　这些富家少爷整天沉迷酒色，根本不是姚哲的对手，几拳就被打趴了，只能躺在地上叫嚣道：“小子，你他妈有种，等会别走，老子今天弄死你！”

　　姚哲又踹了一脚过去，听到男人的惨叫之后，这才离开了后巷。

　　看到姚哲回来，秦飞眉头一皱，问道：“阿哲，你没事儿吧，脸色这么不好？”

　　“没事儿，遇到一个混蛋。”姚哲甩了甩手，端起桌上的百威灌了一大口下去。

　　秦飞大概能猜到刚才发生了什么，只怕姚哲发现了那个渣男的事迹，为了梁文倩跟他打了起来。

　　不过姚哲既然没主动说，他也没问，给这个老友留了点面子。

　　然而没过多久，秦飞的嘴角突然掀起一丝弧度，知道麻烦要上门了。

　　十几个穿着大花裤衩，提着啤酒瓶，塑料板凳的青年从酒吧门口走了进来。

　　酒吧的客人见到这一幕，虽然震惊，但都自己玩自己的没说话，酒吧这种地方什么人都有，鱼龙混杂，只要不招到自己身上，都不会多管闲事。

　　这群人领头的，正是刚才梁文倩的男友，他脸上青一块紫一块，表情愤怒到扭曲。天籁小说网

　　“胡哥，就在这里！”

　　这群人在卡座挨个挨个地找，终于来到秦飞等人所在的卡座，然后看到了正在喝闷酒的姚哲。

　　“妈的，小子！你有种，没走对吧，老子今天不打断你两条腿就不姓杨！”

　　梁文倩的男友指着姚哲怒喝道。

　　这时，梁文倩也是跑了过来，看到这一幕，顿时惊讶地问道：“阿光，发什么事了？”

　　旋即她又看到了卡座中的姚哲和秦飞等人，脸色微变。

　　叫阿光的男人见梁文倩神色不对，问道：“怎么，你认识？”

　　“我是倩倩的前男友。”姚哲沉声说道。

　　闻言，阿光脸色更加阴冷难看，他今天竟然被自己马子的前男友给打了，这事儿要是传出去，他以后在府北广场这一圈夜店怎么混？

　　梁文倩知道事情缘由之后，眉头一皱，愤然道：“姚哲，你是不是有病啊，我们已经没关系了，你居然还打我男朋友？”

　　姚哲道：“他在外面泡别的女人，我帮你收拾他而已。”

　　阿光脸色一变，没有说话，梁文倩却不相信道：“你胡说什么！阿光是我男朋友，他很爱我！”

　　闻言，旁边的阿光一把搂住了梁文倩，冷笑道：“那当然了，倩倩，你放心，今天我把这小子废了，让他以后再也不回来打扰你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第396章 前女友免费阅读。https://xs.23sk.com 