    赵祯实在是看不下去，便咳了一声。

    “安乐侯，你与还玉先回去。”赵祯沉吟道：“这一两日，我便下诏命你为巡查钦差便是。”

    范宇拉着还玉公主，一同向着官家和两位太后告退，两夫妻便出了宫。

    回到府中之后，还玉公主便如同粘在范宇的身上，这让范宇哭笑不得。

    但终是年少风流血气旺盛，经不起红粉佳人的耳鬓厮磨，当晚便春宵苦短腰酸背痛腿抽筋。

    第二天到了西作坊的值房，范宇还没缓过劲来，走路都差点扶墙。

    不是他自己没节制，而是还玉公主太疯狂。

    范宇也知道，这都是自已找的。好好的汴梁不待着，却非要去三国交界之地。

    可是他更知道，自己若是不去的话，便不会放心。改变大宋要一点点的改变，这本就不是一个容易的事情。为了改变大宋，他只能让还玉公主受些委屈。

    若是有一天，这大宋走上了一条范宇所希望的道路，那就最好不过了。不用替大宋操心，也不用再替这个民族操心，更不用担心这灿烂的文明被异族弄的部分缺失。

    到了那时，自己再与还玉公主每天腻在一起过着不害臊的日子，也就会心安理得。

    在自己的值房坐下，范宇揉了揉自己的腰，顿觉自己十分伟大。

    正当他在这里洋洋自得之时，便看到曹傅探头探脑的来到了门外。

    “曹傅，你今天怎么没与狄杨两位两位习武？却跑到我这里来偷懒。”范宇看到了这家伙，便没有客气过，而是当面喝斥。

    “范兄何必这样严厉，我每日随着狄大哥与杨大哥两人练武，进步已经相当不小。”曹傅嘿嘿笑道：“今天过来，是因为听到了消息，这才找过来的。”

    范宇看着这家伙，审视着问道：“你得到了什么消息？”

    “说你安乐侯要出京了，这时怕是整个汴梁都快传开。”曹傅不由得诧异道：“莫非你还不知道，想必是官家还没与你说，只是让先舍人起草文书罢了。这许多文官弹劾于你，想必是官家不得不如此，才能让你从这滩烂泥里脱身。”

    曹傅虽然年纪不大，但也是将门世家出身。对于一些勾心斗角之事，还是知道一些的。

    “出京便出京，又没什么大不了的。”范宇微微一笑道：“你跑过来，是不是又想跟着一同出京？”

    “对，我来找范兄，便是这么想的。看来你与我想到一起去了，既然这样，我便勉为其难的答应与你一起出京公干。”曹傅还没等范宇说别的，便急忙挑起大拇指，对他讨好的道。

    范宇瞥了这家伙一眼，便看到曹傅一脸谄媚的笑容。

    “想跟我出京，也不是不行，你只要肯听话，想必你兄长是不会阻拦的。”范宇点点头道。

    其实范宇这一次出京，便打算带着自己的原班护卫。有狄青和杨文广两人在，还是比较有安全感的。

    而曹傅虽然是国舅的身份，但是有了上一次随自己去辽国的事情，这一次只在宋境之内，也没有问题。而且他的兄长曹佾，更是巴不得曹傅与自己一同外出历练。

    曹傅可不知道范宇怎么想的，他只知道，这一次又能与安乐侯一同外出，想必精彩的很。

    “那他要是拦呢？”曹傅有些忐忑的追问道。

    范宇扫了这小子一眼，这是想让自己替他保证啊。

    “那我可就不让你跟我走了。”范宇哈哈笑道。

    “别、别，范兄、安乐侯，怎么你也算是我的兄长，如何能让我错过这等开阔眼界增长见识的机会？”曹傅有些语无伦次的道。

    范宇摆了摆手道：“不过是逗你玩罢了，说了带你去，便会带着你。你若真的想将来上阵杀敌，再振曹家的将门之风，便一定要去闯一闯的。只要到时你阿姐和你兄长不怪罪我，便不是问题。”

    曹傅终于吃了定心丸，不由大喜，对着范宇高声道：“多谢范兄！”

    “你且回去，告知狄青与杨文广两人，让他们做好准备，到时带上这班兄弟，一同外出。”范宇笑道。

    得了范宇的吩咐，曹傅一溜烟的跑掉。

    命人叫来许当，范宇开始准备这一次要运往边地的军器。

    许当来到范宇的值房，便开始罗列军器的数量与品类。他对这些东西，可谓如数家珍。

    范宇摆了摆手道：“这些东西不要那么繁琐，腰刀和长矛，这是用的最多的，当然也是要带去最多的。另外还可带一些骨朵和链枷，力大之人用这等兵器最是合手。弓矢也带上一些，草原之人善射，这是不能少的。”

    许当立时用笔记下，“侯爷，我看只带这些兵器，数量也不是很多，是不是有点少了。”

    范宇摇头道：“当然不少，我们所带的兵器，可是拔思母部缺少的。而且，若是将这拔思母部一次便喂的肥了，岂不是没有下次的生意了吗。”

    听了范宇的话，许当便点头表示赞同。原来，侯爷想的却比自己更深一层。

    “侯爷看得长远，却是下官所不及的。”许当很是钦佩的道。

    范宇却不以为意，而是接着道：“另外，再将铁锅也带上几百口，想必他们的部族之中，只要是用具便会缺少。除此之外，再备上一两件良工坊所制的兵器，我要送给拔思母部的可汗。”

    安排完了这些事情，范宇便又命人去叫永通钱庄掌柜周奉。

    周奉一到，范宇便递给周奉一张氏。

    这上面全是范宇罗例出来，要一同带走的丝绸茶叶等货物。

    周奉扫了一眼，心中有些猜测，便问道：“侯爷莫不是要与异族交易，这才带了这些货物前往。”

    “也算是吧。”范宇点头，却又叮嘱道：“你既已猜到，便莫要声张。只管将东西准备好便是，我到时会一同带走。”

    将周奉送走之后，范宇便提笔给枢密院写文书。

    上次去辽国，一路护送岁币的神卫军，还是比较有经验的。因此，范宇便是要从枢密院，再一次将王中平等神卫军，借到自己的麾下才好。

    这一日忙下来，范宇便等着官家下诏了。

    同时，范宇也对此次交易充满了期待。若是能从拔思母部的手中换来大批战马，那才是值得高兴的事情。

    正当范宇想这个事情的时候，宫中的小黄门前来求见安乐侯。

    “侯爷，官家与吕夷简相公和蔡齐相公，还有王德用相公，都在崇政殿。还请侯爷随我回宫，与官家和几位相公相谈大事。”

