    “这个，我还是不认为蛙泳比自由泳快。虽然，在长距离的游泳当中，蛙泳的确有优势，因为他更为节省体力。但是，在短距离当中，世界上最快的游泳还是爬泳。”

    “我也认为。相信在800米比赛当中，自由泳将拉开蛙泳很大一段距离。不过，这也得莫白在800米自由泳比赛当中继续使用蛙泳才行。”

    “其实我们可以明显看到，虽然莫白在复赛的时候夺得了冠军。但明显，在开始的时候莫白是落后于其他人。甚至，这样的落后还长达10米。直到最后，在莫白体力恢复，这才加速，一举超过了众人，并夺得冠军。这其实可以证明，在相对短的距离与时间内，自由泳完暴蛙泳。”

    莫白一举夺得金牌，可谓是惊爆了一群人士的眼球。

    特别是那一些始终坚定认为自由泳是最快的人士。

    对于此，莫白并没有反驳，他哪里有时间去管这一些。

    在1500米自由泳夺得冠军之后，莫白便参加了自由泳800米的预赛。

    “中央电视台，中央电视台……四国游泳大赛800米预赛正式开始，我们的首金选手莫白，也报名参与了800米的预赛。”

    央视5套主持人再一次将直播对准了莫白参与的比赛。

    “肖指导，真没想到，莫白第一次参加游泳大赛，第一次就夺得了金牌。”

    “是呀，很多粉丝，包括我都很是激动。”

    “那您觉得，到底自由泳更快呢，还是蛙泳？”

    “这个……”

    如果是之前，肖指导会坚定的说，肯定是自由泳更快。

    但是，在莫白在用蛙泳夺得自由泳冠军之后，肖指导已经有一些不知道怎么评价了。

    如果说自由泳更快，那莫白用蛙泳夺得冠军，这算什么？

    可如果说蛙泳更快，他实在是很难理解，蛙泳怎么可能会超过自由泳。

    “或许一场比赛并不足以证明吧。”

    “说的也是。”

    “预赛已经开始，我们还是关注比赛。”

    很快，第一组选手已经各就各位。

    “这是800米预赛，金钟训也报名了这一项比赛。”

    “很可惜，1500米比赛差一些金钟训就夺得了首金。”

    “主持人，那您觉得蛙泳比自由泳快吗？”

    “这个……”

    同样的，韩国电视台主持人也是被问住了。

    “应该差不多吧。”

    “不过，这到底是800米的比赛，800米是金钟训的强项。我相信，800米冠军绝对属于金钟训。”

    不想对此有过多解释，韩国电视台主持人不断的为本国运动员金钟训打气。

    “金钟训出来了。”

    “呃……金钟训仍是与莫白一组。”

    “可能这是组委会安排的吧，一般每轮当中都会安排两名种子选手。金钟训与莫白无疑是其中的佼佼者。”

    “裁判已经鸣枪，比赛开始。”

    “金钟训快速跳入水下。”

    “主持人，您觉得这一次莫白还是会用蛙泳吗？”

    “不知道，应该不可能。如果他继续用蛙泳的话，他绝对比不过金钟训。”

    “果然，那个莫白没用蛙泳了。”

    韩国电视台对于莫白很是关注。

    在莫白下水之后，发现莫白的动作已经不是蛙泳，内心却是松了一口气。

    虽然他也不知道为什么会产生松一口气的念头，但直觉告诉他，如果莫白继续用蛙泳的话，可能金钟训仍很危险。毕竟，1500米莫白用蛙泳夺得自由泳冠军，这本身上就是绝对的实力。

    只是，就在韩国电视台主持人嘴角微笑，但当看到莫白的下一个动作时，主持人再一次蒙逼。

    “这是什么游泳姿式？”

    “蛙泳？”

    “不是。”

    “蝶泳？”

    “也不是。”

    “自由泳？

    “更不是。”

    “难道，这是传说中的狗爬式？”

    狗爬式是游泳类型当中的一种。

    之所以叫狗爬式，就是因为这种动作与狗狗游泳的姿式很像，所以也叫狗爬式。只是，一般来说，狗爬式是除了脑袋以外，双手四肢全在水底。他看上去与蛙泳有一些相像，但是，蛙泳的双腿双手模防的是青蛙，划水之时双臂与双腿非常有规律。但狗爬式却不一样，正如名字一样，他的游法就是用双手双脚不断的水里向前乱爬，没有任何规律。

    因为这种狗爬式太要体力，基本上，所有的游泳比赛当中，没有一位选手会用这种姿式。

    可是，没想到，在国际游泳大赛当中，莫白竟然使出了传说当中的狗爬式。

    “这个……”

    “肖指导，这难道是狗爬式？”

    央视电视台主持人同样的不可思议。

    “是的。”

    “这就是狗爬式。”

    肖指导尴尬的点头。

    “四国赛首金获得者莫白竟然在自由泳比赛当中使用了狗爬式！！！”

    “这太让人意外了。”

    “这也实在是太刺激了。”

    其他各国电视台的主持人，这时亦被刺激的叫了起来。

    主持游泳比赛这么多年，从来没有今年这一次的比赛那么震撼，那么令人不可思议。

    如果说之前莫白用蛙泳参加自由泳比赛还算是可以理解。

    那么，这会儿莫白用起了狗爬式之后，无数主持人简直是亮瞎了双眼。

    “这也行。”

    “狗爬式，尼玛，大白这个坑货。”

    “不行了，容我先喘口气。”

    镜头当中，看到莫白模防狗狗的动作在水里爬来爬去，无数粉丝差点笑尿。

    “不能笑，我不能笑，我千万不能笑。”

    “主持人，你不能再让我笑了。”

    “好吧，再让我笑一会。”

    各国电视台主持人笑得都忘了主持节目。而在一阵大笑之后，一众主持人这才醒悟，连忙正经的说道：“其实，自由泳比赛不限任何游戏类型，狗爬式也是可以参加自由泳比赛的。”

    “是的，莫白没有违规。同样，只要你对自己的游泳速度有信心，别说是狗爬式了，哪怕就是猫爬式也可以。”

    “那么，我就想问了，狗爬式比一般的自由泳也就是爬泳更快吗？”

    “不知道，不过，两者都是爬，到底谁更快，谁更慢，只有比过了之后才知道。”

    “好了，预赛结果出来了，莫白在使用出传说中的狗爬式之后，获得了800米自由泳预赛第一，再次晋级复赛。让我们一起祝贺莫白……”

    掌声，疯狂传来。

    传说中的狗爬式，今日，大放光彩。