    李忠信听完父亲李尚勇的话以后，他微微沉吟了一下以后，慢慢开口对李尚勇说道：“父亲，这个事情我希望您能够详细说一下，说重点一些，您刚才说的那些事情，并不是家具一厂现在亏损，进入苦难时期的绝对理由。

    家具一厂是您的心血，您不希望家具一厂破败在您的手中，那您就说一说，我看看我这边能不能帮您研究一下。”

    李忠信把筷子放下，很是正色地对李尚勇说了起来，他在这个时候是真心想要帮助父亲解决一下父亲那边的难题，真要是父亲这么多年的心血毁于一旦，父亲那边会很难过的。

    “既然你想听一下，那我就简单地说一下吧！”李尚勇看到李忠信的做派，他把面前的粥碗向旁边一推，轻轻地叹了口气说道：“这个事情呢！有很多原因，其中有我用人的问题，也是有着一些其他方面的因素。

    像我们家具一厂，现在也是属于国营企业，是归属于轻工局那边管理的。

    我们单位中层领导的干部任命，很多都是轻工局那边安排的。

    就在前年的时候，轻工局那边安排过来了两个干部，据说是十分有经验，也是十分有能力的干部，局里面要求给两个干部实职，其中有一个干部我也认识，是我在轻工局培训时候的同学王明，算是一个十分有能力的人。

    我这个同学王明因为办事组织能力很强，我就给他安排到了我们厂子的人事部门，专管人事，而另外一个人叫徐宗元，则是被我安排到了销售科那边，因为他原本就是在江城家具四厂那边搞销售的。

    徐宗元到那边，我给他安排了一个销售科副科长的职位，让我没有想到的是，没过多少时间，我们厂子的销售科长，被局里面给调到了另外的一个企业去当副厂长去了。

    轻工局局长那边说了，让徐宗元当销售科长，主管我们家具一厂的销售工作。

    我们厂子盖家属楼的那个事情你知道，也是你们忠信公司那边给了一部分优惠政策搞起来的，我和单位的一些领导轮着组织这个方面的事情，就忽略了厂子里面的一些事情。

    而徐宗元在厂子里面销售出去了许多的办公家具，按照徐宗元的说法，大部分都是他所在工厂以前的老客户，年底的时候就给他们结算。

    可是，到了去年年底，我们厂想要这些钱的时候，那些个徐宗元所谓的老客户们，却纷纷表示他们现在资金紧张，暂时没有钱给他们结算这些办公家具的钱。

    之前他们的工厂效益还不错，想要改善一下办公条件，可是，随着东南亚金融危机以及一些大环境的因素，他们的工厂已经是没有多余的钱给他们家具厂了。

    按照他们的说法，这个账他们认，但是，他们现在购买生产物资的钱都没有，就是钱到了，也是要先购买生产物资，先给他们已经一两个月没有开工资的工人开资，暂时是给不了我们钱的。

    等我这边反应过来的时候，发现销售科的人员也已经是更换了差不多，以前销售科的人员，都被人事科那边调到了其他部门，换上的都是新面孔。

    我和之前销售科的人一聊，才知道其中的猫腻。这些办公家具的销售，正常情况下，都是需要全款购买，或者是先交百分之七十的款项，他们才会给发货，可是，徐宗元直接就先销售出去，也不管钱款能不能收回来，反正他是销售科长，两头吃，两头拿钱。

    有几家要办公家具的厂子，早就已经是在破产的边缘了，就是这样，徐宗元也是大量地销售给他们办公家具。

    现在就是这样的一种情况，大量的呆死坏账出现在了我们工厂。我们都咨询过法院那边了，就是法院那边，也是没有办法给我们执行回来钱的。

    而徐宗元和王明两个人在我们厂呆了一年的时间，又调到其他的厂子去了，两个人不在我们工厂工作了，都有了手机和传呼机，很多人都说他们两个人在我们家具厂赚到了很多钱。

    还有……”

    李忠信听到这个地方的时候，他已经是明白了个大概。

    别看家具一厂是李尚勇在管理，大大小小的事情都归属于李尚勇管，但是，家具一厂是国营企业，上面有轻工局管理。

    那个什么王明也好，徐宗元也罢，都是上面派下来的干部，而这样的干部之所以还能够重新到其他工厂上班，也证明了这两个人很不一般，不是他们背后有能人，就是他们给轻工局的领导上供了。

    家具一厂是好单位，他们选择到了家具一厂，在这边，他们用一些巧妙的方式和方法，损公肥私而且还大肆贪墨，所以给家具厂那边造成了很大的后果，而这样的人，在把家具厂这边搞成一团糟以后，却是直接和上面领导打招呼，直接调走了，善后的工作他们什么也不做，那些个事情就跟他们没关系了。

    家具厂的办公家具销售出去，正常能够收回资金几百万，可是，现在是一分钱也拿不到手，那家具厂自然就陷入了一种危机当中。

    再加上李尚勇急于给他们工厂的员工谋福利，给他们盖家属楼，把最近这些年赚到的钱，基本上都花到那里去了，自然没有了什么流动资金，把家具厂陷入了危机当中。

    这样的一种情况，和这个时代大多数国营工厂的情况都差不多，只有少数人通过一些手段富裕了起来，反倒是把企业给搞黄了。

    把工厂搞坏了，他们屁事没有，有了钱以后，给上面送些礼，调到其他地方继续祸害其他的工厂，然后东北三省这边的大部分国企都活不下去了，大致上就是这样的一个原理。

    李忠信还能够感觉到，这样的一种事情，和他今天要处理的那些个事情也是差不多，不说是异曲同工也是差不了多少的。

