    在这茶楼之上。

    一个个人在讨论着苏乾的事情。

    “看。那是谁？”然而，便在这个时候，有个人突然说道。

    “嗯？闻人牧月？”其他人也是看过去：“哦，这个酒楼本来就是城主府的产业，她应该是来视察茶楼账目之类的……”很快，一个人也就是说着道。

    看着闻人牧月走进去。

    上了三楼。

    “哎，你们说，现在方寒玉屈服赵启龙，娶了赵兰心，苏乾又摇身一变，变成了天才超凡，他们两个，还有可能吗？”很快，一个个茶客的八卦之心，也就是再次熊熊燃烧了。

    “有可能！我觉得！毕竟，当初，不是说，闻人牧月一开始就是对苏乾有好感的么？后来是因为方寒玉横插一脚，他们之间的事情，才没有成！现在方寒玉已经跟赵兰心在一起了，闻人牧月估计也不可能再跟他纠缠，所以，还是有可能的……”一个人很快就是判断着说道。

    “我觉得不可能了吧？你想想，之前在那大街上，众目睽睽之下，闻人牧月根本不理苏乾。虽然那时候，她是不知道苏乾没有去赴约，不知道是误会，看到苏乾声名狼藉，所以才不想理他……”而这个时候，有人持反对意见了：“现在苏乾展现出来绝对的实力，是粉碎了所有狼藉的名声了。但是，他还会继续喜欢闻人牧月？”

    他说着道。

    “的确，人好时，就来；人差时，就不理。这样的女人，的确也是不能要！谁知道你什么时候又倒霉了，她就又离你而去了！”有人也赞同。

    “不错。这话也有道理。”

    “我觉得苏乾应该也不会再跟她如何了吧？”

    还有些人也一起赞同。

    “不一定。我觉得。他们还是有可能的！你想想，苏乾现在展现出来力量，粉碎一切，彻底翻身，闻人牧月应该知道之前是误会了他了。而苏乾，他本来可就是喜欢闻人牧月的啊。要不然，之前也不至于跟方寒玉那般针锋相对吧？”当然，很快又是有人反对，他说着道：“再说，你看看这闻人牧月，要身材有身材，要姿色有姿色，要气质有气质，要身家有身家，更是城主千金……就算不看城主千金这个身份，光是她这美貌，她这身材，啧啧啧，随便抛两个媚眼，给两个甜甜的笑容，说两句撒娇的话语，再不行，就衣服一脱，那之前的什么小误会，还不都烟消云散了？苏乾能忍得住？”

    他直接就是说道。

    “嘿嘿嘿！也是。”

    “的确。的确应该忍不住！”

    “在这样的美人面前，之前那些误会，还算得了什么？”

    “可惜。我们没有机会，唉，若是让我有机会一亲芳泽，我减寿十年都愿意啊……”

    闻言，一个个也是奸笑起来。虽然还有些人感叹着。但也知道自己没本事，不可能有机会对这样的女神一亲芳泽。只是感叹罢了。他们各种议论。

    “小姐，要不要……”而在三楼之上，一直听着下方各种议论小姐。闻人牧月身边的小丫鬟不由看了看她两眼，随即开口说道。

    “不用。让他们说吧。难道，你还能让所有人都住口？”不过，闻人牧月坐在椅子上，手里看着账目本，淡淡说着：“所谓悠悠众口堵不住……让他们说吧。”

    “哦。”丫鬟也是应着。

    随即，二人沉默。

    不过，耳中还是隐约可以听到下面茶客们在谈论的声音。毕竟，现在这件事情是最轰动的，到处都在谈论，各种谈论，少不了……。

    “小姐，没想到，那苏公子他……”小丫鬟沉默了一会儿，听着，随后，也开口道。

    “行了。我想静一静。你先下去吧。”不过，闻人牧月立即就是说道。

    “是，小姐。”小丫鬟一听口气，也知道了小姐没有谈心的兴致，当即也就是立即恭敬说着道。说完，她就是退了出去。

    等待小丫鬟退了出去。

    闻人牧月坐了一会儿。

    放下了手中的账目本。

    也是走到了窗口。

    她打开窗户，让风吹进来，然后看着下方，也不知道，在想什么。

    而因此同时。

    方家方府中。

    “方师兄，听说，那风缘，竟然死在了苏乾的手里！你听说了吗？”一客厅里，凌峰克赵一雄他们走了进来，看见方寒玉，也是说道。

    “这件事情，传播得沸沸扬扬，我怎么可能没听到？”当然，方寒玉闻言，也是笑了笑。他说着道。

    “唉。没想到，苏乾竟然已经……”赵一雄闻言，也是叹了口气：“超凡啊……”他随即，又是感叹道。

    “可笑我们之前还以为……”凌峰克也是苦笑了下：“却根本不知道，他在就在暗暗地把我们甩在了千万里之外的身后……！！”他也是感慨道。

    “的确。至始至终。我还是比不了他。”方寒玉闻言，也是叹了口气：“想来，这辈子，都没有希望能够追上他的脚步了。不过，之前的事情，只是误会，再说，我们不是跟苏乾解除误会了么？也没什么了。之后再努力一些，便是了。就不跟他比了。比不了。”

    他苦笑了下。道。

    闻言。

    周碧莲想要开口，安慰一些方寒玉。不过，却不知道怎么说。的确，方寒玉现在跟苏乾的差距，不是努力就可以追赶上的了……

    苏乾的名字。

    在这一次的事件的发酵之下。

    真的就是传播到了大江南北。

    不只是江陵安陵。

    乃至于安陵之外的其他地方，也在传播这个消息。毕竟，十七岁的超凡，也是很惊人的。虽然，苏乾是在那个异时空呆了半年，其实严格算起来，他虚岁，已经十八了。可是，这里的人，还是以为他十七。

    而同样在这个时候。

    远在万万里之外的碧海阁。

    碧海阁。

    并不是在海中的门派。而是在一片霞海中。是一座座直插入天空中的山峰组成的门派。

    整个门派。占地面积。

    广大无比。

    其中一座直插入云霄的山峰之上。一座座各式各样的精美建筑。建立在山峰的一处处。看起来，就像是一座山上皇宫一般。不过，这座山峰上的建筑，很多东西，都是白色的。一个个建筑，甚至宛如白玉铸就的般。

    在云雾之间。

    从远处看去，唯美之极其。

    巧夺天工，美轮美奂。

    正是碧海阁玉女峰。

    而此刻。

    在一处崖边，一道身着蓝裙的倩影正在负手俯瞰着下方缭绕飘漾的云雾。有风吹拂而来，撩动她蓝色的裙摆，以及黑粹如玉般的及腰长发。

    在黑发的飘扬之间，隐约显现出来她的侧脸轮廓。

    精致如仙子，盈盈画中来。

    冰山一角，却已惊艳。

    “芷茵师姐！”便在此时，一位女子飘然而至，从这蓝裙少女身后而来。

    “嗯？晴雪师妹，怎么了？”闻言，那蓝裙少女也是转过身来。看着那女子，说了句。

    不错。

    这蓝裙绝美少女，正是沈芷茵。

    “你听说了吗？那苏家苏乾，就是之前被你休掉的那个前夫！还约好一年后来碧海阁挑战你的那个……”那起来的女子，并不是碧如。而是另外一个。不过此女，也是知道沈芷茵跟苏乾的事情的。

    “噢？他？”沈芷茵闻言，皱了皱眉：“他怎么了吗？”

    “你没听说？我听说，那苏乾，竟然已经入圣成为超凡了！”而闻言沈芷茵如此，那晴雪师妹也是当即说道：“而且，实力极强！比一般超凡都要强大得多！就在几日前，他竟然斩杀了风缘！就是那个之前无极学宫的叛徒风缘！！！”

    她说着道。

    语气有着震惊。显然，苏乾的这个事件，也是让这晴雪震惊了的。

    “什么？他已经入圣晋升为超凡了？””而听闻如此，沈芷茵也是一愣，她神情也有事惊异：“无极学宫的那个风缘？死在了他的手里？！”

    眼眸之中，也是流转着，出乎意料的光芒。

