    当嘉靖将赤霄高举的时候，当扬州城内的百姓站起来与那些妖魔鬼怪拼命的时候。

    费宏和徐阶就像两个输红了眼的赌徒。

    甚至不用张执象动手，徐阶自己又斩掉了一个头颅，如今青蛇只剩下八千丈了，那血水浸入大地，扬州城的因果线瞬间断裂，青蛇猛的将扬州城拔起，然后不管不顾的朝着东海冲去。

    蓄势已久的巨浪澎湃东流。

    白蛇在天空兴云布雨，用尽一切力量让浪涛更快，青蛇亦是拼命游弋，几乎瞬息之间，就游出百里，青蛇再次前游一个动作，大海便就在眼前。

    如此剧烈的变故，城内所有军民全部爆发出尖叫。

    在他们翻腾飞空的一瞬间，也是扬州城被拔起的那一瞬间，好似时间流速都改变了，城内的一切都变成了慢动作，但城市奔向大海的速度却愈发快速……

    很顺利。

    明明一切都很顺利，但青蛇和白蛇却没有半点欣喜，因为张执象跟嘉靖迟迟没有出手，然而，它们头都不敢回，只是越靠近大海便越发紧张。

    近了，近了！

    青蛇已经闻到了海风，它用尽最后的爆发力，猛的向前一蹿，不管如何，只要沉入大海，完成这趟走蛟之路，它就将化龙！

    然而……

    “不！不！！”

    带着扬州城飞蹿而起，明明海面就在眼前，但是，那段距离却永远也跨不过去，大海，被分开了，不，或者说，被燃烧了！

    到处都是火，赤红色的火焰。

    嘉靖的那一剑，竟然是在这里等着，这一片的大海，全部被烧干了！

    轰！！！

    青蛇数千丈的身躯卷席着扬州城深深的砸在了海床上，扬起无数海泥，但扬州城内的时间已经与外面不同了，外界倒是没有影响到里面。

    只是那青蛇，狼狈的摔在海床上，痴痴的朝断开的海水冲去，就像被打倒后绝望爬行，想要逃离的匪徒的一样。

    然而。

    它刚刚有动作，一道剑气就直接贯穿了蛇首，张执象持着剑缓缓起身，看着面前那个已经全然呆滞的黑影，再次问道：“现在，能够告诉我你是谁了吗？”

    “你，你……”

    徐阶惊恐的倒退，想要逃，可如今又能逃到哪里去？

    扬州城就像是一个巨大的石头，压住了蛇身，没有了水，在这干枯了的沼泽一样的海床之上，他不仅没有感受到化龙的力量，反而因为没有入海，走蛟这件事正在不断“失败”当中。

    它的力量正在不断流逝！

    张执象，是故意放他入海的，为的就是这一刻！

    “蛇五百年成蛟，蛟五百年成龙。”

    “修成雷法，祈过几场雨后，我也是见过蛟龙的，走蛟对于蛇来说，是一生中最重要的机缘，也是最不能出差错的时候。”

    “你毕竟是人，是气运。”

    “不懂一条蛇为了走蛟，会花费多少心思，用上一两百年的时间去探索熟悉道路，排除一切可能的意外。”

    “即便如此，能够成功走蛟的依旧百不存一。”

    “在路上耽搁，走蛟就得失败，更何况用尽所有力气，到目的地的时候，却发现目的地没了？”

    “你认为自己已经走蛟完毕，但其实，还没到终点。”

    “等于，你自己摔倒在了终点前啊。”

    “你应该没有经历过运动会，不知道那种感觉，我也没有跑过长跑，但我看过，明明很拼命的跑，在最后却摔倒了，一个个同学都从身边跑过去，那种万念俱灰的感觉。”

    “应该，很难受吧？”

    张执象猛的将天师剑从蛇头上拔出，巨大的青蛇发出了一声悲鸣，最后的动弹了下，便进入无比虚弱的状态，甚至无力再往前爬最后一步了。

    徐阶身上的黑炁开始缓缓消散，不，倒不如说，在燃烧，连同他的身体一起。

    他看着张执象。

    终于明白，十年前杨廷和是怎么输的了，这个人，明明一直都是给你莽夫的感觉，好似他一直都在与你正面战斗，可实则你已经落入了他的布局当中。

    这个人用计谋，永远只用在最关键的时候。

    唯有他们摔在这里，张执象才有机会屠掉整只青蛇，斩掉南京的全部气运……

    “张！执！象！”

    徐阶喊着他的名字，而张执象则猛的伸出一只手，抓住了徐阶的脑袋，说道：“别以为这场气运之争，你不会真正死掉。”

    “凡物和普通的攻击，的确无法造成死亡，只会影响气运。”

    “但。”

    “先天无形之剑，是可以穿过气运的虚相，直接将你杀死的。”

    说着，张执象的眉心上方神光开始闪耀，他没有丝毫大意和放过徐阶的想法，不管这个人是谁，那布局的手段，还有这躲藏的阴险，张执象都不会错过这个机会。

    直接将他杀死，是最好的结果。

    徐阶瞳孔瞬间猛缩，却发现自己如何也逃不了，看着张执象眉心上方的神光，他忽然想起梦境当中张居正对他说的那句话。

    “国师不会放过你的……”

    结束了，一切都结束了。

    “张执象！！”

    然而，就在神光闪烁的那一瞬间，天上传来了一道吼声，扬州城没有被带到海中，不仅仅是青蛇无法化龙，连白蛇同样如此。

    张执象在对付青蛇，而嘉靖挥斩着赤霄，白蛇也渐渐支撑不住。

    就在它们要双双陨落的时候。

    费宏所主导的白蛇竟然舍身而至，长鲸直接贯穿了白蛇缩小到半尺长的那道灵体，径直将士绅的气运斩碎，可那碎片却死死的拖住了长鲸，大部分碎片都落在了徐阶的身上。

    他猛然挣脱了张执象的钳制，往下一遁，便入了青蛇的体内。

    从青蛇体内咬走了蛇胆，浑身燃烧着漆黑的火焰，须臾便烧成了灰，只留下了一句话：“一切都还没有结束，战争，才刚刚开始！！！”

    “张执象，我会亲自拧下你的头颅，为费公报仇的！”

    徐阶逃了，费宏舍命相救，拼了大半士绅的气运，将他救下，长鲸飞回泥丸，它吃饱了……

    罢了。

    既然肯付出代价，那便暂时留你一命吧。

    看着脚下的青蛇，那蜿蜒八千丈的巨大的身躯，张执象招呼道：“陛下，要不你来？”

