    今年五十有四的侯玉斌，有两孩子，老大今年二十六，在南艺当音乐老师，与妻子成婚，在金陵江宁买房成家，就过年过节回家看看父母。

    老幺侯蓁蓁才和侯玉斌生活在同个屋檐, 三月份刚满十八，受到家庭氛围影响，高三的侯蓁蓁目标是考上音的作曲系。小姑娘性格比较多维立体，陌生人面前是大家闺秀，在稍微熟悉的同学眼里是温温柔柔，而和小姐妹在一起是彻头彻尾的沙雕女。

    喜欢纸片人，新时代的三坑少女，完全不会追星，因为她有个歌手老爹的原因，从小就知道一个道理，明星比虚拟人物还脆弱。

    “蓁蓁你是爱奇艺会员不，给我登录你的账号。”客厅传来老爸的声音。

    爱奇艺会员？侯蓁蓁还真是，踩着拖鞋从卧室出来，她好奇，看什么节目，要会员才能看。

    “老爸你要看什么？”侯蓁蓁询问。

    “《我是唱作人》，爱奇艺独播的一档歌手竞技节目。”侯玉斌道：“和我参加过的《我真是歌手》差不多。”

    侯蓁蓁听同学议论过，大概是有个韩团男星什么的，老头子什么时候对韩星感兴趣了？

    思索着，蓁蓁手头的动作并不慢，在iPad登录账号，同时说道：“这种还没有播完的综艺节目, 应该不可能要会员才能看吧。”

    “这呢, 这就要。”侯玉斌点了点平板，最新一期《菊花台技惊四座会员纯享版》。

    “为什么要看纯享版, 看这个正常更新的啊。”侯蓁蓁点开《第八期：大战！楚枳挑战赵权》，就不要会员。

    但转念一想，都登录了会员账号，不看纯享版亏本，所以侯蓁蓁又点回来。

    侯玉斌皱眉有点小不高兴：“别弄来弄去，能看就成。”

    “老妈说过，心急吃不了红烧鱼。”侯蓁蓁笑嘻嘻地说：“弄好了，我进去了。”

    “一起来看看，听朋友说，小枳的新歌作曲编曲都是震惊乐坛的。”侯玉斌叫住了要回卧室的女儿。

    喂哟，作曲编曲震惊乐坛，侯蓁蓁表示乐坛震一震估计只会掉下瓜。

    什么鬼宣传，侯蓁蓁心头嘀咕：“楚枳也是较为有能力的顶流明星，可千万别被宣传害了。”

    各种例子太多，侯蓁蓁就知道黎兴魏，本来实力还算不错，但一個劲宣传自己是新时代歌手领军人，不知道招来多少黑粉。

    信不信是一回事，侯蓁蓁仍旧坐沙发和老爹一起看节目, 老妈外出做美容了。

    成年后排除春晚，有多少人能和父母一起看节目的？相互审美以及代沟太大, 侯家氛围很好，所以偶尔会一家三口坐一起看节目。

    《我是唱作人》最新一期开始播放，因为是纯享版，所以没那么多前期弯弯绕绕，甚至连demo样曲互听环节都省略，径直是选手对垒。

    李准vs俞蓝

    楚枳vs赵权

    小旭vs梁政文

    枪手vs祝心悦

    四场对决，里面的八位歌手，除楚枳外，侯玉斌当真是一个都不熟悉。

    侯蓁蓁还关注得多点，她道：“梁政文是国内较为著名的说唱歌手，前年滇省洪涝，农作物受灾面积1.3千公顷还有人员伤亡，他写下说唱歌曲《但是我们》，非常激励人心。”

    这样一说，侯玉斌有印象了，他还记得梁政文还因为一系列励志作品，获得中宣部与网信办联合颁发的“中国青年好网民”优秀故事奖。

    ”祝心悦前面唱的《天保定尔》，老爸你还评价挺好听。”侯蓁蓁又道。

    “天保定尔是不错的歌曲。”侯玉斌说道：“天保定尔出自于诗经小雅，［上天保佑你安定］，歌词也有不少诗经典故，虽然歌词有牵强的地方，但也差强人意。”

    差强人意的含义是大体还能使人满意。

    首先第一场李准和俞蓝，后者胜。

    “李准唱功还有待提高。”侯玉斌说道：“不该出现泛音的地方出现泛音，头腔共鸣有问题，希望这个年轻歌手亡羊补牢。”

    “俞蓝——技巧没什么问题，但歌曲间华丽的真假音转换，有炫技的嫌疑，破坏了歌曲感情。”侯玉斌给了最终评价：“画蛇著足是多此一举。”

    突然想到在《我真是歌手》楚枳演唱的荒岛，截然相反，那真的全是感情。

    侯玉斌问：“蓁蓁你更喜欢哪一首？”

    “都不喜欢，李准的歌和弦太套路，歌词也写得一般。”侯蓁蓁目标是作曲系，所以和普通观众不同，听歌的角度都不一样：“俞蓝的歌曲，实验性太强——音乐性有点差，妈妈说音乐最好只是音乐。”

    “你妈什么时候说过这话？”侯玉斌疑惑。

    “之前去听交响乐说的，因为老爸当时有行程，就没带你。”侯蓁蓁对答如流。

    侯玉斌有点吃味，他都好久没与妻子两人世界出去约会了，不过把［音乐最好只是音乐］记下，蓁蓁妈是金句制造机，他在接受记者采访时说过的很多话，都是蓁蓁妈妈说的。

    来到第二轮对决，赵权首先上场，侯蓁蓁脑袋跟着点，旋律很动感。

    “韩式编曲的节奏感特别强。”侯蓁蓁说道。

    “H国只是弹丸小国，但他们的音乐存在值得我们学习的优点，在对待抒情题材时，编曲选择偏向爵士乐和摇滚乐……”侯玉斌说道。

    侯蓁蓁连忙补充：“还有电子舞曲，韩团风格电子舞曲风格很浓。”

    来了，侯玉斌期待的楚枳来了。

    菊花台在地球，获得过第26届电影金像奖最佳原创电影歌曲奖，楚枳的演唱，惊住101位大众评审。

    同样一曲终了，惊住侯玉斌和侯蓁蓁父女，两人面面相觑。

    “天才的做法啊，F宫调式的基础上，和弦的编配又是大量许多流行歌曲的编曲概念，舍弃大音程跨越，巧妙地运用不协和和弦，用旋律的不融洽作为音乐的变动。”侯蓁蓁感叹于这种作曲方式。

    侯蓁蓁的嘴巴好似机关枪，说个不停，不和谐的音程你听了就会觉得有点刺耳，和谐音程非常丝滑。

    不协和和弦就包括“和谐音程”与“不和谐音程”，一般用来从不协和转到协和，有前后对比就会显得更加丝滑，用来快速过渡的润滑药剂，而在菊花台里用来改道。

    更绝的是楚枳后来的话，当楚枳说出三古三新，说出“新中国风”时，侯玉斌这个乐坛老前辈都忍不住叹为观止。

    好大的气魄！

    “《菊花台》词、曲、编都很出色，而更出色的是小枳对华夏文化孜孜不倦的开发以及引导。”侯玉斌忍不住赞叹。

    他不玩微博，所以也没办法去发表声明，但必须支持，就打电话给朋友。

    侯蓁蓁都不想看后面了，拉回来再听一遍，仔细研究菊花台的编曲。

    《我是唱作人》最新一期是炸弹，是核弹，是氢弹。

    

