
　　安家老祖怒喝一声，纵身飞出密室。他看着安家大院内的乱象，气不打一处来。

　　他不久前刚驱散了九精幻情阵的影响，可现在安家人又中了幻灵丹的毒，一个个胡言乱语，把平时不敢说的怨言全都说了出来。

　　家主安定宣呆呆地站立在院中，一脸麻木。

　　安家老祖看向安定宣，说道：“定宣，你傻愣着干什么，还不快把他们的经脉封住！”

　　“都是你！”

　　安定宣瞪着通红的眼睛，突然咆哮着冲向了安家老祖。

　　“要不是你，我安家也不会屡屡遭受劫难！”

　　“你这个该死的老头子，你怎么还不死啊！为了你长寿，几乎花光了家里的积蓄！”

　　“啊……你快死吧，我真想杀了你！”

　　安定宣近乎疯狂，对着老祖掐诀一指，一道剑气直奔他的咽喉飞去。

　　“你……反了你了！”

　　安家老祖暴跳如雷，躲闪的同时，迅速冲到安定宣身边，一掌按住了他的脑门，将他的经脉封住了。

　　安定宣目光一阵茫然，随后栽倒在地。

　　安家老祖还没有停手，身体化为一阵风，封住了其它人的经脉后，整个安家总算安定下来。

　　“哎！”

　　安家老祖拎起安定宣，刚要将他带进房中，突然神识一动，放下安定宣，直奔西北角飞去。

　　“呵呵……不好！”

　　手握隐遁符的鬼三正藏在虚无中看着好戏，没忍住笑出了声音。

　　可随后，他就发现安家老祖朝自己的方向飞来，连忙转身就跑。

　　鬼三虽善使奇门，但修为一般，又怎么会是安家老祖的对手。他虽然已经走到了寿元的尽头，可一身元婴修为还在，凭着神识的感知，对着前方轰出一拳。

　　鬼三刚跑出两步，身后破风声传来，这一拳凶狠地轰在了他的后背上。

　　“啊！”

　　隐遁符失效，鬼三从虚无中现身，趴在了地上。

　　“该死的，竟敢暗算我安家！”

　　安家老祖上前一把掐住了鬼三的脖子，刚要将他捏死，可最终没有下手。

　　“你是唐凡的人？”

　　鬼三闭着嘴没说话，死死看着安家老祖。

　　“你不想说，就不说，我先不杀你！”

　　安家老祖一掌将鬼三拍晕，转身回到了大院内。

　　他先搜出鬼三的手机，然后拎起还在昏迷的安定宣走进了室内。

　　安家老祖先给安定宣服下了一枚“清神丹”，一掌拍在了他的胸口。

　　“咳……”

　　安定宣咳嗽一声，猛地睁开了眼睛。

　　他望着老祖先是一愣，随后想起之前的种种，扑通一声跪倒在地，哀嚎道：“老祖，我错了。”

　　“起来吧，此事不怪你，我知道你最近承受了很大的压力。”

　　安家老祖温和地将安定宣拉了起来。

　　安定宣委屈道：“那现在怎么办啊？”

　　安家老祖一脸无奈，说道：“唐凡的毒丹实在是霸道，我也解不了，只能请他过来了。”

　　“他能来么？”

　　“我抓住了他的手下，就在外面。你现在就用这部手机给唐凡打电话，让他过来解毒！”

　　“我明白了！”

　　“续元丹的灵药配齐了吧？”

　　“刚刚配齐。”

　　“你告诉唐凡，解掉安家人的毒，同时炼制好续元丹，否则，我就杀了他的下属。”

　　“不再等等了？您的计划不是要找到他背后的东门苍海吗？”

　　“定宣，我的时间不多了，只有先拿到续元丹，再进行下一步的计划了。”

　　安定宣神情一怔，抬头仔细看着老祖，艰难地点了点头，立即用鬼三的手机打给唐凡。

　　唐凡接到电话时，刚刚带着莫妍来到寡妇楼的新居。

　　他一看是鬼三的号码，知道事情办妥了，立即接听。

　　“老鬼……”

　　“唐凡！”

　　安定宣气愤的吼道。

　　“啊……你是？”

　　唐凡心头一颤，深知大事不妙。

　　“我是安定宣！”

　　“定宣啊，找你唐师祖何事啊？”

　　唐凡镇定心神，摆出了长辈的架势。

　　“唐凡，你……该死的！你特么……”

　　安定宣一听唐凡这语气，更加愤怒了，可是还没等他骂完，唐凡一下子就挂断了电话。

　　“你……”

　　安定宣一阵错愕，委屈地看向了老祖。

　　“再打，客气一点。”

　　“是……”

　　安定宣无奈，只好又打了过去。

　　“唐凡，你……”

　　“你再这么没礼貌，我就挂电话了！”

　　唐凡冷声说道。

　　“你……”安定宣刚要发作，可是一瞧自家老祖，无奈之下，只好硬着头皮喊道：“唐师祖，这部手机的主人是你手下吧？”

　　“不错，他是我的属下，鬼三，你怎么会有他手机？”

　　“他……他跑来暗算我安家，难道你不知道？”

　　“我不知道啊，这小子，怎么会干这种事呢。你们别误会啊，我才会干这种背后算计人的事呢！”

　　“你……”

　　安定宣气的一口血闷在胸口，不知道说什么了。

　　安家老祖无奈，一把抢过了手机。

　　“小师弟，是我！”

　　唐凡装傻道：“师兄啊，这到底怎么回事，我怎么听不明白定宣的话？”

　　“你的下属跑来安家下毒，导致安家子弟中毒，你能不能过来医治一下，顺便帮我炼制续元丹？”

　　安家老祖听见唐凡装傻，知道再说废话无益。

　　“灵药配齐了？”

　　“全都配齐了。”

　　“好说，你把那些中毒的人和药材全都送来吧。”

　　唐凡大言不惭地说道，根本没提鬼三。

　　“师弟，你下属这么做……”

　　“哦，这小子就是欠收拾，那你就一并把他送回来吧，我好好教训他！”

　　“这……”

　　安家老祖一阵无语。

　　“如果师兄觉得有难度，杀了他也行，我不怪你。这老小子背着我干坏事，你送回来我也不会轻饶他的！”

　　安家老祖知道，唐凡捏住了他的七寸。

　　唐凡的意思很明确，哪怕你将鬼三扣为了人质，也无法占据主动。

　　只要你把鬼三送回来，我才会给你们解毒、炼丹。

　　想明白之后，安家老祖只好说道：“师弟，你的人，还是交给你处理吧。不过如果还有下次，我绝对不会轻饶他。只是，你能不能上门来给我炼丹？这么多人送过去，不太方便。”

　　“这样啊……”

　　唐凡故意拉长了语调，颇为抱歉地说道：“师兄，你不知道，我刚刚搬了新家，乔迁之喜，来送礼的人比较多，我现在是应接不暇，分不开身啊。你们如果不着急，那就等我几天，等我忙完了一定亲自上门……”

　　“你……”

　　安家老祖一听这话，哪怕是他也气得半死，唐凡分明是在找他要好处啊！

　　这一刻，他突然感觉抓住鬼三没有任何意义。

　　“师兄啊，又来送礼的了，我先挂了啊！”

　　唐凡不等对方回应，直接挂上了电话。

　　他不是不担心鬼三的生死，只是知道安家不敢伤害鬼三。

　　“唐凡，我一定将你碎尸万段！”

　　安家老祖气得一把将手机摔到墙上，看向安定宣说道：“你带着人送过去吧，别忘了，再备上一份厚礼！”

　　“好吧。”

　　安定宣一阵憋屈，他脑子一转，看向老祖说道：“鬼三分量不够，如果我们换一个唐凡在意的人交易呢？”M.23sk.com

　　“说说你的想法……”

　　安家老祖心头一动，他明白安定宣的意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第383章 捏住七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 