    “妈咪，是不是我害的你跟爹地吵架了？”小奶包坐在韩小小对面，用那精致的小银勺戳着自己碗里的冰淇淋，看着一言不发的妈咪。

    韩小小见小奶包此时跟一只犯了错误的柯基似的，心里忍不住偷笑，她抿抿嘴，见着这小孩如此真挚的模样，也就没批评他的心思了。

    “行了，妈咪没事的，但是你一定要记住，以后不可以这么莽撞！”安慰之余，韩小小还是不忘去严肃的跟他说这件事情的利害，“确实，你这样会比较解气，但如果那个女人当时直接动手真的打你的话怎么办？如果当时你爹地不在的话，你觉得你能够阻止得了这个女人吗？”

    小奶包一听，眼神也变得严肃起来，确实，这方面他想得并没有那么周到！

    这倒是真的，万一到时候他的亲亲爹地没有突然下来，自己岂不是死翘翘了？

    “好的妈咪，我知道了，以后我绝对不这样莽撞了！”小奶包在意识到事情的严重性之后，用力点点头，保证道。

    韩小小闻言欣慰一笑，不过接下来小奶包的话语，让她吓得差点把手中的牛奶给扔出去……

    “下一次，我再好好计划一下，到时候直接把她给捆起来打，那样她就不能还手了！”小奶包说的气定神闲，光是看他那深深皱起的眉头，就知道这小家伙绝对是真的认真思考了。

    韩小小瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着他，不知道到底是该夸还是该骂，只能无奈一笑，小奶包这严肃的样子，真心跟谢询是一个模子刻出来的。

    “行了，赶紧回去吧，我还要准备设计稿呢！”批评教育完毕，韩小小心里还想着自己的设计稿，抬手摸了摸小奶包的头便去结账了。

    她结账完毕，便带着小奶包往公司里赶。

    “妈咪，我们真的要回去面对那个坏女人吗？”小奶包挎着一张脸，有些不情愿的询问韩小小，他真的很怕自己等会一时冲动，再去挥舞一下自己的两个“肉拳头”！

    韩小小低头看着小奶包那苦恼的样子，低声一笑，轻声说：“没事的，我就是回去忙一小会儿，妈咪现在正在参加一个设计大赛，等我回去把设计稿弄好之后，我们就回家，好不好？”

    她说着，就见小奶包似乎犹豫了一小下，不过仍旧重重的点头。

    获得“首肯”之后，韩小小笑着带小奶包回到公司里，让他这次务必在自己的眼皮子底下活动。

    “总裁，夫人回来了！”助理早就眼尖的发现韩小小回到了办公室，便赶紧给谢询打了个电话报告一句。

    谢询这才放下心来，挂断电话之后唇角一勾，既然韩小小能够回来，那估计她也是消气了吧？

    韩小小的设计稿其实已经进行了大半，后面基本上就是一些陪衬了，她仔细的描绘着，不出两个小时，便在电脑上制作好了最终的设计稿。

    看着自己的成品，韩小小满意一笑，扭头看向小奶包，这货已经睡到鼻头冒泡了。她笑着将自己的稿件发送出去，便静静地趴在桌上等待着自己小宝贝醒来。

    只是小奶包还没睡醒，谢询却冲进来了，他大力推开门，却余光一撇看见小奶包正呼呼大睡着，下意识的轻手轻脚起来。

    “小墨还难受吗？”蹑手蹑脚走到韩小小身边，他坐在桌子一脚，轻声询问。

    韩小小眼看着谢询进来，刚刚那充满母性光辉的眼神瞬间消失不见，她翻了个白眼，低声反问：“你说呢？被自己亲爹这么冤枉，哪个小孩能有这么强大的心理去瞬间原谅？”

    她说着，还扭头看了一眼躺在沙发上抱着自己外套睡得正香的小奶包，却不想下一秒结结实实的被疯狂打脸。

    或许是因为刚刚开门确实有一些不小的声响，小奶包慢慢转醒，在看到那高大的身影就在自己眼前之后，笑着跳下沙发跑上前去。

    “爹地！”小奶包那甜甜的一句，叫到了谢询的心坎里，也“啪啪”的打在了韩小小的脸上。

    这简直就是一个大型打脸现场，韩小小都觉得自己那张小脸快被打肿了，火辣辣的疼啊！

    谢询听着他的叫声笑了笑，弯下腰去直接把小奶包给抱了起来，这一大一小扭过头去，就看见韩小小已经彻底黑下去的脸了。

    韩小小攥着自己的小拳头，挑眉看向二人，深深地叹了口气，果断拿起包包往外走。

    “小小，一起回去！”谢询大笑着，腾出一只手来抓住了韩小小的手，却被她一把用力挥开，当然虽说是这样，他仍旧笑的无比宠溺。

    这小丫头，完全就是吃醋了，谢询想着，大步跟上前去。

    只是韩小小这人，只要心情不好了，那可就简直走路都带风，穿着那八公分的高跟鞋就跟在百米冲刺似的，快如闪电。

    谢询只得无奈的抱着自己可爱的小宝贝跟在她身后，两人间隔出了三四米的距离。

    整个办公室的人就眼看着韩小小一脸傲娇的往外走着，自家大总裁还傻笑着抱着娃在她屁股后面追赶，这一幕好不虐狗！

    “爹地，妈咪是不是生气了？”小奶包心里惴惴不安，拽了拽谢询的领带，小声问道。

    谢询一皱眉，无奈开口：“不会的，你妈最爱咱们爷俩了，不过你怎么跟你妈一样，这么爱扯我领带？”

    韩小小毕竟跟二人有段距离，根本听不到这一大一小神一般的对话，她一路走到了停车场，静等着谢询抱着小奶包冲过来。

    “你带着小墨回去，今天晚上我自己睡！”韩小小看了一眼这个小“汉奸”，现在一想仍旧愤愤不平。

    “小小，别啊，一起吧！”谢询咧嘴一笑，便见她狠狠地怒瞪着自己，赶紧投降，示意自己马上遵从老大指挥，把小奶包往后座一扔。

    没错，真的是把他直接扔进了车厢里！

    “哎呦！”小奶包被摔了一下，疼的龇牙咧嘴，恶狠狠地看着谢询，他还是自己亲爱的爹地吗？

    难不成这是个假爹？亦或者自己是个假儿子？一边揉屁股的小奶包还不忘记一脸懵逼的看谢询一眼。

