    “臣曾以往日情谊为陛下拉拢戏志才，哪知戏志才不念旧情，为了防止他将此事告知曹孟德，臣只有杀人灭口，如此曹孟德已经失了一臂。”

    “倘若吴良再不能为他所用，曹孟德必将大受打击。”

    “而与此同时，陛下则大力封赏曹营将士, 臣四下奔走对他们诱之以利，相信过不了多久便能够将他们拉拢过来，届时陛下麾下便拥有了王师，可亲自攻伐天下不臣，大汉重回盛世指日可待。”

    “如今最大的问题则是，经过刚才的事，曹孟德定是已经察觉到了臣的转变, 就算他暂时不能拿陛下与臣如何, 自此许多事情恐怕也已经到了明面上, 以至于原本计划的事情，恐怕也需要从长计议了。”

    “不过请陛下放心，臣在曹营之中仍有许多亲信之人，依旧可以在暗中做出许多安排，这是曹孟德想防也防不住的。”

    荀彧胸有成竹的道。

    他已经不装了，主要是装不下去了，只能决定开始跟曹老板明牌暗牌一起打。

    而事情发展到这一步，其实也是出乎了他的预料，如果不是吴良横插一杠，他原本完全不需要这么早暴露，反正曹老板也不能拿献帝怎样，而他则可以继续在暗中帮助献帝蚕食曹老板的势力，待曹老板察觉过来的时候，一切便都已经晚了。

    当然。

    若是由吴良来评判荀彧的计划，吴良便只会摇头发笑。

    因为历史已经证明，荀彧的计划是注定不可能成功的，现在他连戏志才这个门生都拉拢不过来, 其他人便是那么好拉拢的么？

    这已经充分说明了曹老板的人格魅力, 不管某些做法是否有刻意拉拢人心的意图，都不可否认他对麾下将士都是真的好，教人甘愿为其卖命。

    就像发生这次戏志才的事情，曹老板便有“奋不顾身一次”的想法，至少吴良听过之后便深受感动。

    最重要的是。

    曹老板的曹营还是个家族企业，重要的职务一直都掌握在曹家与夏侯家的人手中，即便荀彧能够拉拢到一些人，也都是一些无法触及核心的人，只怕很难成事。

    因此荀彧怕是有些过于乐观了……

    而在历史上，荀彧便一直没有暴露，一直到了十几年后反对曹老板晋爵国公时，才终于引起了曹老板的不满，将其困在军中，又故意命人在送饭的时候送去了空无一物的食盒，最终使其被迫服毒自尽。

    历史上戏志才也是在这段时间死亡，虽然没有详细记载死因，但吴良可以确定, 荀彧肯定就是在这时候便开始暗中运作此事。

    那么也就是说, 荀彧这所谓的“计划”一连暗中实施了十多年，最终依旧是个无疾而终的结果。

    只不过当局者迷。

    荀彧此刻注定无法想到这些，还在一门心思的匡扶汉室，因为他没有吴良那“早知道”的本事，只能走一步看一步，随机应变。

    而有些路一旦踏上去，便再也不能回头，必须硬着头皮走下去……

    ……

    前往寿春暗中打探的人曹老板已经派了出去。

    而戏志才的尸首则依旧没有出殡下葬，曹老板誓要擒得真凶为戏志才陪葬，令他在黄泉路上走的安心。

    吴良自然也暂时清闲了下来。

    不过他并未掉以轻心，依旧命瓬人军加强戒备，因为在真凶伏法之前，很有可能殊死一搏，而且目标极有可能便是他，哪怕到时候给他来个极限一换一，吃亏的也是他。

    至于与曹旎的婚事。

    曹老板现在自始没有心情提及，吴良也顺理成章的将上门提亲的日子延后，哪怕曹老板的家眷这几日已经到了陈留。

    就这样。

    十天的时间很快便过去了，随着十多只飞奴自南方陆续飞入陈留城内，这件事情也终于要迎来一个了结了。

    当天，曹老板便带着曹纯进入了临时皇宫。

    这一次他并没有带上吴良。

    待吴良收到相关消息的时候，才知曹老板并没有因军令状对其执行军法，而是由献帝将荀彧封做了光绿大夫，并且领了军师祭酒一职，派到夏侯惇军中随军出谋划策……

    曹老板最终还是选择了冷处理。

    哪怕军令状的事情已经通过献帝的诏书搞的满朝皆知，而且曹老板既然已经确定了袁术即将称帝的事，哪怕他不进行宣传，等到袁术正式称帝的那一天，此事也必将震惊天下。

    “荀彧要提前死了……”

    吴良叹了口气道。

    接下来曹老板一定会将荀彧严密控制起来，就像历史上的做法一样，并不动手杀他，却要他无地自容忧虑而死。

    这无疑是最好的做法。

    既体现出曹老板的仁爱，又可避免刺激那些与荀彧有关的士族与将士，曹老板总是能够做出最正确的决定。

    至于献帝刘协。

    吴良虽然最后并不在现场，但也能够想象他当时面对曹老板时的无助，经过此事，他一定很长时间都不敢再有什么小动作，只能老老实实的做好这个傀儡了。

    至于谁是真凶。

    吴良心中自有猜测，既然曹老板选择不继续追究，甚至都没有声张，并且还没有带他参与，吴良自然也不会傻到非要前去向曹老板追问，有些事情做到心中有数就行，表面上还是要难得糊涂。

    再至于吕布。

    吴良只知道那日在曹老板府上审问过后，便再也没有见过……

    与此同时。

    曹老板已经开始着手筹备戏志才的出殡仪式，许多事情都是亲力亲为。

    这便足以证明，曹老板已经找到了真凶。

    如此一来。

    吴良自然也可以安心下来，因为他始终在担心，真凶的下一个目标便是他，如今曹老板找到了真凶，自己自然也就安全了……

    ……

    戏志才的葬礼筹备工作并不需要吴良插手。

    吴良心知葬礼过后，他与曹旎的婚事还是无法躲过，于是该准备的聘礼还是得准备，好在有瓬人军帮忙，还有如今商路越来越畅通的王庆协助，倒也费不了什么力气。

    结果他还没有准备好。

    戏志才也还没有出殡的时候，曹纯便又上门来请吴良了。

    “子和兄，可知明公召我所为何事？”

    跟在曹纯屁股后头，吴良好奇的问道。

    “叫我叔父……”

    曹纯与吴良熟了之后，已经开始不遗余力的占吴良便宜，就这么两句话的机会都不放过。

    “行行行，子和叔，满意了吧？”

    吴良翻着白眼妥协。

    “勉强满意。”

    曹纯小人得志的一笑，这才说道，“也没什么大事，不过是有几个他国使者前来向我国进贡，孟德哥哥分身乏术，又不愿献帝一人处置此事，因此请你过去帮忙接待一下。”

