    大地在剧烈震颤，以太魔力充斥地心脉络并自动绘制出无比巨大的召唤法阵。

    下一刻，伴随着轰隆巨响，如山峦般巍峨庞大的机械堡垒从召唤阵中缓缓升起。

    它外形类似机器人的上半身，肩背和臂膀上端尽是大小不一的金属尖塔和宫殿，两只手臂异常巨大，前臂分别由四个宫殿高塔构成，狰狞且巨大的金属手爪类似支架般稳稳架在地面上，上身躯干则是十分庞大的宫殿主体，头部形似覆盖着金属面甲的瞭望塔。宫殿外表呈錆铁色，无论是面甲缝隙中露出的两只电子眼还是浑身上下建筑物上的窗户，全部都泛着猩红光芒。

    【机神·亚历山大】，纵观星球的召唤兽历史也极少出现过的超强个体。

    它与其他因为本体过于强大而在生命之河中刻下印痕的召唤兽不同，机神其实源于一位古代种赛特拉族人的天才构想，也是他脑海中理想乡的化身。这位名叫奎克辛克思的赛特拉人将他那扭曲至极的核心思路编撰成书，正是被后世视为禁书的《英格玛秘典》（Enigma Codex）。

    在书中，奎克辛克思无情地描绘出一幅令人胆颤心惊的可怕蓝图——不知疲倦、不知恐惧、自给自足、拥有绝对理性和逻辑的移动堡垒行走于大地之上。在该书中详细描写出这台名为【亚历山大】的可怖机神以无可匹敌的强大姿态压制全世界所有生灵，最终整个星球都沦为机神的国土，血肉苦弱，机械飞升。

    被大量人认同且极其强烈的异样思想是必要的【神秘度】，以及后世某个强盛大国穷尽国力制造出的仿制机神作为【本体】，使得这颗召唤石诞生了。但数千年以来，只有屈指可数的天赋异禀之人才有能力驱使这颗强大的召唤石。某些程度来说，它比龙神·巴哈姆特对使用者的资质要求更高。

    此时此刻，在爱丽丝这位古代种末裔的呼唤下，巍峨壮丽的机神再度屹立于大地之上。

    爱丽丝站在下方，通过召唤石与机神沟通着：“拜托，请毁掉北方大空洞上方的防护屏障吧！”

    高耸入云的机神发出一阵震耳欲聋的匝匝声，仿佛巨大金属齿轮在碰撞的声音，映射到爱丽丝脑海中变成了简单的话语——

    【了解】

    轰！

    机神以巨大手臂为腿，向着北方大空洞的方向迈开步伐，每次移动手臂都会在地面泛起剧烈震颤。

    那些徘徊在山脚的怪物们仿佛同时收到了某种指令，一边疯狂嚎叫着一边向着机神亚历山大发起自杀式冲锋。

    甚至不需要亚历山大进行反击，那些相对弱小的怪物还未冲到跟前就被巨大机械手臂挥动时带起的强烈风压碾成血沫并随风而散。而那些强大的怪物即便发起攻击也无法突破金属墙壁的防御，紧接着它们就会被落下的‘脚步’彻底压成粉末。

    “好厉害……这就是【机神】吗？怎么看都比所谓的龙神更强嘛！”远方，杰西仰头看向那巍峨如山的巨大机神缓缓走向北方大空洞，不由得留下羡慕的口水，红色彗星要是也有这么强大就好了。

    “在很久以前星球上曾经有过两个强盛大国的交锋，其中一个国家得到了远古禁书《英格玛秘典》，以书中巨大机神为原型穷尽国力制造出了仿制体，而敌国则使用代代相传的龙神召唤石呼唤出了最强的龙神。得到举国之力加持的仿制机神变得空前强大，甚至能够与最强龙神抗衡。此战过后，仿制机神崩塌损毁，人们在仿制机神留下的废墟中找到了这颗机神召唤石。”

    海瑟早年间游历全世界，对各个地方的神话传说了若指掌：

    “即便机神召唤石所呼唤出的机神与那时的仿制体强度有所差距，但依然是第二梯次中顶尖的那几个召唤兽之一。另外，不要小觑龙神巴哈姆特，上次在金蝶交战时它所展露的只是巴哈姆特最基础的姿态。”

    “最、最基础的姿态？”巴雷特咽了咽口水，在金蝶游乐场时要不是金雷公不顾念气损耗爆发最强能量，恐怕整个金蝶游乐场连同所有游客和工作人员都会被巴哈姆特的【百万融炎】烧成灰烬：“那玩意还能进化？”

    “巴哈姆特还有两个更强的形态，做好最坏的打算吧。”

    海瑟看向移动的机神：“先由机神打头阵，如果轰不破防护罩，我就一起动手。”

    说话间，机神已经移动到了大空洞前方，它高高抡起的巨大机械手臂甚至遮蔽住了阳光。伴随着匝匝齿轮响动，巨大金属手臂向着前方猛地砸去！

    轰——！！

    金属手臂与防护罩撞击的刹那，以撞击点为中心泛起白色的冲击气环并向着周围急速扩散！紧接着地面开始震颤，大量裂痕从地表浮现，北方大空洞表面的防护罩忽明忽暗地疯狂闪烁，最后趋于稳定。

    机神后退一步稳住身形，头部发出的匝匝齿轮声似乎在表达它的愤怒。只见它浑身上下的建筑物表面打开数以千计的炮口，每一尊炮口都汇聚起惊人的光流。它要用万千炮击汇聚而成的【神圣审判】直接湮灭这个防护罩。

    “好可惜，只差一点点了！大个子加油啊，再来给防护罩一下狠的！”尤菲大呼小叫地给机神不断加油打气。

    不同于同伴们的振奋，海瑟和爱丽丝不约而同地皱起眉头并低头看向地面。不，他们看的不是地面而是更深处的东西。

    地脉最深处有什么东西苏醒了？

    “爱丽丝！先让机神停下！”海瑟立刻大吼起来。不对劲，萨菲罗斯弄出来的这个防护罩并不仅仅用于抵挡外敌……他要用这个防护罩来汲取外界的能量攻击，目的是为了给位于地下最深处的某种东西送去足够多的能量！

    爱丽丝也反应过来了，连忙通过召唤石向机神请求暂时中止攻击。只见机神身体表面那密密麻麻的光点先是一阵疯狂闪烁，然后开始逐渐熄灭。

    爱丽丝不愧是拥有大召唤士资质的天才，居然能在紧要关头强行停止机神即将处于临界点的神圣审判攻击。

    还没等海瑟呼出一口气，他心中忽然一阵悸动，随后猛地转头看向远方。

    那个方向是……米德加！

