    “什……什么？”凌苍一时间反应不过来应道。

    接着，凌远便耐心地把当日发生的事情原原本本地告诉了凌苍，还特地说了金色风狼进阶一事，还有那连三阶灵兽都可以猎杀的神秘小兽。

    听了这些话，凌苍先是露出不可置信的神色，接着哈哈大笑道“真是天佑我凌家，天佑我家笑儿”。

    “爹，你说笑儿会不会是传说中的驯兽师？”凌远猜测问道。

    “这个我哪知道，等他回来再问他吧，这小子一声不响地逃出家族，气得太上长老都快发火了”凌苍极为满意地笑着说，顿了一下，他又道“远儿，你连续赶路也累了先下去休息吧”。

    “爹我没事，对了那两只老狐狸最近有什么动静？”凌远反问道。

    “他们很少外出，紧谨得很，相信他们是在等待机会吧”凌苍淡淡地应道，老目中闪过几丝厉芒。

    “爹你为什么不揭穿他们利用家族财务收购毒草一事呢，这样就可以将他们治罪，逐出家族了”凌远反问道。

    “现在还不到打草惊蛇的时候，此事我们必须好好利用，不然没抓到蛇，反被蛇咬就不好了”凌苍摇了摇头应道，仿佛他已经有应对之策，胸有成足了。

    一条从荒丛山脉通往陨石城的官道之上。

    一只金色风狼载着一对宛若金童玉女的少年男女在驰骋着，那少年手中还抱着一只不到半米高的小黑熊，毛绒绒的显得极为可爱。

    这组合正是从驿站杀人离开的凌笑等人。

    从驿站回到城里，普通马匹最少需要两日时间才回得到，而骑着金色狼王只花了不到一个晚上便来到了城外，城门已经快到眼前了。

    罗轻霜从后抱住凌笑十分不舍地说道“笑哥，回去后我们是不是很少能见面了？”。

    凌笑给黑熊报仇后，又夺回了小黑熊，心情缓和了不少，他淡淡应道“你想我的话，随时可以来找我啊！”。

    罗轻霜柔声道“人家是女孩子，老是往你家跑多不好意思”。她在心里想，男人应该主动一点，到她家看她才对。

    “那你来给我做贴身丫环吧，这样就可以天天看到本少我了”凌笑一本正经地说道。

    “讨厌死你了”罗轻霜嗔骂了一句，然后在凌笑的肩膀上狠狠咬了一口。

    “嘶！你是狗啊，咬得这么疼”凌笑假装生痛的样子说道。他金刚五变诀已经修炼到第三层，被咬上一口算不了什么。

    罗轻霜内疚地摸了摸刚才咬凌笑的肩膀柔声道“疼么？”。

    “傻瓜，就算让你再咬十口都不怕，少爷可是铁打的”凌笑听出了罗轻霜不舍之意，当即宽慰说道。

    “笑哥我决定了，我要搬去你家住！”罗轻霜攥了攥拳头下定决心道。通过这些天与凌笑朝夕相楚，她发现自己已经无可救药地爱上凌笑了，她一刻钟都不想离开他。

    凌笑差点被罗轻霜这话给雷倒了。

    要知道女儿家可不是随随便便就可以居住到男方家的，除非是去做丫头或婢女，像罗轻霜这样大家族的千金，不是明媒正娶过去的话，只怕会引起别人的非议和嘲笑，而且罗家面子上也不好过。

    “霜儿，别冲动好么，我们的时间还长着呢，有空我就去你家找你玩好吧”凌笑一本正经地说道，他虽然很想收了罗轻霜做丫环，可是以他现在的实力还办不到，除非他有能力压倒罗家的实力，那样别人才不会说什么嫌话。

    必竟这是一个强者的世界，只有强者才受人尊重，只有强者才能压倒一切世俗。

    “这可是你说的，不能食言”罗轻霜展现明媚的笑容说道。

    就在凌笑要回话的时候，金色狼王传念道“主人，有敌人，是在迷幻谷逃跑的那个，和他在一起的还有另一个人，气息比他还强”。

    凌笑赶紧收敛心神，把意识扩展到最大化，果然在一百米前有伏击，听金色狼王所说其中一人应该是青狼团的团长青狼了，而另一人比他还强，估计是灵师阶的高手，只是不知道是何方神圣。

    如果只是凌笑单身一人，只怕他会掉头就跑，如今他有着金色狼王以及幼麒麟相助，在陨石城完全可以横着走了，哪还怕被别人偷袭呢。

    凌笑骑着金色狼王到了两人前五十米处大喝“青狼躲了那么久不觉得累么？”。

    这是，青狼从人高的杂草之中跳了出来，阴深道“没想到被你发现了，你果然是凌家的凌笑，在迷幻谷的仇是时候了结了”。

    “呵呵，就凭你似乎不格资格，还请那位鬼鬼祟祟的家伙出来吧”凌笑一脸轻松地笑道。

    几道黑影从草从这中跳了出来。

    看到这一蓦凌笑愣住了，明明感应道只有两人，怎么出来这么多人。

    凌笑仔细看着眼前几人，都是穿着清一色的黑袍，除了中间那披着斗蓬的矮个子之外，其余四人居然一点生气都没有，脸色铁青吓人，目光之中除了嗜血的凶芒之外便无其他光彩了。

    那披着斗蓬的矮个子阴测测笑道“呵呵，真是不错的三阶狼王，高大英俊，正合适做我的坐骑”。

    这矮个子声音十分苍老沙哑，一听便知是年近百岁的老妖怪了，而且他面对着金色狼王一点不惧，似乎还很兴奋的样子，看来实力相当可怕了。

    “装神弄鬼的老家伙”凌笑十分不屑地骂道。

    “好小子，你找死”那矮个子冷哼一声，干枯的老手一扬，一团黑雾便朝着凌笑罩了过去。

    黑雾弥漫可怕，瞬间便到了凌笑面前。

    这时，在金色狼王脑袋之上的幼麒麟张开小口，居然把那一团黑雾给吸进了小肚子里面，紧接着它又吐出了一道暗红色的火焰朝着那矮个子袭了回去。

    “咦，这只就是伤了李家小子的小兽？”那矮个子身子微微一晃便躲过了幼麒麟的火焰诧异道。

    “知道就好，识相地就给我快滚，不然今天就是你的死忌”凌笑冷哼道。

    “呵呵，已经好多年没有人这样跟我说话了，你小子是第一个，别以为只有你有灵兽，别人就没有了”矮子阴测测地笑了笑，手臂一闪，一条十几米的独角黑蛇莽出现在了眼前。

    这条三阶独角黑蛇莽要两人才合抱得住，一身黑色的蛇皮，中间还夹杂着银白的纹路，高高挺立的蛇身，三角的蛇头，盆口大的血口吐着一条长长的信子，看起来十分狰狞可怕。

    在凌笑身后的罗轻霜被这条蛇莽吓得不清，而在那矮个子身边的青狼也是退开了几步，怕被黑莽给误伤了。

    这下，凌笑神色凝重了起来，没想到青狼可以请到这么厉害的人物来对付自己，看来这一战是避不了了。

    如今，天还没亮，在官道之上也只有他们这么一搓人，现场气氛极为压迫。

    “呵呵，黑蛇那只狼是你的早膳，好好享用吧”矮个子抚着蛇身轻声说道。

    独角黑蛇莽看向金色狼王，凶目闪过嗜血的光芒，吐出了长长的信子“嘶嘶……”，似乎在挑衅金色狼王。

    金色狼王也严阵以待，露出一双獠牙对着独角黑蛇莽嘶吼着。

    “小金，你是它对手么？”凌笑传念问金色狼王。

    “回主人，要和它打过才知道”金色狼王应道。

    “好，你要小心”凌笑应了一声，然后把小黑熊交给了罗轻霜，然后把罗轻霜和小黑熊都抱了下来，准备让金色狼王与独角黑蛇莽大战一场。

    “开始吧，给我杀”那矮个子舔了舔舌头下令道。

    他的话刚落下，独角黑蛇莽便朝着金色狼王窜了过去，那速度居然快得惊人。

    同时，他身边的四名没有生气的人也朝着凌笑杀了过去，青狼也没闲嫌着，提着他重刀也向着凌笑杀了过去。

    “小家伙，给我过来，我这里有吃的”那矮个子从衣袖中掏出几颗丹药对着仍然在金色狼王头上的幼麒麟魅惑道。

    他手上的丹药是专门为灵兽提炼的，那散发的药味是灵兽们都喜欢吃的，他想利用这样的小手段收服这只小兽。

    谁知，幼麒麟等金色狼王朝着独角黑蛇莽咬过去时，它却先一步飞向了独角黑蛇莽，直接飞到了独角黑蛇莽的脖子之处，一口便咬了下去。

    嘶嘶……

    独角黑蛇莽被这一咬立即在原地不停地翻腾着，弄得路面一阵阵地灰尘飞扬了起来。

    “混蛋！”那矮个子没想到这只小兽居然不受他魅惑，而且还伤了他的爱蛇，当即闪身挥出了一条黑色的铁链，砸向小兽。

    幼麒麟反应极快，就在铁链快砸到的时候，才飞了起来，那铁链狠狠地砸在了那条独角黑蛇莽的身上，让它生痛不已。

    这时候，金色狼王趁机扑了上去，对着那已经受伤的独角黑蛇莽狂咬。

    矮个子则对上幼麒麟，每一招都散发着恐怕的黑雾，而且还含着大量的毒性，还好幼麒麟是纯火属性，不受毒性所伤，只是不停地在闪躲，气得那矮个子咬牙切齿，又毫无办法。

    另一边，凌笑遭到几名没有生气的高阶玄士和青狼的围攻，陷入了苦战当中。

    “该死的，这几个究竟是什么人，怎么没有生气的呢”凌笑刀剑齐出，不停地招架着几人的轮翻轰击。

