    经过了一阵左右的踩踏，叶圣凌最终才逃离开了那一片海域，周围已经没有了任何生物，叶圣凌也终于可以将自己的速度减缓下来，他一头钻进海里，在海面上不断的游动着。

    虽然说现在已经脱离了险境，但叶圣凌知道自己要是不找个可以落脚的地方，估计也难以支撑太久，他现在的身体已经是快要到超负荷的极限了。

    叶冰心本来刚刚差点被吓晕了过去，但现在被海水一浸，立马又重新清醒了过来。

    这一次秦乘风确实是已经做足了准备了，特地将船开到了这么远的地方过来，叶圣凌此时也是心中后悔，当时就应该直接打倒这些小子的。

    而且这人也确实丧心病狂，居然愿意花费这么大的手笔也就算了，甚至连这么多人的性命都不管不顾，此时那艘渡轮现在已经几乎完全被炸毁，上面不可能还有什么人能活着。

    在这样一望无际的海洋当中，叶圣凌也不知道能不能遇见路过的水警，不然除此之外，他还真不知道应该如何离开这个地方。

    此时渐渐的竟然刮起了猛烈的海风，海浪也越来越大，在这片海域的上空，早已经是集结了一片片黑压压的乌云，暴风雨马上就要来了。

    看来连时间都是秦乘风准备好了的，等等要是下起暴雨来了的话，只会给他带来更大的困难。

    叶圣凌现在感觉危机相当的严重，本身他现在身体里面的内力就几乎已经所剩无几，更何况因为强行爆发出这么大一股内力来的原因，他身体早就已经是超负荷的极限状态。

    倘若是现在又在这种雷雨交加的环境之下，他根本就没法坚持太久，只是好在最起码他们现在也已经远离了那些大白鲨，总算是可以稍微安全一些。

    没过多久，雷雨如期而至，豆粒般大小的大雨磅礴着下来，叶圣凌此时也依然是只能提着自己唯一的一口气，继续在这海上航行着。

    他现在全身的经脉已经到了一种极其极限的状态，随时都有可能会直接丧失力气，随后就这样沉入海底。

    ……

    此时，秦家人正在开着庆功会，而风哥也在其中。

    “海上的消息已经传来了，我们的船已经形成了漩涡，正在慢慢的往下沉，叶圣凌那小子，恐怕是再也见不到了。”

    秦乘风此时一脸的喜气洋洋，十分高兴的说道。

    “乘风，这件事情务必要保证必须要成功，不然要是叶圣凌那这样子报复的话，后果不堪设想。”

    秦法道依然还是有些担忧的说道。

    “爷爷不用害怕，我早就已经做足了万全的准备，他就算是没有被那些非洲人打倒，从那里逃得出来，他就算是能逃出来也无处可去，只能在那船上等死。”

    秦乘风举起一杯酒淡淡的笑容。

    “叶圣凌就算是再厉害，但他终究也只是个人，他躲得过大爆炸，我就不信他还能从海里回来，今晚有浪，那艘船上一个幸存者都不会有。”

    “不错，果然有出息！乘风，这一次能够解决掉叶圣凌，代价就算是再大，我们也在所不惜！”

    秦御也鼓掌说道。

    “我知道，这一次为了杀他怎样也弄死了不少人，不用担心，这些事情家族里面能够善后，要怪就只能怪他们倒霉吧。”

    “对了，叶圣凌好像跟江东市的那个分部长关系很好，他要是死在我们船上，你说那个分部长不会来找我们的麻烦。”

    秦御突然又有些担忧的说道。

    “我早就已经打听过了，叶圣凌不是神秘保卫局的人，自然跟他们也没有任何的关系，更何况，在没有证据的情况之下，他们肯定也不敢怎么样。”

    秦法道摇了摇头说道。

    “而且我听说那个分部长裴常道平时为人太过于嚣张，有不少人对他也有意见，毕竟他年纪轻轻就能够当上分部长，确实是让人眼红，我会把消息透露出去，让别人监督他的一举一动，敢为叶圣凌出头，看别人会不会上报上去！”

    “可以可以，这样子也能牵制住她。”

    秦御点了点头，随后也就放心了下来。

    神秘保卫局不过之后几个分部长，所以就算是江东市的并不算是什么很大的职位，但也肯定也有不少的人眼红。

    裴常道要是毫无证据的情况之下来找秦家的麻烦，这种行为可是不符合流程的，到时候让人参报上去，分分钟被撤职都不一定。

    “秦老爷子，这一次你们杀了不少的人，全都是在你们那艘船上出事的，难不他们不会来找你的麻烦吗？”

    杀手部的风哥有些好奇的问道。

    “你放心吧，这件事情我们秦家一概不知，全都是那些非洲来的毒贩所为，我们全家也损失惨重！”

    秦法道笑了起来，他们秦家损失了一艘巨大的渡轮，无论怎么看，他们全家才是最大的受害者，所以也根本不会有人怀疑到他们的头上。

    “而且再加上我们秦家的事情，你以为有几个人敢查上来，所以你大可放心好了。”

    “好的好的。”

    风哥也知道秦家在江海省的地位，点了点头之后根本就没在说什么。

    “好了，为了庆祝我们的心头大患从此在这个世界上消失，我们再来干一杯！”

    这里最激动的人就是秦乘风，他早就已经将叶圣凌列为了自己的一生之敌，这一次终于得以击杀，下半辈子总算是可以无忧了。

    而且只要解决掉叶圣凌，他依然是整个江海省最有权势的公子哥，凭借着自己家族的力量，无论在哪里都能够横行霸道。

    而且这一次解决掉了叶圣凌，他总算是能够去报复王可馨，不过这倒是不急，他还要好好想想有什么报复王可馨的方法。

    秦乘风此时心里已经变得十分的扭曲，被叶圣凌折磨了这么久，再加上自己的xiati基本上已经可以宣告报废，他现在对女人没有一点，对于王可馨，他也用最残忍的手段慢慢去折磨王可馨。

