    

    
这一个多月以来，这丫头恐怕度日如年，否则也不会瘦成这副模样。

    
“当初发生的事儿，太过复杂，所以我之前并没有告诉你，其实……”

    
“你不用多说。”丁诗瑶忍不住打断了他，低声道：“是我不好，不该不相信你，之前的事情，你不用再和我多言。”

    
那些事儿肯定和简姝有关，是人家的秘密，丁诗瑶并不想窥探。

    
“我已经派人打听过了，你父亲母亲下个月就要回京城了，到时候……我母亲会请媒人上门提亲。”陆承睿看着丁诗瑶，笑着说道。

    
既然这小丫头现在不想听，那就等他们成亲之后，他再慢慢和她说说以前的事儿吧。”

    
丁诗瑶听了之后愣住了。

    
“你不愿意嫁给我吗？”陆承睿见她一副傻呆呆的样子，不由得急了。

    
“不是……我是怕……是怕……”丁诗瑶欲言又止。

    
她怕自己之前定了亲的事儿被陆承睿的母亲知道后，会嫌弃她。

    
更何况，她不止定了亲，她还在大婚那日逃婚了，她还去了雪云国，被人卖给了雪云国的王子玉鹏。

记住网址

    
虽说，雪云国离大康王朝太远，这些事儿，安国公夫人未必知道。

    
可偏偏，那个玉鹏现在就在京城。

    
纸是包不住火的。

    
安国公夫人若知道了这一切，能不嫌弃她吗？

    
“你怕什么？”陆承睿连忙问道。

    
丁诗瑶闻言抬起头看着陆承睿，见他一脸焦急的看着自己，不知怎么的，她狂跳的心突然平静下来了。

    
“没什么，我什么都不怕。”丁诗瑶大声说道。

    
她做梦都没有料到，陆承睿会向她求亲。

    
如今，这一切都成为了现实，还有什么好怕的？

    
她终于能嫁给自己心爱的男人了，哪怕前路充满了坎坷，哪怕安国公夫人会嫌弃她，她也不会退缩。

    
她相信，只要自己好好做个儿媳妇儿，孝顺安国公夫人，有朝一日，她老人家一定会接受自己的。

    
只要有陆承睿在，她什么都不怕。

    
“你别担心，我母亲很好的。”陆承睿笑着说道。

    
丁诗瑶闻言笑了。

    
所有男人都会对自己的妻子说，母亲很好。

    
就比如她家父亲，在父亲眼里，祖母自然是千好万好的。

    
可惜，母亲只生了她一个女儿，所以……这些年他们连老宅都不敢回。

    
“嗯。”丁诗瑶笑着点了点头。

    
不管好不好，她都会竭尽全力让老人家满意她这个儿媳妇儿的。

    
“你安安心心等着嫁给我就好。”陆承睿说着，壮着胆子握住了丁诗瑶的手：“下次我见到你时，若你再这么瘦，我可要惩罚你。”

    
丁诗瑶闻言，瞬间涨红了脸。

    
“听我的话，多吃一些，把身子养好，明儿个就进入腊月了，你父亲和母亲最多半个月就要到京城，别让他们担心。”陆承睿低声说道。

    
丁诗瑶闻言点了点头。

    
“你逃婚的事儿，你在雪云国被卖给玉鹏的事，我都和母亲说了，我母亲是一个十分开明的人，她并不在意这些，只要我们以后好好过日子，她老人家就放心了，所以你别担心。”陆承睿柔声说道。

    
丁诗瑶听了之后，脸色瞬间变得苍白：“你……你都告诉她老人家了？”

    
“从我这知道，总比以后从别人嘴里听到要强的多，我母亲并没有阻止我娶你，便代表她接受了这一切，你尽管放心。”陆承睿紧紧握住她的手，一脸温柔道。

    
他这副模样，若是被神锋卫的那些手下们瞧见了，一定会被吓到的。

    
毕竟，在所有人眼里，陆承睿都是个不苟言笑、铁面无私的人。

    
丁诗瑶听他这么说，也觉得有道理。

    
先把一切都坦白了，总比以后，被有心之人捅到了安国公夫人跟前好。

    
到那时候，事情只会变得更糟。

    
“等你以后嫁过来就知道了，我母亲很好的。”陆承睿笑道。

    
丁诗瑶闻言点了点头。

    
安国公夫人已经知道了她所有的过往，还答应让陆承睿娶她，能不好吗？

    
“我父亲和母亲还没有答应呢。”丁诗瑶低声说道。

    
陆承睿闻言一怔，随即笑道：“我和你父亲当初给你选的那个未婚夫比起来，强太多了，我书读的比他多，武功比他高强，官职也比他高，你父亲自然没有选他不选我的道理。”

    
丁诗瑶听了之后呆住了，她万万没有料到陆承睿会说出这样的话来。

    
“放心吧，我会解决一切，你等着嫁给我就好。”陆承睿忍不住伸手摸了摸丁诗瑶的头，笑着说道。

    
“这回，我可把父亲母亲气坏了，我已经回到京城快两个月了，他们一直没有来看我，父亲有官职在身，未经皇上允许，是不能回京城的，可母亲不一样，母亲是可以随时动身的，可直到现在为止，他们都没有回来。”丁诗瑶说着叹了口气：“我给二老写了很多封信，也没有回信，若不是我派人去了一趟盛州，知道他们二人现在都身子康健，一切好好的，我都要担心他们是不是出什么事儿了。”

    
“你放心吧，父母和孩子是没有隔夜仇的，等二老回京城，你就知道了，依我看，是你父亲还在生气，你母亲肯定很想你，只是碍于你父亲的脸面，才一直忍着没有来找你。”陆承睿笑道。

    
听他这么一说，丁诗瑶总算松了口气。

    
“若不是我派去的人前来禀报，说他们下个月会来京城，我都要忍不住去盛州城了。”丁诗瑶低声道。

    
她和那个男人的婚事，是父亲一手准备的，请了盛州城所有有头有脸的人。

    
她偏偏在那日逃婚了，这无疑打了父亲的脸。

    
她若是回盛州城，便是给父亲丢脸。

    
正因为如此，她这段日子才一直忍着没有回去。

    
“若你父亲怪罪你，你就告诉他，是我带你私奔了。”陆承睿见丁诗瑶皱着眉头，顿觉心疼，连忙低声说道。

    
丁诗瑶听了之后笑了：“你又不是不知道，我有多怂，回到京城之后，我就写信给父亲和母亲，将这些日子发生的事儿一五一十告诉了二老，如今怎么可能改口？”

    
她知道，陆承睿这是护着她，要帮她扛下一切呢。

    
可她已经不是当初的那个小姑娘了，自己做的事儿，还是自己扛着吧。

    
不过，陆承睿有这份心，她已经很高兴了。

