    为了弥补力量不足的情况，赵肆是下过苦功的。

    光是适应大剑的重量，还要能用处流水剑术，就足以让他的身体发出哀嚎。可就算如此，他也质疑要练成，并且不要海莲娜给他恢复治疗。身体在疼痛中自愈，能变得比以前更加强韧, 更何况他发现【黑焰庇佑】大大提高了身体的承受能力。

    因此，使他完成用大剑施展流水剑术的宏源，能够快一些达成。

    此时赵肆在嘴里塞入一枚辉石子弹紧紧咬住，双手紧握剑柄压低身子，脚下成箭步，骑士大剑在右侧做出蓄力斩击的动作, 浑身肌肉紧绷起来。鼻子拼命地吸入空气，调整身体状态以应对接下来的一场硬仗。

    “咚”

    神皮贵族的大手出现在升降机井的边缘处, 紧接着唰一下子肥胖的身躯从井里跃出，看起来就是一道白影子。

    他被赵肆激怒了，是真的生气了，作为猎人的神皮贵族居然落入了猎物的陷阱，这太离谱了。

    其实也不怪他，之前赵肆用脚尖点地板，就是为了将灵火藏在地板下面，在神皮贵族发动攻击的时候激活，如同地雷似的灵火推动地板砖飞起来。这么做就是为了打断神皮贵族的进攻，绊住他的脚，然后在他反应过来之前用活动的地板砖将其丢进升降机井。

    若是神皮贵族就这样跌落下去摔死，那是再好不过了。很可惜这种妄想是不会出现的，赵肆也没指望这种“逃课打法”能够奏效。

    被惹怒的神皮贵族故技重施，依然是快速拉近距离的刺剑。倒不是他只有这三板斧, 而是这种突刺确实好用，再加上他太自信了。他用这招刺剑突刺作为开场, 那叫一个无往不利, 不是说这招总是能把人捅个对穿。而是总能够使人惊讶到大脑停转，想不出来该怎么应对，神皮贵族还能顺便变招，将对手一波带走。

    他很自信的招式衔接方式，反而成为了他的桎梏，形成了明显的套路。连他自己都没有发觉。

    赵肆根本不用怎么闪避，因为在之前的对话中他已经测算了神皮贵族的身高手长和武器长度，这是巴格莱姆新教他的技能。

    通过测算对手的个人数据，来预测对手的攻击距离和攻击方位，由此使自己先一步做出闪避或防御动作。

    这需要大量的计算，脑子不好的人用不了。赵肆本来就头脑不算好，用不来这么复杂的战斗方式，但是灵火帮他弥补了短板。用灵火探查将对手的形象印在脑子里，构建出一个模型，能够省去一些复杂的计算。

    饶是如此，赵肆还是觉得自己的脑子不够用。

    所以必须得放空大脑，少想点用不着的东西，提高大脑的运转速度，减少其他消耗。

    面对着神皮贵族的进攻, 赵肆压低左侧肩膀, 身体完全放松好似虚不受力一般，往右侧倾斜像一滩水似的, 尤其是大剑的重量还坠着他下落。神皮贵族的剑锋刚好擦着赵肆的耳朵刺过去，肥胖的大肚子顶到了赵肆面前。

    故技重施的陷阱，神皮贵族相信赵肆是会上当的。

    赵肆身体向右如水一般倾斜，自然是使用了流水剑术的奥义——消力。在剑尖触碰到地板的一刹那，再猛然紧绷肌肉，从静到动之间急速转变，柔与刚自由切换，腰带肩、肩带臂、臂带手、手带剑，大剑在地板砖上带起一路火花，锋刃上的灵火涌动。

    这次灵火并非完全缠绕包裹剑身，而是只附着在剑刃上，汹涌的火苗跟电锯的锯齿似的转动起来，准备好了灼烧、冰冻、切割目标。

    目标是神皮贵族的脚踝。巴格莱姆教导他：面对大的目标，尽全力攻击下三路，使其尽快失去平衡。

    神皮贵族的双眼捕捉到了这一剑，他毫不犹疑的凌空跃起，肥胖的身躯缩成一团，大肚子裹住了双腿，而后如同炮弹般向下砸去。

    既躲开了攻击，又能反击，真是精妙。

    赵肆也不是白给的，他一个变招，将下段横扫改为了上挑，正迎着落下来的神皮贵族而去。最好是能正中神皮贵族的屁股。

    神皮贵族没想到赵肆反应这么快，就像是很熟悉他们神皮一族的战斗方式似的。必须也得变，身体下砸变成了用刺剑的针状剑首向下砸，瞄准的是赵肆的骑士大剑。

    还真是针尖对麦芒。

    螺旋针状的剑首不偏不倚的磕在骑士大剑的剑刃上。刚一触碰，神皮贵族就感受到一股冰冷的死亡，顺着刺剑剑首上的金属部件蔓延到他的手上。

    有些熟悉又有些陌生。

    从见到赵肆的时候，神皮贵族就捕捉到了一丝若隐若现的熟悉感，但是又摸不准。现在品尝到冰冷的死亡，他心中有了一些模糊的猜想。

    火、死亡，这两股力量在交界地并不多见，更别提两样相加了。

    “当”

    神皮贵族接着反震力，身子如同氢气球般向后翻飞落地。赵肆在双剑接触的一刹那，以骑士大剑为中轴原地起跳空翻再落回地面，以此完成了一次消力。饶是如此也感觉手臂发麻虎口发疼，力气方面还是有所欠缺，不过撑住了一招就是成功。

    他放松左手，撩开大氅抽出腰间的辉石铳进行追击。

    “啪啪啪啪”

    一通快速射击，大拇指与食指协调配合亲密无间，以最快的速度从辉石铳里打出“魔砾”。数道“魔砾”席卷神皮贵族。

    神皮贵族眼中有惊讶的神色，他承认低估了赵肆。但是也不会败在这么明显的攻击手段上，同样是左手，手心里燃起黑色火焰。

    黑色的外焰，白色的内焰，沉重的手感，再熟悉不过了。

    黑焰重重的拍在地上，神皮贵族周身喷发出一圈黑色火柱，将他围了起来。黑焰火柱拦截了“魔砾”，让赵肆的追击无功而返。

    【黑焰仪式】，神皮贵族所掌握的高阶祷告，能在周身释放出黑焰火柱焚烧周围的东西。这本来是被包围，或者猎物聚群时使用的技能，现在居然用作了防御。

    神皮贵族真是气得牙痒痒，上下两排牙齿咬的咯吱作响。他的心乱了，从听到“战败”、“葛孚雷”和“马利喀斯”的时候就已经乱了。

    气得他腰腹臌胀起来，身体跃起横着落在地上跟一只车轮子似的，然后旋转滚动起来撞向赵肆。这招是无解的，尤其是在狭小空间内简直是避无可避。

    赵肆没有立功的辉石铳插回腰间，不闪不避，深吸口气，【黑焰庇护】在体内运转，灵火在剑锋上燃烧，点滴黑焰在剑身上流窜聚在剑尖位置，加重骑士大剑的重量甚至改变了重心。黑焰是沉重的火焰，也可不是说说而已。

    然后他做出打棒球的姿势，看着滚动冲撞而来的神皮贵族猛地挥剑。

    黑白与冰蓝，在空中交织狠狠地撞在神皮贵族的大肚子。

    一股前所未有的冲击硬是使神皮贵族听了下来，甚至感觉到了痛。他已经许久没感觉过痛，以至于连自己的血都没见过。

    神皮贵族一咬牙控制肚子上的肥肉钳住赵肆的骑士大剑，这一刻他才感觉到灵火和黑焰，并且体内的【黑焰庇护】还在与外部的火焰相抗衡。

    不能拖得太久，否则会被烧死的！

    神皮贵族很快便做出判断，然后想要施展【贵族气场】近距离轰飞赵肆。

    赵肆才不会给他这个机会呢，双手松开骑士大剑，然后【灵火·欧赫剑舞】骑士大剑化作钻头直接在神皮贵族的大肚子上开了个洞！

    神皮长袍、皮、脂肪、血、肉、内脏，没一样拦得住这个灵火钻头，全都混在一起泼洒。赵肆幸好是戴着斗笠，不然会被喷的满脸都是。

    神皮贵族绝望了，他没想到居然会是这样收场。

    肥胖的身躯轰然倒地，顽强的生命力使他还在挣扎喘息，疼的都已经不知道什么叫疼了，一双眼睛只能空洞的望向贝纳尔。没想到，下场居然跟贝纳尔有几分相像，此情此景真是让人唏嘘。

    赵肆松了口气，握住了骑士大剑的剑柄。

    “当”

    剑尖砸在地上，赵肆全身都在发抖，大汗淋漓。

    别问，问就是必须得无伤过，神皮贵族这种对手，只要赵肆挨到一下就足以魂归黄金树了。

