    “先不要开心，现在这一千三百多万票房，已经是涨势最大的，之后票房就不会那么疯涨了。”李博说道。

    王金一听李博的话，有点不同意，反驳道：“大佬，你是没有去邵氏影院门口看过，那可还是人山人海。”

    李博摇摇头，他非常清楚，现在《西虹市首富》正热的时候，人山人海那是理所当然的，但只要过个两天，等电影热度过去，人也不会那么多了。

    “对了，大佬，电影落画后，你还有什么计划？”王金说完后，眼睛变得贼亮，紧紧盯着李博。

    “还没有，最近在忙着《龙珠》漫画事情，等这事情忙完了，才能确定电影公司要做什么。”李博说道。

    《西虹市首富》结束后的彩蛋，就是《龙珠》漫画宣传的开始，现在香江人都知道李博后续的新漫画叫什么名字了，那是一个和孙猴子有关的漫画。

    一听李博要先出漫画，王金就有点失望，他本想试探下李博下一部电影的消息。

    看着王金的表情，李博心中一动问道：“阿金，你加入邵氏电影公司了？”

    王金摇摇头道：“我现在算是自由人吧！虽然帮六叔拍过一部电影，但我老豆没让我加入邵氏。”

    王天临的眼光还是非常好，他一眼就看出邵氏日暮西山，而且，邵大亨已经把重心转移到了无线电视台，加入邵氏只能等死，所以，他肯定不能坑儿子。

    听到王金是自由人，这让李博双眼不由一亮，道：“跟我干，怎么样？”

    王金绝对算是香江电影界的一个鬼才导演，也是一个多面手，导演、监制、编剧、演员，可谓是全才。

    华娱影视公司已然签下了钟处红三位未来女星，那么要是签下王金这名导演，自己以后就不愁找不到人拍戏，只要把剧本搞出来，还拿出钱给王金，甚至剧组组建都可以交给王金去负责，根本就不用他过问。

    看着王金犹豫的样子，李博把公司未来的福利告诉他道：“阿金，我先给你说下公司定位以及福利，然后你在好好考虑下是否加入。”

    “华娱影视公司是一家综合影视集团，未来只要有关娱乐东西都会涉足，而且福利是非常好，只要签入公司的演员、导演或者是其它，公司都会提供巨大便利，比如：我会把公司艺人分为九个等级，刚签入公司的新人为一级，福利有月薪和片酬以及公司提供的机会，会有专门的保姆一个，二级月薪和片酬会涨幅一倍，专职保姆，机会也会更多，在电视剧和电影中演个小角色，三级……最顶级的是九级，这是公司最大的大拿，可以参与电影分红。”

    “到了九级，保镖，保姆，化妆师等等，月薪什么的都是其次，片酬和分红以及其它收入才是大头，公司的抽成会降到最低，而且公司还会单独帮艺人成立工作室，挂在公司名下……”

    听着李博对公司未来的安排，王金听了瞬间心动不已，要知道这些福利，香江的那些电影公司根本就不会给艺人那么多福利，不要说保镖和保姆了，连片酬抽成都是大部分归公司所有。

    最终是还能成立单独工作室，这是最让王金心动的。

    “老大，我要是签入公司的话，算什么等级？”王金兴奋的问道。

    见到王金上钩，李博微微一笑道：“作为公司的第一个导演，我可以给你一个优待，七级，八九级这两个等级，只有给公司创造了巨大利益的艺人，才会有。”

    在李博心中，八九级的艺人，最起码要有一部电影过十亿港币，然后在国际上有一定的地位，比如未来的程龙和周润沷，这两人也许可以成为九级艺人。

    “七级，老大，你看能不能提升一下？”王金舔着脸道。

    李博脸色一黑，说道：“阿金，人要知足，你知道成为八九级明星是什么条件吗？”

    王金摇摇头。

    “第一，必须在有一部十亿港币的电影，第二，必须在国际上有一定知名度，第三……”

    没等李博说第三，王金赶紧阻止道：“老大，不要说了，你这两个条件的话，恐怕也只有李晓龙才做得到。”

    一部十亿票房的电影，这在王金看来，简直就是疯了，现在香江票房最高也才是还在上映的《西虹市首富》，但最多也就两千万票房，距离十亿，那是天和地的距离。

    在他看来，现在香江没有一个人符合李博的说的条件。

    “那可不一定，未来也许你也有机会。”李博神秘的笑了笑。

    要是只有香江一个市场的话，想过十亿，就算是一百年都做不到，但要是全球市场呢？

    或者等内地市场完善，只需要一部过硬的电影，上十亿票房还不是非常简单的事情。

    “阿金，签不签。”

    五分钟后，看到王金还在沉思，李博出声道。

    王金抬起头说道：“签，不过，老板，你能不能答应我一件事？”

    “什么事？”听到‘签’字，李博心中顿时大喜，冷静压住狂跳的心脏，表情淡然的问道。

    “签入你公司后，你必须给我提供三个好的剧本。”王金一脸期待道。

    李博心中微微一笑，这种事情对他来说太简单了，不过，为了不让王金得寸进尺，他假装沉思起来。

    片刻后，李博才点头道：“可以。”

    本来紧张无比盯着李博的王金，一听李博答应，立马雀跃道：“谢谢老板。”

    李博笑了笑，把俐智喊了过来，让她去打一份合约出来，然后让王金签上。

    “阿金，我跟你说，签入我公司最少是五年起步，这一点你没意见吧！”李博说道。

    相当于无线电视台十年和十五年起步的合约，李博感觉自己已经非常有良心了。

    “没意见。”虽然王金不是邵氏员工，但他老豆是，所以，对于无线电视台的合约那是无比清楚，所以，他对李博说的五年是一点也没有在意过。

