    将事情安排好后，宴九黎将楚米嘉交给肖孟庭，让他带着自家闺蜜去参加晚宴。

    岂料两个人一人拉住宴九黎的一只手，同时要求她一起。

    “你回家还不是一个人呆着？还不如和我们一起去晚宴玩玩呢！”

    楚米嘉是心疼宴九黎，陆邵钦执意不离婚，却把宴九黎当作金丝雀一样圈养在家里，自己天天在外面花天酒地，凭什么？

    而肖孟庭是单纯地觉得宴九黎长得好看，让她成为自己的女伴，那绝对倍有面子。

    二人齐心，其利断金。

    最终宴九黎被他们抓去托尼的造型店里，被托尼老师拉入化妆间一阵捣鼓。

    当宴九黎披着一头微卷的栗色长发，穿着店里最贵的作为镇店之宝的酒红色晚礼服，出现在二人面前的时候，已经做好造型，正坐在会客厅吃水果点心的二人直接惊掉了下巴。

    酒红色的高级绸缎在明艳的灯光下流露出醉人的光泽，衬托的女人纯白无瑕的肌肤更是如玉石般莹润。

    那修长的双腿在侧面叉开的薄纱中若隐若现，盈盈一握的腰身配合宴九黎即使再瘦也没有缩减的事业线，将女人性感醇熟的曲线展露无遗。

    清淡的眼妆配合女子眼角一颗被刻意强调的桃花痣，让她的双眸如同波光里潋滟的月色般诱人靠近。

    楚米嘉最先反应过来，起身扶住宴九黎，笑道：“我家阿黎果然是仙女下凡，无人能及！”

    宴九黎笑骂了一句，随后肖孟庭也上前，故意擦了擦嘴角不存在的口水道：“美人，在下是否有荣幸邀您共舞一曲？”

    三人笑着一路赶往酒会，一进门，身为影帝的肖孟庭就被一曲人拉到一边。

    楚米嘉陪着宴九黎来到食品区，挑了一些清淡的食物，二人边吃边小声说着话。

    忽然，一个刻薄的女声响起：“呀，柔柔，你看这是谁？”

    宴九黎心下一惊，这声音，是二伯的女儿，陆邵钦的堂妹陆白羽？

    她在和谁说话？

    她还没反应，另一个听着温柔大气，却暗藏锋芒的声音开口道：“白羽，说了多少次了，这种场合要注意身份，怎么能因为两个下等人而大惊小怪呢？”

    “你说谁是下等人？”

    楚米嘉是个暴脾气，虽然不认识二人，可一听眼前人是冲着他们来的，也不甘示弱，直接怼过去。

    “哎呀！好粗鲁啊！”那个温柔端庄的女声叫道。

    是沈柔柔？陆邵钦母亲曾经钦点的儿媳妇人选？

    宴九黎皱眉，今天这是什么运气，出门遇神经，晚会遇贱人，还一来就是一对。

    “算了米嘉，我们走。”

    宴九黎拉住身边的楚米嘉，她倒不是怕这两个人，只是她们是肖孟庭带来的客人，要是闹起来，自己受影响也就罢了，给别人添麻烦就不好了。

    可是她们不计较，偏偏二人不依不饶。

    陆白羽直接上前一步，拦住了宴九黎的去路，叫嚣道：“哎呀，服务员，麻烦你过来搜个身，我的东西不见了，我怀疑是她偷走！”

    今天是个大型慈善酒会，能进入这里的，都是社会名流和演艺圈里的一些名人。

    陆白羽作为陆家小小姐，在圈子里自然是出了名的，大家都认识。此时她这一嗓子，自然引来众人的视线纷纷看向宴九黎二人。

    有想巴结陆家的，此时立刻火上浇油地喊出了声。

    “天啊，沈家慈善酒会居然有人偷东西，真是绝世丑闻！”

    “这么高端的酒会，怎么会混进来这两个不知名的人？不会是搭上了哪个凯子了吧？”

    “啧，还穿着限定款礼服呢，直接扒光了扔出去，省的脏了我们的眼！”

    大家你一言，我一语地说着，气的楚米嘉直跳脚，张口就想要辩驳。

    宴九黎先一步上前，冷冷道：“陆白羽，我给你哥哥面子，不想和你计较，你现在让开，我还可以当没事发生过。”

    “怎么，你不和我计较？”；陆白羽冷笑：“拜托，你什么身份？你有脸和我计较吗？”

    “我再没有身份，起码也是你嫂子。”

    “嫂子？哈！”陆白羽凑到宴九黎耳边，低声问道：“那怎么不叫我哥出来替你出头呢？”

    她刚刚看了四周，并没有看到自家哥哥的身影，这是她此时如此肆无忌惮的原因。

    再加上自己下午看到的热搜，一眼就认出上面的男女。

    此刻她无比确信，这宴九黎一定是红杏出墙，背着陆邵钦来的酒会，说不定就是和肖孟庭一起。

    这样的人，爷爷居然还分给她百分之九的股份，自己连一份都没分到！

    此时有机会，她怎么能不好好教训一下这个她早就看不顺眼的“嫂子”呢？

    她想着，看到一旁呆愣的服务生，立马叫道：“服务生，我怀疑这个人偷了我的钻石项链，我要求你去搜她的身！”

    “陆白羽，给我适可而止！”宴九黎厉声道。

    “怎么，害怕了？心虚了？不敢被搜身吗？”陆白羽趾高气扬道。

    “你无凭无据，凭什么要求搜我的身？”

    “凭据？”陆白羽冷笑：“我的话就是凭据，谁让我是陆家的女儿呢？而你，不过是个可怜虫，在我陆家摇尾乞怜罢了！”

    她说着，瞪了一眼还在一旁唯唯诺诺不敢上前的服务生，吼道：“服务员，你聋了吗？我让你赶紧过来搜身！你还杵在那干什么？”

    服务生在一旁陪笑，他虽然不敢得罪陆家小姐。

    可是她指认的女人也是衣着高贵，气质卓然，还表现得如此淡定，他也不敢得罪。

    “这位小哥你只管放心。”

    沈柔柔从旁走了过来，语气温柔地开口。

    “这个慈善酒会是我沈家办的，这里的客人都是我发的贴子。我可不记得有邀请这两位。”

    “所以，为了不让一些别有心思的人混进来，打扰到诸位贵客的雅兴，我希望你能叫保安过来将二人带去保安室仔细排查。”

    服务员一听，是自己的少东家发话了。

    自然不敢怠慢，直接喊来保安将二人团团围住。

    “你们干什么？我告诉你们，我可是肖孟庭邀请来的，这位……这位可是F市首富陆氏集团少总陆邵钦的合法妻子，你们敢动她？”

    保安什么人没见过，此时看到二人虽衣冠楚楚，却根本不认识在场的其他人，自然当他们的话是放屁——

    如果是有身份的贵客，在场早就有人为他们说话了。

    圈子就那么大，谁还不知道谁啊？

    “二位，请吧！否则我们就动粗了。”保安做了个请的手势。

    “如果我不走，你们要怎么动粗？”

    宴九黎捏紧了拳头，虽然她现在眼睛看不见，却不想坐以待毙，必要时候只能武力突破了。

    “怎么，你还想一打十不成？”

    陆白羽望着神情冷冽，紧握双拳的女人，嗤笑道：“我劝你省省力气，不然保安哥哥可不懂怜香惜玉，打伤了你可就不好了。”

    “我看谁敢动我的人？”一道冷冽的声音响起。

    “怎么，有人要和陆家作对不成？”陆白羽转头叫嚣道。

    忽然，人群中让出一条道路，一个身着黑色西装，一脸冷冽的男人，如同天神下凡般，慢慢走了过来。

