    繁华散尽，一点儿也不落寞。

    有了叶斐这个小魔王，整座大宅都是欢声笑语。

    和母亲一样，叶斐作为先天无垢体孕育的‘灵胎’，他也感受到了天地灵气的不凡。

    呼吸了天地灵气之后，他就像干瘪的轮胎充满了气，也像干涸的土地迎来了甘霖，由外到内，全身每个细胞都得到灵气的滋润，本来就与常人迥异的‘灵童’，变化更大了。

    肉身充满了无穷无尽的活力，体表也氤氲着一股子若有若无的‘灵气’，甚至，在锁灵大阵中，他能像鱼儿在水里那样，自由自在地游荡。

    换言之，在灵气浓度足够的时候，叶斐可以肆意飞翔。

    当然，他不能像父亲那样，在任何环境下都可以飞翔。但在灵气中随意悬浮，飞行，这也足够让人震撼了。

    “我会飞啦，我成了大鸟啦……”叶斐挥舞着双臂，学着鸟儿振翅飞行的姿势，在院子上空自由翱翔。

    激动地小脸发红。

    “小宝好棒，小宝好厉害！”家人们纷纷给他鼓掌。

    有了长辈的鼓励，叶斐就更起劲了，以各种创意十足的飞行姿势在院子上空表演。

    “儿子好像比我还要厉害。”兰默农一边笑着鼓掌，一边和叶修说道。

    “这就是‘先天无垢体’的妙处，孕育灵胎，青出于蓝而胜于蓝。所以咱们要多生几个娃，不能浪费了你的好基因。”叶修微笑道。

    “那你想生几个嘛……”兰默农俏脸微红。

    “像这样的娃，再给我来一打！”

    嘎。

    兰默农吓得往后退了数步，捂着胸口，愕然地望着叶修。

    生12个！夫君大人你是认真的吗？

    “我很认真，”叶修仿佛能感应到她心中所想，“优秀的基因，就是应该多传承。到时候咱们打造一个大大的家族，比坐拥50万亿美金的罗斯柴尔德家族还要伟大！”

    见叶修脸庞上发着光，兰默农点了点头，嗫嚅着说道：“我……尽力吧……”

    “你此前的养胎速度就比常人快得多，如今吸足了灵气，并且筑基成功，恐怕速度比此前更快，也许两三个月就可养成一胎，还不排除一胎多子的可能性，12个孩子，也许三年就能搞定！”叶修笑道。

    “那夫君大人可要勤勉一点了。”兰默农羞红着脸说道。

    “我你就不用担心了，江湖人称‘勥烎菿奣’！”

    “这是什么意思？”兰默农一头雾水。

    这四个字的读音比较拗口，更不是什么成语，连博学多闻的兰仙子都不曾听说过。

    “这个……不可描述，我写出来你可能秒懂。”

    叶修拿根树枝，在池塘边的沙地上写出这四个字。

    兰默农毕竟也是过来人了，看完果然秒懂。

    这哪里是四个字嘛，明明是八个字！

    “你讨不讨厌……讨不讨厌……”一顿少女萌萌拳是少不了的。

    泡妞的最高境界，就是泡老婆。

    叶上仙乐在其中，个中妙趣，不足与外人道也。

    和兰默农一样，叶修借助神识传功，将修仙的基础知识和修炼法门，灌注到了叶斐的脑海中。

    先天灵体，必然要踏上修仙这一条路。而且无论是修炼速度还是未来的成长潜力，都远超普通人。甚至比单系灵根的容九还要厉害。

    叶修现在已经在展望了，也许不远的将来，他真的能凭借强悍的繁殖能力，硬生生打造出地球上最强大的修仙家族。

    坐拥兰仙子这样的‘养胎小能手’，为什么不呢？

    当然，他在地球的小情人之中，大多数都是凡人，她们以后肯定会怀孕生娃，而这些娃也不一定人人都天赋绝佳。

    那就不妨分工合作，选择最适合自己的道路。

    适合经商的，就进入家族企业出一份力；适合从政的，就考公务员去从政；适合文学艺术体育的，那就各按自己的兴趣成长。

    叶修不会干涉，只会为他们创造良好的条件。

    现在这个时代，哪个人不是在拼爹？

    那就不妨做世界上最强大的爹，让孩子在拼爹的道路上，无可匹敌。

    人们说武者的时候，常常说即便在娘胎里就开始修炼云云。但那只是一种调侃。而叶斐这小子，是真的从娘胎里就开始修炼的。

    当然，并不是说在娘胎里真的在修炼，而是娘胎为他塑造了基础。养成‘先天灵体’，抵得上别人苦修数十年。这才刚一个月大，经灵气滋润后，同样也筑基了。

    在叶修刚回家的那两天，也帮助炼气巅峰的叶远志夫妇筑基了，今天兰默农和叶斐筑基成功之后，叶家全员筑基，没有一个拉胯的。

    除了传授功法，武学，法术，符咒之法，叶修还给儿子灌输了文化知识，否则他只是个文盲，无法理解那些高深的天地奥义。

    叶修觉得，目前人类的学习方式比较原始。每个人出生以后，都要遵循前人的脚步，重新再接受教育。本身就只有几十年的寿命，还要浪费三分之一的时间重复父母所做的事情。

    真正有效率的学习，应该是站在前人的肩膀上。孩子出生以后，或者通过基因传承，或者通过科技手段灌输，让孩子在短时间内就掌握父母掌握的全部文化知识，之后漫长的人生，就可以探索更有价值的东西，形成更高级的知识。然后他再把这些知识传给自己的后人。如此循环往复。这样递增式的传递，才能避免浪费大量时间做重复的事情，也会加速人类文明的进步。

    当然，以目前地球的科技水平，还做不到这种事。

    但叶修可以做到。

    归元境人仙的神识凝练而强大，他完全可以通过‘神识传功’的方式，将自己掌握的文化知识灌注到儿子脑海中。

    这样他此后的人生，就会有更多的时间去做有价值的事情。

    果然，接受叶修的知识‘灌注’之后，叶斐本就灵气四溢的大眼睛，多了一份明悟。

    这些知识，全部都深深地刻在脑海中，随着时间的推移，他会理解地更深刻。

    需要的，也只是经历了。

    叶修同样给了他一枚须弥戒指，一柄上品法宝级别的法剑，剑名“金璧”，通体金光闪耀，自有一股子堂皇之气。

    另外还有‘平安珏’，以及各种灵符若干。

    他现在年纪还小，‘飞碟’就暂不赠送了。

    叶修已经传了他‘蜀山御剑诀’，真想飞的话，可以御剑飞行。

    除了叶修本人修习的是‘浩然正气决’，容九修习的是‘神木御剑诀’，叶家的其他人，修习的都是‘蜀山御剑诀’。

    包括叶远志夫妇筑基过后，叶修也给了他们法剑，传授了‘蜀山御剑诀’。盖因在华夏的修仙序列中，说到剑修，蜀山称第二，还没有人敢称第一。

    要传，自然是传最好的。

    灵气枯竭，蜀山剑派消失之后，叶家估计是‘蜀山剑修’最正宗的传承了。

    凡尔赛，不讲武德和耗子尾汁，一犬两鸟，仰望着半空中自由翱翔的小主人，眼神很是复杂。

    “我有预感，咱们的苦日子来临了。”不讲武德苦着脸。

    “此话怎讲？”

    “看不出来吗？小主人是个小魔星啊。说不定，咱们以后都得成为他的坐骑。”

    “不能够不能够！我对你忠贞不渝，只给你骑！”母鹦鹉耗子尾汁斩钉截铁地。

    “老婆，你对我真好！我保证以后只骑你！”

    不讲武德无比真诚地表忠心。

    心里面嘀咕，我倒是想骑其他母鹦鹉，特么地体型不匹配啊。

    我一米五，别人15厘米，怎么骑？

    凡尔赛在两只鹦鹉之间看来看去，心想还是我好，东篱村漂亮的小母狗，任我驰骋。你们只能在彼此这棵歪脖子树上吊死。

    世上最悲催的事情不是出轨，而是你想出轨，却找不到匹配的型号。

    “那只大鸟，你叫什么名字？”这时，叶斐一个人玩够了，终于看到了那一犬二鸟。

    他站在空中，霸气地指了指母鹦鹉，问道。

    “回小主人，我叫耗子尾汁。”

    “上来，让我骑骑看。”

    “好叻。”耗子尾汁很狗腿地飞了上去，撅起了自己屁股。

    “你撅屁股做什么？把身子趴低。”叶斐命令道。

    “是。”耗子尾汁急忙收起屁股，趴低了身体。

    草率了。

    都是被不讲武德那个流氓鸟害的，它一说要骑，老娘就忍不住撅屁股。

    忘记了小主人说的‘骑’和流氓鸟不讲武德说的‘骑’，不是一个意思。

    叶斐骑在耗子尾汁背上，在院子里飞了几圈，有坐骑的感觉，真是不错。

    “背叛！这是很严重滴背叛！”不讲武德悲愤地望着陪小主人嬉戏的老婆，内心有一吨的老槽要吐。

    说好的忠贞不渝呢？说好的只让我骑呢？

    现在这算怎么回事？

    不讲武德45度角仰望天空，生怕眼泪会留下来。

    “小主人，你骑我吧，我力气大，飞得比较远。”不讲武德很想大叫一声“放开那个婆娘，让我来”。但还是选择了更婉转地表达。

    毕竟是小主人，不能造次。

    万一被主人抛弃了，无人包养，它这么大的块头，到哪儿觅食去？

    “你长得丑，我就喜欢骑好看的。”叶斐明确表示拒绝。

    不讲武德内牛满面。

    瞧瞧，说的这叫人话吗？

    谁不想骑好看的啊？

    不对，他这是说我丑吗？笑话！你以人类审美的标准来衡量一只鹦鹉？那我还觉得你丑呢。我们鹦鹉以羽毛为美，你有毛吗？

    不讲武德觉得小主人太不讲武德。

    远不如主人格局宏大。

    主人就能get到他作为雄性鹦鹉的英姿！

    “主人，”不讲武德飞到叶修肩膀上，哭诉道：“你看小主人他，欺负鸟。”

    “他没说错啊，你的确挺丑的。”叶修笑吟吟地说道。

    “噗”，不讲武德一口老血险些喷出来。

    好吧，你们上阵父子兵，一丘之貉。

    友尽。

    见不讲武德一副落寞的表情，叶修撮唇唿哨一声，远处一道白影闪过，疏忽间就进了院子。

    是白蛟！

    此时的白蛟，相貌发生了显著的变化，化龙的迹象愈发明显。

    头顶的鹿角已经初具规模，脸部也变得长了不少，而且口旁有须髯。身上的鳞片也覆盖地差不多了。

    四只龙爪，原来只是四个包，现在也都从身体里鼓了出来，长成了爪子的形状。

    有点神话传说中龙的样子了。

    反正，无论怎么看，它都不再像一条蛇。

    假以时日，当适合的机缘到来时，小白遇风化龙，遨游九霄的场面，应该不会太远了。

    叶修用神识和小白交流，告诉它已经划好了结界，只要不出结界的范围，外人就看不到它。

    小白高兴得不得了，瞬间就恢复了真身，由半尺长的小白龙，变回身长数十丈，威风凛凛的蛟龙！

    “哇哇！这是龙吗？”叶斐立刻就对耗子尾汁不感兴趣了，一个飞跃，骑在了白蛟的背上。

    他虽然从来没见过龙，但叶修灌注给他的知识中，包含着龙的所有信息，所以叶斐一眼就能认出来。

    “严格来讲，它还没有完全化龙，你可以认为这是一条幼龙。”叶修笑道。

    “幼龙也是龙！”叶斐笑容满面，问道：“它叫什么名字？”

    “它叫小白。”

    “好好！从今以后，小白就是我的好朋友。”叶斐摸了摸小白的后颈，而小白也回头，喜悦地和他眼神交流。

    小白在灵气大阵中呼风唤雨，早已灵智大开，它知道小主人是主人的心肝宝贝，自然会尽力去伺候。

    如果没有主人提供的海量灵气，它怎么可能会进化地这么快？

    “走着，小白，咱们去巡山。”叶斐满面兴奋。

    小白欢快地颔首，载着小主人，一道白光闪过，瞬间升上了半空，往五陵山的方向飞去。

    “大王叫我来巡山，抓个和尚做晚餐……”从叶斐口中，传回了欢快的歌声。

    “这样没事吧？”兰默农下意识地问道。

    “没事，我在外面设了结界，他们飞不出去，外界的人也看不到他俩。”叶修宽慰道。

    “这样就好，”兰默农唇边绽放了一抹美丽的笑容，“原来它就是小白，我们俩的姻缘，还真要感谢它哩。”

    “那是，我帮它完成遇风化龙的梦想，也算是报答吧。”

    兰默农牵着叶修的手，默默地望着小白消失的方向。

    人生际遇之离奇，莫过于此。

    耗子尾汁灰溜溜地飞回树枝上，落在不讲武德身边。

    “哼，现在终于知道我好了。”不讲武德悻悻道。

    “吃醋啦？”

    “不是吃醋，而是失望！我们虽然是宠物，但要有风骨！别主人随手一招，你就一副狗腿相！你看我，淫贱不能移，威武不能屈……”

    这时，叶修招了招手，喊道：“不讲武德，你过来……”

    “好叻！”不讲武德一脸贱兮兮，很狗腿地飞了过去。

    “草！”耗子尾汁翻了翻白眼。

