    因为来的早，到地方时也才三点半，方蛰多少有点不好意思的解释一句：“李峥吵着要来，打扰了。”任萍露出真诚的微笑，轻轻摇头：“你客气了，俩孩子好着呢。”

    方蛰看一眼儿子，这会都不见人了, 跟着任园园一起去她的房间了，小小年纪……。

    “两小无猜，真是令人羡慕。”方蛰强行挽尊。

    家里有保姆在忙活，任萍邀请方蛰坐下：“您喝点啥？有茶，有咖啡。”

    “茶。”方蛰跟不熟的人话不多，因为突发情况，所以一个人来了。

    面对任萍, 方蛰的眼神很正。这个女人总能让人想起“秋水横波”“眉如远山”一类的词, 怎么说呢, 很古典的美，尤其是她现在穿着一件合身的旗袍。

    旗袍是一种非常考验身材的服装，稍稍有点不好的地方，都会被轻易的察觉。

    旗袍还是一种很考验气质的服装，气质差点的女人穿旗袍，不动还好，动则是灾难。

    气质这个东西是玄学，是感觉，是一举一动。

    方蛰的记忆中，穿旗袍显气质的女人有两个，一个是郭玉容，一個就是任萍了。

    其他的女人穿旗袍，总是差那么点意思。

    “家里只有红茶，没问题吧。”任萍笑着回头问一句。

    好在方蛰没有盯着她的背影看，这会正端着一份桌上的帝都晚报在看。

    “没问题，我个人平时也喝红茶, 记得帝都人更喜欢喝花茶。”方蛰是顺着话说，免得无聊。这女人比较抓眼睛, 还得控制一下自己。

    “帝都的水质差，早年间都喝花茶，用花香压一下水的味道。后来流行桶装的纯净水，有一阵饮水机卖的很火。还有一阵矿泉壶卖的好，一阵一阵的。”任萍家里没有用饮水机，就是正常的水壶，方蛰猜测，可能是因为饮水机不卫生之类的原因吧。

    “后来的有一阵自来水改造，水质有所好转。”端着茶杯的任萍回来，弯腰放下时，近在咫尺的颈部细腻光泽，淡淡的栀子花香味飘来。

    方蛰微微欠身，表示一下客气。任萍落座后翘起二郎腿，这个动作意外的不轻佻，翻到平添几份魅力。方蛰在心里暗暗告诫自己，这个女人不简单。从她身上的气质，能联想到另外一个女人, 那就是苏瑾。帝都这个地方, 藏龙卧虎。

    “谢谢。冒昧的问一句, 您是做啥的？”不能冷场啊, 不能问女人的年龄啊，找个话题。

    任萍没有直接回答，而是俏皮的眨眼微笑：“您猜。”

    这个就很考验带着点挑衅的意味了，两世为人的方蛰也算是阅人无数，决定迎战。

    “您身上有股子书香味，这是长期熏陶的结果。我猜呢，您应该是书香门第的出身，现在从事一些文字工作，图书出版，报刊编辑，又或者是教书的。我也只能猜个大概，更细的肯定就不行了。”方蛰多少耍了点赖，这具体的没法猜，这女人的问题本来就是在耍赖。

    任萍一脸的欣赏，竖起大拇指：“您的判断无限接近了，我在帝都本地电视台工作。”

    “结果错了。”方蛰露出苦笑摇摇头，先战略性的撤退，他现在越发的觉得，这女人对自己有企图。不是男女方面的，应该是工作上的。

    任萍多少有点意外，没想到方蛰不是那种死要面子的人，没接自己的招。从对话开始，她就想引导话题，然后让方蛰对她的戒备心放下，没想到还夸出问题来了。

    任萍很明显的感觉到，方蛰的戒心又回来了，还加深了，这个就很头疼了。

    不亏是能白手起家成为民营企业界第一人的才俊啊。

    想了想问题可能出在哪之后，任萍笑着继续：“您可太谦虚了，媒体圈子内，您可是出了名的难采访。那天第一次见您，我开始还没认出来，后来想起来了。好奇心也来了，查了一下相关的报道，发现关于您的报道啊，有一个重大的疑问，一直没有人能解答出来。”

    方蛰听到这话，戒心稍稍淡了一些，这女人还算坦诚，没有半遮半掩的。

    “没想到我还挺出名。”方蛰再次自嘲的笑了笑，没有正面接这个女人的问题。甚至脸上的笑容也变得短促，不是暗示了，而是明示，那意思别搞采访那一套，记者没有不喜欢搞事的。狗咬人不是新闻，人咬狗才是。

    坦白讲，以上的说法，在方蛰看来特别的混蛋。因为这个所谓的逻辑，新闻报道跑偏的厉害。进入网络时代后，一样望去，全是标题党。以前看新闻是为了快读获得咨询，了解这个世界上发生了点啥新鲜事，网络时代直接就变成了骗点击，所谓的新闻里一千字能有一百字是值得看的，都算作者是有良心的。

    这女人套话不成，引起了方蛰的警觉，正难以为继的时候，李峥这个不争气的东西跑出来，后面任园园在追：“站住，不许跑。”

    方蛰怕孩子摔倒，赶紧起身拦住李峥道：“怎么了这是？”

    李峥笑嘻嘻的躲在方蛰身后，探头对任园园道：“不行，天没黑，我的礼物不能拿出来。”

    “你讨厌，今天家里就请了你一个，现在拿出来也是一样的。”

    “那你要穿公主裙先。”

    方蛰这才想起来，这孩子没把礼物拿下车。

    “你等着，我这就去换。”任园园的性格叫一个脆。

    李峥这才对方蛰道：“爸爸，礼物在车上，帮忙拿一下。”

    方蛰笑了笑，正好不用跟任萍拉扯，这女人居心不良。

    想着出门去，楼下车上取了礼盒上来，门都没进递给任萍道：“李峥的二爷爷在住院，我得去看看，孩子放在你着，回头那边完事来接。”

    任萍的心头不免有点失望，本意是拉近一下关系的，没想到这家伙戒心很重。

    哎，还不如直接上色-诱呢。

    想是这么想，任萍还是笑着接过礼盒道：“您放心，保证没事。”

    方蛰点点头，交代李峥一番后，告辞离开。反正这小子有了任园园就忘记老爹了。

