    今天是个好日子。

    君临收到了一条好消息。

    鼬他们竟然找到了龙妈！

    没错！

    《权力的游戏》里的龙妈。

    安达尔人、洛伊拿人和先民的女王、七国统治者、全境守护者、大草海的卡丽熙、镣铐破除者、弥林女王、龙石岛公主、不焚者、龙之母、弥莎、母亲、银发女士、龙女王丹妮莉丝·坦格利安。

    神奇与飞扬之眉，百变颜值艾美利亚克拉克！

    曾经白图用龙妈做幌子骗过君临，但实际是使者和龙妈没一毛钱关系。

    而龙妈，就在这个位面。

    不仅仅是她，还有徒利夫人和雪诺。

    他们也在！

    如今龙妈更是成了雪诺的妻子，在被尼古拉降生后，他们终于突破了编剧的枷锁（编剧表示我很无辜，这是制片人决定的，制片人表示我也很无辜，因为有该死的黑客偷走了剧本并将其公布，逼的我们不得不改剧本），成功在一起了。

    虽然龙妈雪诺不是君临追寻的目标，甚至不能给他带来什么实质性的帮助，但正如所知，幻想生物也不是只能用来杀的。

    也可以用来爱，用来交朋友。

    所以君临很开心：“他们在哪儿？”

    “边远地带的一个小镇里，景况不是太好。”说话的是麦子。

    能找到龙妈还和麦子有关，他听到了一些关于龙的消息，是他先使用位面先知找到的线索，然后鼬再找到的。

    没错，龙妈他们不是自己冒泡的，是被强行找出来的。

    “怎么了？”君临问。

    “她的龙死了。”麦子回答。

    龙死了？

    君临怔然：“哪条？”

    “所有。”

    “三条？”君临愕然。

    麦子点点头。

    龙妈的龙大概是因为命运牵连的关系，和她一起降生在了这个位面。

    不过在高等位面，龙妈的龙实际被降格成了亚龙属的类龙生物，而在月蚀位面，这样的亚龙并不罕见，所以也没人在意它们，更没人知道，它们虽然表面是亚龙属，实际是真龙，幻想法则加持下的真龙，只是弱了些而已。

    本来有龙妈的照顾，它们也没什么事，但或许就是命运吧。

    它们最终还是死了。

    “真是太可惜了。”君临叹息：“对了，有邀请他们过来吗？”

    “小猴子已经去了，上午给我发的信息，说已经说动他们，建议他们过来，登记造册，将来不会有任何为难。”

    “那好吧，等接过来后告诉我。”

    ——————————————————

    第二天一早，君临来到客厅时，看到龙妈，雪诺和徒利夫人已经在那里了。

    威风凛凛英姿飒爽的先民女王，如今已为人妇，只穿了一件普通的布衣，薄施粉黛，却依然难掩风华。

    尤其是眉毛没飞。

    雪诺和徒利夫人反倒保持了原剧情中的装扮，那应该是他们降生时自带的，已经破旧，在反复清洗中微微有些发白，却在这刻穿了出来。

    龙妈你应该也有自带装束的吧？现在穿这么一身村妇装，你是想干嘛？

    防我？

    君临怀疑的看了一眼小猴子。

    小猴子耸耸肩，表示我是无辜的。

    君临走过去，洋溢着微笑：“欢迎三位。”

    徒利夫人直接道：“罗柏是死在你的手里？”

    君临怔了一下：“我没想到我的朋友是通过这种方式劝你过来的。”

    小猴子无奈摊手：“我跟她说得很明白了，是罗柏骗了你，你误以为……”

    雪诺道：“但也可能是撒谎。”

    反倒是徒利夫人阻止他：“他们没必要撒这样的慌……他们对我们没有需求。”

    “您明白就好。”君临招了招手，请他们坐下。

    让下人给三位上了些水果饮料，君临轻叹口气：“罗柏史塔克是我遇到的第一个幻想生物，他教了我如何用剑，更重要的是他让我明白了你们的存在，你们的无奈，你们的痛苦……”

    回想起刚刚进入战境次元的一幕，君临轻轻摇了下头。

    然后他说：“不管怎么说，罗柏是死在我的剑下，我对他始终有歉意。如果三位有什么需要，可以告诉我。”

    徒利夫人直接道：“我想找到我的丈夫，儿子，还有女儿。”

    君临点点头：“我能理解。”

    有些情感应该抛弃，比如仇恨。

    有些情感不愿放弃，比如亲情。

    虽然彼此从未见过，但命运既然将大家联系在了一起，追寻就是必然。

    不过君临还是道：“但是我必须提醒您……”

    “我知道。”徒利夫人低头：“他们未必都还活着。”

    君临便轻轻叹口气。

    是啊，权力的游戏太出名，就算是没看过的人，都会熟悉那些面孔。珊莎，二丫，小恶魔，高庭玫瑰……谁会不认识呢？

    正因为太出名，所以被发现的可能就大。

    徒利夫人他们能活到现在，已经是奇迹。

    但龙终究没能活下来。

    “可惜了卓耿……”君临摇摇头：“它们虽然是龙，但和人也未必相差多少。”

    龙妈终于说话了：“这就是我们过来的原因。”

    嗯？

    不是罗柏史塔克吗？

    君临看看小猴子，小猴子一脸的我也不清楚。

    雪诺道：“我们来到这个位面已经十五年了，卓耿，雷戈还有韦塞里昂，都已经熟悉了这里的环境，并且一直在成长。曾经本位面有最出色的魔兽猎人来猎杀过它们，但是都没有得手。它们或许比不上这里的强大存在，但它们足够聪明，知道躲避与隐藏。”

    君临的眼睛微微眯起：“然后呢？”

    龙妈道：“它们是在四个半月前死的。”

    “四个半月前？”君临目光陡然收缩。

    “是的。”龙妈道：“就是那些候选者来到之后的时间。”

    说着，龙妈眼中流下泪水。

    对她来说，龙就是她的孩子，而现在，她的三个孩子一下子全没了。

    君临明白了：“一起没的？怎么死的？”

    龙妈摇摇头：“我没有看到它们的尸体，但我和它们有心灵之间的联系……那一天，联系突然中断了。它们再没有回来。”

    小猴子忍不住道：“会不会是错觉？”

    龙妈凄然回答：“我也希望是错觉……我希望你们能证实我是错误的。”

