    张明轩擦了擦湿润的眼角，有点难受说道：“清雅姐，您说这是圣人落泪？”

    李清雅抬头看天点了点头，说道：“我小的时候，他经常会给我讲故事，这种情况很像他说的一个故事描述，封神之战结束，天落血雨，众生齐泣，他说那是圣人落泪，天地齐悲。”

    张明轩心里有所猜测，问道：“那个落泪的圣人是？”

    “你不是猜到了吗？你师尊，通天教主。”

    张明轩默然的点了点头，以师傅的傲气能让他落泪当初是有多伤心啊！未必只是弟子陨落的伤心，更大的是被兄长联合外人欺负的悲愤吧！

    灵山，如来佛祖缩了缩脑袋，心中一阵发慌，圣人落泪？不会是元始天尊吧？不就是损失一个番天印吗？圣人的心里素质也太差了吧？！

    玉帝深居天庭，玄都缩进大赤天，冥河做客幽冥地府平心殿，镇元子跑到女娲宫听道，鲲鹏傻眼了。

    ……

    北俱芦洲，姜子牙依靠着一颗大树，眼中泪流满面，看着漫天血雨心中一阵抽搐，模糊着双眼呢喃说道：“师尊！”

    一阵悉悉索索的声音从背后传来，姜子牙身影一动，猛地朝着北方飞去。

    “呵呵~道友请留步！”

    申公豹踩着杂草悠哉悠哉走了出来。

    远处姜子牙停住脚步，扭头看着申公豹怒吼道：“你这个阐教的叛徒，当年助纣为虐，现在追杀同门，师尊都为你的所作所为而落泪，你还不知道错吗？！”

    申公豹抬头看一眼血雨，冷笑说道：“他为我落泪？当初他将我灵肉分离，肉身镇压海眼，元神打入封神榜，那时是何等绝情？！百般求饶无动于衷，他会为我落泪？”

    姜子牙冷声骂道：“阐教叛徒！”

    申公豹呵呵笑了两声，手一伸嗜血枪出现在手中。

    姜子牙脸色一变，扭头就跑，毫不停留。

    申公豹笑着说道：“你逃不掉的！”随着心中感应追了上去。

    ……

    披头散发的广成子托着先天四大神灯的琉璃灯从天而降落在玉泉山金霞洞前，洞天福地内大殿之中正在打坐疗伤的玉鼎真人眼睛睁开，自语说道：“大师兄。”

    站起来，身影一闪出现金霞洞前，看着广成子苍老颓废的身影，脸色复杂说道：“大师兄！”

    广成子露出笑容说道：“师弟，我要重炼番天印，请您帮忙。”

    玉鼎真人看了一眼琉璃灯，弯腰说道：“是！师兄。”

    两人走进金霞洞洞天世界之中，掠过美景无数，来到一处炼器地宫里面。

    黑石凝聚的地宫四周布满道文阵法，时不时有一道灵光在道纹上闪过，散发着禁锢坚硬的意蕴。

    地宫中心有个一个火池，火池里面腾飞着炽白色火焰。

    广成子打量着火池笑着说道：“太阳真火！”

    玉鼎真人解释说道：“从天上大日也就是太一尸身上取得的一朵太阳真火，用作炼器之用。”

    广成子随意点了点头，盘坐在地上说道：“那就在这里吧！请师弟帮忙催动琉璃灯，用元神御火。”

    玉鼎真人眼里闪过一丝讶异，元神御火就不怕番天印上沾染了自己的元神气息？

    玉鼎真人看着广成子坚定的眼神，压下心里的疑惑说道：“好的。”

    广成子露出满意的笑容说道：“开始吧！”将琉璃灯朝玉鼎真人递去。

    玉鼎真人接过琉璃灯，盘坐在地上，元神之力涌进琉璃灯内，金色火焰腾飞而起，压得太阳真火趴在地上，微微波动，太阳真火的品质未必低于琉璃灯，但它现在只是一朵死火，无根之源。

    广成子盘坐飞起与金色火焰齐高，不周山沙土如流水一般涌进金色火焰，快速炼化。

    ……

    三界仿佛一下子陷入平静之中，各大势力都有所收敛，仿佛都在等着什么，有些感觉敏锐之人已经察觉到三界的不对劲，比如北俱芦洲的白泽。

    北俱芦洲深处大殿里面，白泽和一些妖神坐在其中。

    其中一个长脸绿眼睛的妖神，开口说道：“这三界的氛围不太对啊！除了人间界不受影响，天庭和灵山都在小心防备着什么，安静的有点压抑。”

    一个刀疤脸的大汉看着主位的白泽说道：“白泽，你知道这是怎么回事吗？”

    白泽轻摇羽扇叹了一口气说道：“我联系了鲲鹏妖师，他说张明轩又坑人了。”

    “嘶~”大殿内一片倒吸凉气的声音，一个个妖神眼神闪烁。

    一个妖神不满说道:“白泽，你怎么可以还联系鲲鹏，当初一战，他避战而逃才导致我们妖族一败涂地。”

    所有妖神都看着白泽，不少眼里带着强烈的不满。

    白泽笑着说道:“放心我并没有要迎接他回来的想法，只是三界气氛诡异，才不得已找他打探一番。”

    其余药神这才轻松下来，当初鲲鹏的作法，让他们到如今都在耿耿于怀，要不是打不过他，恨不得将其抽筋扒皮，祭奠两位妖皇。

    刀疤脸大汉沉声说道：“张明轩，他真的有这么厉害吗？”

    白泽凝重说道：“他在《情癫大圣》里面言说异世界人将信号发射器留在了不周山巅，而不周山巅被炼制成番天印落在了广成子手中，为了得到这个所谓的信号发射器佛，道，天庭，血海冥河，地仙之祖镇元子，妖师鲲鹏纷纷入局，在混沌之中征战不休，这一战将阐教的脊梁被打断，骄傲粉碎一地。”

    一个吐着信子的妖媚女子说道：“嘶~以元始天尊护短的性格，这件事绝对会报复回去的。嘶~嘶~”

    轻摇羽扇的白泽笑着说道：“没错，圣人不得出手的情况下，就看元始天尊会使用什么手段了，他们都在等。”

    一个穿着锦绣服装的青年感叹说道：“当真是可怕的张明轩，随便拍一个电影，就将阐教无数年积累的声望按在地上摩擦，当真可怕至极。”

    白泽感叹说道：“是啊!而且还没有自己出手，将佛教与阐教彻底对立了起来。当真是一言搅动天下势，随手落棋天翻地覆。”

    吐着信子的妖媚蛇妖，笑嘻嘻说道：“还好我们不是敌人，从天门山坊市来看，他对我们妖族也没有敌意。”

    其余一众妖族也都露出幸灾乐祸的笑容。

    天门山悬空岛，血雨停下之后，就被李清雅用法力清理了一番，血雨看着恐怖其实和普通雨水一般无二，没有对生灵造成任何损失，甚至还可以饮用比一般的泉水都要甘甜。

    坊市里面妖魔无数，清理的事情也很快完成，就算不清理也没事，一两天也就是蒸发了。

    张明轩此刻正在接待着一个客人，蹲在椅子上拿着一个大蟠桃就啃的孙悟空。