    “噗！”

    在场的几位剩余的星河初阶强者，只觉睚眦欲裂，破口大骂者有之，求饶者有之，说情者有之, 但无一例外，都在被困阵的困锁之下，被器皿释放而出的小人一一击杀。

    全过程中，贾岩也没阻挡，一直束手旁观。

    直到对方将在场的所有其他星河级强者，都击杀了后, 他才施施然望向面容有些小心翼翼，甚至带有些许讨好之色的器皿大人。

    “如何，阁下可杀的尽性？”

    巨大蛤蟆干笑了两下, 点点头道：“尽兴，尽兴了，不知我等接下来……”

    他还没说接下来如何安排，是友好会唔呢，还是就此打道回府，亦或赔偿些好处溜之大吉。

    只见贾岩身化的阴阳，却冷若冰霜的道……

    “既然你杀的尽兴，现在轮到本座了……”

    “嗯？”

    蛤蟆强者脸色猛的震了震。

    这敌人……

    搞什么？

    我的态度还不够明确吗？

    不想跟你打啊，为此不惜将这么多家势力之主击杀，你居然不领情？

    “等等，朋友，我与你是友非敌，这次不过是个误会。”

    话音未落，他脸色难看的发现，面前的那乌龟生物, 浑身四周，出现了大量的圆圈形的阵道之力。

    正反的力量气息, 在这些圆圈内部不时的翻涌。

    “……”

    这下子，他所有的话语，全部被堵在喉咙里，什么也说不出口来。

    他知道，此事不可能大事化小小事化了了。

    对方欲对自己动手，说不准还是不死不休的鏖战。

    “既然阁下冥顽不灵，那就让本座感受感受，你这手段到底如何吧？”

    蛤蟆强者也渐渐流露出杀气。

    身为一位正儿八经的域主级强者，虽然他一直困顿于域主初阶，但这么多年下来，他早已有熟练使用自己力量，最大化战斗力的技巧。

    特别那些‘器皿’，只须使用出来，他的战斗力绝对能够进入更高深层次。

    他甚至怀疑，真要打的话，使用了器皿小人的他，已可力战‘资深域主’！

    不过还没得到验证就是了。

    当然。

    接下来的事实，会给他上一场课，认清现实的课。

    只是这课程，上了可能就没有下次再上的机会了。

    对方脸色阴沉无比，直接出手, 一群金属制造的傀儡般生物，从他的梭子器皿之中飞出，其中有大有小，大的数公里之巨，小的也有几百米大小。

    相比贾岩这具阴阳分身，区区一两米的大小，那是天差地别

    犹如末日般的景象，把大地整个笼罩，给人一种惶惶不可终日之感。

    “这才对。”

    贾岩冷哼一声。

    他还真担心对方不动手了。

    不动手，自己身为更强者，去主动袭杀，此事有些不道义。

    可既然对方主动动手，贾岩分身还击，也就理所当然。

    否则，他何处找尝试阵道之力的地方？

    只见贾岩手底下的乌龟爪子，屈指一弹，一道道阵法涌现，出现在了真空之中。

    身后的蓝括等人，已然看的如痴如醉。

    这阵道之力，让他们心痒难耐，如果只是普通战斗技巧，亦或其他强者的战斗技巧，他们还不至于如此。

    但阴阳师尊使用的技巧，并且隐隐约约间，让他们产生了极其契合阴阳道的感觉，这就令人很是渴望了。

    除了这些弟子们外，远在战场边缘的一道硕大无朋身影，也有类似的感觉。

    赖塔可是域主级，况且他掌握的阵道之力，仅次于阵医大师与贾岩，大概还仅次于爱迪莎吧，反正他看的也是无比激动，学习到许多。

    “又是这种技巧！”

    那使用出大量傀儡人偶的器皿大师，神情凝重。

    面前的阴阳，看似实力不到自己等级，但使用的战斗技巧，却完美克制自己。

    他素来战斗以使用大量的金属人偶傀儡，以人海战术攻杀敌人为主要手段，这手段在阴阳的阵道面前，被无限制的缩小了。

    只见阵道圆圈，化为一道道蓝色光彩，迎向飞临而至的大量傀儡。

    “给我散开。”

    碰巧蛤蟆强者在精神力上也有较强天赋，否则控制不了这么多傀儡。

    在其精神力操作下，傀儡们迅速分散。

    阵道圆圈如影随行，一道道追杀而去。

    “居然也有如此惊人的精神力控制……”

    蛤蟆强者神色凛然，不遗余力的控制起那些傀儡。

    并且在他的梭子形飞行造物表面，突兀的出现了大量的炮管。

    毕竟是域主级强者的座驾，除了有飞行能力外，强大无比的火力更是基本配置。

    贾岩精神一振。

    现在看来，这位蛤蟆强者，拿来当自己的炼金石，是最好不过的对象了。

    毕竟贾岩强在精神力，阵道修炼技巧，也对精神力要求颇多，并且他已然算到，倘若一开始设置阵道结合阴阳道方向，没有找到一位足够威胁到自己的精神力的对象练手，以后把阵道阴阳道结合起来，恐怕在实战上会有较大的劣势。

    瞌睡有人送枕头，这器皿大师走的路子与精神力相符合。拿来与分身交手正合适。

    咻咻……咻。

    真空中，大量的傀儡与阵道圆圈交错而过。

    双方都想接近对方的控制者，再行破坏，但是对方又派遣数量相当的阻拦力量前来阻截，局面很快就陷入了焦着状。

    你来我往，好不精彩。

    “太强了，师尊不愧是师尊。”

    蓝括见师尊阴阳，与来犯之域主，打得如火如荼，不分高下，只觉热血沸腾。

    现在才知，自家师尊竟是一位域主级别的战斗高手。

    可能在能量的表现上，差了一点，但打起来，与真正的域主完全相等，这说明了什么？

    说明阴阳道结合阵道之力，连在星河级都可做到越阶杀敌。

    他目光逐渐亮堂。

    即便终生实力无法再有较大突破，可拥有了阵道之力后，说不准他就能做到恒星战星河。

    那不论走到何处，也绝对属于顶尖高手层次了。

    其他几位阴阳宗弟子，同样表情严肃，四目相对后，做出了好好努力学习阴阳道阵道之力的打算。

    没有人是傻子，师尊独自叫他们前来学习阴阳道加阵道之力，恐怕是因为他们有这方面天赋。

    既然有此等机缘，不好好把握，那就是暴殄天物。

    再后方。

    赖塔远比蓝括他们，看热闹式的眼光，要高出很多。

    他脸色也渐渐的凝重起来。

    除了赖塔，别人哪怕战斗中的蛤蟆强者，都没看出，贾岩在这场交手里，一直在重复尝试着优化阵道之力。

    足足打了几百招后，赖塔发现，大人不愧是大人，哪怕在场的不过是一具分身，可分身调整能力极强，已然在对决里找到了优化技巧，将大量阵道结合阴阳道的方法从实战里摸索了出来。

    这就是一种战斗技巧的诞生。

    只需场战斗，就能优化总结出许多。

    轰隆。

    天际之颠。

    爆发出排山倒海的爆炸声浪。

    一具傀儡与阵道圆圈，双双泯灭。

    “阁下，你我修炼道路正好相克，并且精神力总体状况相似，再打下去也没有必要了，不如就此罢手如何？”

    那器皿大师脸色阴鸷。

    虽然说出这番话，他感觉脸上无光，毕竟是自己在恳求一位星河初中阶的存在讲和。

    好像是他输了一般。

    可场面上看，双方的战斗还真就走到了死胡同。

    两人精神力表现相似，而对方傀儡消耗，与贾岩的精神力消耗，大致相当，不过贾岩消耗的只是精神力，对方却消耗着难得搜罗而来的傀儡，即便小胜一场，也损伤惨重。

    所以他首先提出平局的说法。

    贾岩却看了看这位蛤蟆强者，表情气定神闲的继续施展着阵道。

    “敬酒不吃吃罚酒！本尊可不是在乞求你的停战！”

    器皿大师再度神态阴鸷。

    他知道，不给眼前的这个所谓‘阴阳’苦头吃，想必对方还会不依不饶。

    索性他就号令梭子般造物的火力也一齐开启起来。

    轰隆。

    天空之上，大量的火力炮轰集中着发射而出。

    这火力覆盖面极广，将贾岩与大片的傀儡等，都包含在其中。

    “放心，我的傀儡都是有特定优化过的，他们抵御自家火炮的能力，远远超出普通物质，所以这次的饱和攻击，只会是你单方面承受伤害。”

    蛤蟆强者不紧不慢的淡淡说着。

    他知道，仅仅这样的攻势，无法做到将那位阴阳直接击杀，可能连击伤对方都无法做到。

    但他要的目的，不过是令对方投鼠忌器，并且防御也是需要耗费能量的。

    此消彼长之下，他再提出停战的说法，阴阳肯定是求之不得，说不准还能敲诈一笔。

    火力倾泻的同时，远方观战众人各个神情狂变。

    除了赖塔。

    蓝括等弟子只觉义愤填膺。

    “交手还借用外物，这所谓的域主级强者，根本不值得尊重。”

    “就是，阴阳宗主明显与对方的气势差了一个等级，他打不过比自己实力更弱的存在也就罢了，此时还想作弊！”

    “简直气死我也，倘若我过后有实力，定要叫此人血债血偿。”

    “不过……现在怎么办？阴阳宗主不会受伤了吧。”

    蓝括眉宇大皱。

    但他没有表态，也没有表达自己的担心。

    因为他记得，师尊当时就对他说了，自己不用担心，区区一位域主而已。

    此时虽然表现出来的战斗力，双方势均力敌的意思。

    可他冥冥中总感觉，师尊应该没有全力以赴。

    至于为什么，他也说不清，也许是师尊以往太过神秘，也从不曾给过蓝括力竭的感觉，总之就是信任。

    噗。

    果不其然。

    就在蓝括既忐忑，又期待的时候，那被笼罩在炮火之中的区域，传出一道光芒来。

    远比先前更为硕大的巨型圆圈，突破了重重的阻碍，炮火无法伤及分毫，在这片宇宙之中显现出来。

    “这……”

    蛤蟆生物神情狂变，不由自主操作着梭子向后倒退。

    类似的战斗，他也体会过几次，而那几次，往往都是他生死大劫的时候。

    所以现在，以往的经验在告诉他，此时不走，恐怕就难了。

    “罢了，所谓的阴阳宗法器，我便舍弃便是，命比物质重要。”

    此人打定主意，命令梭子器物向后倒飞而去。

    就在同时，那片被炮火覆盖式射击的地区，背后的景象也流露出来。

    只见贾岩身体周遭，一圈儿的蓝色圆环包裹了他，更有大量的火炮碎片，炮弹，在蓝色光环周围环绕着，竟没有任何一片，突入到蓝色圆圈内部。

    “这便命名为‘阴阳道防御阵法’吧。”

    贾岩的声音，心平气和的发出。

    身后弟子们传来欢呼声。

    蓝括呼吸都停止了，或者说，在宇宙里也是不能呼吸的，只是他的感知确实如同生命都静止了一瞬。

    这阵道之力，居然有如此可怕的防御力。

    赖塔在其后，浮现些许的笑意。

    实际上，首个开发出来的阴阳道阵道之力，正是防御阵法。

    毕竟他们所学的阵道力量，是从阵医大师手里学来，而阵医大师所最擅长的阵道，正是防御大阵。

    有完完整整的大阵要领和经验可以学习，所以贾岩他们两个，最初一开始研究出的，正是阴阳道结合阵道的防御阵法。

    只是从来没有试验过如此大规模防御的阵法，没想到贾岩在交手之时，摸索出了阵道加阴阳道的扩大方式，结果就弄出如此惊人的防御阵道了。

    “好，这简直太好了，也许这便是首个足以让我都提升战斗力的阴阳道阵法……”

    赖塔想着，喜上眉梢。

    要知道，先前的阴阳道加阵道，说是前景广阔，但一直没有什么值得星河中阶都使用上的技巧，他们只能一边自我安慰，一边画饼，努力研究。

    时不时的，就产生自我怀疑，以为阵道之力结合阴阳道，是行不通的道路。

    可现在，贾岩研究出了阵道加阴阳道的防御技巧，连域主级的攻击都泼水不进，说明这技巧已经走到了足以让赖塔使用，都不拖后腿的程度。

    甚至这还是没研发到极致的状态，继续研发下去，让他成为‘乌龟’般防御大能，都有那么一丝可能。

