    紫鹃更诧异何以李鱼能如此迅速突破牡丹夫人禁制。李鱼又非火龙寺的和尚，从哪里学了这“顿悟成佛”的功夫？

    只凭奇奇怪怪踱步拍手，只凭几句“妙哉妙哉”，不到一日功夫便功力大进。世上岂有如此便宜之事？

    紫鹃只觉匪夷所思，如坠迷梦。但眼前的威压与杀气，又迫使紫鹃抛开杂念，留住清明，强自微笑道：“李公子说笑了。霜月仙子是仙客贵宾，例由夫人亲自招待。奴婢实在不知霜月仙子居处呢。”

    李鱼冷眉一凝，杀气再递进一分：“不必狡辩。我一整日不见牡丹夫人，前后都是你在招呼。可见你被牡丹夫人倚为腹心，地位与其他侍女不同。你又怎可能不知霜月仙子被关在何处？”

    倘若不经冷香观荒唐一夜，李鱼还不敢断定紫鹃知晓上官雁处境。偏偏冷香观中，李鱼无情折辱牡丹夫人，令牡丹夫人颜面丧尽。以牵连而论，牡丹夫人仇视李鱼当在上官雁之上。

    既然牡丹夫人自己不来，而是命令紫鹃监视李鱼，那么对牵连不如李鱼的上官雁，牡丹夫人多半也不会亲自监视。

    换言之，紫鹃既然承担监视李鱼之责，代表她在此桩事件中的职权超过其他侍女。不管是直接负责还是间接监督，紫鹃极有可能掌握着上官雁的讯息。

    但这一切皆只是李鱼的推测，紫鹃本可搪塞抵赖。谁知紫鹃心中猛然窜起一股无名火，鬼使神差般点了点头，冷笑道：“不错，我是知道的，但我就是不说，你要杀了我吗？呵呵。”

    紫鹃将眉毛一挑，挑走怯弱胆寒，独剩下飞蛾扑火的挑衅：“你砍了我一条手臂，便说要用自己一条手臂偿还。你若是杀了我，是不是也要用自己的性命抵债呢？李公子，你爱杀便杀，可有一点，别再假惺惺了，假道学的样子真的令人作呕。”

    “呵。”李鱼回报以冷笑：“你我如今处于敌对立场，杀你，我问心无愧。”

    在紫鹃的惊诧与沉默中，李鱼将剑眉一扬，扬起冷酷无情，演绎出狼顾虎视的狠厉：“我本想饶你一命，没想到，你却在努力激怒我。”

    紫鹃禁不住娇躯一颤，却将眼帘快速眨了三眨，连同整个人都向前挪动三分，气息艰难而神态傲然，丝毫不惧袭身威压：“不吐露消息，要被你杀。泄露了秘密，要被牡丹夫人杀。反正是个死，还请李公子早点赐我解脱。”

    “别再玩色厉内荏的把戏，我已经没有耐心了。”李鱼的话语冰冷至极，仿佛带着森罗寒气：“像你这样的人，能多活一刻也是好的，不是吗？要不然，你早就砍下我的手臂，又怎会前倨后恭，敌意尽收？”

    紫鹃强撑的意志一瞬间崩溃，兵败千里，束手待毙，彻彻底底没了生气。

    明明穿着衣服，紫鹃却感觉自己浑身没有一丝，羞耻之中，更生绝望。

    李鱼说得没错，紫鹃是贪生怕死，因为牡丹夫人而放下报仇之念，难怪会被李鱼看不起。

    可是，可是，紫鹃之所以放弃报仇，不单是因为怕死，也是因为爱上李鱼啊！

    清风居初见，那样的丑样子，却有慑人的光芒。余家集再见，已是光彩照人，在绝境中雄姿英发。琼瑶院独处，仇人的身份，敌对的立场，偏留下一段真挚的眼神。

    虽然口中骂着假道学，但眼高于顶的少女，早将柔肠捻碎，再难以分清爱与恨的界限。

    恨到极致，爱在心头，曾有过疯狂痴念，奢望从牡丹夫人手里分得一杯残羹，便只得一个温柔眼神也觉心甘，却在此刻被惊破山海残梦，天限地界，悬绝分明，梦幻泡影，终是绝望。

    可是，可是，李鱼说得没错，紫鹃的确是贪生怕死的。

    脸上失去颜色的紫鹃咬了咬牙，把心一横，道：“好！李公子，你先收了剑气，我带你去嘤鸣别院。”

    李鱼此时功力大涨，不怕紫鹃脱逃，当即收了杀气，忽又心头一动，命令道：“你把绮罗香的地图给我一张。”

    “天琼宫的地图，我是拿不出来的，杀了我也没有。李公子是真的忘了，我只不过是一个伺候牡丹夫人的小丫头。”紫鹃的声音有些冰冷，借着烛光径自飘出门去：“跟我来吧。”

    李鱼也不强求，一路仔细观察方位，默默记在心上。此时已是深夜，天琼宫内守卫不多。中间遇见三三两两侍女与仆妇，李鱼光明正大而过，众人则是低头行礼，无有多言。

    紫鹃亦是默声不语，快步疾行，小半个时辰后，来到一座清幽别院前，倏然停步，方才回头道：“里面便是霜月仙子居所了。夫人一整日都在冷香观，天琼宫守卫松弛，今夜任你来去。却怕镜花水月空欢喜，逃来逃去，总也逃不出夫人的石榴裙。”

    说罢，紫鹃也不管李鱼态度，猛地一甩那空了一截的衣袖，冷笑一声，与李鱼擦肩而过，快步离去。

    李鱼对紫鹃并非全然信任，但紫鹃本就无关轻重，不必与她多作纠缠。至于上官雁是否真在嘤鸣别院之中，入内一探便知。

    “眼前顾不得许多，便是阎罗殿也要闯将进去。”

    心念动处，李鱼已推开院门，一眼见到烛影摇红，将房间中倩影印在窗纸上。

    李鱼情不自禁低呼了一声：“上官雁！”

    “啊”的一声呢喃，房间里果然是上官雁！

    呆坐在椅子上的上官雁，急不可耐站起身来，手持着烛台，飞身将门扉打开，见到了安然无恙的李鱼。

    激动心绪，化作一霎无言。

    还是李鱼先开口问道：“上官雁，你还好吗？”

    李鱼说到“还好吗”三字的时候，语声不可抑制的有了变化，哪怕用理智强行控制，但语气还是忍不住的震惊、心痛与怜惜。

    不必上官雁回答，借着通红的烛光，李鱼已亲眼见到上官雁的左右脸颊各涂有一个斗大的胭红色的“淫”字。

    触目惊心的大字，敲骨吸髓的颜色，比阎罗殿十八般酷刑更加恐怖，瞬间将李鱼淹没于痛苦之海。

    李鱼曾经设想过上官雁的处境，觉得上官雁就算是死，也会死得坦然，不会有扭捏儿女之态。他相信，无论何种折磨，上官雁都能坦然接下。

    可是，当看到上官雁冰清玉洁的脸庞被刻上两个大大的“淫”字，李鱼再也不能坦然。

    无论上官雁自己是否坦然，李鱼只觉天颓地陷，无法承受。

    翻滚情思，冰凉心境，目光温柔凝注，掩不住百身莫赎的颤栗。

