    苏林来到了自己的药田。

    这里是他的中品聚灵阵药田所在。

    之前抽奖到的紫金人参种子已经被种下去了，发育得很快，现在已经吐出芽子了。

    大概要不了多久，就会长出根须，最终在地下形成人参。

    这时，一只乌龟和一个狗崽子欢快的跑了过来。

    乌龟的速度很快，比兔子还快！

    而狗崽子则能在空中奔跑，像飞一样！

    “没想到哮天犬幼崽才这么大，就能飞起来了，真是神奇。”

    “这玄武跑得也比兔子还快，再过段时间，估计能跑出残影了？”

    玄武在苏林的鞋子上疯狂的蹭，非常的亲昵。

    狗崽子则跑到苏林的头顶上蹲着，一副抬头望天，高傲得不得了的样子！

    苏林将狗崽子抱下来，它还汪汪叫了两声，示意站得高比较好。

    “呵呵，你都还没有成年，就想去天庭了？”

    狗崽子一脸严肃。

    看它那黑色眼睛的模样，其实有点像二哈。

    虽然哈士奇是蓝色眼睛，不过眼神是一模一样的呆。

    “这个世界还没有出现天庭呢，等我把这个世界升级成低级仙侠世界再说！”

    这时，小倩走了出来。

    她打着一把特制的伞，虽然现在是白天，可这里毕竟是低级世界，阳光对她的伤害也没那么大。

    一把伞足以保护她不受伤了。

    她站在苏林的旁边，笑道：“我还是第一次见到这么神奇的狗崽子，看起来也不像是妖精，倒像是神仙似的。”

    “本来就是神仙一类的品种。”苏林将狗崽子扔在地上。

    它便和乌龟打了起来。

    一狗一龟不分上下。

    不过等玄武长成山那么大，哮天犬应该就不是神兽玄武的对手了——“不知道你这段时间有没有感应到，天地间的阴气变重了，特别是七侠镇的外围，有着大量的死尸气息。”

    小倩颇为担忧的说道。

    她对于阴气、尸气之类的非常敏感。

    苏林点点头：“那是因为蒙古大军在外面打仗呢，和七国的军队都在交战吧？他们野心可大了，合并了草原上大部分的部族，军队人数已经是几百万了。”

    这个世界的地图非常奇特。

    除了七大国版图之外，外围都是一望无际的草原、大海、山川。

    草原上都是一些野蛮人部族，不止是蒙古族群，还有很多的另类部族。

    但此刻，蒙古族群是最强大的一个！

    蒙古族群的铁木真大汗，统治了内部族群后，就迅速向外扩张，将那些小部族也一并吐纳，实力是与日俱增！

    所以说，大宋非常危险，很可能支撑不住。

    现在铁木真在七国的边境处，四处开战，死尸众多，那尸气自然是到处弥漫了。

    竟然都弥漫到七侠镇的边境来了。

    可见兰若寺的世界观马上要达成了，很快，各种僵尸、鬼怪就会遍地走！

    “或许我应该写一篇倩女幽魂的短篇小说，让这个世界观尽快的融入到此方世界中来。”

    说干就干！

    苏林马上开始动笔。

    马不停蹄的开始写作关于《倩女幽魂》的短篇小说。

    除此之外，他还要写《白蛇传》。

    将这两个世界观融合起来。

    苏林先是派小倩，将这个消息传播到七侠镇的各大书店之中，让他们做好准备。

    当各大书店得知，苏林又要出新书了！

    那真是开心得不得了！

    为了那优先的印刷权，每个老板都抢破头了！

    “赶紧派人登门访问，一定要抢到优先的印刷权！”书店老板大吼道。

    “不择手段！就算送美女过去也可以，如果抢到了，我们就赚大了！够一辈子吃了！”

    “实在不行，就派人往其它书店老板的水里下巴豆，让他们全体成员拉个几天，那就抢不过我们了！”

    “你这是什么馊主意？”

    书店的人开始忙碌起来了。

    不到一个晚上。

    在苏林奋笔疾书之下，两本短篇小说就已经写好了。

    被小倩送到了书店之中，开始疯狂印刷。

    苏林让小倩去送，也是为了让更多人见识到她的存在。

    不得不说，她那苍白的肌肤，和绝世的容貌，飘然的身姿，特别是在大晚上送手稿，那真跟女鬼似的。

    把书店老板吓得不轻。

    苏林就是要故意吓一吓这些人，让他们提前接受这样的世界观，好为将来做准备。

    在前几日的一战后。

    七侠镇本来短暂的热闹了一阵子。

    因为苏林以一己之力，逼退了几大王朝的一千多掌门人联手制造的局！

    从此以后，七大国的那些掌门人，怕是再也不敢来招惹七侠镇了！

    这种逆天的实力，确实可以让诛仙派的人吹嘘好久了。

    又有大批隐藏的高手，宣布加入诛仙派，就为了能够沾沾光。

    这天，又有个好消息传来——张三丰终于从西北的雪山那边回来，带回了重要的消息！

    那就是他的确登上了昆仑虚！

    “传说中的昆仑虚果然是存在的！”

    “苏先生没有骗我们！”

    “听说昆仑虚上都是宝贝，张三丰的包裹都装满了，别人问他是什么，他还骗别人说是松果！”

    “我咋听说他说是葡萄呢？”

    “我听到的版本说是核桃！”

    “这邋遢道人满嘴胡话，不能相信他！”

    “张三丰老前辈真是抠门，也不肯让我们见一见那到底是什么宝贝！”

    “那我们自己登上去不就得了，干嘛要觊觎张三丰前辈的东西？他可是带给那些徒子徒孙的。”

    “首先我们要登得上去啊！要天人合一的好不好？”

    “呃，听说逍遥派的无崖子已经是天人合一了，他也准备去昆仑虚。”

    “对，还有明教的张无忌，居然也天人合一了，这几个人似乎都想去昆仑虚见一见。”

    各大江湖的人们议论纷纷。

    即使是闭关锁国的大清王朝，也听见了“昆仑虚”的消息，震惊不已！

    当然，比昆仑虚更热闹的事情，莫过于苏林又出了新书！

    新一轮的阅读潮流，也即将到来！

    “这次的居然是鬼故事，真不错，我就喜欢看鬼故事！”一个人拿着刚刚抢到的《倩女幽魂》，爱不释手。

    另外一个人则沉迷于读着《白蛇传》，感动得热泪盈眶。

    “这书里白蛇为了许仙的故事，可真是感人，回去给我老婆看去，她肯定会哭。”

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    “新书太精彩了，这些荡气回肠的故事，不知道苏先生是怎么想出来的，难道他亲身经历过？”

