    彼得·帕克眨了眨眼睛，“不，其实很痛的。”

    他在得到了玩家数据面板后，身体数据化，受到任何伤势，都不会直接表现出来，但这并不意味着他就感受不到疼痛。

    只不过在某些时候, 疼痛的阈值要比普通人高一些而已。

    坦白说，彼得·帕克在看到视频里的自己受到这么一番猛烈攻击，同样也感觉到浑身酸痛，有种身临其境的体会。

    镜头中，蜘蛛侠都快被锤死了，但他还是紧紧盯着挂在高空的玛丽·简, 此时此刻, 他想的肯定是该怎么救下自己的女友。

    在最危急的时刻, 巨大的沙人突然停下了挥拳的动作，似乎有什么东西飞到了他完全由沙砾组成的臃肿的脑袋里，下一瞬间，伴随着冲天火光，沙人的半边脑袋都被炸开了。

    哈里·奥斯本脚踩着滑翔翼及时赶到，替蜘蛛侠解了围，两兄弟面面相觑，彼得·帕克只是笑了笑，“你来了。”

    哈里·奥斯本伸出手，将他拉了起来，同样面带笑容：“看来我来的正是时候。”

    他们之间的误会和心结已经放下了，到底是兄弟情深呐，而有了帮手后，小蜘蛛就一转颓势，他找上了毒液埃迪，脚踩飞行滑翔翼的哈里·奥斯本则去对付沙人。

    两兄弟彼此携手合作，配合的也很默契，在摆脱毒液埃迪的纠缠后, 一同戏耍着巨大的沙人, 沙人虽然一举一动都具备强大的破坏力，但也有个弱点，太笨重了，而不管是蜘蛛侠亦或者脚踩飞行滑翔翼的哈里·奥斯本，都是以灵活著称。

    笨重的沙人完全抓不到他们，最后两兄弟同心协力，终于是将玛丽·简给救了下来，哈里·奥斯本让小蜘蛛去英雄救美，也算是成全了兄弟的爱情。

    他还找机会发射了两枚炸弹，将巨大的沙人给炸散了，但另一边，小蜘蛛又被毒液埃迪给盯上了，彼得·帕克就没那么顺利。

    在此前一连串的激斗中，蜘蛛侠就耗费了不少的体力，而毒液埃迪也很狡猾，当两兄弟对付沙人的时候，只躲藏在暗中等待机会。

    这会儿小蜘蛛落单, 他就展开了偷袭，利用毒液所赋予的强大能力，埃迪完全压着小蜘蛛打，再次将他给困住。

    他还洋洋得意的告诉小蜘蛛：“千万别伤害那些你杀不死的……”

    埃迪用毒液蛛丝困住蜘蛛侠，手持钢棍朝着小蜘蛛的脑袋就是两下狠的，他在享受复仇的过程。

    然而小蜘蛛还是希望他能够回头，吐着血沫劝道：“快脱下这身衣服，埃迪！我知道穿着那身衣服的感觉，非常好，那无与伦比的力量……让人沉迷，但你会因此失去自我，脱掉它吧！”

    谷儎

    埃迪却笑了：“不，我喜欢做坏人，因为这让我很开心！”

    不同于善良的小蜘蛛，埃迪本来就心术不正，自己伪造照片，被拆穿后不反思，反而还跑去祈祷上帝杀了彼得·帕克，这种人在得到了毒液的寄生后，那自然是干柴烈火，狼狈为奸了。

    就在他打算彻底杀了蜘蛛侠的时候，哈里·奥斯本及时赶到，再次替兄弟解围，可他也不是毒液埃迪的对手，简单的交锋后，就被打飞出去，撞上了一堆钢管。

    而当钢管纷纷落地时，产生的嘈杂噪音却令毒液埃迪分外难受，看到这儿，小蜘蛛就立刻回想起了自己当初脱下黑色蜘蛛战衣的场景，正是借助了教堂的钟声，因此也意识到毒液共生体的弱点——声音！

    但钢管造成的杂音太小，只是让毒液有些不舒服，很快就恢复了过来，埃迪趁机捡起了哈里·奥斯本的飞行滑翔翼，利用前面的尖刺当做武器，高高跳起，猛地向被困住的蜘蛛侠刺过去！

    一旦被刺中，蜘蛛侠又不是钢铁之躯，多半是要嗝屁，这时又是哈里·奥斯本跳了出来，他几乎是不假思索的跳到了蜘蛛侠跟前，挡下了致命一击，字面意义上的替兄弟两肋插刀了……

    镜头里的蜘蛛侠愣住了，而屏幕外的观众、玩家们此时也很惊讶，没想到哈里·奥斯本会做出这么大的牺牲！

    “好吧，我承认我看走眼了，哈里也是个真男人，就和他的朋友蜘蛛侠一样，应该说他配得上蜘蛛侠这样的好友！”

    “他的死法和他的父亲一模一样，但他父亲是完全堕落的刽子手，而他却是个……好人，不，是个英雄，哈里用自己的命洗刷了他父亲的耻辱和错误。”

    “天呐，为什么非得死个人呢？哈里放下了仇恨和心结，他会是蜘蛛侠最好的帮手，两个人一起在纽约打击犯罪，就像美国队长和钢铁侠他们一样，他活着该有多好。”

    观众们对哈里·奥斯本的感官其实很复杂，一开始的印象是蜘蛛侠的好友，后来又因为绿魔的缘故，觉得哈里·奥斯本迟早会成为蜘蛛侠的敌人，感慨于他们之间的友情最后变了质。

    当看到哈里·奥斯本继承了他父亲的遗志，成为二代绿魔的时候，人们几乎都觉得这家伙没救了，尤其是他想方设法的迫害小蜘蛛时，更是恨不得冲进光幕视频里好好揍他一顿。

    但现在，他们必须承认，哈里·奥斯本的确是蜘蛛侠的好兄弟，能够两肋插刀的好兄弟！

    屏幕外的哈里·奥斯本也愣住了，他没想到自己最后的结局竟然会是这样，抿了抿嘴，最后露出了苦涩的笑容：“或许这样也不错吧……”

    视频里，小蜘蛛在震惊之后，也是爆了种，扯断了毒液‘蛛丝’的束缚，捡起地上的钢棍猛地将毒液埃迪敲飞出去。

    他抓住机会，用一根根钢管敲响杂音，迫使毒液陷入失控状态，接着又用钢管插在地上，给毒液打造了个笼子，当敲击钢管的声音不断共鸣回响时，毒液终于受不了从埃迪身上剥落。

    小蜘蛛立刻射出蛛丝，将埃迪从毒液之中硬扯了出来，而失去了宿主的毒液变得更加的可怕且惊悚，完完全全就是个怪物！

