    张国义的表情不太好，大概过了好一会儿，他才抖着手从口袋里掏出烟盒，拿出一根叼在嘴里，“介意么？”

    白夜摇了摇头。

    打火机擦了一小簇光亮，烟头上生气徐徐青烟。

    张国义重重吸了一口，身子重重靠在椅背上，一副若有所思的样子。

    白夜抿了抿唇，不说话，等着他。

    张国义说，一年前，公司来了一位新员工，叫郝好。

    郝好是一个大陆妹子，大学还没毕业，来暑期来公司做实习生。

    郝好长得漂亮，人也善良，公司里好多小伙子都暗暗喜欢她，包括陈锋。

    一开始，郝好拒绝了很多男生的追求，她说自己还是学生，要以学业为重。

    张国义说到这里的时候，目光下意识的朝对桌面上的一个布艺笔筒看了一眼，脸上的表情有些微妙。

    郝好是个特别开朗的女孩，虽然一开始拒绝了好几个男生的追求，但到底年轻，又是个憧憬爱情的年纪，总会被一些浪漫所打动。

    陈锋做了多年公关，长得好看，人又会哄女孩子，很快的，郝好和他走得越来越近，不知觉间，两个人就在一起了。

    故事的最后永远免不了俗套。

    郝好爱上了陈锋，但陈锋不过是抱着玩一玩的心态罢了。

    “郝好一定很难过。”白夜说道，张国义猛地抬头，脸上露出一个颇为让人震惊的狰狞表情，“如果只是伤心就好了。”

    “难道不是？”白夜狐疑的问，但心里已经大约有了个不太好的设想。

    “郝好怀孕了，打胎的时候出了很严重的事故，现在还没醒过来。”张国义突然说道，眼眶有些发红，整个人不由自主的颤抖起来。

    白夜诧异的看着面前这个动情的中年男人，又看了看桌面上的布艺笔筒，好一会儿才晃过神儿，“郝好她，你们？”

    “我喜欢她。”张国义毫不掩饰的说，“不是男女之情的喜欢。”他苦笑一声，“如果不是很多年前的一场意外，我也会有一个像郝好这样的女儿。”

    白夜颇有些震惊，但也确实从张国义的表情中看出，他对郝好的感情，也许真的不是爱情。

    “郝好大概也很讨长辈喜欢，她会做一手漂亮的布艺。”白夜喃喃道，张国义身子一僵，木讷的点了点头。

    “所以你也很恨陈锋？”白夜突然问，张国义似乎并不意外，也并不掩饰，“也许吧！”

    白夜没想到他这么坦然，倒是一下子不知道要说些什么了。

    一旁的唐泽轻轻叹了口气儿，端起秘书送来的咖啡轻轻抿了一口，说，“十二月十三号晚上，你在哪儿？”

    张国义并没有吃惊，也没愤怒，只是极为平静的看着唐泽，说，“在医院。”

    “你生病了？”

    张国义摇了摇头，“去看望一位朋友。”

    “郝好么？”

    张国义点了点头。

    “有证人么？”唐泽说。

    张国义也不恼，只是微微敛着眉，“医院的护士知道我，我是第二天早晨才离开的。”

    “方便把医院地址告诉我们么？”白夜问，张国义拿处便笺，龙飞凤舞的写了医院的地址递给白夜。“还有什么要问的么？我一会儿还有个会议要开。”

    白夜看了看唐泽，见他没说话，便起身告辞。

    离开张国义的办公室，经过办公区的时候，白夜注意到不远处的角落里有一张办公桌是空着的，办公桌前的透明挡板上挂着两只布艺小老虎，桌面上摆着一盆多肉植物。

    “看什么呢？”唐泽推了推白夜。

    “那个就是郝好的办公桌吧！”

    唐泽顺着她的视线看去，一旁的张国义应了声，“是。”

    “我能去看看么？”

    张国义点了点头，“因为还没有新员工进来，所以她的东西还一直留在这里。”

    “她的家人没有来收取么？”白夜一边走，一边问。

    “她没有家人，是个孤儿。”

    白夜默了，走进郝好的办公区，里面摆着一张电脑桌，桌上收拾的很整齐，一盆多肉宝宝涨势很旺，想来是有人一直照顾它的。

    桌面上摆着一张单人照，里面的姑娘浓眉大眼，身材娇小，穿着粉红色的汉服，笑得特别的开心。

    真是个漂亮的姑娘。

    白夜在心中不由的感叹，但又特别的惋惜。

    唐泽弯腰打开办公桌下的柜子，里面装满了各种各样的零食和已经过期的牛奶。

    白夜可以想象得出，这是个看起来很漂亮，性格很好，但又有些小性子，小烂漫的女孩子，她的电脑桌上甚至还放着一副半旧的塔罗牌。

    “她很喜欢玩塔罗牌么?”唐泽侧头问张国义。

    张国义点了点头。

    唐泽拿起塔罗牌翻了翻，漫步惊心的问张国义，“她有给你占卜过么？”

    张国义摇了摇头，“她是最近才迷上它的。”

    唐泽应了一声，“这副牌我能拿回去么？”

    张国义露出为难的表情，唐泽笑道，“过几天我就还回来。”

    “警官。”张国义皱了皱眉，想说什么，但终是没有说出口。

    “我想去看看陈锋的办公室。”白夜注意到郝好办公桌上放着一只马克杯，杯子上用英文缩写了一个名字，cf应该是陈锋才对。

    一个杯子写着陈锋的名字缩写，那么另一个应该就是郝好的名字缩写。在陈锋家，她并没有找到任何女人生活过的痕迹，即便是唐泽判断出陈锋有一个很要好的女或男朋友，那么，这个人会不会就是郝好？

    张国义指了指不远处一间关着门的办公室，朝李青青招了招手。

    这个刚刚被白夜吓到了的小姑娘正苦着一张脸走过来。

    “你带他们去陈经理的办公室看看吧，我要去准备会议资料了。”张国义把我们都推给李青青，一个人转身回了自己的办公室。

    李青青看起来还有点惊魂未定的样子，拿钥匙打开了陈锋办公室的门，直愣愣的戳在门口也不进去，脸色有点苍白。

    白夜无奈的看了姑娘一样，从她身边越过。

    相比于张国义的办公室，陈锋的办公室简直可以用奢华来形容了，里面的所有办公家具都是红木的，正对着门放着一张巨大的红木办公桌，上面架着最新款的苹果电脑。书桌旁边立着一架书柜，里面玲琅满目放着各种各样的书，不过显然被翻动的机会很少，很多书还没有裁掉外包装上的透明包装，有的即便没有包装，书背的菱角也十分工整，没有丝毫折痕，显然很少被翻动。

    右面靠墙挂了一幅油画，色彩鲜明，但是看不出具体内容。

    会客用的沙发是真皮的，茶几上摆着一套紫砂壶，桌面很干净，显然是有人每天都来擦拭的。（黑色的茶几很不藏垢，稍微又一点灰尘都能看得清晰得很。）

    白夜在办公室里找了两圈，果然在陈锋抽屉里找到了那只因着hh中文缩写的杯子。

    杯子被随便放在抽屉里，上面的印花被钢笔或是硬币划了许多细微的划痕，相交于郝好的细心保管，显然随意了些。

    白夜拉开另一个抽屉，里面放了一只黑色的小盒子。

    “那是什么？”唐泽走过来，伏下身子，头整好枕在她肩头，温热的气息若有似无的吹拂在她耳畔。

    因为太过于专注在手里的盒子上，白夜根本没注意唐泽暧昧的动作，微微皱着眉头，轻轻打开盒子。

    “什么也没有。”

    “或许是被拿走了。就像有人进了陈锋家，拿走了一些东西。”唐泽笑着直起身子，转身往办公室旁边虚掩着的一扇小门走去。

    小门后是一件不大的休息室，一张单人床，一架单门衣柜。

