    8月22日，晚，里约，卡里奥卡体育馆，伴随着里约奥运会男子篮球决赛的计时器走向归零，一万多公里外的中国彻底疯狂......

    大天朝电视台，于嘉激动地说道：“卡里奥卡的璀璨星光，与林易相比，在这个夜晚都黯淡了下去！”

    企鹅体育，杨壹嘶哑地说道：“没有任何语言可以来描述此时此刻我的心情，我相信此时此刻正在收看这场比赛的所有中国球迷都有着和我一样的心情，引用一句著名的虎扑名言来说便是：现实太歪歪，我还是去打游戏吧！”

    坐在杨壹身旁的王猛则是带着一丝哭腔说道：“你可以选择拒绝喜欢尼克斯、NBA、篮球，但是你绝对没法拒绝喜欢林易，在他的7年职业生涯里，再也没有像他一样如坚冰一般透彻而坚强的光芒，那是一种对胜利的渴望......心有多大，天就有多高，六届NBA常规赛MVP，五届NBA总决赛MVP，五届NBA得分王，现在，他的荣誉簿上又添上了一枚奥运会金牌！”

    或许是觉得王猛的这段解说有点溜，在王猛说完后，一边查阅字典，杨壹一边补充道：“里约的最后一战，当烟花升起的时刻，这个属于林易的时代注定被世人铭记，26岁的林易，就站在那里，他是队长，他是传奇，他是世人熟知的大魔王，他是纽约人心目中的魔术师，他是其他篮球运动员心目中的灭霸，他是——篮球之神。”

    107比100，甭管你信不信......现实就摆在那里。

    中国男篮赢了。

    美国男篮输了。

    在比赛结束的那一刻，美国男篮当家球星杜兰特一言不发地走回了更衣室，面对沿途美国记者的采访，杜兰特没有进行任何回答，直到一位ESPN记者向他大声嘲讽道：“凯文，你这个懦夫，你忘了你在赛前说过的那些大话了吗？”的时候，杜兰特方才放缓了脚步。

    而看着这位身高最多只到自己咯吱窝的记者，杜兰特平静地对他说道：“这样的林是不可能被击败的，以后别再拿迈克尔来说事了，你觉得今晚迈克尔在我们对面能赢下我们？”

    说一千道一万，要是林易知道杜兰特的这番评价，林易一定会认为杜兰特是被某个林吹给劫持了......

    可是事实是......这场比赛，林易打服了太多人。

    就像杜兰特说的那样，给中国男篮一个乔丹，他们能赢下这支美国队吗？

    卡里奥卡体育馆，中国男篮的队员们都乐疯了，大家围着林易，肆意地庆祝着。

    夺取奥运会金牌，意味着这支中国男篮的球员都将被历史铭记。

    周奇紧紧地抱住了林易的左大腿，王哲林则是拽住了右大腿，机智的大侄子跳向了林易的后背，小丁挂在了林易的脖子上......而阿联，在朝林易微微一笑之后，死死地拽住了林易的裤腰......

    林易：“......”

    卧艹，这一身的挂件，有点重啊！

    站在一旁的周鹏、翟晓川等人则是调侃道：“林哥，我们以后都是你的挂件。”

    就像杨壹说的那样，没有任何语言可以来描述此时此刻大伙儿的心情。

    激动？

    真激动。

    兴奋？

    那是兴奋极了。

    那还等什么？

    欢呼吧！庆祝吧！

    2016年，里约奥运会男子篮球冠军——中国。

    ……

    就在中国男篮肆无忌惮地庆祝着时，作为失利的一方，美国男篮队员的心情可谓是五味杂陈。

    库里忽然怀恋起了野猫队和林易一起打球的欢乐时光......是啊，再也没有比林易更靠谱的队友了。

    呸呸呸！库里忽然反映过来，现在，以后他和林易可都是对手，怎么能替林易开心呢？

    哈登面无表情地注视着这一切，仿佛他早就提前知道了剧情一般，只是，没人知道，在这个夜晚，哈登取消了原本准备好的一场“夜间加练”......

    疲惫的安东尼-戴维斯坐在美国男篮的替补席上，一块毛巾盖在他的头上，让人没法知道他的表情，而从毛巾上坠落的那水珠，你分不清究竟是汗还是泪。

    作为美国队的老将，安东尼正安抚着大伙儿，好吧......事实上，安东尼也是需要被安抚的那一位，只是不知道的是，安东尼一会儿会打保罗的电话，还是詹姆斯的电话？亦或者是JR的电话？

    职业生涯最后一次担任美国男篮大赛教练的老K颇有一种功败垂成的感觉......正所谓一将功成万骨枯，在这个夜晚，就在林易踩着美国梦之队封神的那一刻，又何尝不是老K背上美国男篮输球这口大锅的时刻？

    16年不比06年，06年，老K可以说，勒布朗还年轻，德怀恩还稚嫩，我们不能小瞧对手......可是16年，当美国男篮在过去三届大赛上以摧枯拉朽之势夺冠，老K知道自己没有借口。

    面露憔悴的老K一步步走向了中国男篮的替补席，在向小唐祝贺了一番之后，这位白发苍苍的老人最后走向了采访区。

    无论未来世人对老K的评价如何，但是至少在这个夜晚，老K的采访替美国男篮保留了一丝颜面。

    “没什么可说的，篮球场上，赢就是赢，输就是输，很显然，我们输了，是我的战术决策出现了问题，我愿意承担一切责任，我的队员都是好样的，希望未来我的继任者能替我们赢回来。”

    在被记者们问到林易时，老K的表情出现了一丝变化，“作为一个美国人，尤其是美国篮球人，我真的、发自内心的不想承认这一切，但是当现实摆在你的眼前，你却不得不承认，林，在我看来，已经是现役，以及历史篮球第一人了，我们没法在这个夜晚击败他，而反过来，是他击败了我们。”

    论彻底被打服究竟是一种什么样的体验？

    好吧，美国男篮球员的众生相暂且按下不表，卡里奥卡体育馆，在中国男篮的队员集体将林易抛向天空之后，整座球馆响起了那整齐划一地欢呼声......

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    只是，还在等着金牌颁奖仪式的中国球迷们不会知道，今晚，真正的高潮还在后面等着呢......

    ……

    PS：第二更-。-！热烈祝贺林神上位！