    婆婆脸色再变，她侧身朝着旁边一躲，刘大年的尖刀狠狠戳在了墙缝里头。

    婆婆抬起腿，一脚踢中了刘大年的腹部。

    她被震得趔趄后退，我赶紧去搀扶她。

    刘大年则是闷哼一声，他整个人后仰摔倒在了地上。

    后方跟来看热闹的那些村民，也都交头接耳的议论纷纷。

    刘大年面色狰狞的又从地上爬起身，又要朝着院门冲来。

    嗖的一声轻响，院门的西侧，冲过来一个身材干瘦的人。

    他手持一个白色的大板子，狠狠朝着刘大年胸口一扇！

    砰的一声闷响，刘大年直接被扇的高高跃起，再一次重重落地。

    这一次，他就没那么容易爬起来了。

    我呆住了，婆婆也是一愣，下一刻就眉头紧皱。

    因为背对着我们站在院门口的，不是邓九刀还有谁？

    他一手扶着又宽又厚的砍头刀，另一手指着院外就破口大骂。

    “怎么的？贪心不足，随便丢出去的东西都乱捡回去，是不是丢一包毒药回去，你吃死了，还是我下毒害的？！”

    “欺负一个老太婆一个小姑娘，算什么本事？老子在这里，你有种再上来戳一刀？”邓九刀扬起砍头刀，又是呼哧挥了一下。

    这一下白布飘了出去，露出锃光瓦亮的刀身。

    村民被吓得惊恐四散，刘大年也被吓得傻眼，一边骂我和婆婆害人性命，简直是丧尽天良，一边朝着村路上狂奔逃命。

    也就一两分钟，刘大年就跑的没影儿了。

    邓九刀这才转过身，他却一脸讪笑的看着婆婆。

    婆婆面色紧绷，看上去很不喜。

    “你没回家躲着，怎么又跟上来了？老命不要了？！”她皱着眉头，质问了一句。

    邓九刀挠了挠头，才说道：“柴姑，你带着妮子还在想办法，我要是跑回去了，还有谁管你们？”

    “那啥，我这辈子也没冲动多几次，就可着你这儿冲动了，你以前才瞧不上我，觉得我不稳重。真要是这次逃不过去，你不欠我的，我不要你扫墓。”

    说着，邓九刀小心翼翼的进了院子，生怕婆婆把他赶出去似的。我看到婆婆的眼中，闪过一抹很难以察觉的柔和，很快又被压了下去。

    我却觉得邓九刀人很好啊。

    他对婆婆这态度，简直不能再真心！

    他跟着我们，还要不被我们发现，恐怕也不容易。

    “邓爷爷，你先进屋歇会儿。”我小声说了句。

    邓九刀顿时眉开眼笑，哧溜一下跑进了堂屋。

    婆婆扭头瞪了我一眼，她才进堂屋过去。

    婆婆先是慎重的叮嘱了邓九刀，今天是惊蛰，让他千万不能掉以轻心，得做好防护，接着才说了，其实他完全可以回家去，因为我们回来的时候，遇到了温宅的童子，说了温帛的师兄，温大先生会来帮我们。

    邓九刀这才恍然大悟，他说：“我也瞧见那娃娃和你们说话了，不敢走太近，也没听清，我还思索你们怎么就直接回村了呢。”

    “温大先生……还真有点儿奇怪，温帛先生有个师兄？为啥不直接在车站等你们？”

    婆婆才说道，高人肯定有高人的用意。

    说完，婆婆打了个哈欠，邓九刀显然也困得不行，眼皮子都耷拉了不少。

    再之后，婆婆让邓九刀给院子里贴贴一圈符，就去休息，她实在撑不住了，得先进房间睡去了。

    邓九刀就让她赶紧去，他得去泥湾子河边看看。

    婆婆皱眉询问，他去干什么？

    邓九刀说刽手像放在岸边，申河都能上来。

    要么刽手像破了，要么失了效，放岸边已经没用，在他手里却是个利器。

    婆婆点点头，不再多说别的，进房间去休息了。

    邓九刀摸出来不少符和铃铛，给我房间，还有院子里都挂上，他又叮嘱让我别出门，最好也去睡觉，就要去泥湾子。

    我犹豫了一下，又跟上了邓九刀，说我昨天休息了，今天也睡不着，能不能跟着他？

    邓九刀思索了片刻，说了个成字。

    我们离开院子，径直又朝着泥湾子走去。

    这一次路过村子的时候，我们两人就走的很快了。

    等到了泥湾子岸边儿，上一次邓九刀埋刽手像的地方，还是好端端的没任何变化。

    他将其挖出来之后，也依旧是那个小陶人，丝毫没破损。

    我看的不明所以，问邓九刀是不是申河太凶了……所以没起作用？我看刽手像也没坏啊。

    邓九刀眉头紧皱，却一言不发的盯着刽手像，又抬头看了看水面。

    半晌后才说道：“有点诡异了。”我不自然的问他，什么诡异？

    邓九刀才告诉我，要刽手像失效的话，这里肯定会被泥水冲垮，或者有小孩子撒尿。

    显然，这两种情况都没有。

    那只要一个可能，是鬼祟上岸，凶的让刽手像挡不住直接断开，否则就是那东西不够凶，上不来。

    像是现在这种情况，只有一个可能，申河没上来过！

    我脑袋一嗡，我不安的说道：“那会不会是申河没有回到水里？”邓九刀又摇头，说了句不可能，水里头死的人，天黑能出来，可天亮一定回水里，不然受不了阳光照射，会直接魂飞魄散。

    我脑子就乱糟糟的了啊，那申河没上岸，给我三番两次送绣花鞋的那“人”，还有在我家门口唱曲儿，弄来那么多脏东西的那“人”，又是谁？

    难不成，有两个鬼在盯着我？！

    明明阳光很大，我身上却冷的像是结了冰。

    邓九刀忽然站起身来，他忽然又取出来一样东西，那是一双黑漆漆的布鞋。

    这布鞋有点儿奇怪，前端很大，后端竟然没有鞋帮子，看上去又像是拖鞋一样。

    邓九刀在身上啪啪打了两下，忽然又道：“妮子，手指头伸过来，爷爷借点儿你的血。”

    我伸过去手指头，邓九刀摸出来一柄小刀，在我指间一噌。

    殷红的血就冒了出来，邓九刀立即将手指在黑布鞋上擦了两下。

    那一瞬间，我只觉得冷意浸透身体，重重的打了个寒噤。

    邓九刀小声的说道：“再遇到东西，先看他们的脚，一个还好，要是两个，事儿可就大了。”

