    韩琛默默冲着工夫茶，陈细九和丁云峰的谈话，现在的他，既没有资格插嘴，也不敢开口。

    好在……

    今夜死掉一个潮州帮大佬，肯定有不少人睡不好觉，四大家族交了规费，很快带着手下离去。

    倪坤下楼后，有意与丁云峰结交，可发现丁云峰对自己的态度不咸不淡，便与陈细九寒暄了几句，然后带着韩琛走了。

    “这个家伙攀上洛哥，连我都没发现，很不简单的……”陈细九看着丁云峰笑道。

    丁云峰闻言淡淡一笑，倪家上下都是人才。

    倪坤从潮州帮手中，夺得雷洛颁发的走粉招牌。

    未来倪坤的马仔韩琛，将会拉开《无间道》的序幕。

    倪家两个儿子，一黑一白，若非倪永孝太过注重亲情，此人又是一个蒋天养式的人物；

    陈永仁卧底多年，身处无间炼狱，竟然还能保持本心，更是难得可贵……

    丁云峰和陈细九聊着倪家，过了片刻，只见雷洛捏着鼻梁走下楼来。

    “看到了没，一不小心，底下的人就要造反！

    扑领母，若非潮汕商会护着，我去年就送潮州粥下去卖咸鸭蛋！”雷洛揽着丁云峰的肩膀，言语之中带着一股怨恨。

    丁云峰缓缓点头，潮州粥带领的潮汕帮，只是狭义上的潮汕帮。

    从广义上来讲，但凡在港岛谋生，得潮汕商会支持的潮汕人，无论你从事哪种行业，你都是潮汕帮的人。

    一句‘胶己人’！

    无论在什么时代，都是潮汕人抱团对外的暗号。

    雷洛他是海陆丰人，当初能够从军装转为便衣，就是得到潮州人陈统探长的青睐。

    接着从便衣做到探长，雷洛除了得到岳父白饭鱼在财力方面的支持，更关键是得到潮汕商会在官面上的帮助！

    官商勾结，豢养帮会。

    在这个时代，不止潮汕商会这样做，八闽商会，沪上大亨同样如此。

    小小一个港岛，由于特殊的原因，汇集无数牛鬼蛇神。

    华人抱团与鬼佬斗，这是大势；

    老家过来的抱团和港岛本地的商帮斗，这是太多资本涌入，搞得很多本地商人失去市场份额乃至破产；

    同样从老家过来，务实的潮商和奢靡的沪上大亨互相看不顺眼，然后这俩团体还没分出胜负，潮商和闽商又要发生摩擦……

    一年前，朱滔投诚，雷洛就掌握潮州粥投靠颜童的证据。

    为何要等一年后，雷洛才能动手，便是他必须摆平潮汕商会里面的大佬。

    弄死一个潮州粥很容易，可雷探长你不能影响潮汕帮的战力啊。

    要不然，潮汕商会的码头没人守着，被福建银趁机占了去咋办？

    “今天，我终于将这个王八蛋弄死了！阿峰，来，陪洛哥喝一杯。”雷洛走到酒柜，取出一瓶好酒。

    看着走路虚浮的雷洛，丁云峰在白月嫦满意的目光中，上前抢走雷洛的酒瓶：“洛哥，你都喝了一夜，难道还没喝够啊？

    叫九哥过来泡茶，他泡茶的技术，不逊踢球和刷鲍鱼呢！”

    “扑领母！全港岛，只有你丁云峰敢抢我雷洛的酒……”雷洛冲着丁云峰笑骂一句。

    白月嫦不满轻咳了一声，雷洛连忙双手合十，冲着爱妻装出一副求饶的表情。

    白小姐满意留下一句‘别太晚了’，然后冲着丁云峰和陈细九展颜一笑，打着哈欠先行上楼去了。

    “嘘嘘，看到了没，母老虎。”陈细九挑挑眉梢，低声对着丁云峰笑道。

    雷洛瞪了他一眼，掏出一条雪茄砸了过去：“泡茶啊！扑街，磨磨唧唧，等你这杯茶，天都快亮了。”

    丁云峰忍俊不禁，雷洛点上雪茄抽了一口，吐出烟雾叹道：“阿峰，今天你也看到了，连潮州粥这个胶己人都要反我。我真不知道，哪天睡下，会不会被人割了脑袋。”

    “洛哥，你别说笑了，你可是华总探长，手下两万个带枪的便衣，谁有这种胆子啊？”丁云峰猜不出雷洛这话什么意思，先捡个万金油的说辞应付。

    雷洛嗤笑一声，自嘲摇了摇头：“刚刚从这个大门走出去的四大家族，你可知道，他们都在我身边埋了针啊？”

    啪嗒……

    陈细九再次洗杯失手，他一边收拾碎瓷片，一边板着脸表忠：“洛哥，我陈细九不是针，你要相信我。”

    针——间谍的别称。

    “泡你的茶啊！就你这点定力，瞎子才用你来做针啊，扑街！”雷洛被陈细九整笑了，酝酿半天的表情骤然破功。

    丁云峰面无表情抽着烟，他没有接雷洛这番话。

    四大家族都在洛哥的身边埋了针，那就是说，豪哥也有份了。

    这两位都是对他很不错的义兄，有些事情看破不说破，否则一旦被人逼着表态，可就进退两难了。

    “小狐狸！”雷洛横了丁云峰一眼，淡淡说道：“过来帮我吧，赤柱那破地方，有什么好玩的？

    即便让你当了惩教主任又能如何？

    说是督查级，可出了监狱，如果人家不看在我和阿豪的面上，谁会把你丁Sir当根葱啊？”

    “阿峰，洛哥说得对！马军下个月都要升探长了，如果你来警队，这时候，你最少都能跟我平级了……”陈细九一直很看好丁云峰，连忙趁机开口劝说。

    此时警队之中，探长有分高低。

    陈细九这个探长，管着筲箕湾警署。

    马军升了探长，还是在陈细九的管辖下。

    不过，马军下个月后，他就能率领便衣做事，组建自己的班底了。

    雷洛夹着雪茄，点了点丁云峰：“你把我收规费那一套用在赤柱，使得监狱的‘收入’大涨，还同时降低犯人闹事的频率。

    惩教署几位鬼佬，可是对你赞不绝口！

    活头仔（聪明人），懂得用脑，我真的很看好你！

    这个时候，我去开口，你让威尔使使力气，绝对可以将你平调过来警队！

    阿峰，过来帮我吧，等我们两兄弟摆平了颜童，他辖下湾仔区，就是你的！”

    陈细九听得热血沸腾，他不断冲着丁云峰打着眼色。

    丁云峰微笑举起茶杯，让九哥一番苦心彻底白费了：“洛哥，你可记得，当初你送我去赤柱，我们在路上看到祖家水兵欺负同胞，你在车上讲过的那句话吗？”

    总华探长，有乜鬼用？几似条狗？

    雷洛闻言一滞，旋即他忍着怒火喝道：“阿峰！你以为我雷洛乐意给鬼佬做狗？

    这是大势，不是我你改变得了！

    你没见过，各大商会那些大佬，随便一个跺脚就关乎几万人的饭碗，他们遇到鬼佬，同样都是唯唯诺诺。”

