    时间一天一天过去。

    距离人造奥特机甲赛罗启动测试的日子越来越近。

    怪兽研究中心，中午时分。

    夏龙照常给结花送饭，两人在石桌上吃饭。

    不过结花看上去却有些心事重重的。

    她双目看着饭，手中印有卡通怪兽形象的勺子有一下没一下的拨弄着便当盒。

    “结花，结花。”

    夏龙连喊了两声，但结花依旧没有反应。

    面色严肃目含担忧的沉浸在自己世界里。

    这小妮子到底在想什么？这么入迷。

    夏龙放下筷子，双手合十猛然一拍。

    “啪！”

    突兀的响声，把结花吓了一跳，披在身上的白大褂跟随着身体明显颤了几下。

    随后这姑娘就机械的抬起头，一双乌黑透亮的眼睛直愣愣望了过来，满是疑惑不解。

    那模样，真是非常可爱！

    “夏龙桑？”

    “你怎么了？看上去心事重重的，发生什么事了吗？”夏龙双手搁在石桌上，看着她柔声问道。

    “其实今天上午的时候，我发现了一件怪事。”结花犹豫了下，还是将内情吐露而出。

    “怪事？”夏龙来了兴趣，单手撑住下巴望着她等待着下文。

    “嗯，有几只在防卫军监视下的休眠怪兽从几天前开始，它们的生命体征就出现了异常变化。”结花放下勺子，有些担忧的说道。

    “休眠怪兽出现异常变化？”夏龙闻言双眸一亮。

    “嗯，这样下去它们很有可能一起苏醒过来。”结花有些担忧的说道。

    “奇了怪了，好端端的，这些怪兽怎么会忽生异常，是有什么外部的刺激因素吗？”夏龙双手抱胸皱眉问道。

    “我有一个大胆的猜测。”结花手里还捏着勺子，看着夏龙说道。

    夏龙没有回答，但双眼却满是鼓励。

    “这些怪兽是奥特人造机甲赛罗，执行第一次启动实验的时候一起发生的异变。”结花说着深呼吸一口气，继续说道。

    “我觉得奥特人造机甲赛罗可能会诱发怪兽产生群体反应，继续进行启动测试会很危险！”

    夏龙闻言有些意外。

    这么说，这些怪兽都是受奥特人造机甲赛罗影响才发生异常的。

    “它们是在害怕吗？害怕奥特人造机甲赛罗。”

    “我觉得有这个可能。”结花立刻点头应道。

    奥特人造机甲赛罗搭载了D4射线。

    而D4射线来自异次元超兽巴拉巴。

    这种强大的力量，亚波人都只是拿来当门用的，用起来十分小心谨慎，生怕遭到反噬。

    但防卫军高层直接将其用来攻击。

    之前，若非泽塔的泽斯帝姆光线拥有愈合空间的能力。

    否则放任空间持续崩坏下去，还不知道会酿成怎样的惨剧。

    情况严重，毁灭地球也是完全有可能的。

    在夏龙与泽塔为他们擦了屁股后，以结城真依为代表的防卫军高层却并没有从中反省。

    对于力量的病态渴求更是达到了高峰！

    奥特人造机甲赛罗的出现，意味着人类与地球生态的脆弱平衡被彻底破坏。

    这些处于休眠中的怪兽有此反应倒也正常。

    毕竟对它们而言，人类就是坏邻居。

    以前大家打个旗鼓相当。

    互相忍忍，日子也就过去了。

    但现在不一样了。

    就在怪兽呼呼大睡的时候，隔壁人类悄咪咪搞出了奥特人造机甲赛罗。

    这武器可比核弹够劲多了。

    一不小心不仅能将怪兽干掉，还能顺便把房子（地球）也一并给扬了！

    这危害性可比之前流民（宇宙人）过来闹事强多了。

    如今知道风声了，怪兽们害怕也是正常的。

    现在还只是异常反应。

    真等奥特人造机甲赛罗亮相，它们绝对从自家窝里爬出来，然后聚众抗议！

    双方铁定要打一场。

    说直白点，大家都只是为了自保而已。

    不过这剧本怎么……看上去有点似曾相识啊？

    这个地球的人类和奈克瑟斯里的来访者有点像。

    来访者也是畏惧敌人的力量，仿制诺亚制造出了黑暗扎基。

    最终，黑暗扎基暴走导致星球毁灭。

    不同的是，奥特人造机甲赛罗是可以控制的。

    理论上很安全，但赛雷布洛1000％会搞事情。

    夏龙稍微细想了下，多半也能猜到赛雷布洛的后续计划。

    大概就是曝光自己或者队长的身份。

    依靠媒体的力量带节奏，让网民们来堵截自己拖延时间。

    然后自己依靠寄生这个技能，脱离粟山长官身体附着在军械库的人身上，抢夺人造奥特机甲赛罗。

    这样一来，既能将长官被袭击的锅扣在自己等人身上，又能黑军械库的人一把。

    堪称一石二鸟。

    若非有自己坐镇大局，赛雷布洛的计谋很可能就会得逞了。

    至于队长么……

    他打打杀杀还行，论玩阴的根本就不是策划过多起文明自灭游戏的赛雷布洛的对手。

    队长他一直从中调度，想要维持双方平衡。

    可惜他不是均衡教派的人，在这方面本事还是差了点，所以现在玩崩了。

    虽然嘴上傲娇不会说，但队长对大家还是很看重的，

    所以前几天他才会找自己帮忙。

    “那你打算怎么做？”夏龙看着结花问道。

    “等会儿吃完饭，我就去整理资料然后汇报给长官，争取让测试往后延期吧！”结花很快说出自己的打算。

    “嗯，不过……”

    夏龙说着拿筷子从自己便当盒里夹起一个丸子放倒结花饭盒里，“工作再重要，还是得先吃完饭再说。”

    结花见状愣了下，随后面色有些泛红的低下头，声音微不可察的道了声谢。

    “阿里嘎多。”

    “你说什么？”夏龙看着她泛红的耳垂，顿时没忍住想逗逗他。

    结花没有说话，头低地几乎要埋到脖子里，脸红的像就要滴出血似的。

    便当盒饭菜热气撩撩。

    顺着风飘向结花头顶，看上去就像是冒烟了似的。

    真·蒸汽姬！

    “咳咳，吃饭吃饭。”

    夏龙见她这副模样，也不忍再逗她，赶紧低下头扒饭。

    两人一时间再无话说，气氛显得有些尴尬。

    “我……我吃饱了，我回去整理资料汇报向长官汇报去了，谢谢你的便当，夏龙桑！”

    结花吃完收拾好便当盒，扔下这句话后逃似的离开了。

    轻薄的白大褂随风飘荡。

    “嗯，工作加油！”

    夏龙看着她急匆匆远去的背影，喊完后不禁失笑。

    等结花背影彻底消失在视野中后，夏龙缓缓呼出口气。

    随后侧首望向广场上漂亮的防卫军旗帜，目光逐渐变冷。

    长官有被控制不假，可是人类的自大狂妄也是真的。

    所以会被赛雷布洛牵着鼻子走，陷入如今这种失智和无限膨胀的状态！

    而犯错了，就得付出代价。

    “多亏了结花的情报，我现在知道该怎么安排这一切了，好在时间并不紧张。”

    夏龙收起便当盒，随后转身离去。

    接下来，他需要去布置一下。

