    第1033章  交易破瘴丹   

    众人为了减少姜毅的吃亏，背着自己，研究了一套积分模式，也就是将他们的尸核收益换算成积分，再用积分从姜毅的那边换取他们想要的东西！   

    包括和各种药剂和装备都算成了积分制！虽然现在大家都属于负债状态。

    但是身为大债主的姜毅真的不介意他们多‘欠’自己一点！   

    可是大家都一致同意，姜毅也没办法，只好无奈地接受了他们的建议。

    而阿雅就是负责记录每个人的收益和兑换支出的工作，尽职尽责，比谢悦还要认真！   

    “好吧，那我就先收起来了！”

    姜毅好笑地摇头，一把将装满了尸核的袋子收入空间中……   

    众人心中凌乱……这些人就这么把这么一大笔的财富交给姜毅了？

    

    凭什么？

    因为他是队长吗？

    

    天啊，如果他们也可以拥有这么多强力的手下，是不是这些尸核也可以属于他们？

    

    嫉妒让他倍得面容变得丑陋，只不过这些人还一无所知，姜毅能收获众人的信任除了他是一个负责任的队长以外，更是因为姜毅根本就没把这么多的尸核当回事。

    

    自己的空间里，比这些尸核更加珍贵的物品装备多地数都数不过来……   

    “咳咳……”这时，人群人渐渐传来虚弱的咳嗽声以及痛苦的呻吟声……   

    之前受伤的人猛然安全后，心神一松，意识和身体就开始变得模糊起来！   

    “队长，队长，你醒醒啊！”

    丁学博身边仅剩下一个队员，他大哭着想要往丁学博的嘴里灌点食物。

    

    可惜受伤极重的丁学博却连水都吞不下去，更何况是干巴的肉干……   

    金鹏和黑五也担心地看着突然昏迷过去的大熊。

    身为肉盾类的能力，大熊一直身先士卒，现在想要从里面找到一块完好的皮肤都根本找不出来……   

    姜毅这边也发现了其它两队出现的问题，此起彼伏的咳嗽声以及虚弱的呻吟声，让姜毅微微皱了下眉头……   

    “队长，好像他们也已经被感染了！”

    在座的人中，华鹤对这件事最有发言权，他只是远远地看着，就已经清楚，这些能力者之所以会快速地虚弱，是因为他们身上的伤口已经被那古怪的瘟疫感染！   

    唐冰和罗春晖自然清楚这件事，可是他们也束手无措，唐冰原本想拿出‘破瘴丹’，但是一想到之前，姜毅为了救他们身陷危机，但是他们却为了自己的生命安全根本就没有一点打算去救人的意思。

    这让唐冰心寒！   

    破瘴丹是姜毅的，唐冰不能替姜毅做决定，更何况，出于私心，唐冰也不想让这些人再心安理得地接受姜毅的帮助……   

    “大熊，你起来喝点水！”

    金鹏拼命地用异能修复大熊的伤口！可是他的光系异能虽然可以修复伤口，但是对于瘟疫病毒却几乎没有任何的作用！   

    黑五是毒系异能，不仅可以释放各种剧毒，还可以吸收毒素！任何毒对他都没有任何的作用！但是此时他也苍白着脸靠在墙角，看着腰部快速溃烂的伤口一脸木然！这是病，不是毒！他的异能对此一点作用都没有……   

    “老大，这件事和你没关系，让他们忘恩负义，活该！”

    阿雅看到姜毅要起身，立即明白他想要做什么，立即愤愤不平地压住姜毅的手，狠辣地盯着不远处的那两队人！   

    这也就是在这里，如果是寨子里，像这样的人，她阿爸早就将这些人全都扔进山里喂狼了！   

    众人也都不赞同地看向姜毅！个个都在为姜毅鸣不平！特别是晴斗一脸愤怒地点头：“就是，老大，我们不能再发善心了，这一次，你带我们是来救人的，但是他们却这么对你，我恨不得把他们全都打趴下！”

    

    姜毅笑了，别人怎么看他，他无所譞，只要眼前的这些出生入死的兄弟姐妹愿意相信他，并且站在自己身边，这一切就足够了！   

    拍了阿雅一下，姜毅看着对面正一脸纠结的唐冰笑了：“你们放心，我只是去看看黑五和大熊，其它人我不会管！”

    

    听到姜毅的这么说，大家的表情才松了下来，别人可以不管，但是黑五和大熊与他们相处得还很不错，金胖子也总和大家打交道，能帮助一下，确实不能不管！   

    “老大，我去吧！”

    华鹤想站起来，毕竟他才是大夫！姜毅摆手：“不用，我去看看，给了药就回来！”

    

    他们这样的状态，明天估计连站起来都难，更不要说回到营地了。

    姜毅不想再节外生枝，径直走向躺在一个桌子上的大熊。

    

    手里握着两枚破瘴丹，只要吃了它，再睡一夜，很快就可以恢复过来了！   

    唐冰看着姜毅走过来，顿时有些急了，她明白，姜毅一定是来帮助自己的。

    可是这一次，她不想啊！   

    正犹豫着怎么拒绝姜毅，要他快点回去时！金鹏却一脸激动地扑了上来，因为太过着急，一个踉跄差点直接趴在地上，姜毅急忙伸手扶住眼前的这块肥肉笑道：“鹏哥，再激动，也不用对我行这么大礼吧！”

    

    此时的姜毅是所有人都关注的焦点，姜毅一动，就会立即引起张精武和罗春晖等有心人的注意，所以，自然也将金鹏的激动放在眼中……   

    罗春晖不由皱眉，这个胖子这么激动干什么？

    他的两个手下都染了病，他还有心情去舔姜毅？

    

    金鹏擦着汗，尴尬地笑着，急忙解释：“姜毅兄弟，老哥我是实在没办法了，就只能求你救救大熊和五子了！”

    

    姜毅笑了，张嘴正想要说他就是为了给他们送药过来的！   

    金鹏却根本就没给姜毅说话的机会，直接从腰里摸出一个鼓鼓的袋子：“老哥知道，你的药太过珍贵，千金难买，这是我所有的尸核，都给你，你就给我两瓶药剂行不，就当帮帮我！”

    

    姜毅愕然，此时的金鹏模样完全和平时不同，而且，他话说得这么大干什么？

    正疑惑间，姜毅突然发现，金鹏换了一个方向，眼角朝罗春晖那边眨了一下，嘴角露出了一丝怪异的笑……   

    姜毅看了一眼，顿时恍然！接着感觉好笑，只能说，金鹏不愧地是个商人，他这个人活得太过通透！   

    从自己的动作就知道自己的来意，感激自己的同时，却已经开始替这自己谋算起别人了！   

    夸大自己药剂的价值，一是可以阻止其它人也要白拿药剂的想法，二也是如果他们愿意花钱买药剂，也可以给自己创收！   

    这简直就是一个人精！别看金鹏是一个暴发户出来的人，但是他的精明，却不亚于商业的精英！甚至比他们更加的圆滑……   

    金鹏的好意姜毅自然心领了，但是他并没有接过金鹏的尸核而是笑道：“鹏哥别急，我先看看！然后再定价！”

    

    金鹏一愣，接着笑了，感激地点头：“姜毅兄弟，我先谢谢你了！”

    

    姜毅拒绝了金鹏并不是看不上他的方法，而是不想金鹏日后成为众矢之的！   

    这些人为了活命把所有尸核都拿出来固然可以让姜毅挣一大笔，但是一旦他们恢复过来，就一定会后悔，姜毅的强大自然让他们不敢找麻烦，但是金鹏就不一定了。

    

    金鹏也明白过来，这才感激地收回了装尸核的袋子。

    

    姜毅和金鹏的‘戏’自然吸引了所有人的注意！唐冰下意识地皱眉，总觉得姜毅这个劲演得好假！   

    但是其它熟悉姜毅的人却顿时打了一个激灵！是啊，他们怎么忘了，还有姜毅以及华鹤！   

    华鹤是车队里的‘神医’是研究出提升觉醒方法的创始人！而虽然没有表明，但是谁都知道，车队里极为珍贵的药剂，根本就是从姜毅的手中流出来的！   

    只要姜毅愿意帮助他们，那他们的病一定会好的！但是众人也是一脸的尴尬，毕竟之前的那件事，才过了没几个小时！   

    只有丁学博的小手下急得跳脚，想要马上冲过去让姜毅先救他们的队长！   

    可惜黑五远远的一个阴冷的目光却吓得他不敢动弹……   

    其它人则静静地看着姜毅。

    这不是普通的伤口，也不是尸毒，姜毅能不能治好还很难说……   

    “姜毅！”

    唐冰担心地凑了过来，姜毅冲她扬起了一丝笑：“别担心，没事的！”

    也不知道是指黑五他们的伤，还是自己暴露了药剂出处的事情。

    

    简单查看了一下伤口，姜毅心里有数，果然和华鹤说的一样，他们受的伤并不严重，但是却有一种诡异的能量快速破坏着他们的身体！导致受感染的人短时间快速地发烧昏迷！   

    心里有数的姜毅抬头：“鹏哥，我可以救他们！”

    

    金鹏大喜，虽然相信姜毅，他却仍然非常担心，直到姜毅亲口说出来，才让他彻底松了口气：“真的！太好了，姜毅兄弟，需要多少尸核，我都能拿出来！”

    说着，财大气粗地晃了晃手里的袋子……   

    

    

