    来到里根家中，他的妻子简-惠曼不在家，只剩下里根一个人在那里喝闷酒，简-惠曼去年获得了奥斯卡奖提名，在电影圈内的地位大大提升，而里根只是一个二流演员而已，夫妻两人的关系也因此出现了裂痕，里根最近正因为这件事而郁闷呢。

    “嗨，罗纳德，你这样可不行啊。”沈隆将酒杯从他手中拿走，他还指望能将里根尽快送到加州州长的位置上，好为自己在加州的生意保驾护航呢。

    “弗雷多，谢谢你能过来看我，我只是……只是需要一段时间缓缓而已。”里根闷声闷气地说道，在好莱坞演员工会主席的位置上，他感受到了政治的魅力，正是意气风发打算大干一场的时候，没想到却遭遇了婚姻危机，让他有些沮丧。

    “如果已经无法挽回，那么早些分开未尝不是一件好事。”沈隆知道就算自己不说，罗纳德-里根和简-惠曼的婚姻也将走向尽头，里根很快会遇到自己的第二任妻子南希-戴维斯，并和她走到了最后。

    “我正在考虑这件事。”里根点头应道，他也觉得俩人不再适合在一起了。

    聊了几句安慰下里根，沈隆将话题转到正事儿上，“明天我约了加利福尼亚财团的人见面，准备把你引荐给他们，现在将婚姻放到一边，好好商量下怎么才能获得他们的认可吧！”

    加利福尼亚财团和洛克菲勒财团一样，都属于美国十大财团之一，这些财团才是美国真正的统治者，就像艾森豪威尔需要洛克菲勒等财团支持才能坐上美国总统的宝座一样，里根如果想要在政坛有所成就，就必须获得这些财团的认可。

    而他所在的加州，是属于加利福尼亚财团的，美国十大财团都拥有各自的核心银行，比如洛克菲勒财团的大通曼哈顿银行，摩根财团的摩根银行，波士顿财团的波士顿第一国民银行，而加利福尼亚财团的核心银行则是美洲银行。

    美洲银行的前身是意大利移民吉安尼尼所创立的意大利银行，日后和加利福尼亚美洲银行合并改名为美洲银行，这就意味着沈隆能通过意大利移民后裔之间的联系搭上加利福尼亚银行的线，科里昂家族在加州的银行就和美洲银行有着密切关系。

    第二次世界大战给加利福尼亚财团带来了巨大的利益，他们控制的洛克希德飞机公司、利顿工业公司以及诺斯罗普公司等军火公司长期在美国国防部的军火订单中居于领先地位，这也让美洲银行超过了纽约的大通国民银行，成为美国第一银行。

    但是美洲银行还有那些军火公司的控制权正在从加利福尼亚财团手中溜走，摩根财团、第一花旗银行财团以及其他东部财团看上了这块肥肉，加利福尼亚财团正在为这些事情而头疼，所以沈隆给里根说了许久这方面的事情，并提出了一两点改变现状的计划，希望以此获得加利福尼亚财团的认可，以换取他们的支持。

    第二天同加利福尼亚财团的见面很顺畅，里根本来就是个演讲能力十分出众、很容易获得别人信任与好感的人，再加上沈隆提前帮他做的功课，一下就勾起了加利福尼亚财团的兴趣，他们愿意支持里根进入政坛。

    当然，这只是第一次见面，能够换取的支持是有限度的，像这样的政治投资美国十大财团几乎每天都在做，至于里根将来能不能出头，就要看他日后的表现了，看他能不能给加利福尼亚财团带来足够的回报。

    对此沈隆一点儿也不担心，原本的历史中里根就曾经获得了加利福尼亚财团的认可，坐上加州州长的宝座，其后更是入主白宫，现在有了自己的帮助，他的成功或许可以来得更早些，不必等到八十年代再成为总统。

    沈隆自己也和加利福尼亚财团聊了聊合作的事情，他在加州的银行、电影制片厂等等都可以给加利福尼亚财团带来利润，而他也需要大财团的帮助，从而洗白产业；虽说他之前已经和洛克菲勒财团达成了合作，但是谁都知道不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    原本沈隆只是打算借着这些财团的帮助让科里昂家族渐渐洗白身份，步入上流社会，但是在得知今后可以自由进出这个世界之后，沈隆的想法有所改变，既然已经有了这么大的外挂，那么为什么还要长期依附于其它财团？

    为什么就不能建立自己的财团？战后的机遇实在是太多了，IT产业迅速崛起，许多老财团对此反应迟钝，如果可以借着这个机会崛起，建立起属于自己的财团完全不是问题；而且随着时代的发展，盎格鲁萨克逊人、新教徒、白种人对美国的统治逐步削弱，既然***这样的黑人都能成为总统，那么身为意大利后裔的迈克为什么不可以？

    到那时候，自己在幕后、迈克在台前，将洛克菲勒、杜邦、摩根这些老财团击败，兄弟二人控制着美国，这是多么让人心动的愿景啊！

    又花了一些时间将科里昂家族的产业重新梳理一番，让人留意德州仪器、IBM等IT公司的情况，准备在恰当的时候从其它财团手中拿到这些公司的股份，然后给斯坦福大学提供了大量捐赠，拿到了后世硅谷的大片土地，建立起工业园，从晶体管的发明人威廉-肖克利手中拿到了晶体管的专利，并支持他建立起半导体实验室。

    日后的英特尔公司、AMD公司都是从肖克利的实验室中走出来的，掌握了这家实验室和硅谷，这些公司都将成为沈隆的产业。

    工作之余，沈隆陪着奥黛丽-赫本拍摄《蒂凡尼早餐》，白天看着她在剧组表演，晚上则回到住处享受生活。

    这样的日子过了一段时间，商业和政治上的安排也渐渐进入正轨，于是沈隆在某个夜晚，轻轻吻了熟睡的赫本，然后选择了回归。

