    现在，徐子枫几人已经知道张小宝所说的两笔单子的全部特殊要求了，第一个单子，也就是一个月之前报酬高达五万那个，一百局净胜，且必须全部都拿到mVp。

    另外一个单子，一区最强王者局，则是要求打一场，赢，五杀，mVp，零伤亡。

    这俩个单子，不用问，肯定是第一个比较容易完成，因为刚才张小宝已经明确的告诉他们了，他花费一个月的时间，已经打了九十九局了，还有最后一局，如果最后一局也成功的话，那这笔单子就可以交给客户了。

    现在张小宝让他们二选其一，肯定选第一个啊。

    板砖脸还没说话，骚猪便抢先说道：“我们选一百局净胜mVp那笔单子，另外一个你自己搞定。”

    第二个单子的要求有点过分了。

    如果是大师以下的段位，徐子枫对板砖脸有绝对的信心能完成，但，张小宝已经说了，那是最强王者局，而且还是一区的，要求太变态了，就算是他，也没太大的把握。

    “行。”张小宝微笑着点点头，然后在板砖脸的电脑上登6一区并输入账号密码，完事后，他指着游戏界面说道：“这是最后一局，如果失败的话，双倍赔偿，十万块，你们自行解决。”

    “ok。”骚猪应道。

    板砖脸瞥了骚猪一眼，看他的样子似乎有话想说，可是几秒钟之后，他却没把心里想要说的话说出来，骚猪见状后，也知道自己有些鲁莽了，这局是板砖脸打，又不是他打，他却帮板砖脸做了选择和决定，于是，他赶紧伸手拍了拍板砖脸的肩膀，鼓励道：“板砖，只要你能成功，我不介意以后叫你一声哥。”

    单看外貌和身形，板砖脸应该要大一些，骚猪觉得就算自己叫他一声哥也不吃亏，谁让自己毛毛躁躁帮人家做决定了？

    “不用你叫我哥，叫我名字就行。”板砖脸一直都不肯接受徐子枫等人帮他取得这个外号，只是无奈徐子枫几人已经叫顺口了，就算他强调过几次，也于事无补，因为徐子枫他们一时间也改不过来了。

    “行行行，没问题，别说话了，赶紧调试天赋符文，把状态调整到最佳，我相信你能赢的。”骚猪再次鼓励道。

    板砖脸没做声，而是戴起耳机开始做准备。

    张小宝这边也登了一个号，看样子也是一区的，他之前对这个账号可能已经检查过了，只见他把账号登上去以后，便立马进入单排列队。

    板砖脸准备了两分钟左右，也进入了单排列队。

    一区最强王者单排的时候很难排到队友，有时候打一局只需要二十分钟，但，排一局却需要半个小时，这点徐子枫和骚猪俩人深有体会。

    当初徐子枫在韩服打到顶尖分段的时候，排一局最少都是半个小时，最夸张的一次，排了三个小时都没排进去，也正是从哪以后，徐子枫慢慢不打韩服了，后来小虎冲韩服天梯榜这个消息传开以后，每天晚上都有一大批职业选手列队狙击，他也趁着人多赶紧上号单排，然后疯狂搞事。

    张小宝和板砖脸现在都在列队中，几人正闲着无聊的时候，龙雪儿说道：“站着不好看啊，要不然把沙拉过来我们一起坐下看？”

    她这提议顿时得到大家的一致认同，于是，徐子枫和张亿恒当苦力把沙搬到张小宝和板砖脸身后，几人刚坐下，龙雪儿对着张亿恒说道：“去冰箱把沙拉拿出来，我喜欢边吃边看。”

    “好。”张亿恒性格温和，也不喜跟别人斗嘴，顶多就是心情特别好的时候，能跟骚猪回两句嘴，现在龙雪儿开口，他当然不会像骚猪那样叽叽歪歪半天，而是立马执行。

    他去厨房那边打开冰箱把一盘沙拉拿过来递给龙雪儿说道：“这沙拉昨天就做的了，现在还能吃吗？”

    “不能吃也要吃呀。”龙雪儿瞪了他一眼，然后伸手接过盘子，里面有筷子，她拿起筷子夹了两片生菜放进嘴里，刚嚼了两下，便秀眉紧皱道：“比昨天酸了好多呀。”

    “都过了一天了，你还是别吃了吧，要不然会吃坏肚子的。”张亿恒担心的说道。

    “哎呀，看戏的时候没东西吃，浑身难受呢。”龙雪儿扁嘴。

    “如果你实在是想吃的话，我重新帮你做一份吧，好吗？”张亿恒小心翼翼的问道。

    主要是骚猪的前车之鉴摆在那，他要是说话不小心一点的话，下一个遭殃的可能就是他了，只是他也不知道自己心里究竟是怎么想的，反正他就是想给龙雪儿做点什么。

    “张亿恒，去冰箱帮我拿几瓶啤酒出来，看这么刺激的单子，冰啤酒才是绝配，还有，你一个大老爷们，没事做什么沙拉啊？你会做吗？你做的沙拉能吃吗？你别把人家肚子吃坏了，到时候进大医院照各种x光片，随随便便要你赔几万甚至十几万医药费，到时候你找谁哭去？献殷勤也要有眼力界，有些人你惹不起的，知道了吗？”骚猪本来不想说的，因为他也怕龙雪儿再次扑上来咬自己。

    可是，看着龙雪儿扁嘴撒娇骗张亿恒帮她做沙拉的样子，他心里就感觉很不舒服，就好像自己的东西被人抢走了一样，反正一句话，他就是不想龙雪儿这个魔女的气焰太过于嚣张了。

    不交伙食费，不收拾碗筷，天天在他们这里蹭吃蹭喝，完了以后还要咬人，骚猪心里没气才怪。

    “好，我去拿。”张亿恒见龙雪儿的脸色顿时黑了下来，他知道可能又要出事了，于是答应了骚猪帮他拿啤酒后，又赶紧对着龙雪儿说道：“雪儿你先别生气，这沙拉真的不能吃了，等我帮骚哥拿了啤酒，就马上去厨房帮你做一份新的，好不好？”

    听到张亿恒这番话，黑着脸的龙雪儿才恶狠狠的瞪了骚猪一眼，然后点头道：“嗯嗯。”

    “我马上去。”

    张亿恒见龙雪儿没怒，心里松了口气的同时，转身就去冰箱拿冰啤酒去了，等他把啤酒递给徐子枫几人后，又转身去厨房开始做沙拉。

    徐子枫把这些都看在了眼里，可能张亿恒觉得自己现在是试用期，地位没他们高，所以无论是训练还是做家务，他都非常勤快，可以说，要不是他们这里有张亿恒的话，指不定乱成什么样了。

    再换句话说，张亿恒不止是他们枫云战队的试用期辅助队员，更是他们枫云战队的保姆，同时，也是龙雪儿的保姆。

    “帮我多放一点生菜噢，小块一点，太大了不好吃。”龙雪儿看着厨房那边正在忙碌的张亿恒，开口要求道。

    “好的。”张亿恒头也没抬的回了句。

    “靠，我弟都成你的私人保姆了，每天都使唤他，你要不要把你的内衣拿给他帮你洗啊？”骚猪忍不住愤愤不平的说道。

    “只要他愿意，我无所谓呀。”龙雪儿龇了龇牙，一脸得意的说道。

    “张亿恒，龙雪儿刚刚说了，从今天开始，不对，从这一刻开始，她的内衣都要拿给你洗，你愿意不？”骚猪大声问道。

    正在做沙拉的张亿恒闻言后，顿时不由自主的“啊”了一声，然后抬起头来看向他们这边，愣了两秒说道：“我无所谓啊，反正她的内衣也不多，几分钟我就可以全部洗干净了。”

    “卧槽。”

    骚猪眼珠子瞪的滚圆，然后一脸恨铁不成钢的看着张亿恒，久久说不出话来。