    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “老君，你怎么知道，是孙悟空偷的？”

    “这三圣母就有所不知，老道虽不善争斗之数，但修炼多年，也有所传，对于天机有所窥探，所谓掐指一算，变知过去未来，可是亲眼看到猴子冲进兜率宫，还吃了三葫芦金丹，后面虽然不清楚，但想来也没有差错。”

    杨婵神色不动，既然知道办了错事，不会被发现，以杨婵的心机自然也恢复了正常。

    太上老君接着说道：“更重要的是看那个猴子晃晃悠悠，东倒西歪，应该是喝多了。”

    喝多了。

    一句话众仙可就明白喽！

    这猴子是拿天庭当自己家了，吃完蟠桃，吃八味百珍，饮了琼浆玉液。还又吃了仙丹，他还打包了一些，拍拍屁股下凡去了。

    玉帝为之震怒。

    “托塔李天王何在？”

    “臣在。”李靖连忙从众仙中走出来，来到玉帝面前跪倒在地。

    “朕封你为降魔大元帅，封哪吒三太子为三坛海会大神，并命你带领二十八宿，十二元辰，九曜星君，以及五方揭谛，四值功曹，普天星相都归你调配，你一定要将那妖猴一举擒下，不得有误。”

    “天蓬元帅！”

    天蓬元帅同样走出来，跪倒在李靖身侧，天蓬元帅面色粗豪，道了一声，臣在。

    “你率领天河水军，负责围剿花果山，不可放过一只妖猴，朕要是让他知道激怒朕的代价。”

    程旭好奇的看着面前的大汉，这就是传说中的猪八戒，心思百转，可是听到玉帝的话，杨戬的怒气，自心底迸发。

    “哦，这就是株连，拿无辜的生命，来衬托自己的至高无上。唉，真是威风。”

    程旭的这句话，直接让玉帝的脸色变得难看，只是玉帝没有说话，天蓬元帅却已经起身。

    “哼，陛下圣裁！岂容你在胡言乱语，不过仙凡结合的怪物，也敢怀疑圣心。”

    杨婵闻言，勃然大怒，正要张开小嘴儿骂回去，程旭拉住杨禅，斗嘴，哥可是现代世界混子中的混子。

    “哦，怎么，想通过斥责我来讨好玉帝？如果废物就是废物，你若有胆来抓我呀，还有，像狗没有做好狗的一件事，我家的哮天犬，没有我的命令，起码不会乱叫。”

    “你……，你说什么？”

    “都够啦！”

    玉帝大喝一声，然后看着天蓬元帅：“还不快去，在这里唧唧歪歪，忘了朕给你的命令了吗？”

    “好了，婵儿，我们也走吧，本来想参加蟠桃盛会，长长见识，唉，可惜，不过还好，虽然没有长到见识，但是却看了一出不错的戏。”，

    这句话更是气人！

    西王母看了看，忽然一笑。

    “二郎到是仗义执言的性子，他不为孙悟空求情，却为花果山的无辜猴子求情，嗯，玉帝呀，你的外甥可真是了不起。”

    玉帝闻言，也知道西王母是在劝自己，想了想对李靖说道：“托塔李天王，等会儿下凡之后，约束一下天篷，别让他乱造杀戮，活捉就好。”

    “哟！老友，你这话要是当着你外甥说，恐怕还会对你刮目相看。”

    “哼，朕岂会对他人服软，只是朕觉得这一山生灵确实无辜，朕体会天道的怜悯之心，所以不想多造杀孽。”

    “哟！嘴硬心软，嘴硬心软。”

    闹了这一出，西王母突然没了怒气，反正蟠桃不过是吃了又长的东西，算不得什么。

    ……

    却说程旭！

    一路上，杨蝉变成了乖乖女，她觉得自己这一天的经历，简直太刺激了，太无法无天了，不过真的好爽！

    ……

    花果山！

    好一处花果之山，这里山清水秀，隐隐有飞鸟轻盈，灵兽奔跑，好一处世外桃源。

    李靖看着的面前的花果山，可惜啦，这里马上就要沦为战场，可惜了这世外桃源。

    想到自己也觉得不好过呀，这猴子，自己这后边儿可拿不下，这大元帅可真的是不好整啊。

    “天蓬元帅，陛下由命，让你对小猴子活捉，不可杀伤。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能？还有同殿为臣，又同为武将，别怪我没提醒你，若是你杀了这满山的生灵，自然简单，可你要是这么做，当心得罪了二郎神，还有那孙悟空也不是你能惹的，小儿哪吒与孙悟空争斗。不过十几个回合就被打败，你还是好好想想吧。”

    更重要的是，玉帝真的下了这个命令，虽然没有直说，但是如果天蓬元帅真的不听，日后日子也不好过，天蓬元帅也仿佛想到了这，顿时冷汗淋淋，忙对着身后的水军说道：“所有天河水军听令，抓活的。”

    很快就进入了正戏，调兵遣将，无数的天兵天将将花果山围了个水泄不通，又布下了十八层天罗地网。

    “杀！”

    “杀杀杀！！！”

    铺天盖地的喊杀之声，瞬间将整个花果山包围，顿时百鸟齐飞，可惜飞到天空中，就被天兵遮盖，天罗和地网不是说着玩儿的，是战阵之术。

    天蓬元帅率领着麾下水军，个个训练有素，很快就将猴子打出了败阵，无数小猴被逼退，被包围，被活捉。

    此时花果山内，

    孙悟空也是急的抓耳挠腮，对着身后的老白猿，这可不是普通老白猿，而是通臂猿猴，只是没有机缘。

    “俺那六位兄长何在？”

    “回大王，他们都说大王两面三刀，天庭招安你就去了，加上天庭大战，你只照顾猴类精怪，对其他七十二洞妖王丝毫不理，他们都走啦。”

    “啊呀呀呀！”

    “可恶，可恶，这都是借口，他们肯定是怕了天庭，不过俺老孙一个人也能倒翻天庭，快取我披挂，俺老孙杀他个血流成河。”

    很快，孙悟空身穿黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，身后披着一个血红的披挂。

    大战，是一处激发！

    所有人都观望着这场战争，灵山，天庭，包括舍弃孙悟空的诸天妖魔，都观望着这场战斗。

    有的是看热闹，有的是有着自己的谋划，不光是这些人，程旭也在关注，嗯，听着窃听器里面，程旭也是很好奇，龙雪儿为什么没有毁掉？

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

