    “阎罗恨，只要你肯自杀，我就送这个女人安全回家，如何？”南宫艳紧盯着武烈阳，说道。

    “南宫艳，你是傻逼吧？”

    “阎罗恨，你最好别激怒我，否则，我随时都可以杀了这个女人。”南宫艳忍不住怒道。

    武烈阳紧盯着南宫艳，冷声说道，“南宫艳，事已至此，你就别扯那些没用的了，直接说出你的真实想法吧。”

    “我很清楚，用这个女人逼你自杀是不可能，我也就是随口一说罢了，既然你快人快语，那我也就不兜圈子了，阎罗恨，我给你两个选择，你听好了。”

    “你说。”

    “第一，发下心血之誓加入我们；第二，你在双腿上各捅两刀，我就将这个女人还给你。”

    心血之誓是一种古老的血誓。

    据记载，这种誓言可以通过某种特殊方式的沟通天道，能将一部分天道之力凝聚在誓言之血中，如果发誓之人违背誓言，对方便能通过誓言之血让他得到应有的惩罚。

    所以，心血之誓也是控制别人的有力手段。

    “南宫艳，我还是太小看你了。”武烈阳摇了摇头，说道，“没想到呀，你除了得到了邪恶的人魁术，居然还学会了失传已久的心血之誓。”

    南宫艳傲然说道，“我会的比你想象的要多得多，阎罗恨，我还是那句话，我们的实力超乎你的想象，以你的能力和天赋，只要你肯加入我们，绝对能身居高位。”

    “那可真是抱歉了，我习惯了阳光下的生活，实在做不来阴沟里的老鼠。”

    一名先天后期武者忍不住怒声喝道，“阎罗恨，你别不识抬举。”

    “你闭嘴。”南宫艳扭头看着先天后期武者，厉声喝道。

    “是。”

    先天后期武者狠狠瞪了眼武烈阳，悻悻不甘的闭上了嘴巴。

    南宫艳又紧盯着武烈阳，冷声问道，“这么说，你是铁了心要跟我们为敌了？”

    “道不同不相为谋。”

    “很好。”南宫艳掏出一柄柳叶飞刀甩给武烈阳，冷冷说道，“阎罗恨，动手吧，只要你捅自己四刀，我便把这个女人交还给你，然后，大家再各凭本事决一死战。““各凭本事决一死战，哈哈哈。”武烈阳忍不住仰天狂笑道，“南宫艳，你能不能更不要脸点？”

    “历史都是胜利者书写的，你葬身于此后，又有谁知道你只是怎么死的呢？”南宫艳看着武烈阳，不屑说道。

    “这倒是，如果我战死在这个孤岛上了，一切都由你们说了算。”

    南宫艳再次冷声说道，“补充说明一点。”

    “你说。”

    “救醒她。”南宫艳扭头看着挟持着孙可馨的先天武者，威严说道。

    “是。”

    先天武者随手救醒了孙可馨。

    孙可馨虽然很害怕，但还是忍不住大声喊道，“武烈阳，你快走呀。”

    “臭娘们，你给我闭嘴。”先天武者又作势欲打。

    “让她说。”南宫艳紧盯着武烈阳，一脸玩味说道，“阎罗恨，她只是一个弱女子，都能如此刚烈无私，你一个大男人好意思扔下她独自逃生吗？”

    “南宫艳，你也不用激我，我答应你的第二个条件便是。”

    “郎情妾意，真是感人呀，呵呵。”

    孙可馨忍不住焦急问道，“武烈阳，你答应她什么了？”

    “没什么。”武烈阳看着孙可馨，柔声安慰道，“孙小姐，你暂时委屈一下，我一定会带你离开这里。”

    “离开这里，哈哈哈。”抓着孙可馨的先天武者又忍不住放声狂笑道。

    另一名先天武者也忍不住狞笑说道，“阎罗恨，就算你不自废双腿，你也休想活着离开，一旦你自废双腿，又还带着这个累赘，你还想活着离开这里，你做梦去吧，哈哈哈。”

    “武烈阳，你快走呀。”孙可馨又忍不住焦急说道，“一个人死总比两个人一起死好呀……”

    “孙小姐稍安勿躁。”南宫艳打断孙可馨，微笑说道，“我正好要给阎罗恨补充说明一点，孙小姐不妨一起听听。”

    孙可馨紧盯着南宫艳，恨声说道，“你说。”

    “如果阎罗恨敢独自逃走，不管他是死是活，孙小姐都将会沦为千人踩万人骑X奴，呵呵。”

    “你也是个女人，怎么能这样？”孙可馨忍不住怒声质问道。

    “呵呵。”南宫艳冷笑着看着武烈阳，一字一句说道，“你是堂堂阎罗恨，应该不希望看到这种结局。”

    武烈阳也紧盯着南宫艳，寒声说道，“南宫艳，废话少说，只要你对天发誓，我便马上按你的要求去做。”

    “爽快。”南宫艳旋即举起右手，大声说道，“我发誓，只要阎罗恨肯在双腿上各刺两刀，我便将孙可馨还给他，补充说明，每一刀都必须得深至刀柄，若违此誓，我不得好死。”

    说完，南宫艳又紧盯着武烈阳，冷冷说道，“阎罗恨，该你了。”

    孙可馨又忍不住大声喊道，“武烈阳，不要呀……”

    “孙小姐不用担心，他们正是因为害怕我才逼我这么做，你放心吧，我一定会带你离开这个孤岛。”

    武烈阳冲孙可馨咧嘴一笑，便猛地挥起柳叶刀，深深刺进了右腿，直至刀柄。

    “英雄难过美人关，真是感人呀，呵呵。”南宫艳冷冷看着武烈阳，嘴角勾勒出一抹冰冷之色。

    “哼。”

    武烈阳冷哼一声拔出柳叶刀，又深深刺进左腿。

    鲜血狂飙而出，染红了孙可馨的眼帘。

    孙可馨的心，突然撕裂般痛了起来，所有的恐惧也被一扫而空。

    “武烈阳，不要呀，你快走呀，别管我。”

    “我没事。”武烈阳又冲孙可馨咧嘴一笑，便又猛地拔出了柳叶刀，再次深深刺进了右腿。

    孙可馨瞬间泪流满面，拼命嘶吼道，“武烈阳，你快走呀。”

    “武烈阳，你快走呀，我求求你。”孙可馨又泣不成声的喊道。

    武烈阳深深看了眼孙可馨，再次挥起柳叶刀，用力刺进了左腿。

    “武烈阳，我求求你，你快走呀。”

    孙可馨已经忘记了她身处险境，眼里只有那刺眼的鲜血，还有那比阳光更温暖的笑容。

    这一刻，她的整颗心都被这个男人蛮横霸占着。

    “南宫艳，该你兑现誓言了。”武烈阳紧抓着刀柄，冷声喝道。

    南宫艳扭头看着抓着孙可馨的先天武者，威严说道，“把那个女人给她。”

    “是。”

    先天武者掐着孙可馨的脖子，缓缓走向武烈阳，另外四名先天武者则迅速散开，将武烈阳团团包围起来。

    生死在即，武烈阳也全力催动着灵力，做好了生死突围的准备。

