    这……

    夏侯月见状瞬间吓了一跳！

    秦若萱也很是震惊的说道：“呀！张辰，你怎么了啊？”

    赵哲冷笑一声，说道；“这兄弟真是不胜酒力啊，或者是我们的酒太烈了？”

    夏侯月这才恍然。

    很快，一双美眸之中厌烦的光芒也更加的浓郁了起来。

    就这酒量？

    真是……

    夏侯月不再理会，默默的将视线放到了一旁。

    可刚沉静下来，身体里面那种炙热的感觉便已经再次清晰了起来，痒痒的，很是难受。

    夏侯月黛眉微蹙，忽然发现了似乎有些不对劲。

    定睛看去……

    正好看到秦明月手轻轻抚摸着脖颈的位置，似乎也是很痒一般。

    赵哲见状彻底兴奋了起来！

    万事俱备，只欠东风了！

    他甚至已经懒得多说些什么了，只要等待药效默默发作就好了。

    此刻，他的脑海之中已经满是即将发生的美好画面！

    张辰没了动静。

    夏侯月身体里面那种怪异的感觉已经愈发的明显了，浑身燥热，呼吸都已经滚烫了！

    不对！这不对！

    夏侯月终于发现了异常，可此刻浑身都已经开始酥软无力了！

    赵哲嘴角缓缓露出一抹冷笑！

    “两位，是不是有些醉了，我带你们找地方休息休息吧。”

    说完，便轻轻挥手。

    很快，便有两个兔女郎走了过来，默默将夏侯月和秦若萱搀扶起来。

    秦若萱倒是极为配合。

    夏侯月黛眉微蹙，总是感觉事情有些不对劲，可依旧没有怀疑赵哲。

    毕竟在她心中赵哲可是一个绅士。

    “好。”

    夏侯月强忍着体内的燥热，回复道。

    很快，二女便被搀扶着向着酒吧二楼的位置走去。

    赵哲脸上满是邪笑！

    沉吟片刻，这才笑道；“来，把他也带去，咱们玩儿点刺激的！”

    两个保镖出现，将张辰搀扶起来，跟了上去。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    这特么……什么癖好？

    让一个死人观战？

    本来他以为直接让秦若萱在里面解决了就好了，没想到他还得去。

    唉。

    最终，张辰也只能默默叹息一声，继续装死。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，三人便已经在搀扶之下进入了一个特殊的房间之中。

    房间很大，床也很圆。

    砰砰！

    很快，秦若萱和夏侯月便已经被扔在了床上。

    张辰则是被安排在了旁边的沙发上面，用抱枕来固定住张辰的头，让他视线的位置正好能看到床上的一举一动。

    兔女郎和保镖转身离开了房间。

    夏侯月眉头紧皱，身体里面那种炙热的感觉已经愈发的明显了！

    浑身酥麻，怪异的感觉弥漫全身！

    这……到底怎么回事？

    夏侯月挣扎起身，却正好看到了赵哲一脸冷笑的将自己的外套脱了下来。

    这……

    夏侯月努力镇定，疑惑的问道；“你……你怎么还在这里啊？”

    赵哲玩味一笑，说道：“我不在这，怎么能让你们舒舒服服的睡觉呢？”

    啊？

    夏侯月懵了。

    直到现在她才发现赵哲脸上的绅士已经消失不见了，取而代之的则是满满的猥琐！

    赵哲抻了抻筋骨，这才将视线放到了张辰的身上。

    “小子，好好看着，趁着还没死透呢好好学学，记得下辈子别做个废物了，知不知道？”

    赵哲满面不屑的说道。

    张辰这才恍然。

    原来这毒并不是喝了就死啊，难怪他这么肆无忌惮……

    张辰也不再多想，默默的等待着。

    夏侯月眼神之中闪过一抹愕然的光芒，这才发现张辰竟然也已经坐在沙发上面，而且……一动不动！

    这……到底要干嘛？

    夏侯月很是木然的问道；“你……你要让她跟我们睡一起啊？”

    可说完之后，娇躯已经开始轻轻抖动了起来，完全控制不住！

    赵哲笑呵呵的说道：“怎么会呢，我怎么会让这种人跟你们一起睡呢。”

    呼！

    夏侯月这才狠狠的松了口气。

    可还没等多想呢，赵哲那玩味的声音便再次响起：“要睡，也是我陪你们一起睡啊。”

    额……啊？

    夏侯月瞬间惊了！

    定睛看去，这才骇然的发现赵哲已经将自己的衬衫脱了下来，露出了那白皙瘦弱的上半身！

    这……

    夏侯月瞪大了眼睛，问道；“你……你这是干什么啊？”

    赵哲脸上满是冷笑，说道：“当然是好好伺候你们舒舒服服的睡觉啊。”

    夏侯月彻底惊了，身体里面那种炙热的感觉都已经忽视了！

    定睛看去，这才愕然的发现秦若萱也在身边！

    夏侯月恍然大悟，加上身体上那种麻酥酥的感觉……

    “你……你给我们下药了？”

    夏侯月瞳孔骤然紧缩，无比焦急的问道！

    毕竟这种事情她也没少见过了，可是从来都没有想到有一天会发生在自己的身上！

    赵哲笑呵呵的说道：“小月，说什么呢，怎么能叫下药呢？这应该说是给咱们的感情增添一些……肥料？”

    话音落下，脸上已经满是猥琐的笑容！

    哪里还有半点之前的绅士？

    夏侯月粉拳紧握，美眸之中满是不可思议的光芒！

    她怎么也没想到赵哲竟然如此……

    可还没等多想呢，那股燥热的感觉便已经逐渐清晰了起来！

    呼吸急促，皮肤炙热！

    她感觉自己的思绪已经有些控制不住了！

    赵哲兴奋的搓着手，迈步上前，很快便已经来到了床边，那兴奋的目光疯狂的在夏侯月的身上扫视着！

    呼！

    夏侯月呼吸急促，她心中也已经彻底清醒了过来，可意识却已经开始模糊了！

    完了，完了！

    夏侯月一双美眸之中满是怒意，心中也已经懊悔不已！

    可是……一切都晚了！

    赵哲已经彻底控制不住了，一个跳跃便趴在了床边，身体悬在夏侯月身体上方一点点的前进！

    夏侯月银牙紧咬，努力的想要反抗！

    可现在身体根本用不上任何的力道了，只能眼睁睁的看着赵哲不断靠近！

    夏侯月绝望了！

    很快，赵哲便已经彻底到了夏侯月上方，满脸的淫笑！

    张辰眉头皱起。

    都这个时候了，秦若萱怎么还不动手？

