    

    
                “你曾跟我说，你在家中挖洞，挖着挖着，挖穿了空间，掉入了这里？”

    
                一道声音突兀的响起。

    
                刘弟突兀的出现在归乡之路中，凝视着八臂鼹鼠落寞的背影。

    
                同时。

    
                刘弟的脑中也想起了小只幽灵无意间的一句话。

    
                ——宇宙中有一个鼹鼠文明，莫名其妙丢失了自己的王子，正在苦苦寻找。

    
                八臂鼹鼠缓缓转身。

    
                热泪盈眶。

    
                刘弟缓缓一叹，“这一次，我的承诺兑现的晚了些，抱歉。”

    
                八臂鼹鼠只感觉自己身躯四周，有彩色光芒闪动，它很清楚，这一次的虫洞，终于可以连接到这监牢外侧。

    
                “回家。”

    
                刘弟的声音淡淡响起。

    
                ...

    
                暗红色星球上。

    
                刘弟忽然睁开双目，见到伏青正在用扇子戳自己脑门。

    
                “...”

    
                “问你呢，咋整？”

    
                刘弟不答，身躯横移一步。

    
                却见八臂鼹鼠，泪流成河，看着面前大红色土地，身躯剧烈的颤抖着。

    
                洞穴中的咆哮声，忽然停止了。

    
                而后，那些洞穴中，探出了一个个毛茸茸的脑袋。

    
                它们的八只爪子把着洞穴边缘，瞳孔也在震颤，齐齐的看着刘弟身侧的八臂鼹鼠。

    
                “王子...”

    
                “王子...”

    
                “王子！”

    
                无数外貌与八臂鼹鼠一模一样的生物，泪奔而来。

    
                红色星球上的景象，宛若无数大耗子钻出地面，汇聚成黑色的河流，一股脑的扑在了八臂鼹鼠身上！

    
                刘弟和伏青不断的让开位置。

    
                只见那‘鼠球’越滚越大，直径眨眼上百米。

    
                其中响彻着类似于老鼠的鸣叫。

    
                刘弟微微沉默。

    
                八臂鼹鼠种族的欢迎方式真够特别，此时已经完全看不见鼹鼠王子的身影，说是被撕碎了也有可能。

    
                伏青哑然。

    
                “这些小马驹不愿意接客，就是因为王子丢了？”

    
                “然就就就那么巧，你刚好知道那王子在哪？！”

    
                “那你小子岂不是物归原主了。”

    
                “它们刚刚说什么，要给你做牛做马，然后献上空间宝物？！”

    
                神特么小马驹。

    
                这是一群能抓碎空间的外星生物。

    
                刘弟看了一眼伏青，“中间曲折你不知，但结果就是这么巧。”

    
                巨大鼠球闹腾了许久，在地面上来回滚动。

    
                最终四散而开。

    
                露出最终的鼹鼠王子，此时这家伙还真的跟刘弟猜测的一样，身上的毛都几乎快被揪光了，爪子还被折断了两根。

    
                它萎靡的坐在地上，仿佛身体被掏空。

    
                但却傻笑着回味的一切。

    
                它看向刘弟，“恩人，我刚刚得知了一个好消息。”

    
                刘弟几步上前，不论回报，单是完成承诺，对于他来说也是一件开心的事情。

    
                “什么好消息？”

    
                刘弟笑问道，却也没想到，鼹鼠文明一顿互撕，居然也能同时沟通信息。

    
                鼹鼠王子竖起指甲折断的爪子道：“我爹死了。”

    
                刘弟微微一顿，嘴角扯动。

    
                却是八臂鼹鼠挺起胸膛，“所以，我现在是八臂鼹鼠种族的国王！”

    
                “恩人！”

    
                “谢谢你将我送回家园！”

    
                “我的族人刚刚承诺你，要为您奉上我族的空间宝物！”

    
                “本人，里扎罗国王，必须要履行承诺！”

    
                八臂鼹鼠缓缓站起身躯，背后是正匍匐在地的万千同族，它的毛发虽然斑秃，但也随风飘荡，气势非凡。

    
                刘弟刚刚知道，它叫里扎罗。

    
                “呕...”

    
                下一瞬，八臂鼹鼠里扎罗，开始干呕。

    
                “呕...”

    
                它干呕的越发强烈。

    
                刘弟嘴角微微扯动，“你这是...做什么？”

    
                “呕...”

    
                却见八臂鼹鼠里扎罗终于干呕成功，从口中吐出一个蓝色小球，又把口水在毛发上蹭了蹭，双爪呈给了刘弟。

    
                刘弟也是愣神了。

    
                这小球...

    
                不正是所谓的‘空间翁’？

    
                偷霸舍命送来的小珠子？

    
                伏青口中的‘小石子’？

    
                刘弟握着小球，有些怔然的看着八臂鼹鼠，“这东西一直在你肚中？它具有切割空间的能力，这就是你能挖穿空间的原因？”

    
                “是的。”

    
                “这就是我族的空间圣物。”

    
                “恩人你稍等。”

    
                “呕...”

    
                八臂鼹鼠再次开始干呕，不一会，它又夹杂着胆汁，面色狰狞的吐出了另外两个小球！

    
                但八臂鼹鼠这一次顾不上擦掉小球上的粘液，直接放在了刘弟手中。

    
                而后它又继续干呕。

    
                刘弟抓着湿漉漉的两颗小球。

    
                伏青上前，哈哈大笑，“原来如此，小马驹们驾驭空间的秘密，竟然是这种小东西！哈哈，这东西可厉害了，刘弟你要好好珍藏！”

    
                刘弟瞪了伏青一眼。

    
                却见八臂鼹鼠还在干呕着，这一次实在是艰难，它面露苦相道：“恩人刘弟，我一共有四颗这样的小球，我准备都先给你，但这最后一颗，我实在是呕不出来了，要不您等等，我去如个厕？”

    
                “哈哈哈哈。”

    
                伏青满地打滚。

    
                刘弟迟疑了一瞬，“君子不夺人所爱，你赠予我三颗，已经是很重的大礼了，剩下那一颗，你还是留在肚中，用来确保你们种族的能力。”

    
                八臂鼹鼠思索了一瞬，“也是，听恩人的！”

    
                刘弟握着3颗带着余温的珠子，心中五味陈杂。

    
                经过曲折得到了三颗小珠子。

    
                这小珠子虽然神奇，但也是看戏者轻易便能粉碎的存在。

    
                而且...完全看不出，这与【捌·一致空间】有什么联系。

    
                “族人们！”

    
                却见此时的里扎罗国王登高一呼，“这位，就是我的恩人，他解救了我！下面，我们用族中最高级别的仪式来感谢他！”

    
                最高级别的仪式？

    
                怕不是那个‘鼠球’？

    
                刘弟一怔，“等等！”

    
                旋即，刘弟指向一旁打滚的伏青，“这位，可以说是我最近颇为敬仰的恩师，他教会了我许多八维知识，有他在，我不敢邀功，你们的热情，可以全盘回馈给他！”

    
                无数鼹鼠汇聚河流，冲着伏青汹涌而去。

    
                伏青一惊，连忙起身，“等等！娘希匹！啊...”

