    许正道走进1969酒吧的时候，已经快九点了。

    1969酒吧不是那种风尘味很重的酒吧，没有狂暴的音乐，没有疯狂扭动身体的少女，没有暴露衣服在人群中游走的妖艳女子。酒吧偏文艺，走的是怀旧路线，原始红砖铺成的墙面，再加上旧海报、老报纸、自行车等老物件装点，仿佛让人回到了遥远的70年代。

    酒吧内客人不多，只有十多个，三三两两坐着。客人似乎不想破坏这份难得的静谧气氛，说话声音都放得很低。酒吧里面倒是有个小舞台，但没人上去唱歌。围绕着吧台四周的几个包厢都没有门，而是用幔纱遮掩。

    许正道走到一个包厢门口，掀起幔纱，走了进去。包厢比想象的要宽敞，里面坐着十来个男女。牛风坐在正中间，被两个美女簇拥着，左边是李彬彬，右边是董炫。除了牛风之外，包厢内还有三个男的，张纪忠，王中君，以及王中垒。他们都被漂亮姑娘簇拥着，这些姑娘都是海谊旗下的女明星。王中君、王中垒是海谊老板，牛风是海谊股东，是海谊的金主爸爸，他们出来喝酒，肯定会叫手下女明星作陪。

    牛风看到许正道进来，笑着招呼道：正道，你终于来了！赶紧过来坐！”

    牛风右边的王中君起身把位置让了出来：“正道，你到这里来坐。”

    许正道冲王中君说了声“谢谢”，朝王中君的位走来。他扫了一眼座位左右的两个女子，一个是范彬彬，一个是霍丝燕，心想都说王中君是个LSP，果然没错，陪他喝酒的两个都是大胸！不过大王比小王好点，小王这货男女通吃！

    范彬彬和霍丝燕冲许正道笑了笑，好奇地打量着他。最近许正道在影视圈风头一时无两，不但《煎饼侠》票房破亿，而且搞得张凯歌灰头土脸，联合了京圈一帮人要封杀他。

    她们只是在报纸上看到过许正道，没想到真人比照片还要年轻，还要帅气。如果不是海谊参与了抵制许正道的活动，她们肯定已经起来，热情的招呼了。

    许正道刚落座，就闻到两股强烈的的香水味冲自己袭来。他揉了揉鼻子，止住了打喷嚏的冲动，笑着道：“牛总，你们这个地方挺隐秘啊，我在外面转了好大一圈才找到。”

    牛风哈哈笑道：“上面的餐厅和这个酒吧都是海谊的任泉开的。晚上我跟中君他们在上面谈事，吃完饭就顺道下来喝酒聊天。”

    影视明星开餐厅、开酒吧并不是什么稀奇的事，很多明星都在做这个生意，一来是为了赚钱，二来是混娱乐圈应酬和聚会特别多，开酒吧、餐厅就有了聚会的场所，安全性和私密性都比较好。

    不过明星会做生意，能把生意做好的不多，很多人的餐厅、酒吧开一段时间，便因为亏损不得不关门歇业。任泉是个例外，他做生意做得风生水起，后来甚至成了专业的投资人。

    许正道呵呵笑道：“我就说嘛，像牛总这样的大老板一般都是出入长安俱乐部、京城俱乐部这样高档私人会所才对，怎么会跑到这种普通酒吧来。”

    牛风哈哈笑了一声：“几个月前见你的时候，你还是个新人导演，没想到几个月不见，你就已经名动天下。不但用《煎饼侠》打得张凯歌丢盔卸甲，而且你搞的社交网站友多多，注册用户跟坐直升飞机似的，腾腾往上蹿。”

    说到这里，他看着许正道，似笑非笑地道：“友多多应该准备融资了吧？”

    许正道听到这话内心不由微微一沉，牛风叫我过来，不会是打友多多额主意吧，他作出惊讶的样子：“牛总真是慧眼如炬，没想到连这个都看出来了。”

    牛风淡淡一笑：“这有什么奇怪的，友多多注册用户有七八百万了，服务器和宽带费用要很大一笔钱，作推广也需要钱，等你们注册用户到了两三千万，每个月不花一千来万是搞不定的，光靠你拍电影的那点钱远远不够。还有就是，几百万到一千来万用户是A轮融资最好的时候，如果再往后拖，就不划算了。一个企业从起步到上市往往会进行三轮融资，假设你3000万注册用户才融资，那你用户翻5倍融B轮。这就1.5亿用户了。那等到C轮融资，你需要多少用户？”

    许正道满眼佩服，由衷地道：“牛总不亏是这方面的行家，说话一针见血。”

    牛风凝视着许正道的眼睛，缓缓地道：“你们打算融多少钱，出让多少股份？”

    许正道没有隐瞒：“出让10%的股份，融1000万到1500万美元左右。”

    牛风右手在茶几上轻轻一拍：“10%的股份，1500万美元。好！这个钱我投了！”

    许正道心里咯噔一下，牛风还真的看上友多多了啊，牛风不是理想的合作伙伴，这个钱不能要！他迎接着牛风的目光，毫无畏惧地摇头：“我们是准备融资，但牛总的钱我不会要。当初芝麻开门刚刚成立的时候，有38家公司想要投资，牛总你全部拒绝了，因为你要的不光是钱，更看重的是那些基金背后的人脉和资源。我们也一样，我们需要钱，但我们更需要的是资源和人脉，需要有人在后面推我们一把，让我们能够更好的发展，而这些是牛总无法提供。没办法，我只能拒绝牛总的好意，还请牛总不要见怪。”

    在柳亦菲生日的时候，王中君和张纪忠就见识过许正道拒绝牛风投资。现在听到许正道拒绝，他们并没有觉得奇怪。

    不过其他人都惊呆了，牛风拿1500万美元换友多多10%的股份，竟然被拒绝了！那可是1500万美元啊！竟然就这么被拒绝了！

    在场的众多美女，顿时目光变得灼热起来！

    一个能毫不在意拒绝掉1500万美元的人，他的身家肯定不只1500万，而是1500万的十倍，甚至几十倍，这个许正道是超级大富豪！

    拥有几亿，甚至几十亿身家的大富豪，还这么年轻，这绝对是超级金龟婿啊！

    要是我能搞定他，那下半辈子就不用愁了！

    牛风笑着摆摆手：“反正你也不是第一次拒绝我了，我不会见怪的，反倒是越来越欣赏你了。一个懂得拒绝，知道自己要什么的人，才是真正干大事的人。”说到这里，他笑着道：“既然你想积累人脉，我建议你去一个地方，长江商学院。开年之后我都会去长江商学院读CEO班，你可以去读EMBA班。”

    许正道听说过长江商学院，也听说过长江商学院的各种传闻。据说由长江商学院学员、校友掌控的企业品牌占整个海棠企业500强的20%，这里面包括了牛风、柳传智等众多企业界大佬。很多人到长江商学院读书，不是为了学东西，而是冲着长江商学院的人脉去的。

    2008年，三聚氰胺事件爆发，蒙牛乳业的股价跌得接近崩溃，同时蒙牛还深陷被外资收购的危机，此时，正在长江商学院读EMBA的蒙牛董事长牛根生给同学们写了一封信求助，立刻得到了中国好同学们的支援。2016年乐视资金链即将断裂的时候，长江商学院的同学联手向乐视砸了6亿美元救急。

    除了企业管理者，在长江商学院读书的还有不少娱乐圈的代表人物，如黄晓民、李亚朋、李湘、任泉等。据说某一年范彬彬准备入读长江商学院EMBA课程，原本已经入读长江商学院的企业家纷纷主动要求留级，以便和范彬彬同班。

    友多多是以影视娱乐为核心的社交网站，但不能只盯着娱乐圈。如果能拉到一批像牛风这样的企业家入驻，不但可以提高友多多的档次，还能吸引大批粉丝入驻，像牛风、雷布斯这样的明星企业家拥有庞大的粉丝群，他们的粉丝数不比任何明星少。

    许正道微微点头：“长江商学院的大名，我是耳熟能详，有机会我一定去读。牛总，你叫我过来不会是跟我谈友多多吧？”

    牛风不再废话，开始进入正题：“那倒不是。我们去年收购了雅虎，在完成收购之后，我在思考一个问题，就是雅虎如何在海棠更好的落地，我的答案是借住娱乐的力量。

    去年我们在《天下无贼》中植入了淘宝广告，隐藏在剧情中的淘宝小旗帜，成为充斥互联网的谈资。为了挖掘到淘宝出现在该剧中的身影，网民们乐此不疲，最为疯狂的网民把在火车和旅行团中出现的所有画面都抓了下来，引发跟帖无数。今年风靡全国的《超级女声》更是认识到了娱乐文化的巨大影响力。我准备让雅虎向娱乐进军，让娱乐彻底大众化。

    我们准备投资3000万人民币，联手湘南卫视举办雅虎搜索之星全国选秀活动。活动将会邀请三位大导演，以雅虎搜索为主题，各自创作一部网络短片。这三个广告片除启用当红明星外，还将在雅虎搜星活动中选择3位新人。到时候由3位导演亲自点将产生的这3名幸运儿，不仅可以分别加入导演们的创作班子，与当红明星飙戏，还将在广告完成后成为海谊兄弟的签约演员。现在我们确定的导演有两位，一位是张纪中、一位是封小刚，最后一位我们想邀请你参与。”

    许正道心里暗叹不已，牛风这个人真的很厉害，看问题看得非常准，明星和娱乐确实能够为网站带来大量的流量。

    去年百度超越新浪成为全球最大的中文网站，超女起到了至关重要的左右。在超女活动开始之后，粉丝们在贴吧建立相关的贴吧，为百度带来了大量的人气。百度贴吧的超女前三甲相关发帖量超过1000万，而超女官方网站新浪的超女评论只有315万条、论坛帖子37万帖，被贴吧远远甩在了后面。

    不过互联网公司都没有搞娱乐的基因，牛风是搞电商起家的，他能看到明星和娱乐背后的巨大流量，但没有能力抓住，他后来搞大文娱，烧了几百亿，结果最终也只能黯然收场。他现在搞的雅虎搜星活动也是如此，听上去听高大上，仔细一想根本不靠谱。

    许正道笑着摆摆手道：“我算什么大导演啊，我才拍两部电影，还是新人呢？你应该找陈艺谋、张凯歌啊，怎么会想起找我？”

