    海的那一边，战略分析办公室。

    强森端坐在会议桌后，他隐约有种预感，这大概是他最后一次坐在这间办公室里发号施令了。

    不是因为他将要被撤职，而是，很可能，这整间办公室的职能机构都要被撤销。

    自从这件办公室设立以来，从芯片到航发，从能源到军事，现在又到粮食，他们每一次都提出了堪称专业完善的策略，但这些策略每一次都落在了空处。

    有时候，强森会忍不住去想这其中的原因----不是像行动后的总结会议那样去想，而是实实在在的站在对手的角度，尝试去理解他们为什么能够取胜。

    总结下来，他唯一可以看到的一个特殊点，就是那个叫叶舟的工程师。

    当时的他在芯片和航发领域发挥了巨大的作用，甚至自己还怀疑过他与新能源电池有关，并且派遣了相关的人员进行调查，但结果却让他不太满意。

    这个男人，在惊鸿一现之后，就如同人间蒸发一般，消失在了华夏十数亿人口的茫茫大海之中，哪怕自己仍然怀疑他在对华夏的发展起着巨大的推动作用，却也无法对他做出任何不利的举动。

    一来，自己找不到。

    二来，如果真的找到了，自己也不敢动手。

    如果对方仅仅是一名热衷于商业、甚至热衷于技术研究的学者的话，自己以及自己所代表的势力还能勉强冒险试一试，但他的消失，却已经暗示了太多东西了。

    这是一种信号。

    当华夏官方有意让一个人隐身的时候，哪怕他并不是真的隐身，外人也不能再对这个人图谋不轨，因为哪怕只是一丝丝的恶意，也绝对会招来疯狂的报复。

    而这种报复的极限是什么呢？

    根据自己掌握的信息，华夏有一些科学家的极限是“兑子”，有一些科学家的极限是“战争”，而这个叶舟......

    如果他真的跟从硫硅电池之后的一系列技术突破和重大战略都有联系的话，那么，他的极限很可能是......毁灭。

    ----有没有可能，对他身边人下手？

    比如，情报里的信息显示，他似乎是父母健在，还有一个妹妹的。

    思索片刻后，强森有些好笑地驱散了自己这个念头。

    这跟直接对他动手有什么区别吗？从什么时候开始，自己居然觉得只能依赖这种手段，才可以取胜了？

    是的，这样的手段己方用得不算少，但往往那只是锦上添花而已，从来没有被当做决定胜负的关键，而现在.....

    他摇了摇头，重新整理好思绪，看向面前亮起的屏幕。

    “.......这一次在Srbija的重大失误对我们的前期计划造成了一定的影响，但总体来说，计划的节奏并没有受到致命地打断。”

    “我们在各个方面的动作仍然在稳步推进中，滞留在Srbija的飞机和飞行员很快就会赎回，国际粮食市场也在按照我们预计的趋势继续发展。”

    “现在，我的建议是，我们应该适当加快在阴都的行动，同时将巴方的威胁等级提高。”

    “我们需要让阴都有足够的力量来应对巴方接下来有可能进行的打击行动，其中最重要的，就是要在最短的时间内履行我们刚刚签订的武器销售合同。”

    “这部分合同包括短程防空导弹系统、五代机、单兵作战系统、雷达系统和少量装甲车。”

    “按照计划，这些装备本来应该在下月交付，但考虑到阴都国内的情况以及Srbija事件的影响，我建议将其前移到本月内。”

    “因为，据最新情报现实，巴方与华夏的合同已经执行完毕，他们已经在事实上掌握了制空权，如果不迅速反制的话，我们的计划很有可能因为阴都的一次溃败而彻底告破。”

    “双方可能的战场就在旁遮普邦，而我们在那里囤积了大量粮食，一旦巴方进入旁遮普邦，这些粮食必然会被全部收缴，我怀疑巴方会直接将这些存粮全部投入到市场中.......”

    听到这里，强森点了点头，回答道：

    “你的判断是没有错的，但是，这个策略涉及的部门和人员范围太广，我们必须要获取更高层级的审批了。”

    “我明白，这个决策不应该从我们这里出，不过.......如果我们不给国会压力的话，他们恐怕也很难做出决定。”

    强森愣了愣，瞬间明白了分析员的意思。

    这是一次赌博。

    没有人愿意在这个敏感的时间点上去做出这样的决定，因为没有人知道，这批武器的运入会不会触动那只兔子敏感的神经。

    己方已经跟对方在正面、侧面交锋多次了，而每一次都以己方的败退告终。

    如果这一次，对方再依仗目前的实力强迫己方中止合同呢？那到时候是从还是不从？

    想到这里，强森突然觉得有些荒诞。

    是的，局势发展到现在，自己居然开始担忧对方“以势压人”了。

    而这样的担忧，似乎在不久之前，还是那只兔子应该做的事情啊。

    攻守易势、攻守易势.......他在有关华夏的新闻里看到过这个词很多次，现在，他终于明白了这个词的意思。

    沉吟片刻之后，他从桌面上的雪茄盒里抽出一只上好的Cohiba雪茄，用牙咬掉雪茄头后，又用酒精喷枪将其点燃。

    他深深吸了一口，却没有像正常的操作一样把烟雾停留在口中，而是狠狠地吸进了肺里。

    一瞬间，眩晕、刺痛、窒息......复杂的感受同时涌了上来，直到半分钟之后，他才重新缓过了神。

    他把燃烧着的雪茄放在烟灰缸的边缘，青蓝色的烟雾如有实质一般升起。

    “.......如果没有人愿意承担这个责任，那么，我来承担。”

    “反正我犯的错已经够多了，不在乎再多犯这一次错。”

    “加速合同履行，把装备尽快送过去。并且，我们不能任由事态这么发展下去了，我能感觉到，那些阴都人已经开始对兔子有些恐惧了，我们必须给他们添一把火！”

    .......

    阴都，海德拉巴德空军基地。

    在这一天，这个空军基地迎来了一批特殊的客人。

    整整6架C-5银河运输机降落在机场，随后立刻投入到了紧张的卸货工作中。

    这本来是一项极为专业、也极为顺畅的工作，6架飞机从起飞到降落、再到整齐地滑行，没有一个细节不在凸显着这个强大的国家在军事素质、远程投送能力上的积累，哪怕是他们最强的对手亲临现场，也不得不真诚地给出赞扬。

    然而，就是这样一场如机械运转一般精准而高效的投送活动中，却发生了一件让所有人大跌眼镜的事情。

    一架装甲车，在由阴都方面驾驶员操作着驶出货仓时，侧翻了。

    这本来也不算什么太大的失误，哪怕在丑国的军用机场，这种事故也不可避免地偶有发生----虽然发生的概率极小。

    但是，令人不可思议的是，这个号称阴都最大的海德拉巴德空军基地，找遍了整个基地，居然找不出一架质量达标的起重机。

    丑国方面的专业军人在目睹这一事故时本来就已经有些抓狂，而在他们等待了两个小时、侧翻的装甲车仍然没有人能够处理时，他们的抓狂已经演变成了愤怒。

    可这还远远不是结束，急火攻心的印度军方干出了一件更令人窒息的事情：他们从附近的在建民用设施工地里调来了一台起重机。

    没错，连同起重机的驾驶员一起。

    于是当天晚上，“斯特赖克”高原作战装甲车到达海德拉巴德空军基地的消息，便传遍了整个阴都。

    ----或者说，传遍了整个世界。

    以Tiktok上发布的短视频的形式。

    没有人能够理解这件事情的逻辑，哪怕丑国本来就不打算对这批次装备的运入保密，但阴都军方恐怖的指挥水平和保密水平还是狠狠地给他们上了一课。

    这样的军队，真的有可能跟北方那只兔子抗衡吗？

    不，当然不能跟兔子抗衡。

    但问题是，如果按照这个进度发展下去的话，他们恐怕......连老巴也打不过了啊。

    这一天，滞留在海德拉巴德基地的所有丑国军方人员，都没能吃下去饭。

    气饱了。

