    鼎天小说居 .dtxsj.    那白色人影轻轻‘哼’了一声，似是应答，也似乎是表示不满。//www.  //艾拉书屋 .26book.眼神却是心痛无比的，看着敖坤。

    “既然已经脱困，怎么不先来寻我？”

    语中含着责怪之意，当敖怡接触到敖坤身躯之时，面色又是一变。

    “是吞龙秘术？”

    眼眸之中，是既又了然，也有苦涩。

    随即便不在意，皱眉道：“你这伤，若是我不曾赶来，只怕十年八年都不能好！”

    那龙影虽是圣境，然而毕竟体质不同。龙族之伤，也只有龙族修者，才能疗治。

    敖坤失声一笑：“既然用了吞龙秘术，要与那位道祖为敌，敖坤怎的还敢去连累你？”

    又叹息着，用意念扫了一番全身。

    “这次可真是丢人，被你看到这般狼狈模样。”

    他双目虽已是不在，可得回那因果龙丹与愿力咒结之后，灵觉却更是敏锐。

    后面敖怡却摇了摇头，能够灭杀华云，抢回自己的龙丹。又将敖碧打落阶位。

    哪怕是有吞龙秘术之助，敖坤也该当自豪才是！

    那存在与消亡秘术，却比她的寒冰大道，远远强的多。

    在这小千世界之内，敖怡更可感觉，有至少十数的至境意念，正往这边探索而至。

    此域中的全新大道，可能是唯一能越阶伤及至境的。

    ——若非是一些地方，实在隔得太远。只怕此域中所有至境修者。都要关注有加。

    只是今日一战，敖坤之名，就已是震动此域。

    八千载前，敖坤横扫云界诸多道门。八千载后，敖坤从封印里脱身而出，依然是英雄盖世。

    最后她视线，又定在敖坤的双眼上。面上更不满。

    “为了她，你何苦自残如此？”

    这次敖坤，却是笑笑不答。

    反倒是对面。那敖碧语气惊疑不定道：“你真是敖怡？”

    有些不敢置信，这个与她相貌，相似到十分。气机却已到半步至境的女，居然是她那位早早就远离云界的孪生妹妹。

    “你我血脉相系，除了我，还能是谁？”

    敖怡抬目，看了眼对面，目中神情负杂。而后是冷嘲出声：“敖兄他居然没当场杀了你，真使妹妹意外。也对！以敖兄他的性情，又怎会忍心如此？你如今既已无恙，妹妹我也就放心了——”

    说至此，是伸手在敖坤的肩上轻轻一拍。立时一层厚厚的玄冰。将敖坤的身躯，彻底冻结在内。

    自然连同其体内的伤势，也一并压下。

    “今日起，敖兄与姐姐的恩怨因果，都已了结。我与你。也早已了断了姐妹缘分。日后敖碧你，自己好自为之——”

    话音落时，敖怡是一道法力，直接将敖坤卷起。就如之前一般，强行冲出了这片小千世界。

    到了那界河之内，冷冷看了那清玄龙影二人一眼。又重重一声冷哼。直接跨界离去。

    龙影眼皮一跳，而后是苦笑。知晓敖怡，是在怨恨他没能阻止敖坤，反而成全其事。

    只是那家伙的性情，这丫头难道不知？他龙影又哪里能阻止得了？

    紧随其后，那敖碧也从那处小千世界离开，面色戚戚。下意识的就想要向清玄道人与玄微靠拢。

    不过还未抬步，就再次面色大变。

    只见那清玄与玄微二人，都是眼神阴翳，看了过来。

    前者的目光冰冷厌恶，而后者更是隐含着杀机。

    不禁是一阵茫然，而后怔怔的立在原地。

    一股接近绝望的冰凉之感，弥漫于胸，

    那清玄冷冷看了她一眼，就不打算去理会。

    仍旧注目龙影：“我徒已亡，这次的赌约，是道友你胜了。不过你我两家之事，又究竟该如何了结？”

    他的话，才说到一半。

    虚空中又传来一个声音：“我道家与你龙影一脉的恩怨，确实该做个了断才是！”

    龙影眺目望去，只见又是一个青色人影，在界河中凝聚。

    不过也就在同时，不远处方向，同样一道磅礴意念，贯空而至。聚集十界之灵，凝聚形体。

    “此言无差！却该当是秉公而断！”

    龙影神情顿时一松，这人既然来了，就可无惧。

    不过眼眸中，更多的是无奈之意。

    灵潮之劫，他本欲是置身事外，却究竟还是被苍生道，拖下了水。

    他不能幸免，那敖坤敖怡，自然也不可能例外。

    苍生道那位第二任座尊，真个是了得！

    ※ ※ ※ ※

    此时云界之外，那登天台周围百里。四处都可见修者正疾奔遁走，落荒而逃的情景。

    都是神情仓惶，生恐遁速慢了一些。再无之前，那般喧嚣震天，仿佛必可使那位乾天妖王陨落的威势。

    仅仅只是十几个呼吸，这周围的修者，就已经去了大约七成。

    可即便如此，却还是有一些，无法走脱。被那支血云骑，追击斩杀。

    剩下有三成修士，是单纯只为观摩，远离着几十里。一直未有参与，自然也就不惧乾天山的反击追杀。

    石越依然立在那处山岗顶处，看着上空，是一叹。

    “逃的好生狼狈，那位妖王，看来该是无恙了！”

    此时已不止是元始魔宗与道凌宗，便连道灵穹境与太灵宗的修士，也都是遁逃的干干净净。

    他这句话才说出口，前面不远处，正立在剑上远观的那个年轻道人，就蓦地是一声悲啸。

    那啸声经久不绝，震荡百里。

    引得石越也诧异的。再望了此人一眼。

    他记得，这个人似乎是名唤宫源。

    一身戾气隐聚，那气机升腾，似乎又有了几分突破之机。

    石越仔细分辨了一二，随即就是眉头微挑。

    这剑意勃发，竟有着几分宗守的影，得其神韵。颇是不凡！

    这个人，好高的天资！

    可惜当啸声稍停，那宫源随即就又化作一道红色剑光。冲起了长空。不过片刻，就不见踪影。

    石越倒是欲寻此人说说话，却可惜对方。不给他半点机会。

    微摇了摇头，石越在心中，已是记下了此人的名字。

    若能招揽，必定可为他臂助强援。

    旁边的苏小小，灵念间似乎接触到什么信息。此时的面色，是变了一变，最后强自一笑。

    “还真是那位血剑妖君赢了！不知石将军，可欲知因由？”

    也不等石越好奇发问，苏小小就已主动开口。

    “据说那宗守之师，昔年的龙影剑圣。如今已登至境。就在云界之外，与清玄对峙，不落下风。如今重光已陨，敖坤修成一门全新大道，灭杀华云。又将龙玄打落圣境——”

    石越听到此处，不禁是轻轻‘啊’一声。

    他知晓宗守的生死，其实取决在界外，而非云界之内。

    却也万万不曾想，最后竟会是这般局面。

    那龙影剑圣，如今竟已成圣尊？

    “当真可笑！诸宗气势汹汹而来。最后却又是落到狼狈遁走之局。今日道灵穹境，又将成此界笑柄！”

    那苏小小说至此，又一声自嘲：“怪不得这位血剑妖君，不愿入万魔穹境，语气那般不屑。有师如此，自然看不上我魔道！今次他在此渡劫，更从头至尾，都是一个陷阱。可笑我等，还真以为能在此，将他斩落！”

    石越却不曾说话，今次这一战，事后仔细想来，是处处透着可疑。

    若说那宗守，没有算计道门的心思，他反正是绝不肯信。

    折损三位圣境，灵境修者，这一战中，也损失了四十余人。

    若说一个月前，宗守横扫中央云陆，只是让道灵穹境的颜面，稍稍受损，损失并不太重。

    那么此时的道灵穹境，就是真正的伤及元气。

    也不知需多少年时光，才能恢复过来。

    不过苏小小言中，说宗守是因龙影，才未拜入天魔穹境，石越却又是不以为然。

    正这般思索着，只听那天空中，传出了一声巨大的哀嚎。

    悲鸣声响，传彻天际。

    石越抬头上望。恰可听见一声‘咔嚓’的重响，抬头望那太空。

    只见那头玄武元龟，此时终是支撑不住。那脖颈已经被那只银白阴龙，彻底的咬断！

    那庞大的身躯头颅，都从空中坠落了下来。

    而那头银龙，则是仰头一身怒啸。身躯赫然在剧烈变化着，身躯不曾膨胀，反而又凝缩了些许。

    那身银甲，更是灿烂光辉，充满着圣洁之感。

    圣火燃烧，威严煊赫。最后是舞空而去，直越百里，重新回到了乾天山上空。

    身躯一收，化作一个银茧，浮于其上。

    这些变化，也只有修为如他，才能观瞩。换作旁人，当那玄武尸躯落下之时，就已再望不见，这玄武的踪影。

    “护国圣兽！”

    石越又是一叹，何止是元气大伤，这次简直是伤筋动骨了！

    灵潮大起之后，至少还有五十载时间，才可容纳神境强者。

    此界的局面，圣境神境，都不能插手。

    这么一头不受云界法则约束的护法神兽，对道灵穹境而言，可谓是至关重要，可镇压气运。

    此兽一失，道灵穹境如今的窘境，是可想而知。

    “九曜玄空轮转劫已去，这头玄武圣兽已亡。那位血剑妖君，看来是再无灾劫！”

    苏小小亦是神情复杂：“奴家看来也该走了——”群书院 .qunshuyuan.