

               几天后，董小姐突然在媒体上说：“对于有人质疑我们停止向J东供货的事情，是因为我们有内部交易，为的就是封杀J东。”

    “我需要向大家解释的是，第一，各力空调执着于打造民族品牌，任何商家为了眼前利益而做出了有损各力品牌荣誉的事情。”

    “不管你每年可以为我们带来多少销量，我们一律取消合作，严重的，我们还保留追责上诉的权利！”

    “目前我们有消息，J东现在的大股东是中基投资，而且听说中基投资打算全面运作J东，并且已经有中基投资的人过来找我了，试图让我们继续向他们供货。”

    “我还是那句话，我们态度依然坚决！”

    董小姐的话是个开头，话刚说完，马上又有很多厂商开始接二连三的在媒体上表态。

    反正给了外界一个现象，J东目前的危机依旧没有任何改变。

    并且这个新主人中基投资发动了各方面的资源，也依然没有改变现有的状况。

    再经过媒体的一番炒作后，国内把这事情给炒作的沸沸扬扬。

    消息也很快传到了米国。

    查尔斯在看到这新闻的时候，他倒吸了一口冷气。

    这个乐淘能耐难道真就这么大！竟然连中基投资拿着他们也没有半点办法。

    心里也由衷的庆幸，幸好把这个锅已经丢给了中基投资。

    如果真的下去，他们在J东的股份就只有一个结局，要么就是接受乐淘五百万华夏币估值的侮辱，要么就等着J东死了，大家跟着一起死。

    真感慨的时候，手机响了。一看是贡兴邦打过来的。

    他赶紧回过了神，十分热心而心虚的接通：“哈喽，贡先生，最近在华夏生活还好？”

    电话里传来了贡兴邦非常愤怒的声音：“查尔斯先生，我从你们手上转让过来的股份，我可以退了吗？”

    查尔斯当然知道这话什么意思，赶紧说：“贡先生。我觉得我们之间交流更应该有契约精神。”

    “贡先生在国内遇到了麻烦吗？”

    贡兴邦“愤怒”的说：“你说呢！我以为自己能够改变J东在华夏的现状。”

    “但是我太小看国内厂商和乐淘了！现在我们困境依旧没有任何改变！”

    “查尔斯先生。我们中基投资任何一个项目，从来都没有遇到过如此困境，任由我们如何努力，也依旧改变不了。”

    “现在公司股东天天都在给我施压，你说我能够怎么办？”

    查尔斯更加心虚了，赶紧说：“贡先生，我觉得贵机构股东有点目光短浅了，我个人认为以后我们在米国可以合作的更加深入。”

    “到时候所获得收益，远远要大于你们在J东投资的失利。”

    贡兴邦重重的叹了一口气：“查尔斯先生，我实话说吧，回来我了解了情况后发现，目前J东只有在乐淘手上才有可能继续前行。”

    “你知道他们那个蔡总有多可耻吗，他竟然给我报价了一百万华夏币！是J东估值！我擦！”

    查尔斯心里偷笑了下，为自己当初的决定而庆幸，不动声色的说：“这个，我们也无能为力啊，贡先生，原本我们想着这是对你非常有利的一笔交易。”

    “现在我没有想到。这个蔡总竟然这么可耻。看着人那么老实。”

    贡兴邦说：“那查尔斯先生，你觉得我现在该怎么办？”

    查尔斯沉默了半天，然后小心翼翼的回答说：“要不……贡先生，你把那些股份转让给乐淘吧。”

    “你绝对放心，以后我们呀马逊肯定有新项目成立，到时候我们一定让你们挽回损失！”

    贡兴邦这边仰天长叹：“查尔斯先生，难道就没有别的解决办法了吗？”

    查尔斯先生说：“这……我真想不到别的办法了。”

    “咳！那行吧！”

    挂了电话后，查尔斯对旁边的助理说：“切尔，不可否认。我们伤害了一个真诚的华夏人。”

    切尔说：“查尔斯先生，怎么突然这么说？”

    查尔斯说：“关于J东股份的事情。”

    “我们小看了那个蔡性华夏人，他非常的可耻。竟然不依不饶，把我们的合作伙伴逼的无路可走。”

    “这个事情上我们有愧于贡先生。”

    助理切尔感慨了一句话说：“为什么都是华夏人，但是区别会这么大？”

    “那个蔡先生一身的狡诈味道，但是这个贡先生真诚的让人感动。他是华夏人当中的一股清流。”

    查尔斯感慨了一句：“没错，等贡先生回了米国后，我需要好好的跟他商讨一下，看能不能为他弥补一下损失。”

    ……

    再过几天，华夏互联网新闻对于J东股份，终于有了最终的去向！

    乐淘以五十二万的白菜还白菜的价格收购了J东股份，成了最大股东。

    消息传到米国的时候，查尔斯的自愧更加浓郁了几分。

    于此同时，董小姐又牵头出来说话了：“一直以来。我们跟乐淘，啊里合作的非常良好，对于J东股权之争，这个结果我们喜闻乐见。”

    “由此，我宣布，各力全力开展和这两家公司的合作，并且联盟成战略合作关系！”

    一石激起千层浪，各大厂商又纷纷站出来。

    就这样，T猫项目终于落地了。

    苏启心里松了一口气。

    尔虞我诈，虚虚实实，这个呀马逊最终还是被自己给算了一次狠的。

    不但吞并了J东。而且还让贡兴邦成功的获得了呀马逊的信任。

    渗透进呀马逊在米国的财团体系，那是迟早的事情。

    米国市场过于复杂，这些财团其实一大部分都是欧洲古老资本家族的对外话事人。

    而米国资本界，讲白了，就是欧洲资本界的职业经理人，各大欧洲资本家的对外话事人，在这片土地上各种角逐。

    势力复杂，苏启想要突然进去太难，所以他必须要从任何一个角度上面布局深入。

    知己知彼，才能百战百胜！

    稍有不慎，就将万劫不复。