    从八祖闭关之地出来，便见到牧宗燮笑着在外等候。

    只是，他旁边却多了两人。

    这二人身穿玄黑色的衣袍，其上纹着一只神兽，外形似羊，黑毛，四足，头有独角。

    牧沧玄一眼便认出，正是神兽獬豸。

    传闻此兽，主掌刑罪，最为公正。那么，这二位身穿制服的人是何等身份，便呼之欲出。

    朝堂有六部，诸侯冶下，也采用相同建制。

    只是，却不能用部这个称呼，而是改用堂。这二人正是云侯府刑堂差役，主管云侯府治下一切刑罪之事。

    “见过老祖，安云伯。”

    二人躬身行礼，态度很是恭敬。

    “什么事。”

    所谓伸手不打笑脸人，牧云生微微皱眉，沉声问道。

    “刑堂得到举报，安云伯在昆吾被人袭杀，我等奉正堂之命，请安云伯回刑堂问问事情经过。”

    “没有此事。”

    牧云生冷哼一声，说道：“回去告诉正堂大人，我们一路归来，没有遇到半点阻碍，连只妖兽都不曾见到。”

    牧沧玄嘴角抽了抽，这位说起谎来眼睛都不眨一下，是个狠角色啊。

    不过，他也看得出来，牧云生这是在保护自己。

    所谓刑堂，不过是云侯的爪牙的罢了，请自己前去，定然没安好心。

    两名差役似乎预料到这一幕，脸上没有露出半点吃惊之色，态度恭敬，让人挑不出半点毛病，沉声说道：“老祖，我们收到确切的消息，还请安云伯走一趟，只需回答几个问题即可，用不了多长时间。”

    “滚！”

    牧云生怒喝一声，一挥手，两个差役飞出数十米远，像沙包一般拍进一座假山上。

    “老十二，去了一趟长安城，脾气倒是变大了。”

    说话间，一名老者从假山背后转出来，后面还跟了五六名刑堂差役，正一脸愤怒望过来。

    “今天吹得什么风，正堂大人亲自来了。”

    牧云生脸上带着讥笑之色，声音透着一股怪气。

    牧沧玄瞳孔微缩，赫然又是一名返虚境强者。

    六堂刑堂的掌控者，牧獬。

    云侯这一枝，合道境之上的大能，一共两位，返虚境大能两位，共计四尊强者。

    在昆吾山脉中，被自己干掉了两个。

    眼前这位牧獬，便是其中之一。当然，云候府中，返虚境以上的大能，可不仅仅只有七位。

    据牧云生所讲，云侯府中他这两枝最大。

    除此之外，还有一十三枝嫡系，二十五枝旁系，合在一起，整个云侯一脉，共计四十枝。

    除了最强的两枝外，其余三十八枝，共有返虚境以上的大能五位，合在一起，原本有十二位之多。如今死了三位，还剩下九位。既然如此，也能稳稳地压灵傀宗一头，可见其强悍。

    “这位便是安云伯吧。”

    牧獬不理会牧云烨的嘲讽，目光落牧沧玄身上，上下打量。

    “正是本爵爷。”

    既然是来找麻烦的，牧沧玄才不会和他客气，甚至巴不得眼前这两位返虚境大战一场，或死或重伤都行。

    “你怎么和正堂说话呢。”

    不待牧獬说话，一名中年男子跳出来，厉声指责道。

    “无妨。”

    牧獬摆了摆手，眼神有些冷厉，沉声问道：“安云伯，你经过昆吾山脉时，可曾遇上吴越半路袭杀你。”

    “不曾。”

    牧沧玄摇了摇头，一本正经地答道，牧云生在一旁配合，大点其头。

    牧獬被噎得脸色黑沉，不过，仅此可不能令他放弃。

    “哦，是吗？”

    牧獬点点头，强压心中怒意，问道：“据我所知，吴越确实去了，为了保护安云伯，族内派了两位祖老。一位因此被杀，另外一位至今下落不明，安云伯可知道这位祖老的下落。”

    “原来在这等着呢。”

    牧沧玄心中冷笑，说了半天，是想知道牧云烨的下落。

    可是这几人也太不要脸了，伏杀就伏杀了，硬是说着去救援，难怪牧云生一口否认，便是不想给他们借口相问。

    “不知道。”

    牧沧玄摇了摇头，随后又补充道：“是不是走错路了，昆吾山脉这么大，我们一路上可不曾碰上这两位祖老。竟然被杀了，哎，我心甚痛，诸位也节哀。”

    “叛徒，装什么假猩猩。”

    中年男子忍耐不住，跳出来，眼睛透着怨毒仇恨的目光，吼道：“就是你动的手，今日不把我曾爷爷的下落说出来，休想活着离开。”

    “你是什么身份。”

    牧沧玄冷上笑容消失，寒声说道：“本爵爷乃是当朝驸马，便是云侯亲来，也不敢碰本爵爷一根毛，你算什么东西，也配和本爵爷说话。”

    牧沧玄一口一个本爵爷，摆出一副高高在上的嘴脸，着实拉仇恨。

    别说牧獬等人听着心里难受膈应，便是牧云生也有种被冒犯的感觉，这几人心理感觉可想而知。

    “小辈，不知天高地厚，一个伯爵算个屁。”

    中年男子大怒，手中雷光一闪，拍向牧沧玄，恼羞成怒之下，忍不住动起手来。

    “找死！”

    牧云生大怒，分家在即，这是他们这一脉的脉主。

    昆吾伏杀也就罢了，如今回到云侯府还敢动手，当他们这一脉都是废物吗？

    牧云生杀心一起，虚空凝滞，雷霆一闪，轰向中年男子。

    “何必与小辈一般见识。”

    牧獬哈哈一声轻笑，宽大袖袍一挥，拦住牧云生的杀招。

    牧青燮刚想出手，却被另外两名同境界的强者拦住，一时脱不开身。

    中年男子见到这一幕，眼中杀机暴增。

    牧云烨是他曾爷爷，也是他这一房的顶梁柱。

    一旦有所闪失，对他们的影响可是巨大了。今日说动正堂逼宫，机会仅此一次。一念至此，中年男子杀机愈烈，先废掉他，废掉的天才，才好下手逼问。

    “尔敢！”

    牧青燮暴怒，化身雷霆巨人，一时却挣脱不得。眼看巨掌落下，元婴境强者，岂不是牧沧玄能够挡得住的，忍不住吼道：“老祖，请出手。”

    “五雷破灭掌！”

    牧沧玄嗤笑一声，右手一抓，一道玄黑色的雷霆出现在他的掌心，右的握住，猛地朝着中年男子劈下。

    恐怖的手掌，瞬间湮灭。

    雷霆威势不减，斩向中年男子。

    中年男子脸色剧烈，瞳孔骤然间收缩成针尖大小，身上宝光闪烁，数种防御法器浮现，拦在玄黑雷霆前，声音又惊又怒：“渊寒，老祖的……！”

    声音落起，宝光已经湮灭。

    下面的话未曾喊出，已被玄黑雷霆击中，身子瞬间凝固住，随后破裂化为粉尘。

    一名元婴境的强者，转眼间死了。

    全场，瞬间停手。

    敌我双方，惊骇的望过来，似乎都没想到，牧沧玄悍然下了杀手，而且还真杀掉了一位元婴境。

    “好一把神剑！”

    牧沧玄二指拂过剑身，渊寒发出轻鸣，竟然有些类似于小狗讨好主人时发出的呜咽声。

    在刚烈傲气的灵剑，被六丁神火烧过之后，也会变得乖乖老实。

    “此剑，从何而来。”

    牧獬眼泛凶光，冷声问道。

    这一刻，便是牧云生脸色也有些难看，此时拿出这把剑，定然会引来许多麻烦。云侯一脉在此剑上做文章，少不了又是一番风波。此举，着实有点不智，不过考虑到刚刚形势危急，倒也可以理解。

    “哦，山中捡的。”

    牧沧玄不甚在意，轻飘飘回了一句。

    “捡的，你当老夫这般好骗吗？”

    牧獬大怒，目光如刀，逼视牧云生，沉声说道：“你当如何？今日我必带此子回刑堂。你在继续拦我，便是防碍家法，可要想清楚后果。”

    “你试试看。”

    牧云生毫不退让，气机锁定牧云生，冷笑连连。

    “好，好得很！”

    牧獬大怒，突然转身，喊道：“丹老鬼，阻他片刻，待我擒下这弑祖的小贼。”

    “哈哈，云生，咱们这边玩玩。”

    虚空雷霆一闪，化为一座诡异雷阵。牧云生面色微变，不等他有所动作，雷阵大炽，瞬间被转移到不知何方。

    “自己随老夫走，还是让老夫动手。”

    牧獬身在虚空，居高临下，凝视牧沧玄，一副吃定他的样子。

    “之前也有一个家伙，这般和我说话。”

    牧沧玄抚摸着渊寒，抬头直视牧獬，眉宇间尽是桀骜之色，说道：“然后，他此时还下落不明。”

    “牙尖锋利。”

    牧獬面色一沉，身形一闪，来到牧沧玄身前，探手抓来。

    牧沧玄不闪不避，脸上露出一抹讥笑之色。

    “够了！”

    一个苍老的声音在天地间响起，透着一丝愠怒之意。

    牧獬身子一颤，手停在牧沧玄身前一尺处，眼中露出犹豫挣扎之色。

    “呵呵。”

    一声饱满讥笑不屑地声音响起，牧獬目光一寒，只瞧见牧沧玄眼中透着出来的桀骜不屑之色。

    堂堂返虚境大能，云侯府刑堂掌控者。

    别说一个小辈，便是云侯在他面前，也不毕恭毕敬。修为有成以来，何时受过此时这般羞辱。

    心中些许顾虑，被冒犯带来的愤怒击垮。

    牧獬眼中寒光一闪，一掌拍向牧沧玄的胸膛，他很清楚，今日抓是抓不走了。既然这样，便让这小子吃点苦头。以自己的身份出手，就算那位也不好说点什么吧。

    “老夫的话是不好使了吗？”

    愠怒的声音再次响起，一道七彩箭光自虚无中射出，直奔牧獬而来。

    箭光没有惊天动地的威能，但是这一刻，天地间仿佛只剩下这一箭。牧獬惊得亡魂皆冒，记忆深处，终于想起这位的恐怖之处。嘴中想要求饶，却发不出半点声响，只剩下恐惧。

    “傻……逼！”

    牧沧玄眼中透着讥笑，有些人嚣张惯了，就会缺少敬畏之心。

    地下之行，牧沧玄已知八祖的恐怖。

    这位，才是主宰云侯府的主事人之一。他既然已经表明态度，自然不会再像以往那般，任人袭杀自己。

    现在，这位八祖要立威了。

    不仅仅为了自己，还要让整个云侯府的人瞧瞧，自己这一枝的低蕴与实力。至于目的，在明显不过了。

    分家，最金贵的不是资源财物，而是族人。

    天下第一宗门，可是一块肥美至极的好肉。只要足够强大，便能任何享用，何愁没有资源。

    自己，不过给他一个机会而已。

    “别死，重伤即可。”

    牧沧玄心思转动，隐隐有些期待，这位也是一具炼制六丁神兵的好材料啊。

