    时间稍纵即逝，很快天就亮了。

    清晨七点左右，张启海就跟着佛爷，还有张副官，三人骑着马朝着城外的火车轨道方向奔去。

    当他们赶到以后，已经要七点半了，然而还是不见八爷的踪影。

    “佛爷，这算命的家伙，该不会是害怕了，不敢来了吧？”张副官打量着周围，仍不见齐铁嘴的踪迹，开口说道。

    “应该不至于，八爷的为人我了解，他这人虽说平时胆子小，但是答应了的事，绝对会做到。既然他昨天答应了我们一起调查这件事，那就一定不会食言的。我们再等等看！”张启山笃定的说道。

    很快，又是半个小时过去。

    不远处，齐八爷牵着一头驴，悠悠的走来。

    眼看这位总算到位了，等候了许久的张副官，直接开口挤兑道：“八爷，您这来的可真够早的啊！”

    “你知道个屁，我老早就起来了，昨天不是说要伪装侦查嘛？我这不是乔装打扮花了点时间，才来迟了。倒是你还好意思说我？瞧我这一身打扮，是不是平平无奇，特能迷惑敌人。你再看看你们！”齐八爷也不客气的回怼道。

    “我们这一身打扮怎么了？”

    张副官则是一幅迷惑的样子，丝毫没听出齐八爷的言外之意。

    只道自己今天为了伪装侦查，特地换上了一身便装，甚至连枪都没带出来，这难道还能有什么问题吗？

    “你们的打扮自然是没啥问题，问题就出在你们一脸杀气腾腾的模样，一人还骑着一头战马，这样出去不就是明摆着告诉人，我是当兵的吗？”齐八爷笑着说道。

    “你这...”张副官听完也是哑口无言，权当这算命的口齿伶俐。

    张启海到时挺认同的，齐八爷说的话也是在理，他们这副模样，明眼人就能看出不是普通人，而是当兵的，自己倒是还好，佛爷和张副官就不一样了，常年的戎马生涯，已经刻入他们的习惯之中了。

    即便再怎么伪装，也没有办法装成一个普通人。

    尤其是佛爷，身居高位多年的他，那上位者的气势是如何也掩盖不住的。

    “怎么样？这下没话说了吧？我这才叫伪装侦查，你们好好学好好看。”齐八爷见自己扳回一局，一脸得意的说道。

    “八爷，你这一身打扮确实符合伪装侦查，但是......”一直在旁边看张副官和齐八爷斗嘴的张启海开口说道。

    “怎么了？小佛爷，难道我这一身完美的乔装打扮还有问题？要是有的尽管说，我就不信，我特地起了个大早的乔装打扮，还能被挑出什么毛病来？”齐八爷自信的讲道。

    “八爷你这一身打扮确实没问题，也确实很完美。我们这一次除了化妆以外，还有一点非常重要，就是需要隐蔽侦查。但是，你牵的这头驴脖子上的铃铛，走起路来，二里路外也能听到，这还能叫隐蔽侦查嘛？我看你是去给敌人通风报信的吧？”张启海笑着开口说道。

    佛爷和张副官都被逗乐了，齐八爷则是一脸羞愧，但也没法还嘴，只好把那铃铛扯下来丢掉。

    正如张启海所言，自己牵着这头驴挂着铃铛确实有毛病，那铃铛要是响起来，确实容易惊动敌人，所以齐八爷也没有反驳。

    “好了，闲话少说，这个时候也不早了，我们是时候该出发赶路了！”佛爷笑了一阵子，开口讲道。

    话音一落，佛爷便是一马当先，冲了出去。

    张副官也是紧随其后，沿着铁路向前冲去。

    张启海见状，也要驱马追上去，偏偏这个时候，齐八爷开口道：“小佛爷，等我一下啊！你们能不能慢点啊，我的驴可比不上你们的战马，追不上你们的！”

    “八爷，要不你就放弃这头驴吧。咱们同坐一匹马，怎么样？”见此情形，张启海朝着齐八爷苦笑道。

    “那也好，多谢了，小佛爷！”

    齐八爷也清楚，以自己这头驴的速度走的话，恐怕后天也到不来了矿山，所以并没有推诿。

    随后一行四人，骑着快马，沿着这一条铁路轨道一直朝前面奔去。

    很快，两个小时已经过去了。

    然而铁路轨道仍旧是没有尽头，此刻他们，已经距离长沙城很远。这么长时间的骑行颠簸，本身从行伍出身的，佛爷和张副官自然不会受到什么影响。

    骑马赶路早就已经习以为常了，至于张启海，被麒麟血脉改造过的他，身体素质自然也比常人强上数倍，所以也不会受到什么影响，但是齐八爷，只不过是一介文弱书生，自然是受不住路途奔波。

    八爷随即开口嚷道：“佛爷，要不咱们休息一会吧？我一文弱书生真的快扛不住了，再这么赶路下去的话，我恐怕就要挂了。这破路也太颠簸了吧！”

    “也行，赶了这么久的路了，那就歇息会吧。不过，这附近也没有休息的地方，要不我们往前再走走，看看有没有歇脚的地方。”佛爷也清楚齐八爷的身体状况，也答应了八爷休息的请求。

    这毕竟是铁路附近，没有歇脚的地方，几人只能继续骑马朝着前方奔去。

    八爷也是知轻重的人，闻言便点了点头。

    半刻钟的功夫，一行人终于在前方看到了一个小城镇，不过看样子有些荒凉，几人找了个地方把马匹拴了起来，朝着镇子里步行去。

    一行人很快就走到了镇里，只见整个镇子上荒凉无比，到处都是杂草丛生，显然是很久没有人居住过的痕迹。

    从镇子林立的屋舍来看，这个镇子昔日应该是十分繁华的，然而现如今却空无一人，显得十分奇怪。

    “大家小心点，这个镇子有点诡异。小弟，你跟紧我的脚步。”为首的佛爷开口说完，便走在最前方为众人开道。

    听到了佛爷的嘱咐，众人也是点头答应。

    这个空无一人的镇子，属实令人感觉到有些诡异，便警惕跟在佛爷的后面，仔细的观察四周的情况。

