    服务生刚说完。

    小白就不高兴的回了一句：“不！”

    他这一开口，就把服务生给吓到了：“啊？这，这这，这匹马会说话？”

    林墨：“…”

    林墨一脸无语的看向小白。

    小白则默默的转过视线，不敢去看林墨。

    沉默了片刻，林墨便对服务生开口道：“花花草草都能说话，马会说话，在这里很奇怪？”

    林墨这么一说，服务生就释然了：“啊对，这就不奇怪了，哈哈哈，可是，马进餐厅有点奇怪啊。”

    林墨指着餐厅里正在用餐的一桌果酱人，面无表情的说：“他们都能进，我的宠物就不能进了？吃多少钱我都付得起，滚开。”

    话说着，林墨就直接绕过了服务生，直接走进了餐厅里。

    小白则紧跟着林墨踏进餐厅。

    服务生想去阻止，但想了想，还是放弃了。

    林墨随意的找了一张空着的小圆桌坐下。

    小白就在旁边待着。

    刚才的服务生拿着菜单，笑眯眯的凑了过来：“客人，要点写什么？”

    林墨随意的扫了眼菜单上，基本都是甜食的食物，随即无所谓的说：“把你们店里的特色菜都上过来。”

    服务生应了一声后，便退下了。

    待他离开后，小白才小声说道：“主人，对不起…”

    “没事。”林墨随意道，“你把我的话当成耳旁风也不是一次两次了。”

    小白弱弱地说：“主人，我以后不会了。”

    “是吗？”林墨好笑道，“那你从现在开始，不准再叫我主人，和卡库他们一样叫我船长，或是老大。”

    “好的主人。”

    “看吧。”林墨已经没话说了。

    小白还很纳闷：“主人怎么了？”

    “没事。”林墨已经放弃了，“随便你怎么叫，我不管了。”

    “好的主人。”

    林墨：“…”

    很快，服务生就端来了满满一大桌子的食物，基本都是甜食为主。

    林墨吃了几口后，见小白就巴巴的望着，没多想，便开口道：“吃吧。”

    得到允许后，小白就开始‘哐哐’大吃了起来。

    因为是马的形态，基本他都是端盘几口全部吃光。

    也就不到两分钟的时间，这满满一桌子菜就全部吃光了。

    服务生端着一碗甜汤过来，见盘子都空了，整个人傻掉。

    “额？全部，吃光了？”服务生尬笑着问。

    林墨则淡然道：“这样的菜量，再来三份。”

    服务生表示怀疑：“唉？您和您的宠物，吃的完吗？”

    林墨淡然道：“吃得完。”

    服务生又问：“可这一桌子菜就要五千贝利，再来三份这个量，两万贝利可不少。”

    林墨懒得跟他多废话，直接甩了一块金子在桌子上。

    服务生见状，赶紧把金子收了起来，一改之前的态度，笑眯眯的说：“既然是客人的需求，那我们必定是要尽量满足的，客人，请稍等。”

    然后，他放下甜汤，并简单收拾了下这满桌的空盘子，就屁颠屁颠的赶到后厨去催出餐进度了。

    接下去的十几分钟，林墨这一桌，一人一马一起吃饭的场面，再一次成为了众人眼中的焦点。

    其他餐桌上的客人，纷纷投来了各种莫名其妙的视线。

    “不是吧，和马一起吃饭？卫生吗？”

    “可那匹马看上去好帅啊。”

    “再帅，那也是马啊，也只是个坐骑，和马一起吃饭，心可真大。”

    “就是，脏死了。”

    众餐客众说风云。

    林墨也是服了，怎么样都会被这些嘴碎的人说…

    小白在又干掉一盆菜之后，就冲那些一直在叭叭叭不停的餐客们哼了一口气。

    然后，小白直接用自己的后脚，就近踹翻了一桌刚才也叭叭过的人所在的餐桌。

    林墨压根就没管小白。

    那桌的小情侣，一下就恼了。

    “喂，你这匹马是怎么回事？你是他主人吧，连匹马都管不明白，真没用！”

    小情侣中的男生冲着林墨就破口骂了出来。

    林墨淡然的喝着酒。

    小白上去又是一蹄子，就把那骂林墨的人给踹出了餐厅。

    其他人见状，有一些甚至连餐钱都没出，就‘哐哐’跑出了餐厅。

    还有一些胆子比较大的，就围了过来，开始站在道德的制高点谴责林墨。

    餐馆的工作人员想来拉架都拉不动。

    在那些人开始说林墨的时候，小白就开始闹了。

    但凡过来拉架的，无一例外，就跟那些祸从口出的人一样，被踹飞的踹飞，踹伤的踹伤，一时间，整个餐厅混乱不堪，惨叫声一片。

    而林墨，依旧坐在那悠闲的喝着小九。

    有个服务生还试图想要和林墨交流，让他管一管小白，但还没靠近林墨，就被小白给踹倒了。

    很快，餐厅里的动乱，就让管理着果酱镇的大臣知道了。

    在这个岛屿的管理者赶来餐厅的时候，林墨就带着小白离开了餐厅，当然，小白给这家餐厅造成的损失，林墨多少也给餐厅了一些补偿，多丢了一块金子才走。

    至于那些因为嘴欠而挨揍的人的损失，那就跟他没关系了。

    之后，林墨没再在果酱镇多逗留，又买了两张前往下一站的船票，在上船之前，见港口有人在检查有谁带着一匹白马，他就让小白又恢复了人类形态，从而避开了这个岛的管理者的通缉，顺利的登上了前往了奶酪岛的游轮。

    刚上游轮，游轮上还有不少人在讨论果酱镇一家餐馆发生的白马暴乱事件。

    林墨则带着小白，来到船尾处，拿出了钓具，开始钓鱼。

    而小白，就和之前一样，坐靠在护栏边上，开始睡觉。

    然后，贪恋小白样貌的花痴们，又来了一堆。

    林墨甚至已经动了把小白收回系统空间的想法，但这想法也就出来了一会会，就被他自己给否定了。

    这次，游轮在海上航行了一个小时，就顺利抵达了奶酪岛，和果酱镇还有巧克力镇不同的是，奶酪岛整个岛屿都是奶酪做的，岸边的随便一块土地，都是奶酪。

    林墨和小白刚登上奶酪岛的时候，卡库一行三人已经抵达了果酱镇。

