    谷奥帝国边境。

    兰登山脉。

    老人在林荫中缓步而过。

    眼眸深陷，皱纹如沟壑般堆积在脸上，满是时光的痕迹；

    花白长胡被编织成繁美的胡辫，由黑褐荆棘制成的头冠戴在头顶，一身简朴青色长袍垂到地上，衣质粗劣却又暗合自然韵律。

    左手握着一根质地柔腻的木制权杖，杖顶嵌着一颗青绿色的特殊精灵球。

    步伐有力、稳健，没有一丝这个年纪的老人应该有的暮气。

    椿乔停下脚步，弯腰，满是老茧的粗糙大手在地面上用力一抓，递到眼前。

    大拇指摩挲着掌心的泥壤，

    干燥，依稀能感受到其中的颗粒感，好似有细微沙砾掺杂其中。

    他凝视着掌心，漆黑深邃的眼眸如古井般平淡，看不出其中的情绪。

    随手一扬，泥壤淅淅沥沥地被撒回大地。

    椿乔抬起头，目光望向四周。

    树木依然茁壮，草植仍旧繁茂，但空气中隐隐飘荡的死寂之气，却是再明显不过。

    作为守林员的他在这里生活了五十多年，大半辈子都奉献给了这片山林。

    不夸张的说，他几乎熟知附近的每一棵树木，每一丛草灌。

    对于这几年间发生的变化，又怎会不清楚呢？

    抬头眺望远方，兰登山脉的高耸山脊阻挡住了视线，遮蔽了大半个天穹。

    往日被当地平民称之为守护帝国第一道防线的“翠绿屏障”，眼下，已经是光秃秃一片。

    无声地叹了口气，椿乔转过身朝山下走去。

    有关气候突变的警告信，他这几年不知道向皇都寄了多少封。

    可即使自己再如何修改措辞，言明利弊，得到的回信，也只是“已阅，待议”四字。

    原本的一腔热血，在时间的打磨下逐渐冷却了下来。

    他心中仍有不解。

    帝国腐朽，内部的肮脏龌龊自己也明白。

    但王都林业部内，应该还有几个渴望施展拳脚，实现抱负的人才。

    自己这些年来孤守于此，在当地也算有些声望，可寄了这么多封信，却没有一丝回应，实在让他有些怀疑，其中是不是隐藏着某些更深层的原因。

    心中捉摸着，不知不觉间，天色逐渐暗了下去。

    椿乔握着手中木杖在地面轻轻敲了两下。

    “叮！叮！”

    脚下明明只是柔软的土壤，在木杖敲击下，却发出清脆如玉石碰撞的声响。

    悠然回荡，

    身旁茂密林间，细细簌簌的响动渐起，一抹阴影悄然浮现。

    这是一只长有大量白色鬃毛，形如古怪人形的奇特宝可梦。

    狡猾天狗，

    掌控着风与叶的“草”、“恶”双属性精灵，也是椿乔能够在这片山林安全生活的依仗。

    毕竟生活在野外的宝可梦们可不会管你是不是什么护林员，在它们眼中只有伙伴与食物两样东西。

    天生身体脆弱，体质远远弱于精灵的人类想在这种环境生活几十年之久，单凭自身是完全不可能的。

    早在踏入兰登山脉之前，椿乔便把狡猾天狗从精灵球中放了出来，守护在周围。

    如今即将进入夜晚，视线受阻，危险倍增，把狡猾天狗叫回来守在身边，也要更加安全些。

    黯淡的暮光自天边洋洋洒下，椿乔趁着天色还未全黑，向周围观望了一下，心中便有了决断。

    路途漫长，想在天黑前赶下山已经是不可能的了。

    而连夜赶路又过于危险，找一个合适的地方度过夜晚，无疑是他现在最好的选择。

    站在原地稍稍思索了片刻，椿乔身子一转，便朝着东南山腰的方向走了过去。

    二十分钟后，

    “还好没记错……”椿乔望着眼前的废弃小镇，心中不由暗自舒了口气。“不然在野外过夜的话，就麻烦了。”

    可能是得益于常年生活在山林当中的原因，他的身体状况较之都市里那些同龄老人要好得多，记性也相当不错。

    小镇破败不堪，街道萧瑟荒芜，杂草丛生，砖瓦碎片堆积在一起，随处可见，显然已经被荒废了许多年。

    他也是许久之前，偶然情况下才碰巧来到了这里。

    虽不适合长时间定居，但仅是凑合过一晚的话，倒也算得上一个合适的庇护所。

    忽地，正打算进入小镇的椿乔，眉头却皱了起来。

    “嗯？”

    前方远处的天空上，似乎正有一缕漆黑炊烟袅袅升起。

    眼尖的他甚至发现，夜色渐浓的废屋残垣中，有一星火光悄然摇曳着。

    下意识地，他提高了警惕。

    值守于人迹罕至的帝国边境，五十多年的护林经验，他见过、经历了太多。

    眼下通过小镇中表露的迹象来看，显然已经有人存在。

    而对于来者的身份，据椿乔猜测，有两种可能性最大。

    第一种，小镇中的人，是来自山下的樵夫或者猎户。

    可兰登山脉资源丰富，如果仅是为生计考虑的话，完全没必要进入危险更大的如此深处。

    至于第二种——

    越境者。

    相较于前者，越境者的危险性无疑更大，成分也更加复杂。

    在未接触前，很难判断对方的善恶，不确定性极高。

    而不管是从国内翻到国外，还是从国外越到国内，想要翻越兰登山脉，身边强大的宝可梦是必不可少的。

    “得小心了！”

    椿乔暗自低声道。

    并不畏惧，多年的护林员经验让他足以面对大多数情况都能冷静处理，即使遇到必须要对战的局面，他身边的狡猾天狗也足以应对绝大部分敌人了。

    木杖轻点地面，椿乔不紧不慢，缓步向前。

    ……

    “吱啦。吱啦。”

    木柴在烈火的灼烧下发出刺耳的爆裂声，赤红火光自门缝中向外渗出，在黑夜的笼罩下显得格外显眼。

    椿乔望着身前紧闭的大门，抬起手，轻轻敲了敲。

    “嘟…嘟…”

    门内并没有回应，唯有冰冷晚风于耳畔呼啸。

    他并不意外。

    站在门前等待了一会，让一旁的狡猾天狗紧贴身侧，椿乔徐徐推开了破烂的木门。

    温热气流伴随着摇曳火光扑面而来。

    篝火旁，一道披着宽大兜帽衫的纤瘦背影映入眼帘。

