    沐晨说完了沐全是楚桦派来查暗中保护钰儿有多少人？身手如何？背后还有无人后，两人不约而同的想到了楚桦这是又开始计划再次出手了。

    “这么说，他是又想动手了？”楚钰说道。

    “应该是，估计是前次没有成功，这次便想着要打听清楚后再动手，也免得又失手。”沐晨回答道。

    “你怎么给老三说的？”沐安问向沐晨。

    “我给三哥说了，让他透露些真消息以换得信任，顺便麻痹他们。”不过话又一转，道：“不过我们也要做好安排，得让秦大哥他们更谨慎些。”

    沐安点头道：“是该让秦大哥他们再谨慎些，另外，下次老三再来，可以让他回去说钰儿进到翰林院就是想从翰林院开始夺权。”

    “若是这样，我担心我们人手不够，不能保护大哥你和钰哥哥。”按照沐安的想法，现在开始引蛇出洞，可把蛇引出来后就会出现咬人的事件，他们在人手上并不占优势，就像上次一样，若楚桦多派些高手在路上截杀他们，这样一来对他们可是很不利！

    “不用担心，钰儿的画像明日起就能贴到大街小巷，估计明早皇上派的人就会在暗中开始跟着保护了。”沐安说道，大理寺已经画了很多楚钰的画像，具体的找人方案也都在今日做好了最终的安排。

    “终于要开始找了，我都以为不会再找了。”沐晨说道，“大哥，你说皇上究竟是什么意思？是真相信了钰哥哥不是他要找的人所以才想着借钰哥哥的画像再找人，还是是已经认定了钰哥哥，现在找不过是为了找出当年抱走钰哥哥那些人而设下的圈套？”

    沐安看了一眼楚钰才说道：“皇上应是已认定了钰儿就是他要找的人，现在找人不过是为了找出当年的幕后凶手。”

    找出凶手，就意味着又要面临一次骨肉相残的伤害，楚钰不禁替景盛帝感到一丝难过，儿女相残，做父母的又岂能不伤心，不过此时他也顾不得景盛帝伤心与否，说道：“查到抱走我的人后就能顺着我条线找出陷害小叔和父亲的线索。”

    对此，三人既是担忧又是激动，想要查找的真相就要慢慢浮出水面了。

    接下来的两日，沐全仍是在暗中跟踪着楚钰和沐安，秦明已经得了吩咐，对于跟在后面的沐全假装不知道，任由他在暗处跟着，时不时的还露出些马脚来让沐全好查。

    每日里跟踪完楚钰和沐安后就到医馆排号，沐全并未如沐晨所说直接去找方海，排了两日的对，所幸还是让他给排到了，当然这样做，只不过是为了做样子给魏六看。

    十二日这日，又是沐晨在医馆坐诊看病的日子。就在沐晨坐诊看病时，闲王也到了皇宫。

    景盛帝看着闲王，“今日怎么想着进宫来了？”

    闲王回道：“来问问皇兄，打算怎么安排满儿？”

    景盛帝却问道：“皇弟认为满儿能走到哪步？”

    闲王认真思索了一遍后，“若是在翰林院，以后位极人臣也不无可能。”其他便未多说。

    景盛帝听后很是自豪的说道，“满儿这孩子自小就聪明，教过他的先生就没有不夸的。”

    “所以皇兄才要早日做好打算？满儿回来势必会问起他爹娘的事，以他的性子，怕是不会轻易相信他爹会做出谋逆的事。”

    景盛帝听后皱起了眉头来，他不会相信？自己又何尝不是，相比于其他的皇子，楚枫是他最看重，也是最宠爱的儿子。

    至今他都想不明白，他为何要谋逆，是真的因为无后，担心自己把皇位传给其他人，所以才想要提前上位！可至满儿走失后，自己并未曾想要废了他，可为何他还是做出了如此令人失望的事来？

    既是做了，事情败露，证据确凿又为何宁死不屈？在这一点上，楚桦就敢作敢当，想着楚桦潜进南夷军营，给南夷少主喂药，并收服南夷的事后，景盛帝又才觉欣慰一些。

    “若真是那样，便让他去查，查清后也好死心。”景盛帝道，随后又补充道：“杨安进到大理寺不就是为了查案？朕现在可是给了他们机会让他们查，连他当年走失的案子也一并让大理寺查，朕就等着他们查出结果来。”

    闲王听后也觉得现在也只能这样，随后又说起沐晨来，“过两日晨晨应该就会进宫来向皇上禀报手术的事了。”

    说起手术的事，景盛帝也是十分的好奇，“晨晨当真是在钱家那小子肚子上用刀划了个口子治病？”这事在京城已传开来，朝中大臣无一不知，自然他也听说过了。

    闲王点头道：“是，当晚晨晨还守了他一夜，这几日也都是他师兄们轮流守着，现在已控制住了高热，昨日还听晨晨说痛也减轻了一些，所以才想着进宫来找皇兄说是要推广外科治疗，让太医们也轮流去医馆学这个手术治疗的法子，以后也好多个治病救人的法子。”

    景盛帝不解，“这法子也算是济民医馆的秘方了，他这样公布于众就不怕其他人学会他们的法子后抢走医馆生意？”

    对于这一点，闲王也问过沐晨。

    “开医馆治病救人本就不是为了赚更多的钱。而且，无论是医馆还是其他买卖，最不该担心的就是惧怕别人会了会影响自己的生意，有竞争，有比较，才能发现自己的短处，并进行弥补，所以竞争并不可怕，相反有了竞争才会有更大的进步，把生意做精做细。”

    沐晨在对着闲王说这话的时候，脸上是一脸的认真和诚恳，可心底却不尽然，手术的推广确实有宜于天下百姓，这个她无心藏着掖着，哪怕是有人能很快就学会，她也高兴。

    可说到生意的核心，她并不会如自己所说，也是会藏着掖着，谁会傻到给自己增加竞争对手，就像是拥有雪兔一样。拥有雪兔的事，可是家里和他们身份等同的秘密。即便知道雪兔能给世人带来很大的好处，可也没改变，只在有些特定的药中加入了一些雪兔血，以增强药性，增大危重、急救病人活下来的几率。

    闲王把沐晨的原话说出来后，景盛帝也如当时闲王的反应一样，“到底是孩子，还天真了些！这生意上，你还是要多教教他才行。”

    闲王摇头道：“皇兄此言差矣，别看晨晨小，可这胸襟就是比起朝中有些大臣来，那也是宽广了很多，当真是人小志高远！”

