    神凰岛在瀛洲东南，也就是对应着地球的扶桑东南，并非只是一座岛，而是由一个主岛和数十个小岛、礁石组成的群岛。

    就在龙神得意的跟踪海族大军的时候！

    龙国以东海域的海族海兽，已经率领海族大军，抵达并包围了神凰岛。

    把神凰岛周围海域，被纳米机器人控制的海洋生物，都吓着了。

    “少爷！”

    叶修正在吞噬神殿大军和龙神大军的尸体，幽冥忽然发来信息：

    “神凰岛周围海域忽然出现无数强大的海洋生物，它们体型庞大，宛如海怪，其中更是有无数纳米机器人都控制不了的强大怪兽。”

    海怪？

    叶修一时间没反应过来，又看了幽冥发来的信息一眼，这才想起来。

    执剑人等超品的记忆中，都有关于海族的信息。

    “没想到神殿居然藏着一个这么大的底牌。”

    一股绝望的情绪忽然萦绕叶修心头。

    海洋多大？

    海洋中有多少海洋生物？

    在地球，有研究着测算过，地球海洋里有大约18000种鱼类，总数量在3.5万亿。

    这还只是鱼类数量！

    如果再加上其它海洋生物，数量更恐怖！

    而这些数据是地球海洋的，山海界的海洋里的鱼类、海洋生物、海族海兽，数量绝对远超地球海洋。

    当然了！

    大部分海洋生物是无法离开海洋生存的。

    但是修炼到一定境界的海兽，以及水陆两栖生物，是可以登陆作战的。

    “我得亲自去一趟神凰岛，看看海族海兽的实力，然后再制定应对之策。”

    叶修坐不住了，挪移来一套传送阵阵基，布置好之后，先传送到黄泉大陆，又传送到地狱岛。

    然后开启水系图腾，全速朝神凰岛遁去。

    神凰岛在地狱岛东边，从地狱岛遁过去，比直接从奥国飞过去距离近很多。

    当然了！

    飞过去更快！

    叶修之所以选择水遁过去，是想亲眼看看大海里的海族大军情况。

    “神殿这是打算用无数海洋生物的命，堆死神凰岛上的人啊。”

    叶修融于海水之中，眼瞅着密密麻麻无数鱼类全速游动，头皮一阵发麻。

    太多了！

    多到叶修看不见深海里的海族海兽。

    “这么多海洋生物，齐聚神凰岛周围海域，神凰岛上的人想要从海里逃跑，会被活活耗死。”

    叶修推断出了神殿的计划，却想不通神殿为什么为了龙神的一个巢穴如此声势浩大，甚至不惜暴露海族这个超级底牌。

    “神殿一直想要得到龙神的记忆，一定是想得到某个秘密，莫非神殿怀疑那个秘密就在神凰岛？”

    揣测到这里，叶修忽然期待起了神凰岛之行。

    ……

    神凰岛西边海域，两颗脑袋从海面上冒了出来。

    其中一人道：“琼斯，我的任务是使用水系图腾，护送你过来破了神凰岛的遮掩阵法，然后再带你回去，你赶紧吧！”

    被称作琼斯的青年点点头，道：

    “布朗，多谢了，给我1个小时，破阵之后我们便离开！”

    说完便自己游走了。

    布朗沉入海里，避免被神凰岛的人发现。

    “老铁，猫在海里干嘛呢？”

    这时忽然一道玩味的声音，在布朗耳边响起。

    “传音？谁？”

    布朗猛地转头看去，只看到一只手忽然伸了过来，捏住了他的脖子，却没看到这只手的主人。

    显然，这只手的主人与海水同化了，只是让一只手暂时恢复正常。

    真正让布朗恐惧的是，自己的脖子被这只手捏住之后，自己居然失去了反抗之力。

    而且，这只手居然在吸收自己的元神。

    “你，你是谁？我与你无冤无仇，你为什么要杀我？”

    布朗惶恐的问道。

    “神殿之人，都该死！”

    叶修吸收了布朗的元神，将布朗的尸体挪移到黄泉大陆，然后忽然暴起，腾空而起，飞到神凰岛高空，静等看热闹。

    大半个小时后！

    琼斯终于破了遮掩着神凰岛的阵法，神凰岛的真容暴露了出来。

    “杀！”

    随着一声爆喝，各种水系攻击，从海底射入神凰岛。

    这些水系远程攻击的威力很大，如同密密麻麻的炮弹，落入神凰岛之后，轰然爆炸。

    “好家伙，神殿要是命令海族大军包围任何一座岛屿，或者一片大陆，用这样的远程水系攻击，后果不堪设想啊！”

    叶修被海族大军的实力吓到了，如果他是神殿，只用海族大军和海洋生物，就能荡平山海界，让山海界只剩下超品、九境、以及一些比较特殊的战神。

    ……

    “海族大军的行进方向不大对劲儿啊！”

    龙神跟踪海族大军从印度洋到了太平洋，越跟踪越感觉海族大军是冲着神凰岛去的。

    就在这时，龙神的手机响了起来。

    是一条短信：

    “主人，神凰岛忽然遭到了无数水系远程攻击奇袭……”

    龙神看完短信当时就卧了个大槽。

    海族大军果然是冲着神凰岛去的。

    特么的神殿是怎么知道神凰岛的位置坐标的？

    龙神顾不得思索这个问题的答案了，立即回复：

    “立即带着全岛所有人朝西边突围，前往龙国。”

    其实神凰岛距离瀛洲更近，只是瀛洲也是岛子，扛不住海族大军的远程攻击。

    龙国就不一样了！

    面积够大，人够多，还有超品组织大军。

    ……

    “神凰岛的人如果逃离，会往哪里逃呢？”

    叶修琢磨着大部分海族大军，还在赶来神凰岛的路上，如果这时候神凰岛的人逃跑，是有可能逃掉的。

    会往哪里逃呢？

    叶修思索片刻，就有了答案，立即取出石镜给幽冥发了条信息：

    “通知龙颚，启动龙国的惊神慑魔阵和封天神阵，不能让神凰岛的人逃到龙国去。”

    幽冥：“惊神慑魔阵拦不住龙神。”

    “如何阻拦龙神去龙国，由我负责！”叶修回复道。

    幽冥：“明白！”

    叶修收起石镜，化作一缕风，飘进神凰岛。

    神凰岛作为龙神的巢穴之一，肯定藏有不少宝物已经物资，可不能便宜了神殿。

    而这时‘琼斯’慌得一批，他破了遮掩阵法之后，去找‘布朗’，结果没找到。

    “布朗你特么哪去了啊，你不在，我一个阵修怎么回去啊？”琼斯崩溃的大喊。

    “那就别回去了！”

    叶修忽然出现在了琼斯背后，掐着琼斯的脖子，遁入了地下。

    琼斯：“……”

