
　　再一次通过空间通道，高腾回到了熟悉的世界。

　　可是这个世界，变成了一片火海。

　　原始森林熊熊燃烧，大火快速蔓延，商泰市倒塌成废墟，尖锐刺耳的汽车警报声传出很远很远。

　　高腾使用【视力强化】，眺望商泰市的方向，能够模模糊糊看到几十道人影在激烈战斗。

　　“我们来得虽然迟了，但还不算特别迟，商泰市还没有彻底沦陷。

　　你们就在这里等着吧，我一个人过去就行了。”

　　众人欲言又止，想要帮忙，但是又怕有生命危险。

　　高腾善解人意地说道：“这种级别的战斗，你们是参与不进去的，去了就是白白送死。

　　怕死是人的本能，你们不用感到羞愧，要是我跟你们一样弱，绝对不敢冒死参加战斗。”

　　众人感动得很矛盾，高腾像是在安慰他们，可又像是在嘲讽。

　　“高高，加油！”

　　王雅握拳。ŴŴŴ.23sk.com

　　高腾哈哈一笑，双手捧着她的小脸道：“小小一个希尔德，还不手到擒来，且把奶温着，我回来喝。”

　　“好！”

　　王雅双手抱胸，温奶。

　　高腾又看向方梦两人，一一告别。

　　而后，化作一道流光向城市废墟掠去。

　　“轰”地一声音爆，高腾悬停在城市废墟的上空。

　　他低头看去，一个类似树妖的怪异生物在疯狂屠杀超能力者，数根藤蔓上下翻舞，砍瓜切菜般收割人的生命，就像一台绞肉机。

　　高腾使用【数据可视化】，树妖的信息浮现出来。

　　希尔德。

　　灾级第1位。

　　高腾双眼微眯，由此就可以推断，普雷的实力远超灾级，是全新的级别。

　　“有点难搞啊，不知道这个大BOSS能不能给我发育的时间，我可不想现在就跟他碰上。”

　　高腾自言自语了一句，对希尔德出手了。

　　他的眸子冒起红光，射出两道高温光束，落在了希尔德的身上。

　　希尔德的身体坚硬的可怕，高温光束落在他身上，冒起了大片火星，犹如电焊现场。

　　围攻希尔德的超能力者都被强光刺得睁不开眼睛，他们立即抽身暴退，拉开距离。

　　再看希尔德，他从高腾身上感觉到了威胁，数根藤蔓闪电般向高腾射去，发出刺耳的锐啸。

　　高腾的瞳孔为之一缩，速度太快了，他竟然都看不太清楚。

　　不过，不影响他闪躲。

　　高腾瞬间消失了，取而代之的是一块石头。

　　随着一声巨响，石头四分五裂，碎石到处乱溅。

　　高腾开启【动态视力】的同时，防御结界笼罩了方圆数百米区域，将所有的超能力者都隔离在外，变成他跟希尔德两人的战场。

　　结界外的超能力者眼睛恢复正常了，他们看着结界里的战斗，脸上慢慢浮现出了狂喜之色。

　　是高腾！

　　是高腾来救他们了！

　　众人不由得看向身边的人，眼中的绝望都消失了，都充满了希望。

　　高腾来了，这个世界就有救了啊！

　　他们的视线紧随着高腾移动，却跟不上高腾爆发出来的速度，很快就眼睛酸痛，泪流不止。

　　他们的脑中都出现了同一个想法，那就是……

　　这个男人怎么会这么快？

　　高腾是用【瞬间移动】和【物体交换】闪躲希尔德的攻击的，自然快到用眼睛无法捕捉。

　　高腾跟灾级的差距太大了，把所有增幅速度的超能力都叠加在身上，才勉强跟得上希尔德的速度，甚至还慢上那么几分。

　　如果不用【瞬间移动】、【物体交换】，受伤的风险太大了。

　　他现在也慢慢习惯高速转移带来的眩晕感了，再加上有【高效精力回复】快速回蓝，保持几个小时问题不大。

　　“@%*#……”

　　希尔德愤怒地低吼，可惜高腾听不懂。

　　高腾也觉得很遗憾，战斗里少了垃圾话，就像菜里没有放盐，有些索然无味。

　　“希望早点得到一个能够瞬间领悟语言，并流畅说出来的超能力吧。”

　　高腾的危机感还是不够强烈，在藤蔓的追逐下，还能有空想有的没的。

　　他再一次瞬移躲掉藤蔓的猛刺，眼神多了些认真，对结界外观战的人道：“你们逃远掉！”

　　话说完，油倾盆而下，将结界内变成了汪洋大海，希尔德整个身体都被淹没了。

　　高腾仗着自己有【火抗性】，蛮横地将油点燃，还加了一把【火焰强化】，增加火焰的威力。

　　烈火熊熊燃烧，藤蔓缠绕在了希尔德的身上，形成一层防护。

　　高腾没有瞬移出结界，他还在不停制造油，让火烧得更猛烈。

　　防御结界承受不住火焰的焚烧，表面浮现出了无数的裂缝，高腾用屏障层层加固，避免希尔德的逃脱。

　　不知过了多久，结界内部突然爆发了可怕的爆炸。

　　炽热的洪流向四面八方肆虐，温度恐怖到极致，钢筋混凝土居然被液化，简直是地狱般的场景了。

　　高腾被震飞到了千米之外，身上的衣服早就化为灰烬了，想到有人观战，他用【木元素】制造出藤蔓缠绕在身上，野性之美展现得淋漓尽致。

　　他闭上眼睛，希尔德的灵魂之火还在，身处恐怖的火海，竟然还活着。

　　而且，还有能力反击。

　　【危险感知】给高腾一种强烈的警觉，足以致命的危机正在逼近。

　　高腾的身体瞬间变得模糊，消失不见了。

　　藤蔓刺中他的残影，希尔德爆发出震耳欲聋的怒吼，他的内心被暴戾的情绪占据了，却无法在高腾身上得到发泄。

　　这让他愤怒到了极点。

　　高腾出现在希尔德的身旁不远，用审视的目光打量这位强者。

　　刚才的焚烧是有效果的，希尔德的身体多半都变成了焦炭，那攻击他的藤蔓是新生长出来的，藤蔓上还长着的嫩绿的叶片。

　　高腾注意到，希尔德的躯干上有一块绿色的宝石，散发着深绿色的光芒，这或许就是他的心脏？

　　“先试试再说吧。”

　　高腾的手里出现开山刀，在藤蔓袭击而来的时候，所有增幅攻击、防御、速度的超能力叠加在身上，他爆发了！

　　“轰”地一声，高腾出现在了希尔德的面前，他所经过的地方，空间裂缝似乱蛇狂舞。

　　几个小时内，经历多场大战，高腾越战越强，越战越猛，在他都没有注意到的情况下，实力排名已经变成了灾级。

　　开山刀狠狠刺在了那块绿色宝石上，居然没有爆碎，仅是留下了一道米粒大的缺口。

　　这颗“心脏”竟是如此的坚硬。

　　高腾的绝杀失败，立刻遁走，不给希尔德反击的机会。

　　在行动之前，他就做好了坏的打算，所以没有感觉到意外，也没有留下迟疑的时间。

　　希尔德被伤到“心脏”，更加怒不可遏，他爆发出旺盛的生命，新的枝条疯长出来，就连那颗“心脏”，都要被树皮慢慢包裹进去了。

　　高腾自然不允许这种事发生，他再一次爆发极致的攻击，开山刀又一次刺中绿宝石。情况仍然跟上次一样，宝石再次崩碎出一块米粒大的缺口。

　　一次。

　　两次。

　　三次。

　　高腾不断重复着相同的攻击，每一次攻击都在同样的位置，犹如一台永远不会犯错的机器，精准到可怕。

　　希尔德渐渐感觉到了恐惧，他不再试图反击，藤蔓缠绕在身体上，向空间通道的位置逃去。

　　高腾怎么可能放他离开？

　　念力将希尔德吸扯回来，高腾故技重施，防御结界笼罩方圆百米区域，犹如洪水的油将结界内部变成汪洋大海，随后是烈火焚烧……

　　在火海中，高腾向希尔德杀了去，开山刀轻而易举刺碎了被烧成焦炭的藤蔓，落在了绿宝石上。

　　终于，在这一击中，绿宝石破碎了。

　　希尔德失去了所有生命力，像一块烂木头倒在了地上，很快被火烧成了灰烬。

　　高腾撤掉结界，使用【水元素】降下一场大雨，水蒸气滚滚而起，场面甚是壮观。

　　高腾的身上再次缠上藤蔓，他立刻飞到原始森林的上空，双手一拍，大坝谁修哈，滔天大浪扑向整片森林，小小火海轻而易举被熄灭。

　　“我现在太强了，稍微认真一点，就能制造毁灭整座城市的灾难啊。”

　　高腾的眼中浮现出一抹惊叹之色，他都没有意识到自己变得这么强了。

　　他信心倍增，要是碰上普雷，说不定有一两成胜算。

　　不过，还是希望他不要那么快来。

　　高腾飞走，找到方梦等人，降落下来。

　　王雅瞪大眼睛，惊叹道：“好家伙，你这是什么造型啊？刚刚从精灵王国回来吗？”

　　高腾怔了一下，苦笑道：“说不出来你可能不信，我在跟敌人战斗的时候，意外被卷入了时间漩涡，到了精灵族的世界。

　　我费尽千辛万苦，都没有找到通往外面世界的空间通道，我不得不放弃，在那个只有女性精灵的王国醉生梦死。凭借一己之力，从几百人繁衍到了几十万人。

　　因为继承了我的血脉，我的子子孙孙觉醒了各种各样的超能力，强大的力量催生了贪婪的野心，他们打着驱逐异族的旗号，想要推翻我的统治。

　　我以一人之力对战数万人，战斗产生的恐怖力量使时间漩涡再度出现，我因此回到了这个世界。

　　我惊讶地发现，我在精灵王国度过了几千年，这个世界却只过去了几分钟。”

　　说着说着，高腾泪如雨下，“雅雅、梦梦、大玲子，你知道我有多么想你们吗？

　　我都快记不清你们的样子了，没想到我们还有再见面的机会。”

　　除了方梦三人，所有人都听得目瞪口呆，他们感觉到了高腾的真情实感。

　　虽然很夸张，很匪夷所思，但是……有可能是真的！

　　无论什么事情，发生在高腾身上，似乎都不奇怪。

　　因为这个人代表着奇迹。

　　众人沉浸在高腾的故事中久久回不过神来，他们觉得自己很幸福，有幸亲自经历这一切，这是多少人梦寐以求的机会啊！

　　“大家都想什么呢？

　　有没有听见我说话？”

　　高腾拍拍手，让众人回过神来。

　　他们的脸上满是茫然，都没听见高腾的话。

　　“我现在要去商泰市，了解更多的情况，你们不走吗？”

　　“走走走。”

　　众人立即说道。

　　在高腾的带领下，众人一起回到了商泰市废墟。

　　高腾看到了一个意想不到的人，就是那个短发女记者邓兰兰。

　　“你怎么会在这？”高腾诧异地问。

　　“我……说来话长。”

　　邓兰兰想到了她的职业，她立即从口袋里拿出笔记本和笔，问道：“局长说你被吴凌云跟薛锐袭击，导致被卷入了异空间，生死不明，究竟是什么情况？”

　　高腾微微一笑，“这就是很长的故事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十二章 你们的英雄回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 