    柳浩天说完之后，高立刚直接狠狠一拍桌子：“柳浩天，你最好把话说清楚！你是谁你所说的前面那两个理由虽然听起来冠冕堂皇，但实际上，那完全都是你的个人臆断，根本就没有实际的证据来支撑！

    作为一个厅级干部，你应该很清楚一点，我们在做任何事情的时候，都必须要以事实为依据，以法律为准绳，而不是用你的个人主观臆断去强行把你个人的思想强加给其他人，你这样做是非常不妥当的！

    还有，作为一个下属，你甚至敢怀疑在场的各位领导有可能参与到你所虚构的利益集团里面，你这样说到底意欲何为？

    难道这个世界上众人皆醉你独醒吗？

    难道只有你柳浩天是真正的一心一意为人民服务的吗？”

    柳浩天冷冷的说道：“高立刚同志，麻烦你不要转移矛盾，我刚才已经说过了，我相信在场的各位领导能够坐在这间会议室内，一定是经过千锤百炼的，一定是经过组织重重考验的，各位的心中肯定是有着很深的为官一任造福一方的情结的！

    但是，从客观上来说，不管是各位还是我柳浩天，都存在着卷入任何事件的可能性，只不过是几率大小罢了！

    所以，麻烦高市长不要给我贴标签！

    我说过，我柳浩天从来不会掩饰我个人心中的想法，其实我真的很不想作出存在利益集团这样的设想，但是我所看到的以及我多年来的从政经验告诉我，这个利益集团是一定存在的！

    或许我这样说的的确确属于高立刚同志刚才所说的没有事实为依据，但是我相信，逻辑推理在很多时候还是具有一定可信度的！

    而且我柳浩天的逻辑推理在我仕途之路上，正确率高达99%！出错的可能性有没有？有！但是很少！

    在这里我可以郑重的表个态，只要我柳浩天还坐在吉祥省自然资源厅的厅长上，那么接下来我的工作重心将会放在矿业资源领域，不把这个庞大的利益集团里面每一个骨干给他揪出来，我柳浩天绝不罢休！我会和这个利益集团斗争到底！

    而且今后我们省自然资源厅将会加大力量，加强对各个地级市的巡逻检查，尤其是针对矿产资源领域，凡是发现类似于今天这种问题十分严重的情况下，我们都会收回相关品类的已经下放的采矿资质审批权！”

    说到此处，柳浩天的目光充满挑衅的看向高立刚：“高厅长，敢不敢跟我赌一把，如果我能证明在存在着庞大的利益集团，你敢不敢直接辞职回家？

    敢不敢？”

    柳浩天这番充满挑衅的话在整个会议室内回荡着。

    很多领导全都皱起了眉头！

    因为今天的柳浩天太狂野了。

    但是，此时此刻，沈志威和曹克坚两人彼此对视了一眼，心中却全都充满了震惊。

    到他们这个级别，很多事情都能一眼看穿。

    很多常委包括高立刚和王富国他们所看到的是柳浩天的嚣张，但是沈志威和曹克坚两人看到的，却是柳浩天那嚣张外表掩饰下隐藏不住的深深的悲伤。

    为什么而悲伤？

    两人不敢再往下深想，但是他们两人此时此刻却深深的背柳浩天这番慷慨激昂的陈词给触动了。

    两人的内心都有些惭愧。

    作为吉祥省的一二把手，他们虽然每天加班加点兢兢业业的工作，想要把吉祥省的经济发展起来，想要把吉祥省的工作作风抓起来，但是，有些时候，他们也会感觉到头疼。

    因为即便他们贵为封疆大吏，但是面对有些陋习，面对官本位现象，他们有些时候也总会产生那种浑身全是力量却一拳打在棉花上的感觉。

    很多时候，不同层次的人，不同境界的人，在看待同一种事情，往往会看出两种甚至很多种不同的结果。

    这其中最关键的就是人的思想境界。

    这一刻，沈志威和曹克坚对柳浩天既欣赏，又怜悯。

    因为他们很清楚，柳浩天今天所说的这些话得罪了很多人。

    正常情况下，柳浩天原本没有必要说这些话的，而且以一个正常的自然资源厅厅长的身份，也不可能说出这样的话来，但是柳浩天却偏偏冒天下之大不韪说出了这番话，为的是什么？

    为的是以一己之力搅动整个吉祥省的局势，为的就是想要当一条鲶鱼效应的鲶鱼，为的就是想要把那原本平静的深渊搅得天翻地覆，水落石出！

    因为只有水落石出了，很多问题才会显现出来！

    柳浩天今天所采取的是一种自杀式的行动，他要用这种行动去完成陆天明交给他的感谢千斤重担！

    吉祥省要想发展，需要改变的绝对不仅仅是打造良好的营商环境那么简单，更不是想方设法去招商引资那么简单，吉祥省需要改变的是人的思想！尤其是那些手握重权的负责人的思想。

    只有当这些人真正的意识到，手中的权力是国家和人民赋予的，是需要他们为人民去服务的，只有当他们意识到，自己想要把权力去置换成资源或者金钱的时候，其后果是多么严重，他们才能真正的收手！

    冰冻三尺非一日之寒。

    柳浩天其实已经看到了整个吉祥省的问题所在，而他这一次，用自杀式的方式激起所有人对他的愤慨，而他随之而来的，一定是更加激烈的反击。

    如此一来，等整个事情闹的沸沸扬扬不可开交的时候，当事情不能收场的时候！

    那个时候，就是他沈志威和曹克坚大刀阔斧的实施改革的时候！

    这一刻，沈志位和曹克坚心中对柳浩天充满了深深的感激。

    他们知道，柳浩天这样做并不会让他自己得到任何好处，但是却能够真真正正的以他一己之力，为他们两位巨头大刀阔斧的在吉祥省实施他们的执政理念打下坚实的基础。

    曹克坚心中暗暗感叹：“真不愧是柳擎宇的儿子！这心胸、这格局、这手腕儿，当真是让人匪夷所思！”

    沈志威手指轻轻的摸索着自己的茶杯，表情平静，但内心却波澜起伏：“果然是老子英雄儿好汉呀！

    柳擎宇当年冲冠一怒，血流漂杵。

    而现在，柳浩天冲冠一怒，却以身饲虎！真不知道我沈家的那位潜藏了这些年的顶级精英，将来能不能和柳浩天日月同辉呢？”

    想到此处，沈志威心中感慨万千。

    只有他清楚，在他们沈家，同样也有一个相柳浩天一样十分妖孽的年轻精英，此人被沈家隐藏的极其低调，年纪只比柳浩天大一岁，现在同样也已经是正厅级了！

    但是真正能够关注到他的人很少。

    这个小家伙非常的低调务实。

    但是却能够以一己之力牵动沈家上下所有人对他的认可和关注。

    这是沈家未来推出来准备和柳浩天竞争的秘密底牌。

    会议室内的气氛此时此刻变得异常凝重。

    柳浩天说完之后，便直接落座，开始低头喝茶。

    一直沉默不语的黄龙市市委书记陈定海突然说道：“柳浩天同志，你刚才说还有第3个理由，第3个理由是什么呢？”

    柳浩天轻轻的摇头：“我还是不要说了吧。”

    陈定海却目光灼灼的盯着柳浩天：“柳浩天，你还是说出来吧，我陈定海虽然是黄龙市的市委书记，但我也是省委常委。

    如果你所说的利益集团真的存在，那么我可以告诉你，只要是在我们黄龙市存在着利益集团，我陈定海一定会将这个利益集团连根拔起！

    因为我们黄龙市是人民的黄龙市，因为我们黄龙市的市委领导班子必须一切为了人民。

    如果谁触犯了这条原则，只要在我陈定海的权利范围之内，我一定会让他们明白什么叫做达摩克里斯之剑！

    正义，或许会迟到，但从来不会缺席！

    柳浩天，你还是把你的第3个原因说出来吧，我相信，在场的各位也都很想听一听。

    为什么你会说第3条原因说出来之后会得罪人！”

    柳浩天的目光看向了沈志威。

    他在等待着沈志威的回应。

    沈志威苦笑的点点头：“既然陈书记想听，那你就说说吧。”

    柳浩天这才放下手中的茶杯，沉声说道：“在回来的路上，我仔细研究了一下天能集团的股权结构，虽然我现在只能通过网络来查询天能集团的一些材料，但是从这些材料中，我隐隐看到了东林集团的影子。

    因为天能矿业公司在股权设置尤其是一些事情的操盘手法上，和东林集团有着很多的相似之处。

    所以，我现在强烈怀疑，在天能集团的背后，很有可能站着的是东林集团。

    而东林集团最擅长的是什么，就是通过资本的力量，以资本为纽带，把方方面面的人脉关系紧密的粘合在一起，并最终形成以他们资本意志为转移的对所有事态的控制。

    当然了，我之所以不愿意说第3个原因，是因为这第3个原因，的的确确我没有任何的证据，我只能通过过去我和东林集团的交手经验来做出推断，这依然是我的一个推理分析的结果。

    但是，我想要提醒大家一下，如果我的推理是符合逻辑的，如果我的推理结果是正确的，那么东林集团将来对我们这个国家所产生的危害将会是无与伦比的！

    因为他们不仅控制了很多大中小型的生活平台，如果当他们把触角延伸到诸多的实体企业，尤其是能源、资源和矿产企业的时候，当他们成为国外势力在国内的代理的时候，一旦到了特殊时期，他们所产生的破坏力将会是无与伦比的！

    所以，我的第3个原因，陈书记和各位听听就可以了！千万不要用这个来攻击我。”

