
    
    只见这些少年，枪阵随之变幻，以三人为一小组，十人为一小阵，硬是让张豹那些壮汉近不得前，有几个壮着胆子冲进来的，身上很快就被扎了个窟窿，跪在地上鬼哭狼嚎。

    二人多个壮汉被唐学志这两小队少年，逼的连连后退。

    谁能想到，这鱼鹰船主的公子，带着这些半大孩子，竟然如此厉害。

    就连张豹自己也没想到，他一直以为当日之败乃是王明虎背叛的结果，直到今天他才明白，自己这些人在鱼鹰面前竟然不堪一击。

    此刻他已经是骑虎难下。

    “住手，快住手。”

    只见一队人马从洞头寨方向而来。

    “唐当家，张船主，你们赶紧让兄弟们停手了。”

    张豹此时已经完全没脾气了，看到洞头寨的人过来了，就像盼来了救星一样，再打下去，他这点人恐怕都得折在这里。

    唐当家，怎么回事？

    “咿......，他不是唐当家的公子吗，为何刘师爷会称他为唐当家，莫非。”旁边有几个路人听到刘文轩竟然称这年轻人为唐当家，顿时皱起了眉头。

    “难道这就是鱼鹰帮的大当家，哎呀，看来咱们真是看走眼了，原来鱼鹰帮大当家竟然如此年轻啊。”

    几个路人一脸的不可置信，谁也没想到鱼鹰大当家竟然会这么年轻。

    唐学志一看来人竟然是刘文轩，和他一同来的还有另外一名中年男子和十几名手下，不过从这中年男子的着装打扮来看，他在洞头岛的身份也应该不低。

    “想不到今天还惊动了刘师爷的大驾，真是抱歉了，只因这厮的手下调戏了唐某的内人，既然师爷来了，那就请师爷主持个公道，让这厮给唐某一个交代。”

    唐学志拱了拱手，脸上泛着寒光，似乎没有一点退让的意思。

    一旁的雪蓉看到唐学志竟然为了她大动干戈，竟然还在外人面前称自己是她内人，此时小手芯都捏出了汗来，看到这么多人瞩目的看着她，似乎今天她才是主角，心中有惊又喜。

    “姓唐的，你已经伤了我几个兄弟，难道这还不够抵消他们过失吗？”张豹看到有救兵来了，这时候也振振有词的为自己开脱。

    意思很明白，你不是已经伤了他们吗，为何还揪住此事不放。

    “如果这事一开始你便让他们给老子陪个不是，我唐学志也不是不通情理之人，没想到你看到我鱼鹰人少，便以为可欺负。

    难道这便是你张当家的交代不成，今天看在杨当家和刘师爷的面子上，这狗东西留下，你张当家的过失，唐某可以不深究了。”

    唐学志的话很明白了，你张豹想打，老子奉陪，如果不想打，便带着你的人滚蛋，这姓黄的落在我手里，想着买轻易放了他，免谈。

    “哎呀，诸位诸位，今日是杨当家的大喜日子，还请诸位给个面子，我看此事大家各让一步，我看这黄兄弟也是一时冲动，你给唐当家陪个不是，这事就此翻过去了，如何。”

    刘文轩其实也看不惯这张豹，此前他洞头和张豹之间也没少发生冲突，但是今天这事事关大局，作为东道主，他也只能这么说了。

    “哈哈哈，师爷说的实在轻巧，这姓黄的道歉倒是不必了，俗话说狗仗人势，狗咬人哪有让狗来道歉的道理，如果张当家愿意替他的狗道歉，这事就随了师爷的意思，我鱼鹰也不是不讲道理的人。”

    唐学志一边说这，一边对着手下人使了个眼色，让他们随时准备着，一旦着张豹狗急跳墙，他才不管这是不是洞头。

    万一翻了脸，大不了杀出洞头岛，这里距离码头不过半里地，依照现在的实力，也不成问题。

    “你，姓唐的，你欺人太甚。”张豹被气的额头上青筋狂跳，顿时指着唐学志，恨不得将他生吞活剥了。

    这时，周边的一片寂静，那些看客都在等着双方剧情继续发展。

    此时，刘文轩身边的那一中年人站了出来，拱了拱手，道：“唐当家，张当家，敝人是洞头杨七，这事既然发生在洞头，那还请诸位给杨某点面子。

    双方各自退让一步，我看由当事人给唐当家道个歉，张当家再赔偿张当家二百两银子，此事就此了结如何。”

    那黄振彪被唐学志身边的两个少年用刀抵着脖子，本来已经是吓得不轻了，现在看到事情终于有点转机，赶紧道：“唐当家，唐夫人，都怪我行~事鲁莽，多有得罪。”

    这话表面上听起似乎在道歉，倒是唐学志听起来便不是这么回事，看着黄振彪的情形，似乎并不买账。

    但是如果自己再咄咄逼人，恐怕也失了礼数，便道：“既然你道歉了，那唐某便不取你性命，不过张当家那二百两银子，就算了。”

    说着，自己手中长刀朝那黄振彪眼前一挥。

    “啊.....”

    却见那黄振彪双手捂住眼睛，杀猪似的嚎叫。

    众人这才看清楚了，唐学志一刀竟然刺瞎了黄振彪的双眼。

    刘文轩也没有想到，唐学志竟然一步也不肯退让，南日商帮的实力在他洞头岛之上，没想到唐学志竟然不将他们放在眼里。

    这自称杨七的人，其实没有想到诸彩佬竟然会派他们的死对头前来，此前张豹带着苍狼帮就一直和洞头为敌，骨子里他是不喜欢张豹这个人。

    就在双方发生冲突时，他还故意带着人拖延了些时间，为的就是让唐学志和张豹之间发生点什么，现在看到唐学志丝毫不退让。

    他表面是劝导双方，其实心里还是希望唐学志能教训张豹一下。

    “姓唐的，你，我南日商帮跟你没完。”张豹气的双目泛着绿光，如果眼神能杀人，恐怕唐学志已经被他杀了千百遍，但是眼下，他也只能呈呈口舌之快乐。

    唐学志对着身边两个少年使了个眼神，随着那两少年将这黄振彪往前一推，将他推道张豹那边。

    “我们走。”张豹知道占不到便宜，要怪，也只能怪这黄振彪倒霉了，吼了一声后，便带着人朝港口走去。