    第18章 坦诚相待

    而此刻，李向阳的大好心情已经完全被他们打搅了，刚放进嘴里的蛋糕，也被打碎的凳子飞过的木屑打翻在地上。

    李向阳只觉得嘴里空唠唠的。一块木头正好擦着他的嘴唇钉到了墙上。

    “他娘的，老子的大好心情全部被你给整没了。”

    “你得赔！”

    李向阳先是错愕，一脸的不敢相信，随即满腔怒火爆发了出来。

    他的眼睛里一道赤金色光芒闪过，刹那间周身弥漫着浓郁而浑厚的金色光芒。

    “一起上解决他们。”此时，李向阳手中正握着一个幽冥魔对着乔奢费说道。

    安迷修看的有些懵逼，你这是咋回事啊，现场怎么变得这么混乱，好像是发群架一样。

    乔奢费说道：“你们……真的……别逼我！！！”

    “蓬！”

    随着库忿斯一招不慎，被巴尔格姆抓住机会，一拳重重捶打在腹部，将其打倒在地，沙芬塔更是毫不客气地一脚踩在他的胸口上，极尽凌辱之姿。

    终于……

    “轰！”

    一团紫色的魔焰升腾，乔奢费终于还是忍不住爆发了。

    “为什么……为什么你们一定要逼我呢？……为什么？”

    紫色的披风在空中翻滚，伴随着一股更加磅礴的气势如排山倒海涌向两人。

    眼看对方正一步一步朝自己走来，巴尔格姆不禁一惊，昔日的情分和尚存的队长余威从心底涌出。

    他下意识后退两步，大声喊道：“队长，放弃抵抗吧，你和库忿斯队长的情况一样，在人间待得实在太久了，久不战斗，战士之心早已经丢掉七七八八。

    现在这个状态下的你，根本不是我俩的对手！”

    “是吗？”

    乔奢费桀桀一笑，一片纸巾被吹起，只见一个快速的紫色身影从眼前闪过。

    巴尔格姆心中一惊，急忙架起双手挡在自己头顶。

    “砰！”

    肉体相撞，发出低沉恐怖的撞击声，巴尔格姆的身体宛如断了线的风筝一样，瞬间被击飞出去。

    留下沙芬塔自己傻傻地站在原地，怒目圆睁，吃惊地望着乔奢费，脱口而出，“这怎么可能？”

    同样都是队长，明明两人巅峰时期，实力都是在伯仲之间，可为什么此刻所展现出来的战斗力的差距竟然这般巨大？

    沙芬塔百思不得其解。

    下一瞬，他仿佛感受到了什么，右手一摸。

    鬼火在掌中升腾。

    一把寒气逼人，锋芒毕露的尖刀骤然出现在他的手中，往身后猛劈出去。

    “唰！！”

    一刀劈了个寂寞！

    冷嗖嗖的声音倏然从他身后响起。

    “你们是不是太高估自己了？”

    “噗通！”

    厚厚的水泥墙壁被撞出了一个人形的大口子。

    紧跟着，巴尔格姆也步了沙芬塔的后尘，被乔奢费像扔垃圾一样扔了出去。

    “……”

    李向阳的眼皮狂跳，暗地里却忍不住呲牙咧嘴。

    这就是乔奢费真正的实力吗？

    恐怖如斯！

    他忽然发现原著对乔奢费的描述真的一点都不夸张，甚至还略有削弱。

    原著里，愤怒状态下的乔奢费能在三个回合内把穿着金刚铠甲的库忿斯从巅峰打到解体。

    这里的乔奢费更是猛得没边，赤手空拳就打得紫冥分队和灰冥分队的两个三把手屁滚尿流，毫无反抗之力。

    这还不包括，自己人，手下留情了！

    这要是全力爆发的话，啧啧，那画面太美……不敢想象！

    饭店外的空地上。

    乔奢费不发一语，目光深邃而冷漠。

    一阵微风袭来，紫色的披风猎猎作响。

    看着匍匐在自己面前，犹如两只蝼蚁般的沙芬塔和巴尔格姆，他冷哼一声。

    这一刻，空气都仿佛为之冻结。

    指着二人，乔奢费声音冰寒，“回去转告将军，让他以后不要再费心思打我和库忿斯的主意了，我们在地球上已经有了属于自己的幸福生活，不想再回到以前那种把脑袋别在裤腰带上，整日里烧杀掠夺，那种炼狱一般的日子了。”

    “队长！”巴尔格姆惊呼一声，不可置信的望着他，“您难道真的已经抛弃了幽冥军团的身份，也抛弃了我们这帮手下了吗？”

    闻言，乔奢费眼中闪过几丝痛苦。

    几千年的战友情，又岂是那么容易就能斩断的？

    沉吟片刻，他缓缓说道：“我们仍是幽冥军团的一员，如果他日将军要想打回阿瑞斯的话，一声令下，我乔奢费仍然是他手中最锋利的刀，但如果他要拿到能晶，毁灭地球的话，我乔奢费……绝不答应！”

    最后四个字就好像是从他心底里挖出来的，从他灵魂深处发出来的呐喊，威严之中透露出来不容置喙的决心，令巴尔格姆和沙芬塔深深动容。

    却又不知该如何是好。

    毕竟他们接到的可是死命令！

    不惜一切代价，把两位队长带回来！

    可眼下……

    这时，来自路法的声音在他们脑海中响起。

    “罢了，你们就先回来吧，这件事还得从长计议！”

    闻言，巴尔格姆、沙芬塔如蒙大赦，朝乔奢费抱了抱拳，低头的瞬间便消失在了原地。

    不一会儿，已经恢复了普通人形态的库忿斯捂着胸口，一步一步蹒跚着走了过来，望着他俩离开的地方，咳嗽两声，“咳咳，你说将军会妥协吗？”

    乔奢费反问：“凭你对他的了解，你认为他会吗？”

    库忿斯摇了摇头，轻轻吐出两个字，“不会！”

    随后便是漫长的沉默。

    良久，乔奢费叹了口气，“走一步看一步吧，背叛将军是需要莫大勇气的，且几千年来只有皮尔王一个成功例子，直觉告诉我，接下来我们所要面临的手段将前所未有的残酷，前面的考验还有很多。”

    库忿斯不屑一笑，“怕什么？既然已经走到了这一步，便注定无法回头，除非我们能放弃眼下的幸福生活，想想你往后的路吧！”

    乔奢费笑了笑，心意一动，魔气消散，他又变回了那个阳光帅气的大小伙子。

    而库忿斯也是苦笑了一下，两个人互相搭着肩膀一起朝着餐厅外走去。

    (本章完)

