    ……

    合适个蛋蛋！

    自从和三王泡过一次澡后，苏言对这件事情就已经没有什么憧憬可言。

    ……

    我的父亲是一个怎样的人？

    可能很多人都有思考过这个问题，并且有着自己的答案。

    王耀然也不例外。

    我的父亲，他究竟是一个怎样的人呢？

    “你父亲？我想想啊……我第一次见到他的时候，感觉他就是一个闷葫芦。”

    他的母亲如此说道。

    “闷葫芦？”

    “是啊，第一次见到我的时候，连话都有些说不连贯，后来还加入帝国太空舰队。

    混上十多年也没混出什么来，再后来就是造反……这是你父亲第一次造反。

    ……”

    王耀然心中已经有一个大概印象。

    自己的父亲是一个平庸，且没有多少能力的军官。

    可是记载上对他的评价，为什么会这么高呢？

    王奇，原第七舰队副舰长，中将军衔，于瀚海战役牺牲。

    这位传奇人物中年得子，牺牲的那一年，儿子都没多大呢。

    “如果可以的话，还真想去我父亲当年所在的舰队工作。”

    王耀然在心里如此想道。

    早上七点，准时出门，乘坐公交飞艇来到学校。

    听说以前是没有十二年义务制教育的，那个时候的学校分为两种，国立和私立。

    前者并不是免费，不过还算便宜，但师资力量和后者可没法比。

    私立学校只有贵族能上……

    帝国当年并没有要求所有适龄儿童上学，所以听说帝国的入学率一直不高。

    但这里可不一样，入学率基本上都是接近100%。

    王耀然听说，早些时候有不愿意让孩子上学的家庭，当地官员都会亲自上门来劝说的。

    “早啊！”

    入校的时候碰到同学，顺便打个招呼。

    “十二年制义务教育，还有三年啊……耀然，有想过未来干什么吗？我想当机甲师！我想进入第一舰队！”

    这位同学忍不住说道，眼中有些憧憬。

    原第七舰队，现在更名为第一舰队。

    目前常设两个舰队，新闻上说，未来两年可能会建立第三个舰队。

    “为什么是第一舰队？”

    王耀然忍不住问他。

    “因为我听说这一支舰队的战斗力最高，是王牌！

    王奇，南阳泉等等，这些有名人物都是第七舰队出身！”

    说出口的这些，有些已经不在，有些现在也是大人物。

    王耀然并没有暴露自己的身份，没有去说我爸是王奇。

    “论战斗力来说，第一舰队确实是精锐的精锐，如果你想成为机甲师的话，十二年义务制教育结束后，你得进入那两所排名靠前的大学。”

    他说道，这其实也是他的目标。

    其中一所的原身是帝国学院分院，另外一所是新建立的，这两所学院有很多太空舰队专业。

    拥有机甲驾驶专业的学校不多，大概就六七个。

    其中最优秀的就是上面说的两所。

    每一年的机甲青年杯决赛，冠军基本上就出自上面两所学院。

    “近两年来，拿到合格证的机甲有不少吧？”

    这位同学若有所思地说道。

    “最初一年不到五百，去年近两千吧，我听说帝国最巅峰时期，一年可以培养出上万合格的机甲师。

    借用穆白主席的一句话，任重而道远啊！”

    “是啊……不过对我们来说不也挺有挑战性的吗？

    三年之后是四年，先拿下机甲决赛冠军，然后进入第一舰队，去和帝国的机甲师，六国的机甲师打一场。

    我听说六国中紫罗兰王国的机甲师是最强的，还真希望在有生之年里碰一碰呢。”

    少年意气风发，在这里畅谈未来。

    于他们来说，未来的目标就是进入第一舰队。

    不干一番事业，不和那些敌对机甲师们碰一碰，岂不是有些可惜？

    ……

    教室中，充满青春气息的少女班长正在登记信息，只看她在面前点啊点。

    “信息都核对一下再发我，这和医疗保险有关。”

    处于十二年义务制教育的学生，医疗保险也是免费的。

    王耀然再三核对完信息后，这才发给班长。

    发完后还忍不住偷偷看着人家，年轻时代的少男少女们，不说也懂。

    “有听说吗？我们的引擎技术似乎有进步，现在能研究出速度更快的宇宙战舰，连六国同盟和帝国都被我们甩在身后！”

    有一位同学兴奋地说道，那是骄傲的表情。

    “其实也没比他们快多少，我听说就是1%光速而已……第一研究院还真厉害呢，也不知道以后能不能进入第一研究院。”

    “你？我听说那里的招人标准相当严格，那可是我们这里最最优秀的研究院，很多大牛都出自那里。

    就比如我们熟知的凯莎教授，鹤熙教授，还有凉冰教授……”

    “她们一开始和穆主席都是机甲驾驶专业的学生，主席成名之后，又有经过两年的深造的，然后成功转型为战舰指挥官。

    我听说，凯莎教授她们在那两年中，还有兼修其他的专业。

    瀚海战役后，我们这里的学历又变成本科研究生什么的……总而言之，这三位教授是真的厉害，在第一研究所有属于自己的研究室，还在第一第二舰队中兼职！”

    “据说有不少研究难点都是她们带队突破的……”

    ……

    三年后

    王耀然以第七名的优秀成绩进入第一学院（前身是帝国学院的那个）。

    据说，排在他前面的六位，有两位也和自己一样进入机甲系。

    排名第一的变态，似乎就是奔着第一研究所去的。

    在这三年的时间里，大的研究突破没有，不过第三舰队已经建立。

    ……

    又是一年时间过去，这一年，第三舰队和帝国舰队在边境发生摩擦。

    双方数艘战舰投入战场，庆幸的是，规模并没有升级。

    王耀然的心里略有些浮躁，他想参军。

    听说机甲系的大三大四的学长学姐们，已经组队前去参军。

    就连不上老师都有些坐不住，听自己的老师说，有近半老师闹着要辞职，要重新返回队伍中。

    院长当时就气的不行，你们都辞职，机甲系还怎么办？

