    徐月提供思路，王氏提供技术指导，徐大和徐大郎负责执行，半天就盘出一个宽两米，长三米的火炕。

    在家人们鼓励的目光下，徐二娘点燃了第一把火。

    灶膛里的干柴早就晒得又干又脆，大火熊熊燃烧，热气顺着烟管流入管道中，大约十分钟左右，屋内的徐月开始感觉到了明显的升温。

    用手碰一碰新盘出来的炕，入手温热，照这速度，再过十分钟，就可以达到最舒适的温度了。

    不过新盘的炕还得再用火烤两天，等火炕全干之后，铺上被褥就可以睡了，那滋味，光是想想徐月就觉得美妙。

    “可以了吗？”屋外传来徐二娘的询问声。

    屋内徐月四人对视一眼，笑着叫徐二娘进来，让她亲自感受一下这温暖的感觉。

    徐二娘推门走了进来，明显一股热气扑面而来，她惊喜看了看家人们，又走到火炕旁，还没伸手，就感觉到了一股暖意。

    这要是像幼娘说的那样，铺上被褥，摆上小桌，放一把南瓜子，然后倚在床边看着屋外白雪飘落，简直浪漫极了！

    “我要睡这！”徐二娘张开手护在火炕前，大声宣布道。

    她倒没忘记妹妹，又加了一句，“幼娘可以和我一起睡，想想都好幸福～”

    王氏宠溺的点点头：“行，那这间就给你和幼娘住。”

    徐月和姊姊对看一眼，一齐笑出了小白牙。

    黄泥砖还有很多，都晾在小院里，王氏叫上徐大和徐大郎，打算把家里四间房都砌上火炕。

    而且这么算下来，比花钱买木料打床便宜多了，黄泥是从城外免费挖来的，根本不花什么钱，就是费点人工而已。

    就是这以后都烧炕，光是今天买的那几捆柴火肯定不够用，看来等这两天把炕盘下后，就得去山上多砍点柴回来备着。

    王氏一边在心里打算，一边指挥徐大和徐大郎忙碌起来。

    徐月姊妹俩也没闲着，和水做泥砖，能帮多少是多少。

    要把剩下三间屋子的炕都盘出来，需要用的砖块就多了，特别是正屋，还有待客的需求，自然不可能做得和房间里的一样大小。

    徐大觉得挑泥麻烦，干脆去买了一个二手独轮车，领着徐大郎出城一车一车往家里运泥。

    徐家这又不砌墙又不做房的，却一趟趟往家里拉黄泥，很快就引起了邻居们的注意。

    王大有把自家院墙砌好后，听到邻居们嘀嘀咕咕的，忍不住好奇过来串门了。

    不过还没来到门口，就见徐家门口围了很多人，院门半开着，邻居们一个个伸长了脖子往里看。

    没有徐家的邀请，大家都不敢进院，但王大有不一样，这可是我老大哥家里，越过那些好奇的邻居，径直进了徐家大门。

    这一进来，就看到王氏正带着徐月姊妹两个在做黄泥砖，满地都是黄泥和倒在模具里的黄砖，以为徐家是要多加一间房子，佯装微怒的说道：

    “嫂子家要多加一间屋子怎也不同我说一声，昨日我家就忙活完了，也好过来给你们搭把手啊，我徐大哥这也太见外了。”

    王氏听见这话就知道王大有误会了，正要抬头同他解释，徐大和徐大郎父子俩推着满满一车黄泥回来了。

    半开的门须得完全打开才能把独轮车推进来，王大有忙上前去帮忙。

    不过还不等他要问他徐大哥这是干什么，徐大就示意他去把院门关上。

    这神神秘秘的，王大有越发困惑，但也只好先按照徐大说的，客客气气同邻居们说抱歉，把门关了起来。

    徐大那边把独轮车卸下，洗了把手，冲王大有招手，把他领到西屋。

    两人关上门，在屋里待了片刻，也不知道发生了什么，等房门打开时，王大有一脸激动的走了出来，欲言又止，但又忍住了，主动上前接下徐月三个手上的活。

    “嫂子，这种粗活放着我来就好，你和侄女儿们歇着去！”王大有挽起衣袖，就麻利的干起活来。

    这一看就是被徐大灌了迷魂汤，王氏顿觉哭笑不得。

    不过想要学手艺，交点学费也是应该的。

    冲徐月和徐二娘点点头，母女三人洗干净手撤退，把场地留给王大有。

    有了王大有的加入，速度大大提升，又过了两天，徐家四间房子都盘上了炕。

    烧起火来，整个屋子都是暖烘烘的，穿一件单衣在里头行走都不觉得冷。

    炕盘好的那一天，王大有特意把佟氏和两个孩子带过来体验了一番，回去之后，不用他开口，佟氏就主动把先前砌墙时留下的模具拿了出来。

    技术王大有已经在徐家练出来了，而且他早就在徐家把自家要用的砖晾干了一部分，花了不到三天时间，就在自家屋里盘了一个大炕。

    王家屋子小，只有两间房，所以就在正屋盘一个大炕，正好够一家子睡。

    倒是徐家的盘炕在王大有看起来有点奢侈，不过想着孩子年龄也大了，大郎一个男娃不好再和爹娘妹妹睡一起，倒也理解。

    他家院子倒是大，王大有琢磨着等赚了钱，就把打铁炉子造在院里，重操旧业。

    只是现在这钱还得徐家发话，他才敢去赚。

    就在王大有纠结着不知如何上门去找徐家时，徐大倒是先上门来了。

    当然，是被徐月催的，这并非他本人意愿。

    但耐不住王氏从来都跟女儿站一头，他位卑言轻，只能继续接受生活的摧残。

    要不然你说家里屋顶盖上了，炕也盘上了，家具也打好摆上了，好日子眼看着过起来了，闺女手里还有存款，他窝在炕上躺着修炼，好好度过这个冬天岂不美哉？

    然而，都是妄想！

    家里这帮女人比他一个男人还要有那什么事业心，还让他努力卷起来，卷死那些还在城西努力搬砖的人，带领全家走上人生巅峰。

    嗯......都是听不懂的词，但莫名热血有没有！

    这不，一个不留神就被家里的女人们推出了温暖的家门。

    屋外寒风萧瑟，这帮女人心真狠！

    心知赚不到钱就别想再走进家门，徐大双手插在袖口里，溜达着就走到了王大有家门前。

    徐.搞钱.大：一切，都是命运的安排……

