    “看来，当初雨化田以断剑击穿我的肩膀，杀死那名高手之后，系统判定断剑从我身上激射而出，所以完成了系统任务……”

    “而后，系统检测到了异常，已经发放的奖励却无法收回，所以启动了劳什子自毁……”

    赵御看着凭空出现的系统背包和武技，细细的回想了一番前因后果。

    “虽然是下三路的阴损招式，好在总比什么都没有强！”

    心念一动，那技能赵御瞬间心领神会。

    系统出品就有这点好，无论什么武学，都不用费心巴力的去学。

    ……

    打开房门，赵御径直走进自家的仓库。

    在仓库最里面的一张供桌上，放置着一个成年人手臂长短的匣子，有半尺宽。

    这是赵御吃饭的家伙，名叫聚宝匣。里面放着的都是赵御祖上传下来的抄家用的辅助工具。

    拿了聚宝匣，赵御先去了西缉事厂。

    带着驾帖，赵御先召集了查检本部人马，然后又从稽查司领了二十名番役，这才浩浩荡荡的朝着郭安的府邸而去。

    ……

    城东，鲤鱼胡同。

    一座原本不起眼的小宅院外，此刻却被兵马司的兵丁围的水泄不通。

    这时候，赵御领着一众番役来到这郭安的府邸外。

    看着略显寒酸的府邸，赵御身旁的跟班役长王六忍不住道：“郭安好歹也是户部侍中，这府邸也忒寒酸了吧？”

    户部侍中只是五品，在京都还真就上不得台面。

    不过官面上的人却都知道，郭安的这个户部侍中，可和其他的五品官不一样。

    他这个户部侍中，掌管着江南一半的盐税账目，而且还负责给盐商发放盐引。

    但凡郭安动动歪心思，那银子还不是滚滚而来？

    赵御淡定一笑说道：“呵，六子，你记住了，越是裤裆有屎的人，捂的越紧！”

    六子点点头，随即快步上前，将驾帖递给守门的兵丁。

    兵丁看过驾帖之后，先是命令手下将府邸大门上的封条掀了。

    然后小跑着来到赵御的面前，一脸谄媚的说道：“各位上差，是直接办差，还是让我手下的人先去’扫晦’？”

    赵御闻言微微皱眉，融合了原主记忆的他，自然知道这扫晦是何物。

    但凡案犯，判了斩立决的，家里人都要跟着吃瓜落。

    一般情况下，犯官家被抄家之后，年轻貌美的女眷会被送入教坊司，而其他人，都会发配到烟瘴之地。

    但是有一些得罪了权贵的，会授意被延迟抄家，而家里人则会被囚禁在家中。

    没吃没喝，一连囚禁多日之后，全家人都会被活活饿死。

    而所谓的扫晦，就是将这些饿死的尸首先处理掉。

    赵御修养了两个月，郭安的家人就被困在府邸中整整两月！！

    ……

    等兵丁们将那已经干瘪发黑的尸首都处理掉之后，赵御这才带着手下的人进入宅子。

    这宅子不大，左右有两间厢房，一间厨房和柴房，正堂分里外两间，几乎一眼就可以看出个大概。

    进入宅院之后，查检司的番役们都各自散开，去厢房和正堂搜查，而赵御则站在院落当中，盯着不远处的一块入门影壁。

    一般官宦人家的影壁上，雕琢的都是一些梅兰竹菊等文雅之物。

    而郭安家这座小宅子的影壁上，却篆刻着三个龙飞凤舞的三个大字。

    忠，孝，廉。

    要说这郭安，家世其实一点都不差。

    其祖父乃是开国武平王的贴身副将，忠勇无比。

    到他父亲郭书良，当年位居两淮盐运使，这个位置，可是连内阁大佬们都惦记的肥差。

    而这郭书良却在父亲去世后，毫不犹豫的卸任请辞回家丁忧三年，将这天底下一等一的肥差拱手相让。

    再到了郭安这里，更是清廉之名传遍京华，所以先帝有感郭家三代忠良，特意赐下’忠，孝，廉’这三字。

    “大人，厢房正堂当中都搜查过了，只搜出了这些……”

    一个时辰之后，王六垂头丧气的从厢房当中走了出来，手中捧着一个樟木匣子。

    而匣子当中，除了几钱碎银子之外，别无他物。

    “父亲做过四年的两淮盐运使，自己又是掌管江南盐税的肥差，家底却只有这几钱碎银子……谁信啊？”

    赵御微微一笑，随即解下背上的长匣。

    打开之后，从里面取出一个物件来。

    这东西两头各自都有一个喇叭一样的东西，区别是，一侧的喇叭大如海碗，而另一侧的却和酒盅差不多大。

    走入正堂，赵御将大的那一头贴在墙上，再将耳朵附在小的这一边。

    “敲！”

    当赵御的话落下，一旁的六子拿出一个小锤，轻轻的敲击在的墙壁上。

    微微眯着眼睛的赵御，仔细的听着小喇叭当中传来的声响。

    贪官藏银子，大多都喜欢将银子藏在墙壁的暗格当中，而从敲击的声音，就能听出动静来。

    大概几个呼吸之后，赵御将手中的物件向另一侧墙壁移了移，再次说道：“敲！”

    ……

    两个时辰之后，赵御眉头紧皱的走出厢房。

    赵御可以肯定，雨化田是惦记上了郭安家所谓的妖书，这才陷害郭安贪赃枉法的。

    可是郭安家所表现出来的清贫，却多少有些过头了。

    即便是这家伙清廉，也不至于祖孙三代为官，就攒下那一点碎银子的家底吧？

    环视着这个略显寒酸的小院，赵御最后将目光又放到了那个先皇御赐的影壁上！

    赵御快步来到影壁前，仔细的观察着眼前的影壁，片刻之后，终于发现了一丝端倪。

    从砌影壁的青砖来看，这影壁已经有些年头了，可就在赵御手指拂过的地方，看到那缝隙之中的用来浇筑的糯浆却很新。

    侧身来到影壁的一端，赵御张开手掌，测量了一下影壁的宽度。

    果然，这一块看似没什么问题的影壁，比起一般门户的，要整整宽出一指有余。

    “应该就是这里了……”

    赵御盯着眼前的影壁，自言自语的说道。

    “大人，您的意思是，案犯的脏银都藏在这影壁当中？”

    一旁的王六看着眼前的影壁，下意识的咽了口唾沫。

    他就是再蠢，也知道这玩意的分量！

    这可是先皇御赐！

    说句不客气的话，就是当今皇帝，恐怕都不敢轻易的拆这一方小小的影壁吧？

    王六懂的道理，赵御当然也懂。

    “六子，你拿着我的腰牌守在此地，我没回来之前，任何人不准靠近影壁！”

    赵御将腰间的一块腰牌摘下来扔给王六，自己转身出门上马，朝着西厂疾驰而去。

