    “白裳，你还在这！？怎么还带着一个虫子？”

    “路过游灵殿的时候捡到的，你以为我想啊！”

    “带着这么个拖油瓶，你想走都难了，卷娄已经突破三重门，我得去和银叶的人汇合，顾不了你了！”

    “诶！你先告诉我哪里能找到守望或者慕道，这个虫子灵体受损，需要尽快找到......嘿！你别走啊！”

    .......

    “虫子，不是我不想救你，但我活着总比我们俩一起死的好吧，原谅我哦。”

    .......

    “算了算了！要是我真为你死了，也只能怪自己心太软！虫子，算你运气好！”

    ......

    “守望吗？是生命守望吗？太好了！这个虫子被恶哮伤了灵体，请你一定要救救他！”

    “我灵能有限，这个时候让我治愈一个虫子？”

    “求你了，能从游灵殿来的虫子也都是经过试炼的，现在可能不怎么样，但毕竟也是为了我们人族的未来......”

    “行了，行了，看在这个虫子被恶哮所伤而未死的份上。”

    “谢谢谢谢！”

    “小虫子，你有救了！”

    .......

    迷迷糊糊之际，残碎的声音是刘嚣唯一的记忆。

    他不清楚自己到底去了哪，只知道有一个女人一直保护着他，带他远离危险，带他寻求帮助。

    直到一股不带任何杂质的温暖萦绕在灵体周围，他的意识才渐渐开始恢复。

    “好了，这只虫子的灵体稳定，哪怕没有我他也能慢慢恢复，你们赶紧离开吧。”

    刘嚣睁开眼，首先看见的一只从自己额头前抽走的手臂，接着，是一个身着白色纱袍的女孩，十七八岁的样子，虽然有亚洲人的五官，但整体更像一个地球上的混血儿，女孩笑的格外灿烂，有点婴儿肥的小脸点缀出两个酒窝，一对小虎牙也露了出来。

    “谢谢。”

    刘嚣强撑着坐了起来，“谢谢你救了我。”

    “嗯，算你有良心，守望，谢啦，我们这就走！”

    女孩那双眼睛挤成两道月牙，对正要走开的一个中年男人说道。

    男人没回头，只是摆了摆手，示意他们赶紧走。

    刘嚣这才发现，自己正躺在一个花坛边缘的石台上，周围站着躺着坐着不少受伤的人类，如果他没猜错，这些人都在等待中年男人的治疗。

    中年男人走到一个男孩面前，这是刘嚣第一次在原点看见小孩，这孩子估计只有7~8岁的样子，他的右肩有几道深可见骨的抓痕，皮肤和血肉都已近翻开，男孩脸色苍白毫无血色，但他没有哭闹，甚至没有留下一滴眼泪。

    男人蹲下身，对男孩微微点头，左手伸出一指点在男孩的额头，毫无征兆的，男孩身上可怖的伤口就以肉眼可见的速度快速弥合，当男人重新站起身，男孩的小脸已经泛起健康的红晕。

    男人摸了摸男孩的头顶，温柔问道。

    “父母呢？”

    “战死了。”

    男孩抿着嘴，小声回答，眼神戚戚，闪过一丝孩子应有的委屈。

    男人略作沉吟，说道。

    “愿意的话，以后你可以跟着我。”

    .......

    “看什么呢！”女孩那张圆嘟嘟的小脸出现在刘嚣的视野中，“还不赶紧走！”

    说着，率先向人群外走去，也不管刘嚣有没有跟上他。

    也顾不上男孩与男人之后又说了什么，刘嚣急忙跟了上去。

    刘嚣发现，自己现在仍在这座山城之中，只是比之前地势更高，看女孩带他移动的方向，则是城市和山脉的最高处。

    从这个角度向下俯视，整个山脉犹如一个巨大的C字母，两侧的山体向前延伸，地势较为陡峭，中间较为平缓，这座山有多大，这座城就有多广，反正以刘嚣的视力，还看不到山体的尽头，可想而知这座城市的繁盛程度。

    黑色潮水已经漫过了山腰，但距离他们所在的位置至少还有几千米。

    但哪怕被卷娄群淹没的地区，也不时传来元素能技的光华，人类的抵抗并没有减弱。a

    “我叫任平生。”

    刘嚣一边给匆忙来去的人类让开道路，一边与女孩攀谈道。

    “哦，是嘛，但我还是喜欢叫你虫子。”

    女孩头也不回的在街巷和楼道中穿梭，看来她对这座城市的熟悉不是一星半点，至少刘嚣经过几个拐角就有点分不清南北了。

    “我怎么称呼你？”

    刘嚣不死心的问道，虽然在昏迷中层不止一次听到她的姓名，但毕竟不是她亲口说的。

    “白裳，叫我小白也行。”

    刘嚣一翻白眼，这位如果知道小白这个词在华夏代表什么，肯定不会想让别人这么叫她。

    “这里正在发生什么？那些怪物为什么要攻击这座城市？”

    白裳跃起，抓住五米多高一处树枝，翻身一踏，轻盈落在一座高台上，似乎在思考如何回答刘嚣这个问题，她歪着脑袋思考了一下。

    “路过的卷娄突然对我们发起进攻，至于为什么？嗯......我也不清楚，凶兽很少对新月城感兴趣，是哦，好奇怪。”

    “新月城？这里不是琥珀城吗？”

    刘嚣清楚记得道标的目的地是琥珀城。

    “那都是什么时候的事了，”白裳一脸看傻子的表情看着刘嚣，“之前这里确实叫琥珀城，那时候磐龙山还是完整的，后来缺了那么一块，琥珀就变成新月了。”

    说着，白裳指了指山下。

    刘嚣嘴角不自觉的抽动，什么叫少了一块，一个O字直接变成C字了，这还叫少了一块......整座山的一半都没了！

    好吧，自己也算明白了，这里就是琥珀城没错了。

    “在遇见我之前，你有没有见到其他的试炼者？”

    刘嚣很担心自己的伙伴。

    白裳犹如一只灵猫，在楼宇和岩壁间不断跳跃攀升，要不是刘嚣高级行者的底子足够，根本别想跟的上她。

    “没有，怎么？你不是唯一游离过来的虫子？”

    她攀住一截枯枝，随手一荡，便向上飞出数米。

    这座城市的建筑风格多变，这一路行来，刘嚣既见到华夏的徽派和唐风建筑，也路过了欧洲中世纪风格楼宇殿堂，当然，更多的是一些没见过的奇怪设计，感觉这里就是一个人类文明交融的大杂烩，可能华夏上下五千年的历史沉淀都能在这里找到。

    “我们一起过来了63个人，但可能有前有后，我是最后一个。”

    两人路过一个巨大的广场平台，一棵占地十多亩的巨大樱花树在广场中心盛放着。

    要是在地球上看见这棵树，刘嚣免不了要自拍一下，现在，也只能多瞟上一眼。

    “他们怎么样我不清楚，但我发现你的时候卷娄刚刚攻破游灵殿，这么一想的话他们应该比你安全点。”白裳走到一面石壁面前，一脚踹在一块青砖上，闷响声中，足有百米高的垂直岩壁上接连不断有石柱凸出，正好形成供人行走的台阶。

    “我们现在去哪？”

    刘嚣紧紧跟在白裳身后，这个混血女孩是他在史隆唯一认识的人。

    “尽快去山顶，那边有离开新月城的方法，你不会想留在这吧？”

    “那城里的其他人不走吗？这么多人还在战斗。”

    白裳停下脚步，回过头看着刘嚣，见他双眼中焦急不似作假，笑了，“你一个虫子，都不认识这里的人，就开始关心他们了？”

    “毕竟我们都是人。”

    刘嚣沉声回答。

    白裳歪了歪脑袋，“如果我猜的没错，这次人类虫子的游离点就是新月城，因为这里相对整个银河扇环来说相对安全，你们也可以得到最好的培养，毕竟，战争学院就在新月城。”

    “银河扇环？战争学院？”

    刘嚣一脸懵逼。

