    一口龙息斩杀七十多万人！

    这是何等恐怖的数字？

    虽然这些巡林客的等级不高，只有85级。

    但是，割草本来也是一种游戏方式，那陈凡现在毕竟在游戏之中，看到自己一个技能，竟然就可以击杀这么多单位，怎么可能不觉得舒服？

    再说此时的高精和黑精。

    无论是高精一方还是黑精指挥官，没有人可以想到，那陈凡竟然还隐藏了如此恐怖的杀手锏。

    一个技能，竟然杀了七十多万人！

    这简直是不可能的事情！

    随便一个技能，竟然就可以造成这么恐怖的伤亡！

    那高精一方，无论祭祀还是士兵，纷纷被陈凡的收割能力给震惊得目瞪口呆。

    而黑精一方，在看到陈凡抹杀了七十多万巡林客之后，也是被惊得犹如泥塑木雕。

    尤其是那几个之前看不起陈凡行军布置能力的黑精指挥官，更是被陈凡这一手惊得瞪大了眼睛。

    “七十六万巡林客，竟然就这样被斩杀！”

    “怎么可能？！那小子到底是不是人族？怎么可能有这么恐怖的输出能力！”

    “我的天，那小子到底是什么怪物，怎么可能一个技能击杀我黑精大军七十六万巡林客！”

    “足足七十六万，差不多三分之一的兵力，竟然被那小子一个技能秒杀！”

    黑精指挥官们惊的狂吸凉气。

    他们怎么可能想到，那陈凡的输出能力居然如此恐怖。

    一个技能，竟然就可以斩杀这么多巡林客！

    若不是亲眼看到，这些黑精指挥官怎么可能相信，那陈凡的输出竟然恐怖到了这种程度！

    而高精一方。

    那黑精祭祀看到陈凡一口气斩杀七十多万高精士兵，当即便目瞪口呆地看向陈凡，心脏狂跳，几乎要跳出了胸膛。

    “太恐怖了，实在太恐怖了，一个技能，竟然可以造成几十万的伤亡！就算是我高精一族传说中的精灵王，也不可能有这么恐怖的输出能力！

    这个人族，竟然比我高精传说中的精灵王还要恐怖！怎么可能！？”

    高精祭祀满脸骇然地想道。

    当然，陈凡之所以可以一次性击杀这么多巡林客，也是那黑精配合。

    黑精大军虽然来势汹汹，且人多势众，足足有两百多万人。

    但是，也正是因为人太多的关系，反而成了负担。

    在布置这两百多万大军的时候，黑精不得不紧缩整个军团。

    如此一来，也就造成了黑精之间的站位太过密集。

    那龙息若是攻击单体目标，其实伤害能力非常有限，但是，若是发动范围攻击，龙息的伤害直接被拉满。

    之前那陈凡在天空中的时候便发现，高精的站位太密集，此时从侧面发动龙息，恰好可以最大范围覆盖龙息攻击范围。

    不过，即便是陈凡，也没有想到，龙息竟然一下子覆盖了七十多万黑精士兵。

    三分之一的黑精士兵，瞬间就去了西天。

    看到自己的输出如此恐怖，那陈凡自然也是非常满意。

    “等到我下一个龙息冷却好，你黑精大军就只有百万部队了。”陈凡嘀咕道。

    有龙息在手，陈凡实际上根本没有将那黑精大军放在眼里。

    只要给陈凡制造输出的机会，几个龙息下去，这些黑精大军便要被自己斩杀，在这种情况下，陈凡怎么可能将黑精大军放在眼里？

    当然，看到那陈凡的AOE能力如此恐怖，黑精方面自然是吃一堑长一智，哪里还敢让士兵的站位太过密集。

    但是！

    正是因为这些黑精指挥官将士兵散开，却正好给了陈凡机会。

    看到黑精士兵陆续散开，陈凡大笑之余，马上便调集骑兵，发动了冲锋。

    之前那高精骑兵根本就冲不进黑精的大军之中，无法将黑精阵型冲散，关键一点，就在于这些黑精的站位太密集。

    但是，现在吃了龙息大亏之后，黑精散开了大军，但这恰好给了高精骑兵机会。

    在陈凡的调令下，高精骑兵马上出击。

    五万骑兵如入无人之境，直接便冲入了中军之中。

    那陈凡的目标是巡林客，毕竟这是黑精大军的杀手锏。

    虽然现在黑精大军还有不到三十万巡林客，但是，这三十万巡林客的输出能力也不能小觑，配合魔兽兵团和黑精步兵，同样可以扭转战局。

    但是，随着高精骑兵冲入黑精大军的腹心，开始和这些巡林客近身战斗，这些巡林客立刻便开始四散逃命。

    要知道，弓箭手本身就没有近战能力，近战防御极低，一旦被拖入了近身战斗的漩涡之中，连怎么死的也不知道。

    而这些高精骑兵也不和巡林客恋战，发动冲锋，将巡林客的阵型冲散之后，立刻又调转方向，开始从后背冲锋黑精的步兵。

    黑精步兵的士气立刻便大手影响。

    现在黑精步兵正面要抵挡高精步兵的进攻，背部又要防御高精骑兵的冲锋，两面受敌的情况下，那黑精步兵怎么可能是对手？

    只见一个个黑精步兵接连不断地倒下，在高精骑兵的冲击下，黑精步兵的伤亡立刻便提高了数十倍之多。

    不过，这些高精骑兵同样没有和黑精步兵恋战，在完成了冲击黑精步兵的任务，斩杀不少黑精步兵之后，立刻又调转方向开始冲击巡林客。

    高精骑兵在黑精大军中连续不断地冲锋，眼看那巡林客和黑精步兵的士气就要顶不住。

    这时，几个黑精指挥官一番商议，无奈之下，只有调集魔兽军团回援黑精腹心。

    但是！

    那魔兽军团才刚刚打算回援，却看到几队高精步兵在陈凡的指挥下，直接绕到了魔兽军团的后面，将魔兽军团直接关了起来！

    那魔兽军团的正面本身就有饮月歌等人在抵挡，短时间根本就冲不进高精大军的腹心，此时又被步兵绕后关了起来，那黑精的魔兽军团立刻便成了瓮中之鳖。

    随后，那陈凡马上命令高精弓兵和炮兵一起发动攻击。

    密密麻麻的箭雨和炮弹开始朝魔兽军团的头顶上疯狂倾泻。

