    为了寻找伽罗等人的下落，第一站，林渊去的便是轮回山。

    以前因为沈温文的缘故，林渊都不敢随意靠近轮回山的范围，生怕一不小心招惹来沈温文。

    现在他是巴不得沈温文来找自己。

    一旦任务没完成，十日后自己可就死定了！

    新仇旧恨加一起，阴谋女神是绝对不会放过自己的。

    除了轮回山，林渊还准备去一趟天堂绿洲，伽罗很喜欢那个地方，就连他的女儿，也被埋葬在那里，他有很大的概率会再去哪里。

    除了这两个地方以外，林渊再也想不到，伽罗几人会去哪。

    轮回山还是跟当初林渊初次前来时一样。

    死气沉沉、寂静诡异.....

    轮回山上盘踞着大量的乌鸦，随着林渊的到来，乌鸦们发出刺耳的叫声，它们黑压压一片，从轮回山山头上飞起，如同一大团乌云。

    轮回山上的乌鸦十分凶残。

    它们尖叫着、扑打着翅膀朝着林渊扑来。

    林渊骑着的毒蝎狮兽发出一声愤怒的咆哮，乌鸦们惊散开来。他驾驭毒蝎狮兽降落在轮回山上。

    轮回山上怪石嶙峋、山路崎岖，林渊凭着记忆，找到了隐藏在轮回山上的轮回观。

    轮回观被特殊法术隐藏，只有沈温文认同之人，在他的允许下，才能找到、见到轮回观。

    站在轮回观门口，望着道观紧闭的大门。

    林渊走上前，使劲将道观大门推开，他将道观大门推开一道可供一人进出的缝隙，林渊一闪身，走进道观中。

    轮回观内还是跟往常一样。

    道观大殿中供奉着无头黑暗之主的神像，神像前还有几十个蒲团，供桌上摆放着几样贡品，其中就有林渊最熟悉的幽灵蜂蜜蛋糕。

    神像案前还有一个青铜香炉，里面是焚烧殆尽的檀香。

    从幽灵蜂蜜蛋糕的新鲜程度，还有青铜香炉里的香灰，可以判断出，就在这几天时间内，还有人供奉过黑暗之主的神像。

    “沈温文对黑暗之主的信仰十分虔诚，他绝对回来过，就是不知道，他是否还躲在轮回观内。”

    林渊扫了一眼神像，径直往他获得瘟医传承的密室走去。

    密室内，并无沈温文的踪迹。

    林渊搜索一遍后，离开密室，来都来了，趁此机会，林渊打算好好探索一下轮回观，说不定还能找到几样隐藏物品或者黑暗道士的技能书。

    林渊来了兴趣，一间房一间房探索着。

    探索的过程中，林渊已经可以确定，沈温文估计不在轮回观，否则自己一踏入轮回观，沈温文就应该感应到了，不可能还躲着不出来。

    这也让林渊更加放心大胆的探索起轮回观来。

    轮回观分成好几个大殿，还有数不胜数的密室和暗道。

    大殿多数都是用来供奉黑暗之主所用的，还有几个大殿，里面摆放着几个木偶靶子，应该是用来训练黑暗道术的地方。

    至于那些密室和暗道，林渊费了好大功夫，才找到三四个。

    其中有一个密室里，放着好几个木架子，上面摆满了瓶瓶罐罐，没有任何文字标识，林渊随便拿起一个黑色瓷瓶。

    打开来，一股黑气从瓷瓶中飘起。

    林渊只是嗅到一丝，便感觉头晕目眩，状态栏多了一个中毒的标记。

    这间密室中的瓶瓶罐罐，全部都是剧毒之物，普通玩家避之不及的东西，对林渊而言，其吸引力不亚于黄金白银。

    他的瘟丹术，需要炼化大量的剧毒之物，才能使瘟疫进化。

    林渊毫不客气地将木架上的剧毒之物，全部都收入背包，确定没有遗漏，他这才满意离去。

    还有一间密室，里面放着十口大鼎，每个都有五米高。

    大鼎中不知有些什么，能听到里面传来细微地怪异之声。

    林渊沿着大鼎旁的梯子，爬上去，想要看一看大鼎中装了些什么。不看不要紧，林渊一看吓了一跳，大鼎中密密麻麻爬满了小拇指粗细的毒虫，层层叠叠，让人密集恐惧症都犯了。

    林渊进入这间密室，听到的怪异之声，就是毒虫啃食同类，毒牙摩擦大鼎发出的。

    一共十个大鼎，每个大鼎中，都存放着一种毒虫。

    按理说，这些毒虫也可以用来当做瘟丹术的素材。

    但，林渊没有储存这些毒虫的方法，玩家背包无法存放活物。

    他转而离开这间密室，除了这两间密室外，林渊还发现一条不知道通往何地的密道。

    林渊没有亲自进去，而是派遣了一头僵尸进入。

    他使用往生瞳，借着僵尸的视野，林渊可以看到，这条密道是通往轮回山山下的一条密道。

    显然这是一条用来逃生的密道。

    探索完几个大殿和密室暗道，现在只剩下大殿后几个偏院没有探索过。

    林渊来到后院，他上次来轮回山，曾在轮回观某个偏院中度过了两个夜晚。

    那两个夜晚可不好过。

    那偏院房间中，放置着一个槐木柜子，里面似乎囚禁着沈温文的家人冤魂，十分诡异。一到晚上，里面的冤魂躁动不安，时刻都有从柜子中冲出的可能性。

    门外，还有一个小女孩，一直在央求林渊开门，放她进来.....

    林渊记忆犹新。

    再次来到上次过夜的偏院中，房间内，那个槐木柜子消失不见。

    不知是不是被沈温文带走了。

    “小哥哥，我可以进来吗？”忽的，一个小女孩的声音，从林渊身后传来。

    槐木柜子不见了，可那个小女孩却没有消失。

    林渊回头望去，只见一个小女孩的身影，站在门外。

    他进来时，明明记得门未关，可现在，房门却无声无息的关上了，门后，依稀可见一个小女孩的身影。

    “哥哥，求求你让我进来吧，求求你了。”

    小女孩在门外哀求道。

    林渊却忽然想起，沈温文的叮嘱，让他不要相信小女孩所说的任何话。

    若是其他人的叮嘱，林渊还是会相信的。

    可沈温文嘛.....

    “进来吧。”林渊轻声道。

    他倒想看看，门外究竟是何物。

    “谢谢你，小哥哥！”

    小女孩感激道，她这句话如果不是趴在林渊耳边说的，也不会把林渊吓一跳。

