一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十九章秦浩VS疾风

    “怎么样苍河，你观那龙傲天如何？”

    掌门席位上，风月仙子眉目含笑的望着陈苍河。

    “年轻不凡，实力强盛，龙傲天不愧为天才之名！”

    陈苍河露出一丝少有的凝重，纵然对方是天武老祖的大徒弟，还是忍不住赞了一声。

    “龙傲天是强，赵日天的实力也不容小觑。然而，我风月国也有一名天才，名叫叶良辰，和赵日天齐名。说来惭愧，叶良辰并非是我风月宫的弟子，乃是良宵宗宗主的儿子！”

    风月仙子有微微的叹息。

    她风月宫号称风月国的第一宗门，来比赛的弟子，却不如叶良辰的实力强。

    叶良辰、赵日天和龙傲天无疑是四国选手中的黑马，算上天武国的太子武振涛，大赛的冠军极有可能会在他们四人中诞生！

    “哦？那我倒要见识见识这位叶良辰的实力了！”

    陈苍河依旧风轻云淡的笑这，听出风月仙子的话里对叶良辰极为推崇。

    “你的弟子也不错，但是很可惜，你对他别抱太大的希望。毕竟，他还是无法与叶良辰、赵日天抗衡的！”

    陈苍河始终表现的很淡定，可以看出，他对秦浩极有信心，这让风月仙子感到有些意外，陈苍河的眼力一向很高！

    尽管如此，风月仙子依旧不看好秦浩。

    “我还是那句话，让我们拭目以待吧！”

    陈苍河也有一丝期待和兴奋。

    秦浩足以和酒鬼打个不分胜负，要知道，酒鬼的八星元师可是卡了多年，达到了顶峰的程度，真实战力堪比九星元师。

    秦浩如果真和龙傲天对上的话，不见得会输！

    比赛继续进行！

    好巧不巧，说起叶良辰，叶良辰还真的上场了。

    他的对手，是姜国姜皇的儿子，姜小极！

    正如风月仙子说的一样，叶良辰的实力也是滔天。

    一招，就让五星元师的姜小极滚下了台去。

    这姜小极的运气也是差到了极点。

    万幸的是，叶良辰并没有痛下杀手。

    “抱歉，父皇，我输了！”

    姜小极一脸羞愧的跑到姜皇面前。

    比赛之前曾夸下海口，要战胜王龟。

    结果连王龟的面还没看见，就被那叶良辰一扇子扇飞了出去。

    叶良辰太恐怖了！

    “没关系，你已经尽力，接下来，只能看秦浩了！”

    姜皇摇头叹息，心情十分的复杂和紧张。

    姜小极输在半决赛上，失去了参加决赛的资格。

    “连我都输了，秦浩也掀不起什么风浪。此刻我才感觉到，自己有多么的愚蠢，多么的不自量力，妄图挑战王龟，王龟是我一辈子都无法战胜的存在！”

    姜小极浑身充满了沮丧和失落，此战对他造成的打击不小，恐怕以后实力再难精进了。

    姜皇默默低下了头，虽然很不甘心，但他觉得，下一场秦浩就该输了！

    ……

    第一轮的比赛还没有结束。

    目前剩下二十名选手，在这二十名选手中，要挑选出最后十名。

    并且，排出一个高低名次！

    下一场的比赛，秦浩遇到了老仇人，疾风！

    这简直让疾风欣喜若狂，兴奋的乱喊乱叫，神仙呐，大地啊，感谢天使姐姐把秦浩送到了他的面前。

    一洗前耻的机会，终于他祖宗的来了！

    并且，疾风发誓，以前的痛，会让秦浩百倍、千倍的偿还！

    台上，秦浩和疾风对视而立。

    虽然没有动手，但那股血腥的味道已经蔓延开来。

    “你他祖宗的总算落到我手里了，你知道我的内心是何等的激动吗？你知道我等这一天，等了多久吗？秦浩，我会让你生不如死的！”疾风的眼睛瞬间通红起来。

    脑海中，又浮现了当初他被秦浩超越的一幕。

    当时他心急如焚，不幸左脚踩在了右脚上，身体凭空飞起，落地后，滑出一地血痕，屁股都磨穿了！

    并且，他滑向外门，深情的把赵撕的臭脚含在了嘴里。

    此刻，疾风的口中，又蔓延了一股子酸涩的脚汗味道。

    “让我生不如死的人多了，你算老几？”

    秦浩面无表情的说道。

    真不知道是谁给了疾风这般口出狂言的勇气，是黑山老妖吗？

    “很好，你死到临头，还敢小看我，我会加倍的让你尝受痛苦的滋味，我还要让你身败名裂，遗臭万年，最后，屈辱的死在我的小浪步之下！”

    言语之间，疾风仇恨的心情让他化为了发情的野马。

    身形一闪，直奔秦浩而去。一股子澎湃的绿色元气，凝聚在了掌心，重重拍向秦浩的胸膛。

    他认为，这一掌打下。

    秦浩不死也废！

    因为秦浩实力垃圾，根本没有能力闪躲开。

    但疾风绝对不会把秦浩打下擂台，更不会给秦浩认输的机会，他要对秦浩狠狠的折磨！

    他这一动，立刻引起了现场的尖叫声！

    快！

    太快了！

    人如其名，快若疾风！

    而且，所散发出的气势达到了六星水准！

    不得不说，拥有这么快的速度，还拥有这么强的实力，让很多人对疾风之名惊呼不已。

    反观秦浩，站在原地，像吓傻了一样，连还手都忘记了。

    众人摇摇头，这秦浩输定了！

    “哈哈哈……看到没？那便是我黑山老妖的干儿子，这风骚的小浪步，试问天下谁与争锋。陈苍河和酒鬼，我槽你们大爷，你等着秦浩被我的疾风干儿子打死吧！”

    台下，黑山老妖兴奋到了极点，简直唾沫乱飞的乱喊起来。

    为了这一战，他把整个宗门的所有资源，全部用来栽培疾风，定要洗刷那往日的耻辱！

    杀死秦浩之后，还要把须弥袋和翻人印抢回来。

    想到这里，黑山老妖暗暗夹紧了裤裆，暗道，终于可以为命根子报仇了。

    唰！

    伴随着台下的尖叫声，疾风眨眼间，掌法命中了秦浩的身体。

    这一掌，竟然把整个人都打穿了，手掌从秦浩的胸膛里刺穿了过去。

    这一幕更加让台下的观众们疯狂，太震撼了，热血沸腾。

    一招就把人插死了！

    而且，还是俩个姜国的选手厮杀！

    可惜下一秒，让众人不敢置信的一幕再次发生，简直逆转了所有人的眼睛。