    出了宫门，江潋的轿子停在那里，望春指挥着轿夫们压轿，自个打起帘子请江潋上轿。

    江潋刚要探身进去，杜关山突然从后面叫住了他。

    “江潋，等一等，我有几句话同你讲。”

    江潋回头，看着他大步走过来。

    望春心想，国公爷从前也不见得尊重干爹，但是出于面子总要叫一声江督公，现在干爹升为掌印了，他反倒连客套都省了，直接提名点姓地叫起来。

    也是，人家现在可是干爹的老丈人，别的不说，辈分在那搁着呢！

    杜关山大步走到江潋跟前，看着轿夫和随从，又看看宫门口的侍卫，对江潋道：“我们借一步说话。”

    江潋一言不发地跟着他往旁边走了十几步。

    杜关山确定这边不会有人听到他们的交谈，才停下来，望着江潋语重心长道：“我知道你看不惯宋悯，但那人是个小人，什么事都干得出来，你不要把他逼得太狠了。”

    江潋愣住，完全没想到他要说的竟然是这个。

    国公爷从前可是对他意见大得很，这会子怎么突然和他说起了交心话？

    不会真的拿他当女婿看待了吧？

    还是那五万六千两银子起了作用？

    抑或者是在旁敲侧击地试探他？

    他胡乱想了一回，唇角扯起一抹似有若无的笑：“国公怕不是弄错了，明明是宋悯在逼我，处心积虑想害我，怎么说是我在逼他呢，我这人最不计较的，只要别人不冒犯我，造反都跟我没关系。”

    “你这孩子当真猖狂，造反岂是能随便说出口的？”杜关山沉下脸训斥他，“还有，我正要和你说，你不要仗着皇上现在宠信你，就一味地肆无忌惮，自古以来，多少权臣都是因为恃宠而骄，才从那最高处摔下来，摔得粉身碎骨，你想活得久一点，就好生收敛些吧！”

    “若不能恣意而活，活得再久也不过是行尸走肉，有什么意思？”江潋淡淡道，“咱家与宋悯之间是不死不休的关系，国公爷就不要瞎操心了，管好你家小姐，别让她再四处招摇撞骗才是正经。”

    说完微微颔首，转身便走。

    “哎，你……”杜关山情急之下一把拉住他，“你这孩子怎么说不听，活得再没意思也比死了强，你这样不管不顾，不把自己的命当回事，岂不枉费了长宁的一片心？”

    江潋已经迈出一步，另一只脚也已经抬起，闻言身子一僵，保持着那个姿势，几息之后才慢慢收回那只脚，重新转身面向杜关山。

    “你是怎么知道的？”他一字一顿地问道。

    杜关山也愣了下，继而道：“这很奇怪吗，我和长宁师徒情深，无话不谈，她做什么事都不会瞒着我。”

    江潋的手因为用力攥紧，骨节都变得发白。

    这些年，除了效古先生，没有任何人主动向他提起过公主，他也从不敢向任何人提及，哪怕是在梦里梦到她，都不敢大声叫她的名字。

    此时此刻，听到这个名字从杜关山口中说出，他甚至有种想掉眼泪的冲动。

    他不知道该作何回应，心里却盼着杜关山能多说几句。

    随便说什么都行，只要和公主有关。

    杜关山却没再接着往下说，只是劝他道：“你要好好活着，才不枉长宁救你一回。”

    江潋的喉咙发紧，用尽了平生所有的忍耐，才没让自己的眼泪流下来。

    过了许久，他才轻声问：“为什么你从来没和我说过？”

    “说它干嘛？”杜关山咧嘴苦笑，“我们都是身不由己的人，你混到今天也不容易，你有你的选择，我也有我的选择，我们并不是一条道上的人，还是没有瓜葛的好。”

    “那你为什么现在又说了？”江潋问。

    “因为我想知道你要干什么。”杜关山道，“你大肆残杀明昭旧臣，看似与皇上一心，可是你又引诱皇上沉迷长生之术，还让他取亲生儿子的血炼丹，你在科举舞弊案中保护那些考生，却又放过始作俑者，像这样矛盾的例子还有很多，所以我很想知道，你到底是正是邪？”

    江潋看着他，心里波涛翻涌，有那么一瞬间，真想把自己的谋划向他和盘托出。

    可是他最终却什么也没说，定定地看了杜关山几眼后，转身大步而去。

    他走得又快又急，面色阴沉如水，直到坐进轿子，被抬着出了皇城，才松开攥到失去知觉的拳头，弯起僵直的腰身。

    身体一放松，眼泪就失去了控制，从那双波光潋滟的眸子倏然滑落。

    十一年了，他为了那个承诺，独自一人在复仇的道路上艰难跋涉，身边除了效古先生，没有任何人与他同路。

    他从替李承启挡刀开始，步步为营地走到今天，个中辛酸只有他自己知道。

    他以为这世上除了效古先生没有人知道他和公主相识，可他做梦都想不到，杜关山竟也是知情者。

    他知道他和公主认识，却忍了十年都不告诉他，就那样冷眼看着他屠杀旧臣，坏事做尽，也不加以制止。

    他上有老下有小，有整个家族需要保护，因此不能随意起兵造反，能和李承启周旋这么多年已经实属不易，这些他都能理解，可他心里若真的还念着与公主的师徒之情，为什么不早一点来和他说明？

    他说他不好好活着就对不起长宁公主，那他呢，他只顾好好活着，别的什么都不管，就对得起长宁公主了？

    这就是他所谓的师徒情深吗？

    既然已经打定主意为了家人苟且偷生，现在又来对他多方试探是何用意？

    这样的他，不也是矛盾的吗？

    难道他也像他一样，在背地里谋划着什么？

    所以，他女儿一趟又一趟地往督公府跑，也是在帮他探路吗？

    难怪那丫头知道他和长宁公主的事，还敢以长宁公主的名义阻止他杀人，原来是听她爹说的。

    呵！

    江潋冷笑一声，笑里带着几分自嘲。

    自己是有多蠢，才会让人当傻子一样玩弄在股掌之间。

    他咬了咬牙，收起因突然听到长宁公主的名字而失控的情绪，扬声吩咐轿夫加快速度。

    他要赶紧回府，把那个骗子撵出去，晚了后院的秘密可能就保不住了。

    但愿老侯能警醒些，不要让她随便进入犬舍。

    可是，她那么狡猾，老侯能防得住她吗？

