
　　大概是被高木诚坑怕了，《动画周刊》关于高木诚的采访稿，底下还特别注明：“文中观点，均与本刊无关，是否属实，请自行判断。”

　　采访稿一出来，观众自然是一片热议：

　　“不虐？真的假的？”

　　“肯定是假的，高木老贼说的不虐，怎么能相信？”

　　“可是他说的好像有点道理啊，幽灵是不会死的。”

　　“幽灵确实不会死，但是会成佛啊。”

　　“成佛了不是好事吗？”

　　“好像确实是好事，不过还是感觉怪怪的。”

　　“看都看了，只能接着追了。”

　　……

　　毕竟被骗入坑的人不少，用一个词来形容那些人的感受，那就是“无奈”。

　　当然，也有一部分人直接就不追了，哪怕高木诚说得再好听都没用。

　　不过与此同时，也有一部分就喜欢看催泪动画的人，果断追番。

　　况且，不是谁看动画的时候都会关注制作人员名单，也不是谁都会关注网络上的评价，大多数人都是凭感觉追番的。23sK.com

　　某部动画，看着感觉还不错，那就追了，哪里会去关注这部动画后面是不是可能有坑？

　　对于那些凭感觉来追番的人来说，《未闻花名》无疑是一部好动画。

　　于是，网络上骂高木诚的人不少，可《未闻花名》的人气还是居高不下，比已经播了好几个月的《灼眼的夏娜》的人气还要高出不少。

　　只可惜，跟《轻音少女》的人气比起来还是有一定的差距，哪怕如今《轻音少女》的第一季已经完结。

　　另外，七月番的人气桂冠也不是《未闻花名》，而是ANIFLIX投资的一部名为《伊斯卡》的轻改动画，至少七月份的时候，人气方面还是《伊斯卡》领先。

　　平常只要DOS有新动画播出，基本上预定了人气桂冠的宝座，偏偏DOS的动画，都是川野明乃的公司投资且发行的，而ANIFLIX投资的几部动画，遇到DOS的动画，基本上没什么好下场。

　　这一次，ANIFLIX可谓是扬眉吐气了一回。

　　高木诚虽然忙里偷闲，偶尔也会追一追这个世界的动画，但还真没怎么关注这部名叫《伊斯卡》的动画，直到发现这部动画的人气居然比《未闻花名》还要高，他才特意去看了，然后……

　　他差点发出“卧槽”的声音。

　　这是一部机甲题材的动画，但是跟其他机甲动画不一样，这部动画里面有一个设定：只有女的才能开机甲，男主是唯一的例外。

　　开局就是一个机甲学园，里面的学生全都是女的，男主是唯一的一个男性学生，然后因为他的性别，被班上的漂亮妹子质疑。

　　漂亮妹子向男主提出决斗，男主答应了，然后在决斗的过程中装了一波逼，还因为莫名其妙的原因俘获了漂亮妹子的芳心。

　　这还没完，同一个学校里面，其他的漂亮妹子还有不少，而且各种设定的都有，比如金发傲娇双马尾、青梅竹马、高冷的黑长直等等，老师也是非常漂亮且各有特点的，其中还有一个是男主的姐姐。

　　只看了一话，高木诚就想起另一个世界的一部动画：《infinitestratos》，也就是《IS》或者《无限斯特拉托斯》。

　　在另一个世界，这部动画被称为“名作之壁”，因为这部动画男主大开后宫，而且非常的套路，除了卖肉以外毫无亮点，但这部动画的人气和销量就是非常高，碟片狂卖三万多份。

　　从那以后，销量在《IS》之上的动画又被称为“破壁之作”，而销量在这部动画之下的，甭管多少人吹，甭管被捧得有多高，在这部动画面前都是个笑话。

　　值得一提的是，另一个世界许多被大家奉为神作的动画，都没能破壁，其中就包括CL。

　　《IS》的轻小说原著是09年开始创作的，不过动画是11年播出的，跟《未闻花名》同一年播出。

　　如果只看先发销量，《未闻花名》连三万二都不到，《IS》却接近三万四，还是有一定差距的，好在《未闻花名》的后发销量多了好几千，才让它顺利破壁。

　　让高木诚没想到的是，他已经将《未闻花名》搬到09年，但还是碰上了类似的动画，而且这部名为《伊斯卡》的动画，居然还骑在了《未闻花名》的头上。

　　从性质上来说，这就不是什么好事，不过从影响上来说，它又可以算一件好事，因为这部动画的超高人气，让网络上骂高木诚的人变少了，反而鼓励的声音多了起来，比如：

　　“高木老师，加油啊，赶紧把《伊斯卡》从榜一上面拉下来。”

　　“我以后再也不骂你了，只求你赶紧把《伊斯卡》超了吧，看着真的闹心。”

　　“以后要少骂一点了，要是哪天高木社长倒下，以后只剩下《伊斯卡》那样的动画，那动画业界可就完了。”

　　“从前不懂得珍惜，现在才知道高木老师的动画是真的好。”

　　……

　　鼓励归鼓励，靠这些人想让《未闻花名》的人气超过《伊斯卡》是不可能的，好在高木诚也不是一点对策都没有，只不过他的对策并不是针对《伊斯卡》这部动画的，本质上只是想让更多的人看《未闻花名》看这部动画。

　　之前一连串的操作，只是要让那些关注他的人安心入坑，但并不是所有人都关注他高木诚，也不是所有人都是圈内人士。

　　想让《未闻花名》人气更上一层楼，必须将圈外人士引进来，而就算高木诚曾经因为被全网通缉的事情破了圈，圈外人士也早就已经忘了他这么个人。

　　那些人是最容易被虐哭……最容易被感动哭的。

　　至于对策，具体地说，《secretbase~你给我的所有》这首歌的CD很快就会发布。

　　另一个世界，《未闻花名》的ed毕竟是翻唱的，能带给动画的关注度比较有限，但在这个世界，《未闻花名》的ed就是原版。

　　只要《secretbase~你给我的所有》这首歌在圈外能火起来，肯定能让不少圈外人士入坑看《未闻花名》。

　　当然，究竟能不能火，高木诚也不敢保证，只不过，要是实在火不了，那就乖乖当个第二，也没什么损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零九章 伊斯卡免费阅读。https://xs.23sk.com 