    叶小凡仅仅只后退了一步，孰强孰弱，高下立判。

    “老子就不信，还打不过你这个小畜生！！”

    狂猛最不爽的就是失败，而且还是败给一个小屁孩。

    他活了这么多年，头一回见到如此变态的小屁孩，如果两人没有任何交集，他或许还会和叶小凡交好。

    可如今，已经和叶小凡结下梁子，那就一错到底，今天不是叶小凡死，就是他死。

    “唰唰……”

    “砰砰砰……”

    狂猛和叶小凡两人的身影消失在原地，再次出现时已经是在高空之上。

    两人一个呼吸间便已经交手数十次，空气中发出一连串的爆响，伴随着四周宣泄的余威，如同烟花不停在爆炸。

    “父亲，空中是谁在交手，这等威力，好生强大！”

    七楼阳台，楚梦凡和楚云飞站在一起，抬头望着高空上的战斗。

    楚梦凡实力不够，根本就看不清楚高空上的战斗的人影。

    楚云飞身为六级元婴强者，自然是能看清交手的人是谁。

    “父亲，你怎么了？”

    楚梦凡看到楚云飞目瞪口呆的样子，不由得疑惑问道。

    楚云飞看清高空中交手的身影，双眼瞪的大大的，下巴都快张得脱臼了。

    他本以为叶小凡会被狂猛一巴掌抡死，谁知道，叶小凡不仅没死，还和狂猛在高空中剧烈交手。

    看两人交手的威力，至少也都是六级元婴。

    “特么的，那小屁孩怎么会如此恐怖！”

    楚云飞过了好久才缓过神来，额头布满了一层豆大汗珠，震惊无比的说道。

    叶小凡才多大，六岁罢了，之前看叶小凡能够一拳打飞几百斤的胖子，就已经觉得叶小凡的天赋够变态了。

    没想到还是太低看叶小凡了，他就是一个妖孽，既然能和狂猛打得不分胜负。

    什么东域天才，西域妖孽，中州第一天骄，跟叶小凡一比，连渣都不是。

    “要是能将他收入商盟，我不仅离开这个鸟不拉屎的穷乡僻壤，重回总部了，还能够成为总盟的护法，到时候！”

    楚云飞双拳捏紧，眼中迸射出激动的光芒，心中疯狂呐喊道。

    丰源商盟，遍布整个武罗神州，总部位于中州。

    楚云飞当年乃是总盟一个小掌柜，享受着丰厚的资源待遇，却因为商品上的失误，被贬到东域，当一个分盟盟主。

    分盟盟主，看似十分风光，可和总盟的小掌柜比起来，狗屁都不是。

    他当小掌柜的时候，一个月能拿数十万灵石，还不用操心业绩，能够专心修炼。

    可来到分盟当盟主，在这穷乡僻壤的地方，不仅没了收入，每个月还要倒贴钱，没了业绩，总盟自然不会给予他奖励，甚至还会把他的职位给撤销了。

    看似表面风光，其实连乞丐都不如，如果这个月业绩还上不去的话，那么他楚云飞，就会被赶出丰源商盟，回收所有资源。

    此时逆天妖孽般的叶小凡，让他看到了希望。

    “在我蒲团下面，有个暗道，快快把我的五阶法器拿来。”

    楚云飞连忙催促着楚梦凡。

