    “可你们猜怎么着？除了最为狡猾的吞心，还有存活能力最强的通幽之主，那头高达一千米的星神，那头吞噬过上百万生灵的鬼婴，还有那个掌握情绪之力的胎祖孽咒，全部被本尊打烂，死亡的死亡，逃逸的逃逸，以一换三，本尊认为不亏！”

    龙子戬冷笑，“仔细想想，这几个家伙相当愚昧，到头来，白白成为吞心的免费打手，一点实际好处没捞到，真是一群渣滓！”

    众龙神沉默了。

    昨日重现之景象中，死神被困阴暗之地，使劲浑身解数扑杀反击，地动山摇、海啸山崩，都是真实发生的情景，绝无半点夸大其词的成分。

    龙无极紧握双爪，目光喷火，死死咬着牙齿，目睹上千个回合后，死神一爪轰碎星神，又以骨翼断裂为代价斩杀鬼婴。

    最后逼至绝境，毫无保留地燃烧灵魂，与胎祖孽咒近距离碰撞，一下将其崩碎瓦解，湮灭成细细的粉雾。

    “唰——”

    吞心之蛇终于动了。

    远程投掷火焰技能，始终控制安全距离的天蚀绿龙，忽然接近，等到距离合适时，又忽然静止不动，瞳孔像是荧光灯一样熄灭。

    一条肥硕到人类小臂粗细的粉色三眼小蛇，从天空一闪而逝，精准没入死神翼龙的骸骨头颅中，钻进那团即将熄灭的灵魂之火中。

    “看到了吧，这就是我的下场，吞心之蛇拥有诡谲的「完美寄生」之术，不仅仅是血肉之躯，连我这种亡灵之体，也可以选定作为目标。”

    “而且我的状态和天蚀不同，在长达二三十年的过程中，吞心一点一点蚕食天蚀绿龙，一点一点吞下它的灵魂，最终取而代之。”

    “但，吞心没把天蚀当做核心驱策体，那只是一个跳板，祂的目标始终是我，认为我的血脉更优质，潜力更高，更可能帮助祂跻身最强邪灵的序列中。”

    “结果是令我绝望的，仅有的灵魂之力，根本无法对抗这个邪物，我被‘吞掉’了，在很短的时间内，吞心借助宝物将我的伤体修复大半，然后分裂本体，孕育出一个吞心分身，入主天蚀绿龙的体内。”

    “从那一刻起，我就已经陨落了，活在世上的，是拥有我的记忆、我的躯体、甚至能够将我战斗技能、战斗技巧完美继承的吞心之蛇。”

    “祂真的非常隐忍，非常有耐心，两次得手，掌握两具神话之身，再联合通幽之主，完全可以直接发起屠杀，出其不备下，埋葬龙族远征军团。”

    “但祂求稳，追求必胜，在我浑浑噩噩被吞噬的过程中，还曾感知到祂部分的想法，似乎在思考如何造成更大的创伤，如何以更合理、更隐蔽的方式，为自己提供更大的价值、以及更优渥的成长空间。”

    “最后，如你们所见，祂驾驭我的身体，与天蚀一并回返，完美融合我的角色定位，扮演着领队龙神的职责。”

    “直到有一天，祂认为时机得当，自身的积蓄也足够深厚，这才暴露险恶的一面，暗中干预，指引军团进入一个未知的禁区厮杀，在途中封死逃生空间，光明正大配合太初邪灵，击杀本就是邪灵傀儡的天蚀绿龙，营造各种叛变的假象。”

    “其余龙神因此败亡，唯独故意放走垂死的疾风牙影，以及十余头圣龙。”

    “不为别的，就是为了抹黑我的血脉，希望崩解我背后的族群和势力，给龙庭带来更大的创伤。”

    “让我万万没想到的是，祂的目的真的达成了，偌大龙庭，就这么被一个游荡在界门之外的邪物远程操控，真是滑天下之大稽，荒天下之大谬，你们应该永远被刻在龙族的历史碑文上，当做耻辱一遍遍审视！”

    说到这，龙子戬依然是愤怒的。

    虽是吞心之蛇是蓄谋已久的栽赃陷害，持有的法则也过于强大诡谲。

    但龙子戬一生守护龙庭，至死还在想着，能多换掉一个邪灵，都是为龙族出力，为世界造福。

    但结果太过于可悲，到头来身死道消，不仅影响唯一的血脉后人，被邪恶之力浸染，沦为邪恶之兽。

    更是害得部众支离破碎，成为悲剧的见证者。

    这是何等心灰意冷、意兴阑珊的收场。

    有那么一刻，龙子戬甚至想象过，如果真的投入邪恶阵营，为堕落出力，又会是怎样的一副光景。

    昨日之景渐渐消散。

    演示完死神在禁区中大杀特杀，成为龙族军团幸存者的死亡梦魇后，画面就此停止。

    时光之鳞不见了，那头朦胧的时光之龙，快速溶解于虚空中，恍如从未出现过。

    命运的身体变得更加虚幻，但始终保持沉默的它，忍不住叹了一口气，落下最终的审判之音：

    “死神·龙子戬，生为龙神，死亦为龙神，一生战功赫赫，可入功勋堂首座，与吾同席。”

    “所谓「罪龙」之名，实乃非公正、非真实的结果，即日抹除，若有不明觉厉者、恩将仇报者、见利忘义者、无所适从者，继续抹黑死之一脉，视之为污秽、邪恶、罪孽，当处以极刑，严重者诛灭全族，以镇不孝之风。”

    “轰！”

    刹那间，祖龙船七彩神光凝聚为一点，像是烟花一样在空中爆开。

    荒山野岭间，有雷系龙神抬起头，仔细感应眉心突然浮现的通讯印记，眸光微微一变，露出不可思议的神色。

    流血禁区中，全身每一片鳞片以古龙语烙印“正”字的三爪白龙，正遨游疾驰，刚刚斩杀污秽之物。

    捕捉到奇异讯息后，怔在原地，用了很久很久的时间才缓过劲来。

    更夸张的是断界之门，守护在门内外两侧的超凡生灵，无论人兽，都见到一抹七彩神芒划破天空，以无与伦比的速度，消失在界门之内。

    “发生了什么？”有巡界使大惊，“这是祖龙庭最强大的血脉传音之术，可贯穿两界，抵达每一个龙族大殿，以及绝大多数圣龙、神龙的体内，实现最高效、最直接的通讯，到底发生了什么，值得龙庭大动干戈，不惜一切代价进行通讯？”

    很多生灵的脸色格外难看，一般情况下，唯有生死存亡、千钧一发的关头，才会启用这种超级术式。

    今日出现，难道意味着，龙庭面临绝境，超凡世界，又有天灾降临？

