    曾经，卡洛斯问过赛丹.达索汉，战士和骑士的差别，赛丹.达索汉从职业上讲解了下大概，把不懂事的卡洛斯糊弄过去了。△↗，等卡洛斯懂事了，不好糊弄了，赛丹.达索汉也想出了一套新的说辞。

    “战士都是*丝，骑士都是高富帅。”

    卡洛斯威胁要和父亲报告赛丹.达索汉消极怠工。

    “战士都是肌肉入侵脑子，骑士都是脑子里长肌肉。”

    赛丹.达索汉收到了弟子卡洛斯鄙夷的目光。

    “好吧，不和你瞎扯了，一般来说，战士不一定会骑术，而骑士骑术一定不错。会骑马的战士，不就是骑士吗？别这一副死样子，我这不是说的一般嘛，现在就说不一般的。抛开那么有的没的真的假的，我们从战斗意志上来说。战士，都是侵略如火，骑士，都是寓守于攻。”

    因为太抽象了，卡洛斯完全没有听懂。

    “这么和你讲吧，战士因为知道自己跑不掉，在战场上，只有杀干净了所有的敌人，才能确保自己的安全。所以战士是没有退路的，是一往无前的，我的眼中只有你，我的未来只有尸山血汗，只要把敌人杀干净了，自己就安全了。大概就是这个样子。”

    “而骑士，因为训练不易啊，从价值上来说，是比战士宝贵。但是骑士这玩意享受了那么多，都是建立在荣耀之上。所以他们也很难啊。又要攻无不克，又要留着有用之身过好日子，怎么办？铁桶战术呗，盾剑流乌龟*呗。只要自己不死，敌人就别想好过。基本就是这个样子。”

    当时赛丹.达索汉的几段话把卡洛斯糊弄的一愣一愣的，感觉自己的老师好拽的样子。

    等到卡洛斯也久历沙场，身经百战了，突然察觉到。其实赛丹.达索汉的那句话说对了。

    战士都是*丝，骑士都是高富帅。

    君不见有几个钱的战士都知道先买马后买媳妇的道理。

    你带个漂亮媳妇儿出门别人说你傻鸟，你骑匹漂亮的马出门别人说你威武。

    卡洛斯突然有种知道真相的我眼泪掉下来的错觉。

    莫名其妙的在战场上走神，想起了当年在凯尔达隆湖心堡自己接受赛丹.达索汉训练的日子，卡洛斯有些手痒难耐起来。

    “让开，是时候展现真正的技术了！”卡洛斯大喊道。

    黑木湖附近。一队巨魔正在肆虐，几乎要冲破人类民兵防线的他们遭遇到奥特兰克军队的前锋，战斗形式瞬间倒转直下。

    当卡洛斯赶赴现场时，人类和巨魔正在僵持。巨魔认为人类不堪一击，但是被前后夹击终归不好受。就停下对民兵的攻势，准备暂作休息先消灭正在攻伐的这些人类的援军。而奥特兰克的前锋知道大部队就在后面，没有必要用劣势兵力冲击优势敌人，乐的僵持，反正哨兵已经往回赶了。

    所以当卡洛斯带着图拉扬、奥蕾莉亚，带着自己的王教国立骑士团赶到时，巨魔傻眼了。

    从趾高气扬到惊恐不安，被包围的巨魔只能恐吓示威。

    等走神的卡洛斯回过味发布命令。一场八百对两百的歼灭战正式打响。

    斧头好用，容易上手，但是双刃斧就没有那么好用了。

    赛丹.达索汉在教卡洛斯兵器的时候。就对弟子强调过，除非身边有护卫或者力量上占上风，否则不要使用双刃斧这种大杀器。

    使用双刃斧的诀窍其实不多，流派也就两个：三板斧流和旋风斧流。

    所谓的三板斧，并不高深，也不是什么绝学。会使双刃斧的基本都会。

    对手如果手里有盾牌，你就用中等力度横向挥击。不破盾就利用反冲力全力反方向挥击，这样的力度足够打破对手的平衡。接下来竖着劈还是斜着砍，看你高兴了。

    简单，粗暴，以力压人，这就是双刃斧里的三板斧。

    而旋风斧流，则是群战大杀器一般的流派，利用身体的旋转快速过渡掉斧劈时的发力真空期，让节奏感单调的双刃斧演奏出动感十足的死亡金属乐，巧妙的弥补了双刃斧的笨重。

    唯一的问题就是对使用者的平衡感要求太高，一不小心玩死也不是不可能。

    斧头是以力压人的兵器，双刃斧更是不讲道理的兵器，只要你接不住第一斧头，就没有可能挡住剩下的攻击。

    卡洛斯让方砖为自己附魔强效冲击可不是心血来潮。虽然没有灼热武器，冰冷武器那些特效酷炫，但是每次挥砍附带的魔力冲击能够帮助卡洛斯更快的收斧，让卡洛斯更省时省力的完成更多的击杀。

    “合适的才是最好的，不要迷信魔法的力量，也不要相信无敌的神兵，只要能杀敌，吃饭用的叉子也是好的”赛丹.达索汉曾经这么对卡洛斯说过，其中的举例就有这位武器大师对双刃斧的理解以及附魔的选择。

    “还有谁！”卡洛斯大吼一声，冲入敌群，带来死亡的风暴。

    奥金斧对如今的卡洛斯而言，单手挥舞相当吃力，双手劈砍则可出十二分力，算是极趁手的武器。因为又长高了，当年在洛丹伦打造的那套嘉文四世同款造型的光铸铁战甲已经不合身了，于是就作为这次出征的彩头，将赏赐给军功最高的圣骑士。而卡洛斯自己，则全新打造了一款狂猎之王的铠甲，配合上他的高大体型，再加上奥金斧的霸气，活脱脱的反派*oss的范儿。

    战斗很快结束，虽然阿曼尼巨魔得到了部落的支援，武器更新换代，但是他们遇到的也不是等闲之人。无论是图拉扬带来的卫队，又或者独立兵团的老兵，还是王教国立骑士团的成员，都是人类中的佼佼者。再加上数量上的巨大优势，这场战斗从开始就已经结束。

    “你们终将在祖金的愤怒中化为灰烬，杀了我吧，我将附着在你的斧刃上等待你被巨魔撕成碎片的那一日！”最后一个活着的巨魔被卡洛斯踩在脚下，发出了恶毒的诅咒。

    卡洛斯环顾四周，发现其他人已经结束了，图拉扬在清理战锤上的碎肉，奥蕾莉亚正在回收箭矢，而其他人清理战场和收敛残骸以及统计战功进行的有条不紊，没有事干的人都将注意力放在了卡洛斯身上。

    “你知道你面对的是谁吗？”卡洛斯问道。

    “一个残暴的巨魔刽子手！”

    “知道你会怎么死吗？”卡洛斯又问。

    “来吧，别看你现在笑的猖狂，祖金会为我们讨回公道的！”

    “巨魔和人类……还有精灵间就是笔烂账。大家你打我，我打你，打了就是打了，还找什么理由，让人恶心。我知道你们巨魔相信先祖之灵，有机会看见祖金，告诉他，杀人者，卡洛斯。”

    “卡洛斯？你就是辛特兰那个……”

    没有再给巨魔说话的机会，卡洛斯一脚碾在巨魔头上，然后一脚，又一脚，再一脚，嘭~！

    西瓜汁撒了一地。

    “记住了，士兵们，杀了就杀了，有千般不是我们事后慢慢悔过，不要和敌人废话！”卡洛斯大声教育者手下。

    ……

    “卡洛斯，其实我们大多数人听不懂巨魔语的，你刚才都在和那个家伙说什么，弄的自己这么生气？”图拉扬见其他人不敢说话，就站了出来。

    卡洛斯装逼失败，一口气憋在胸口，久久不能言语。

    “来人，去看看那边的民兵，让他们的负责人来见我。中午我们在附近休息用饭，去准备足够后续部队使用的炉灶。”

    发现被解救的民兵蹑手蹑脚的想看靠近，卡洛斯赶紧圆场。(未完待续)

    ps：作者君错了，原本以为这本书很不咋地，没有想过去争什么，完全没有想到有这么多观众老爷们爱我。亲们，你们给了我希望，就多给点嘛。月票啊，尤其是这7天双倍啊！100月票加更一章，作者君只有这效率了，亲们，用月票砸我吧，我不怕疼