    美女一言不发突然发难。

    修长美腿横扫陆天龙胸口，凌厉无比。

    陆天龙眉毛一挑，处乱不惊，双脚不动，身子猛然后仰，形成一个夸张角度。

    干脆利落的躲过了对方的这次攻击。

    “你妹呀，是以前被人抛弃过，见到帅哥就生气？”

    “还是取向有问题，见到我和玲珑拥抱恼羞成怒？”

    陆天龙很生气的看着她。

    也就是个美女，要是长的丑一点儿，非得直接给她一套整容拳不可。

    “小洛，你要干什么呀？”

    旁边李玲珑也有些惊讶，赶紧开口问道。

    叫小洛那女孩儿却仍旧一脸冰霜。

    见陆天龙躲过她的这一腿，也不废话，再次前冲，右拳横扫，再次发动攻击。

    接着便是一套凌厉无比的组合拳。

    陆天龙轻描淡写挡下，然后轻飘飘后退几步跟她隔开一段距离。

    “我警告你，哥的容忍也是有限度的，再欺负我，我可就喊了啊！非礼呀！”

    陆天龙突然扯着嗓子喊了一句。

    李玲珑直接笑喷。

    那叫小洛的美女，根本没想到陆天龙是这样的活宝。

    一听他竟然扯着嗓子喊非礼，真想冲上去直接掐死这王八蛋。

    “霹雳拳！”

    小洛深吸一口气，表情突然变得无比凝重。

    她冷冷挥手，身上竟然穿着一股异样的气息。

    给人感觉很强大，隐约还能看到在她的拳头表面，隐隐有细微电波。

    就好似缩小的雷霆一般，透着淡淡蓝光，很是诡异。

    “恩？看走眼了，没想到还是高手！”

    陆天龙微微点头，眯着眼睛观察者小洛的动作。

    “去死吧！”

    小洛再次前冲，被诡异蓝光包围的拳头，速度竟然比刚才快了一倍不止，就是眨眼间，就到了陆天龙面前。

    陆天龙大惊，飞速闪身，同时伸手拨向这妞儿的手腕。

    小洛却早有准备，手腕一翻，错过陆天龙的手指，再次朝他胸前砸来。

    “不错！”

    陆天龙心中暗暗点头。

    这叫小洛的女孩儿，不管是实力还是经验，都很不错。

    看样子也是绝对经受过专业训练，也参加过实战的。

    “破！”

    就在小洛拳头马上就要砸中陆天龙的时候，陆天龙突然一声低喝。

    他做出另外惊讶的行为，没有闪身躲避，而是飞快向前跨出一步！

    这一来，就等于是自己把自己的胸口送到了人家的拳头下！

    然后他后发制人，伸出去的胳膊突然化拳为掌，同样狠狠朝着小洛的胸口拍下。

    “砰！”

    “啪！”

    两个声音同时响起。

    小洛一拳砸在了陆天龙的胸口上。

    陆天龙也一掌按在了小洛的胸口上。

    蹬蹬瞪！

    陆天龙后退两步，面色如常。

    刚才小洛拳头砸中他的时候，他在瞬间发力，将她拳头上的力量卸去了大半。

    剩下的那些力量对他造不出任何伤害。

    小洛蹬蹬瞪直接倒退了五部。

    一张冷艳绝美的脸，当时就扭曲了。

    陆天龙这一巴掌扇在她胸前，感觉半边胸口都瞬间肿了。

    “你，无耻！”

    小洛咬牙切齿的开口，一张脸因为愤怒和羞涩而通红。

    你说这个家伙怎么这么混蛋，打女人也就算了，竟然还攻击人家身前这地方！

    “我无耻？你刚才那一记断子绝孙脚是怎么回事儿？”

    陆天龙理直气壮质问道。

    “幸亏哥们这我还专门练过，要不然这一脚不就得给你踢成太监啊！”

    “你……”

    小洛又急又羞，恨恨得又要往前冲。

    “行了行了，从今以后就是一个战壕里面的兄弟了，自己人打自己人算怎么回事儿啊！”

    旁边李玲珑总算找到机会，赶紧跑到两人中间，继续他们再缠斗。

    “自己人？谁跟他是自己人！”

    小洛气呼呼道。

    一边伸手揉着发疼的胸口，一边咬牙切齿。

    “就是，长得挺漂亮，可就一泼妇！最好给我老实点儿，要不然我真生气起来，连我自己都害怕！”

    陆天龙也很严正的警告道。

    “……”

    李玲珑再次无语。

    这俩家伙就是一对冤家了。

    “陆天龙，你说你跟她不是一家人？那我问你，你知道霹雳侠吗？”

    李玲珑转过身，一脸调侃道。

    “霹雳侠？”

    陆天龙一愣！

    “恩，如果我计算的没错，你们应该一起打交道超过五年了吧！”

    李玲珑声音柔和下来，然后朝着两人一摆手。

    “现在，就让我再郑重的给你们两人做一下介绍。”

    “秦小洛，华夏特别行动小组联络员，代号霹雳侠！”

    “陆天龙，战龙特种分队队长，代号不败天龙！呃，这个代号好难听……”

    李玲珑调侃道，然后后退两步，让陆天龙和秦小洛正面面对。

    “天龙……”

    秦小洛站在那里，距离陆天龙有四五米距离。

    刚才她凶狠霸气攻势凌厉，像是跟陆天龙有不共戴天之仇，恨不得打死他。

    此时，却紧咬双唇，甚至都红了眼眶。

    “霹……雳……侠？”

    陆天龙目光也是呆滞。

    好半天都没缓过神。

    “你真是霹雳侠？真是霹雳侠？”

    好一会儿，陆天龙才终于反应过来，直接跨步朝着秦小洛冲过去。

    秦小洛重重点头，终于飙泪，张开双臂要跟陆天龙来个大大的拥抱。

    可是……

    理想很丰满，现实很骨感啊。

    陆天龙冲到她面前，却根本没跟她拥抱的意思，突然抬手，一连几拳就砸在了她的胸口。

    “哈哈，霹雳侠？你是女的啊？”

    “女的叫什么霹雳侠，你应该叫霹雳妞儿啊！”

    “你妹的，我真一直以为你是个汉子啊！”

    “没想到是个妞儿啊，还是个挺丰满的妞儿嘛！”

    陆天龙一连几拳砸在秦小洛胸口。

    那手感……

    秦小洛先是石化，随后整张脸变成紫黑色！

    刚才被这混蛋在胸口扇一巴掌，现在竟然还敲起来没完了！

    “陆天龙，我要杀了你！”

    秦小洛的尖叫在大厅里显得格外刺耳。

    追着闹了好久，三个人这才终于坐在了客厅的沙发上。

    “陆天龙，你还真是威风，一声不响的跑掉，知不知道我找了你好久！”

    秦小洛一脸恨意，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “呃，我一直都在，找不到我，是不笨！”

    陆天龙嬉皮笑脸道。

    “不过话又说回来，就算你找到我，我也不敢跟你相认，谁知道你是个妞儿呀！”

    “对了，胸口还疼不！”

    陆天龙一低头，又看向秦小洛身前。

    似乎，也许，大概，一侧有些肿。

    “你还说！信不信我咬死你！”

    秦小洛气急败坏道。

    “好吧好吧，我亲爱的霹雳侠，亲爱的联络员，其实我也挺想你的，自从刚才知道你是个妞儿，就更想你了！”

    陆天龙脸上笑容消失，很认真道。

    霹雳侠，华夏特种战斗小组联络员。

    专门负责战龙！

    说简单一点，就是战龙执行的一切任务，都是由代号霹雳侠的联络员单线安排。

    整个华夏，战龙只和霹雳侠一人联系，其他哪怕职位再高，可能知道陆天龙等人的信息，却无权安排他们执行任何任务。

    战龙最早的联络员是一个代号叫武侯的人，后来人员更迭，大概五年前换成了霹雳侠。

    双方一起合作五年，关系自然不同凡响。

    后来因为战龙变故，陆天龙脱离，悄悄返回华夏，就直接和霹雳侠失去了联系。

    双方一直以来的交流，都是通过不会留下任何音频或者信息的特殊方式，所以陆天龙还真不知道，霹雳侠竟然是个女人。

    这个名字也挺爷们，所以真没想到会是秦小洛这样的大美女。

    “自从你离队，我就和晴姐联系，多次询问你的下落，却没有得到恢复。”

    秦小洛还是一脸愤愤。

    “行了，别跟个娘们似的叨叨起来没完，我这不是就在这了嘛！”

    陆天龙瞪了她一眼。

    然后扭头看向李玲珑。

    “那么你呢，现在是不是也应该正式做一个自我介绍？”

    他看着仿佛不食人间烟火，仙女一般的李玲珑，淡淡笑道。

    神秘失踪两个月，最后却和秦小洛一起出现，这里面肯定有故事哇。

    “好吧！”

    李玲珑脸上也闪过一丝笑意，轻轻站起身，啪一个标准的军礼。

    “华夏特别战斗小组预备队成员李玲珑，参见长官！”

    华夏特别战斗小组，包含战龙、狼牙、狂军、虎贲等等各支战斗小组。

    李玲珑是预备队成员。

    那么从内部来说，战龙队长陆天龙，特别战斗小组联络员秦小洛，从级别上都要比她高。

    “审批报告已经在走流程，如果不出意外，下周你就能正式成为特别战斗小组成员了。”

    秦小洛在后面补充了一句。

    “呵呵，小丫头瞒的还挺深！”

    陆天龙一脸坏笑看着她。

    地下世界天下盟老大欧阳侯的养女，玲珑会所的实际掌控人。

    这身份隐藏的挺深。

    原来陆天龙还曾经怀疑过，李玲珑为什么总是能够得到那么多的消息，海阳市任何事情都逃不过她的眼睛。

    原来她的真实身份竟然是这个！

    “那么，你以前也知道我的身份了？”

    陆天龙笑着问道。

    “不知道！”

    李玲珑摇摇头。

    “是真不知道，原来的你，就是一个嬉皮笑脸吊儿郎当的小色胚，怎么也不可能跟赫赫有名的不败天龙联系在一起啊。”

    “只是后来，我对你的身份产生了怀疑！”

    李玲珑的表情突然变的古怪起来，一副欲言又止的模样，似乎有什么话想说，却又说不出口。

