    张一米表情平静，没有多说。

    但是……

    他的心中却是不免有些慌张。

    终归，马白云始终都还持有比特科技接近5%的股票，如果一下子全都抛售出来，对于现在的比特科技而言，绝对不是一个好消息！

    就在这时，富华山庄的工作人员走了过来，非常“礼貌”的请张一米和葛占楠离开。

    这个时候，让他们离开，更像是释放一个信号。

    第一，他们没有资格出现在富华山庄。

    第二，富华山庄不欢迎他们。

    第一点，有没有资格倒也无所谓。不管是葛占楠还是张一米都是实际主义者。有周扬在背后运筹帷幄，他们也看不上富华山庄。

    可是，被富华山庄不喜欢，在某种程度上而言，等同于不受资本的喜欢。

    对于很多创业者而言，这无异于灭顶之灾……

    尤其是，今天在场的很多都是科技行业的大佬。

    这一下，更是相当于将他们打入科技行业的“冷宫”。以后想要和其他人合作，恐怕都会有很大的难度。

    但是……

    无论是张一米还是葛占楠，都并不后悔。

    毕竟，马白云的咄咄逼人，实在是太气人了！

    当然，他们也不是蠢货。

    所以……

    在离开富华山庄，张一米第一时间拨通周扬的号码，将刚刚发生的事情，告诉周扬。

    “我知道了。”

    “这也没什么。”

    “不用太担心，你们做好自己的事情就可以了。”

    “另外，股权转让的事情，尽快办好。”

    “至于股市那边，我会帮你解决。”

    周扬没有和张一米多说太多。

    一来，他和刘影还在街上走了，人来人往，很多话不方便说。

    二来，走了一会儿之后，他还是有些疲累。

    但是不管怎么说，张一米、葛占楠刚刚在富华山庄面对马白云的表现，多多少少还是让他有些小小的开心。

    毕竟，马白云此前坑了佟伶。

    这一点，让他对马白云非常非常的不满。

    如果不是身体不舒服，他完全不介意和马白云展开一场商战。

    不说将马白云打垮，至少也要打破他在电商行业的支配地位。

    佟伶，就是他最在意的人，这一点毋庸置疑。

    想到这里，周扬忽然停下脚步。

    “怎么了？”刘影有些紧张，下意识的说道：“身体不舒服了吗？”

    周扬略一沉吟，摇了摇头，强笑道：“闻到臭豆腐的味道，想吃臭豆腐了，我们去买吧。”

    听到这话，刘影长长的松了一口气。

    左右看看，随口说道：“你坐着等我一下，我去买。”

    “好。”

    看着刘影离开，周扬又叹了口气。

    本来，他是想着给万利打个电话，让他帮忙找一个人。

    但是想了想，做的太多，身边的刘影恐怕会更担心。

    犹豫再三，还是将这件事情放下。

    固然，他对刘影没有男女之情，可是朋友之间，也总免不了互相体谅。

    时间不长，刘影去而复返，买了一份臭豆腐回来。

    两个人，一边吃，周扬一边说道：“一会儿回去之后，你帮我做一件事情。”

    “怎么？”

    “不出意外的话，今天晚上可能会有人抛售比特科技的股票。”

    “到时候，帮着稳定一下股价。”

    刘影刚刚扎了一块臭豆腐，还没来得及拿起来。

    听到周扬的话，动作一下子停了下来。

    她很聪明。

    周扬之前和他说过投资比特科技帮助佟伶的事情。

    而现在，只是短暂的思考之后，她就想到了一个可能性，忍不住问道：“你准备拉涨比特科技的股票吗？”

    在她看来，只要拉涨比特科技的股票，佟伶的财富，就能继续增加。

    “不是。”周扬摇了摇头：“张一米和葛占楠在富华山庄和马白云起了一些冲突，马白云威胁张一米要抛售。”

    “我想着，做一笔长线投资吧。”

    “这个操作，通过基金会完成，只要不到举牌线，就可以了。”

    刘影看着周扬，忽然摇了摇头，轻叹了一口气，低声说道：“你要帮助佟伶，我知道。”

    “放心吧。”

    “我会好好的管理基金会，在佟伶需要的时候，我也会帮他。”

    刘影的心中，有些酸楚。

    她对周扬的心思，真的是太了解了。

    通过周扬的安排，她就得出了结论。

    所谓的长线投资，只是一个借口罢了。

    无论这一笔投资的收益会有多少，最关键的是，这一笔投资是和佟伶息息相关。

    “不。”

    出乎刘影的意料，周扬在这个时候，忽然摇了摇头，轻声说道：“基金会，以后和佟伶没有关系。”

    什么？

    刘影一下子呆住了，眼睛直勾勾的望着周扬，不敢相信自己刚刚听到的一句话。

    什么叫做基金会以后和佟伶没有关系了？

    和佟伶没有关系，那还成立基金会做什么？

    周扬一开始辛辛苦苦，又为了什么？

    刘影只觉得大脑一片空白。

    她怔怔的望着周扬，半晌，说不出一句话。

    “帮助佟伶，到我离开这个世界，就结束了。”周扬低着头，轻声给出自己的答案。

    说起来，这件事情他想了很久。

    准确的说，是在医院得知猝死风险的消息之后，他就在考虑这件事情。只是因为当时考虑到佟伶的事情，他并没有下定决心。

    但是今天机缘凑巧遇到了张一米，让他稍稍改变了心意。

    沉默良久，周扬再次开口，轻声说道：“我帮她就足够了，总不能让你的一辈子，也围着佟伶转。”

    说着话，他笑了笑，像是开玩笑一样。

    但是嘴角的笑容，怎么看都充满了苦涩。

    当然。

    他是实话实说。

    如果不是想到了这一点，他也不会改变自己的心意。

    不管怎么说，他可以为佟伶付出一切。

    但是，他不能让刘影也为佟伶付出一切。

    这样，很不公平。

    刘影对他，已经足够的包容。他不能太过分。

    更重要的是，他看着刘影，总是会想起那个在病床前围着他转的佟伶。

    他不希望有朝一日，刘影也变成一个围着佟伶转的人。

    人，总是要有自己的生活，总是要往前看才好……

    “那……那……”

    刘影看周扬的样子，不像是在开玩笑，想要问一句什么。

    但是这件事情，太过突然，她并没有任何的心理准备。

    支支吾吾，好一会儿，才勉强冷静下来，一脸震惊的看着周扬，问道：“基金会怎么办？”

    “以后，就是你的基金会了。”周扬抬起头，平静的看着刘影：“你想怎么做，就怎么做吧。”

    说白了，钱对于周扬而言，并没有什么意义。

    唯一的意义，就是帮助佟伶。

    但是，他现在改变了注意，找到了新的帮助佟伶的办法，基金会的钱如何安排，他自然也不会在乎。

    既然刘影留在她的身边照顾他，而且从始至终，刘影都没有要放弃他。

    这种情感的羁绊，让周扬觉得，把基金会留给她，是一个正确的选择……

