    萧羽走后，奚灵华满心期待的等着男朋友回来。

    不一会儿，范辉兴冲冲的跑出来了，身后还跟着一群满脸紧张的医生：“亲爱的，我的身体没问题了！我不用死了！！哈哈哈！你那药还有不？医生们想要一颗拿去研究研究！”

    奚灵华强忍着喜悦，扫了一眼医生，有些懊恼，刚才就该先提醒保密的。

    她连忙摇头，说道：“这药萧大师也只有最后一颗，他也没办法再造出来的，而且你的病也不是好了，这药只能给你续命三年而已，你别高兴的太早了。”

    “什么！！！”

    范辉笑容一僵！

    这不是天堂地狱一瞬间吗？？？

    坐过山车呢啊？？

    奚灵华连忙补充道：“不过萧大师也说了，三年后，他也许可以想出别的方法替你续命，但前提是你以后必须天天做好事，积累功德，更不能做有损阴德的事情，最重要的是不能当渣男！否则萧大师就不救你！他刚走时，跟我说的！”

    范辉：“你放心，我不会当渣男的，你都救了我的命，不管是感情还是恩情，我哪能抛弃你，那我还是个人不？不就是积德做好事吗？多大的事！”

    “对了，萧大师救了我的命，我得去感谢萧大师啊！我昨天态度不太好！希望他不要生气！”

    奚灵华：“晚上去直播间感谢吧！”

    此时，范辉说这话的时候，还是真心诚意的。

    奚灵华更是高兴。

    看来男朋友，真的不是那么的渣到骨子里。

    真的还有救啊。

    这段感情，自己的付出，能看到希望！能看到盼头！

    萧大师，我爱死你了！！！

    不过医生们可不管这些，一听跟萧大师有关，连忙追问奚灵华，可惜她现在对萧羽感激的要死要活的，哪里肯‘出卖’？

    一口咬定，任何问题都是回答三个字：“不知道”！

    好嘛，医生们也没辙了。

    ……

    “萧大师，您回来了啊。”

    到了店内，萧羽发现店里已经有个女生在等着他了。

    千万级女主播，和雅。

    “和雅小姐，刚去医院处理了点事情，抱歉，久等了。”

    “我也刚到，不用在意，您是去救奚小姐的渣男男朋友了吧？”

    “是的。”

    和雅指了指自己的车：“萧大师，我的车就在外面，您坐我的车走呗，顺便我给您讲讲我的节目和团队，对于这次合作，我们每个人都很期待。当然了，大家更期待能免费蹭个算命机会。”

    说着，和雅捂嘴‘呵呵呵’的笑了起来。

    “没问题。”

    和雅的街头采访是以直播的形式，但她的重点其实更多的是放在视频区。

    就跟萧羽重点在直播，视频自己管也不管，看也不看，统统丢给那个白皮肤的外国妞卡梅拉一样，她爱咋搞咋搞。

    萧羽上了车，车上坐着两男一女，三人纷纷给萧羽恭恭敬敬的打招呼，然后又主动做了自我介绍。

    其中一对是情侣，他们的主要工作就是编辑文案和剪辑视频，还有一个男生，是司机，也是和雅的男朋友，只不过因为她的职业关系，所以没有公开罢了，算是秘密情侣。

    当然，和雅也不是什么大明星，充其量也就是个主持人的角色，也没太多人关心她的感情问题就是了。

    和雅：“萧大师，我们直播一般都是随便选择的，陶鸿真他车子开到哪算哪，严格来说，全看他心情了。”

    陶鸿真是个很帅气的男生，但偏偏看起来傻乎乎很木讷的那种，给人感觉还挺矛盾的。

    他憨憨的笑了笑：“萧大师，其实看我们直播的人，比您少的多了，我们的人气跟您也是完全没得比。

    虽然我们这个小团队有一千两百多万粉丝，实际上愿意看直播鼎力支持的铁粉，还没到十万呢。

    所以我们才希望可以相互帮助，用您强大的个人魅力，帮助我们提升粉丝支持率，我们也能用庞大的粉丝基础，给您进一步提升人气。

    就像您之前跟夏沫小姐的合作一样。”

    他们虽然粉丝量不少，但收入四个人分，平均下来也就跟普通的上班族差不多了。

    这些人合作的根本性目的，说到底也就是想多挣点钱，所以他们无论是态度还是姿态，对萧羽是恭敬的不得了，虽说他们全网粉丝数量更多，但还是要依仗萧羽。

    萧羽点点头。

    要说节目效果，其实街头采访没什么好看的，也就是个问答类直播。

    对爱情的看法啊，对房产的看法啊，等等，有点太过于接地气了。

    哪像萧羽的算命，天天动不动改天换命，天天被人质疑，天天打人家脸，节目效果拉满。

    反而这种节目，挑选一些奇葩的内容做成视频，添加后期配词，各种嘲讽，各处阴阳怪气，那节目效果自然就是截然不同。

    可如果直播问答，其中再穿插萧羽的算命呢？

    和雅觉得，那他们双方不都得原地起飞？

    和雅：“萧大师，一会儿我会给大家介绍您的，之前采访，等于就是只有我一个主持人，但现在变成咱俩一起主持了。”

    “然后呢，我来问问题，您要是发现对方撒谎什么的，或者您觉得对方的回答‘三观非常不正’，又或者您听着觉得很有问题，那就直接揭穿，不用留面子！”

    “相反，您就直接表扬，或者说点对方的感人小故事，总之呢，咱们就是个宣扬正能量的真实采访类节目！”

    说完，她又补充了一句，还顺势拍了个马屁：“当然，如果可以的话，我也希望萧大师能在您的群里通知一下您的粉丝们，来给您捧场，顺便也给咱们捧个人气！”

    “从我个人角度来说，作为您的NC粉，我是非常想看到您每一次的出境的。我想大家也是这么认为的。”

    萧羽觉得她说的很有道理，虽然现在并不是自己的直播时间，但……还是通知一下吧！

    果然，萧羽这头刚发布直播间号。

    即使还没有开摄像头，直播间呼啦啦的疯狂涌入大量水友。

    “萧大师动作这么快！昨天美女主播才提出合作的建议，今天就直接进入人家直播间，一起合作采访了！”

    “666666，今天爽了！现在才中午啊！岂不是可以从现在一直看到夜里？”

    “大赞！我要刷礼物了！呃，等等，我现在刷礼物，萧大师能不能收到啊？”

    “留着，留着，晚上再刷，哈哈哈哈哈哈！”

    “我老公呢？？本小姐一听老公开播了，上课也不上了！！老公，快露个面啊！！”

    

