    “快！”齐舟催促着驾驶员加速。

    谷幽的精神力外放时刻感知着这边的环境，他也知道现在的局势危急，特别是战车上有两个邪修的俘虏，还是地位不低的邪修，很有可能会引来其他邪修的攻击。

    在齐舟的催促下，他们这一队战车急速的前进，不过，很快他们就不得不降低了速度。

    “该死，这些人怎么乱跑！”看着路上慌乱逃窜的人群，齐舟气恼的说到。

    谷幽抬头向前看去，原本宽敞的道路上堆满了战车，这次战争来的实在是太突然了，而且进度也太快了，外城的人根本没有想到安全了这么久的外城竟然成了战场，这让他们根本无所适从。

    “看来咱们只有绕路了！”林紫寒的声音响起，“为了避免人群冲击造成防御漏洞，北门的城门禁止通行，所有人想要进入内城都得走其他的城门了！”

    谷幽打开了个人电脑，立刻就有了信息提醒。

    “这些邪修真的没有人性！”谷幽看完信息后大怒，原来封锁北门处的守军被邪修渗透，好在今晚的事情已经引起了高层的注意，进入了紧急作战状态，不然此刻北城门就已经被邪修攻陷了。

    “还有北城门的守军将领也是个笨蛋！”谷幽想到自己被巡逻车轻易的带出了内城不由得抱怨，“明知道我被他们轻易的带出来，守城的人中一定会有他们的人，竟然不提前做好准备，也真是够蠢得！”

    “哎，其实不是那个将领蠢，而是他就是邪修的内应！”齐舟得到的消息自然比谷幽的要详细的多，“真是没有想到邪修渗透的这么厉害了！”

    “呃！”谷幽无语了，他还真是没有想到会是这个结果。

    “咱们也只能绕路了！”黄涛闷声说到，“真是这样一来危险就多了许多，大家打起精神，注意了！”

    看着前面密集的人群，谷幽也知道绕路是最好的选择了。

    车队调转方向，朝着东面行驶，只是这一路上都是赶路的人群，他们的速度根本提不起来。

    “小心！”谷幽突然睁开了双眼，“左前方有敌人，右方也有敌人！”

    此时谷幽盘坐在一辆战车的顶部，他不断用精神力观察着周围的环境，就是为了防止被邪修突然袭击。

    随着谷幽的话音落下，黄涛和林紫寒也从战车上窜出，杀向了谷幽所说的方位。

    齐舟有伤在身不便出去战斗，他就坐在谷幽所在的车里，一是看守着两名邪修，同时也是为了保护谷幽。

    两个方向的邪修躲在人群中正伺机准备偷袭这个车队，没有想到竟然被提前发现了，也随之爆发出了强大的力量。

    这些邪修周围的人就倒霉了，他们没有想到自己同行的伙伴中竟然有邪修的存在，毫无防备之下立刻出现了大量的死伤。

    “邪修找死！”看到那么多无辜的人员遭到了攻击，黄涛大吼一声就朝着那些邪修攻击。

    “我倒是想看看你能杀死谁！”邪修的一方见到黄涛上前也跳出了一个人拦截。

    “怪手！”黄涛认出了眼前的人，实在是这个人太特殊了，他的背后出现了一些触手不断的摇摆着。

    “就是我，早就想领教一下你们这些特战队的实力了！”怪手怪笑着冲了上来。

    黄涛神色凝重，他知道对方的身份，自然也清楚对方的战力，丝毫不敢大意。

    谷幽站起身来，他也察觉到了怪手的异样，眉头不由的皱了起来。

    果然当黄涛和怪手一交手就出现了状况，在二者对上时，怪手的背后突然发作，朝着黄涛猛抽。

    “啪啪”的声音不断的响起，一个回合，黄涛身上的战衣都被抽碎，显得狼狈不堪。

    “不错不错，果然不愧是以防御力见长的黄龙队长，还真是禁打啊！”分开后，怪手并没有立刻攻击，而是双手拍掌称赞起黄涛来。

    “你也不赖！”黄涛轻轻的撤下了被撕成布条的战衣，露出了精壮的身体，虽然被狂抽了一阵，他身上只是一些轻微的痕迹。

    另一面，林紫寒的战斗可就要危险的多，因为她的对手竟然长出了一对翅膀，有了翅膀的加持，他的速度非常快。

    “这两个邪修的实力太强了，这下麻烦了！”站在战车的顶部，谷幽开始担心起来。

    “小心！”就在这时，谷幽突然喊到，然后在驾驶员还没反应过来时控制了战车的加速装置。

    停在原地的战车猛然窜了出去，就在战车窜出去的刹那，战车原来位置的地面突然破裂，一道黑影窜出，朝着战车就追去。

    这道黑影的速度实在是太快了，谷幽根本来不及反应，这道黑影就接近了战车，战车的装甲在他的攻击之下就仿佛是纸糊的一样，车身一震，黑影就窜进了战车，然后整个战车就开始剧烈的晃动。

    谷幽匆忙间从车顶跳出，落到了旁边的一个房顶之上，回头一看，战车已经解体，齐舟狼狈的站在破损的战车上，另一边，一个瘦小的黑影夹着两个邪修跳上了另一个房顶之上。

    只见黑影双手挥动，戏子和金刚身上的设备应声脱落，他们盘坐到房顶上开始恢复内力。

    “影鼠！”齐舟捂着胸口，那里五道抓痕非常的明显。

    “呵呵，不错是我！”影鼠的声音有些尖锐，“这两个家伙虽然没有出息，但也不是你们想带走就能带走的！”

    影鼠的话丝毫没有给戏子和金刚留面子，但是这两个人却没有表现出丝毫的不满。

    谷幽一直在观察着这个影鼠，面目猥琐，身材瘦小，而且总是蜷缩着双手，小眼睛则是不停的乱转，给人的感觉非常的不好。

    “你小子反应倒是挺灵敏的，他们这次把你带回来真是个错误啊！”影鼠看着谷幽冷笑着说到，“没想到因为你让我们不得不提前了计划，这让我们受到了不小的损失，你可得做好准备，我们可不会那么轻易的放过你的！”

    “这个我也不想啊！”谷幽装出了一副委屈的模样，“实在是你们这些邪修一个个都把脑子给练坏了，各个都冒着傻气，我这么一个厉害的高手你们也敢胡乱招惹啊！”

    本来看到谷幽的样子，影鼠还挺高兴，但是谷幽后面的话一出，他立刻大怒，“小子受死！”

    “怕你不成！”谷幽胸膛一挺，“就你个见不得人的东西也敢威胁小爷我！”

    影鼠的速度真的是很快，但是一靠近谷幽就被谷幽他掌握了所有的行动。

    “当”的一声，谷幽控制着铜炉和影鼠的爪子相撞，铜炉被撞回，同样，影鼠的身形也停在了空中，然后朝着地面落去。

    “靠，不愧是老鼠，还真能打洞！”谷幽脚下一蹬，从原来的房顶跳开，随即空着着铜炉往他刚才站立的地方砸去。

    “当”又是一声巨响，这座房子轰然倒塌，一个狼狈的黑影从烟尘中窜出。

    “怎么样老鼠先生！”谷幽看着回头土脸的影鼠调笑着说到。

    “你小子的确有些门道！”影鼠抖了一下身体，烟尘散开，他的身影从原地消失。

    “速度还真快！”谷幽再次跳开。

    “你的反应的确很快！”影鼠出现在了谷幽刚才的位置。

    “一般了！”谷幽紧盯着影鼠，丝毫不敢大意，“这个猥琐的老头速度实在是太快了，还好他的力量不是很强！”

    “你们两个恢复的怎么样了？”影鼠放弃了继续攻击谷幽朝着金刚和戏子二人问到。

    “还没完全恢复，不过也能发挥个五成实力了！”金刚闷声答到。

    “我的伤重些，怕是只能发挥三成的实力了！”戏子皱眉。

    “那也够了，一起上！”影鼠转头看向了谷幽，“不知道你能不能对付他们两个！”

    “糟糕！”谷幽环顾了一下形势，他发现自己一方的状况真的是不太妙了。

    黄涛和怪手战斗的很是激烈，但是一时间也分不出胜负。

    林紫寒使用的是一把匕首，亚光的刀锋无声无息，她的对手双翅闪动，动作诡异，虽然不激烈，但更加的凶险。

    影鼠拿他没办法是因为他的本事正好克制对方，但是谷幽明白，这个影鼠对其他人有着极大的威胁，但是现在对方派金刚和戏子来对付自己，也克制了自己的不足。

    同样，齐舟三人也明白了事情的关键，他们可没有谷幽那么强的观察力，他们可防不住影鼠的攻击。

    “影鼠，你还真是猖狂啊！”就在谷幽他们担忧的时候，一个爽朗的声音传来，“你们难道真的以为这天都城已经被你们攻陷了么！”

    这下轮到影鼠他们脸色难看了，“没想到你们来的这么快，不应该啊！”

    “是不是我们来了你很意外！”来人笑着说到，“同样的计策你竟然连续使用两次，还真当我们都是傻瓜吗！”

    “钟亦山，你竟然放任城门不管，还真是好大的魄力啊！”影鼠赞叹的语气夹杂着嘲讽的意味。

    “影鼠，没有想到你们为了一己私利，竟然勾结异兽，还真是该死！”有一个声音响起，一道青影闪现，另一处房顶上多出一个人来。

    “五龙齐聚，看来你们也是早有计划的！”影鼠的脸色变得难看起来。

