
　　如果是普通人，这条视频也不会爆，关键是，两个人是晋城有名的贵妇和名媛，竟然出席各种宴会，也经常在电视报纸上露脸，名气比得上一般的小明星了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈月西脸色惊讶表情太过显眼，一旁的同事看到，狭促地朝她挤了挤眼睛：“西西，你也看到那个视频了，很劲爆是不是？”

　　她呆呆地点了点头：“我没想到视频中的人竟然是她们！”

　　同事嗤笑了一声：“西西，有钱人可比我们会玩多了，她们私生活都很混乱的，别看表面上什么贵妇人名媛，背地里还不知道怎么玩……”

　　正说得起劲，旁边人捅了一下她的胳膊，暗暗地朝沈月西那里扬了扬下巴。

　　同事才猛然想起，沈月西的背景，顾云深的老婆，外家是江家，她也是名副其实的贵妇人和名媛呐。

　　“不好意思，我……我不是说你，我这个人就是嘴快，没过脑子……”同事连忙讪笑着道歉。

　　沈月西并没有在意，摇了摇头：“没事！”

　　办公室又恢复了安静，沈月西脑子里还想着那个视频，秀美皱的紧紧的，视频中两人慌张懵然的模样，一看就是被人设计的，会是谁呢？

　　正想着，突然手机响了，沈月西下意识接起来，话筒里传来郭娇娇兴奋的声音：“快看微博热搜，我给你的大礼。”

　　听她这么一说，沈月西才想起她昨天说的送她一份大礼的事情，猛然惊呼出声：“什么？！”

　　她声音没收住，同事都好奇地看过来，沈月西连忙捂着手机出了办公室：“娇娇，那是你做的？”

　　“是啊，昨天有个聚会，我特意让人将她们母女灌醉，然后扒了衣服送到商场！”

　　“你下手可真狠！”沈月西感叹了一句，关晴沈子璇母女最好面子，这个举动简直就是把两个人的脸皮撕下来往脚下踩啊，真的太狠了，杀人不见血啊！

　　“这还狠啊！”郭娇娇哼了一声：“我要是狠毒，就不会挑早上，就挑大中午人最多的时候。”

　　沈月西从她声音中听出几分可惜，无声笑了一下。

　　郭娇娇见她迟迟没说话，小心翼翼问道：“西西，你……你是不是觉得我手段太狠毒了啊？”

　　她从小在豪门中长大，见过太多龃龉，有些人报复起来，比这个手段狠毒地多，但是沈月西不一样，她没怎么接触过这个，郭娇娇怕她从此讨厌自己，对自己敬而远之。

　　郭娇娇越想越忐忑，她从小到大可只有沈月西这么一个朋友，她真的怕沈月西不喜欢自己。

　　“西西，你不要怕我，你要是不喜欢，我以后再也不这么做了。”

　　沈月西听着她颤抖的声音，无奈地叹了口气，精致的眉眼温柔极了：“娇娇，我没你想象地那么善良，那么纯净，我也有很强的报复心，我没觉得你手段没有什么问题，是她们罪有应得，她们对我做的可要比这个狠太多了。”

　　“而且，热搜这种东西，过几天就会淡出人们的视野，永远有新的会顶上来，她们现在没脸见人，等风头过了，不照样该干什么干什么，你的手段已经算得上仁慈了。”

　　郭娇娇这才松了一口气：“你不生气就好。”

　　沈月西正想说话，突然想到了什么，脸色严肃道：“对了，你尾巴收干净没有，不要被她们查到你头上，我怕她们知道后，会对你出手。”

　　“放心，我全程没有露过面，动手的那几个人都不知道吩咐这件事的人是我，就算有，我表哥也都给我收好尾了，嘻嘻。”

　　沈月西听到这惊了一下：“云深也知道这件事？”

　　“表哥一直派人跟着那两个女人，我先一步动手，所以就算我有什么遗漏，表哥应该也给我处理好了。”郭娇娇声音轻快：“不说了，温知礼喊我了，我该工作了。”

　　沈月西挂断电话后，又上微博看了看，果然那条爆了的热搜已经被撤下去了。

　　她唇角勾了勾，冷笑了一下，沈家的动作可真快，热搜这么快就被撤下去了。

　　此时，沈家。

　　沈子璇和关晴坐在沙发上，垂着头，脸上耳根都臊得慌，她们母女是真的没想到，以往都是她们算计别人，这次竟然被别人抢先暗算了。

　　真是终日打雁反而被雁啄了眼睛。

　　“我真是没脸见人了。”沈月西啜泣出声，眼眶通红，眼泪大滴大滴地往下掉。

　　沈慕江沉着脸，烦躁地在客厅转来转去：“你们母女真是给我丢尽了脸，现在全晋城的人都知道我沈慕江的妻子和女儿在广场当街……”

　　他手指抖了抖，脸被气得胀红，最终还是说不出那两个字。

　　“你们还有脸哭，这段时间我在公司已经忙得焦头烂额，你们还竟给我添麻烦，拖后腿，真是气死我了。”

　　关晴上齿紧紧咬住下唇，又尴尬又气氛，她一把年纪，竟然被人这样，很是里子面子都没了：“这次确实是我们轻敌大意了，被别人暗算是我们活该，这段时间我们不会出门，避避风头，等大家都差不多忘了这件事，再，再出去。不会再给你添麻烦了。”

　　沈慕江见她主动认错，冷哼了一声，这个时候她们要是还敢出门，他先打断她们的腿。

　　沈子璇本来还想趁这段时间，多在顾云深面前晃悠几圈，现在好了，门都出不去了，她哭着，眼里闪出恨意：“爸，这次暗算我们的人绝对是沈月西，不会有别人。”

　　“证据呢？”沈慕江反问。

　　沈月西一听这个，就气得牙痒痒，她回来后，第一时间查了昨晚的事，结果没有查出一点异样，不要说幕后主使，就连将她们扔到广场的人都查不到。

　　“没有证据。”她满脸不甘地说道。

　　沈慕江冷笑了一声：“没有证据，你拿什么对付沈月西，就算你报警都没用。”

　　她心底不服，声音尖锐：“一定是顾云深和江家帮她……”

　　“好了！”关晴猛然出声打断她，她神情满是烦躁，一大早遇到这种事情，已经够糟心，沈子璇那孩子还在耳边叽叽喳喳，说些没用的东西，让她整个人都开始低气压。

　　“妈！”沈子璇委屈地喊了一声。

　　关晴闭了闭眼睛，调整好心情，温声道：“你爸说的没错，就算我们知道江家和顾云深帮她收尾又能怎样，没有证据奈何不了她。”

　　“你心里明白就好！”沈慕江说着将西装外套穿好，准备出门去公司，临走前叮嘱：“这段时间不要出去，更不要招惹沈月西，不然出了什么事，我不会保你们。”

　　说完便摔门离开。

　　沈子璇气哼哼地站起来，看向关晴：“妈，你刚刚什么意思，难道我们这次被暗算就这么算了？”

　　“子璇，你长大了，什么事情都应该多想想，不能凡是这么鲁莽。”

　　关晴有些心累，沈子璇被自己宠过了，做坏事根本不动脑子，仅凭一腔孤胆，这样迟早要吃大亏。

　　“你也不想想，我们之前矢口否认绑架沈月西，顾云深没有证据，所以明面上也没有采取什么行动，你以为这次我们被暗算，真的是沈月西自己做的？”

　　“什么意思？”沈子璇有些不明白。

　　关晴叹了口气：“我们和沈月西在同一屋檐下生活这么长时间，她的性格难道你不了解，她一向是绵里藏针，这么……这么直白的手段，会是她做的？”

　　“你是说……”

　　“这次很可能是别人做的，极大可能是顾云深，他没有证据明面上没有对付我们，所以就暗地里，就跟之前顾云泽被暗算，废掉命根子一样。”

　　沈子璇张大了嘴巴，脸上苍白，不可置信。

　　“一报还一报，这次我们算是栽了，只能打落牙齿往肚里吞。”关晴说着，想到今天早上羞耻到极点的一幕，狠狠地锤了一下沙发。

　　“下次，我们一定要小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第109章 丢尽颜面免费阅读。https://xs.23sk.com 