    是救庄九卿，还是救自己？叶熙白从来不觉得这是个问题，从来都不觉得。

    叶熙白自认为他是一个善良的人，可善良并不意味着舍己为人。

    为了救众生，而让自己成为炮灰的事情，他叶熙白干不出来。

    在双方都没有过错，却要在你死我活之间做个选择的话，叶熙白会毫不犹豫的选择“我活”，当然，若是必要的话，叶熙白也会选择“你死”。

    真要在自己与庄九卿之间做个选择的话，叶熙白会选择自己生。

    他从来不欠他。

    修仙一道，从来都是残酷的，叶熙白能帮庄九卿一次，两次，乃是与成千上万次，可……能帮助庄九卿一辈子吗？

    不管是庄九卿，又或者是其他人，他叶熙白能帮的，也就那么多。

    在修仙界，有的时候就是这样，能给自己买单的人，多半都是自己。

    人，要为自己的选择负责，对于修仙者来说，更是这样，

    心中虽然已经有了选择，可这并不意味这叶熙白会完全不管庄九卿，转身便跑。

    虽说把庄九卿丢下，自己没有什么过错，可叶熙白心中终究不忍啊。

    叶熙白无比冷静的开口道，“我若是死了，你是不是也会死。”

    话语落下，马甲被抢沉默了半秒，道，“是的！”

    叶熙白也是沉默了半秒，最后才道，“庄九卿会死吗？”

    “每个人都有自己的命运，这种命运生来注定，我们无法改变，至少……现在看来，是这样的！”马甲被抢机械般的声音传了出来，“庄九卿的命运是注定的，你的命运也是注定的！”

    “若是命运注定庄九卿会死，那他便会死！”

    “若命运注定庄九卿不会死，那他便不会死！”

    “庄九卿的命运如何，与他人的选择无关！”

    马甲被抢的话语一个一个的蹦了出来，话语简单，却又显得深奥无比。

    “命运？”

    口中小声念叨着，叶熙白眉头微皱，不知道在想些什么。

    “想要掌控自己的命运，便要变得强大。”在叶熙白陷入沉思的时候，马甲被抢的声音再次传了出来，“现在的我，无法改变，你，也无法改变。”

    “无法改变吗……”

    叶熙白小声的念叨一句，却是没有争辩什么，有些事情，不是他可以尝试的了的，失败，便意味着永不超生。

    实力。

    还是实力。

    若是自己现在的修为达到化海境，或者金丹境，即便有危险，他也可以搏一搏，而现在……筑基境都没有达到。

    还是……算了吧。

    叶熙白真的不想意气用事，然后一无所有，身死道消。

    依照《一剑破万法的超级无敌仙尊》这本小说上的记载，庄九卿是小说的主角，那他便会拥有主角光环，拥有主角光环的人，怎么会这么容易死去呢。

    而自己则是不同，他是反派炮灰，招黑体质，留下来，必成炮灰。

    不得不说，叶熙白心中本就已经做好了决定，而马甲被抢所下达的任务，只是让他更加坚信内心的想法罢了，不矛盾。

    说了那一番挺有哲理的话语之后，马甲被抢就再也没有多说一句话语，好似……沉睡了一般。

    马甲被抢不说话，叶熙白便也没有追问，也没时间追问，而是挥手向着空中一抓，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了手上。

    锈剑入手，叶熙白抬手便向着庄九卿身前砍了过去。

    几乎没有任何声音响起，一根拇指般粗细的藤蔓尖部便随着叶熙白长剑的挥出，向着地上落去。

    瞥了眼眉头紧闭的庄九卿，叶熙白心中有些烦恼。

    连一个只有炼气境二层修为的藤蔓都无法应对，还怎么应对拥有炼气境三重，乃至于拥有炼气境四重修为的藤蔓呢。

    在叶熙白心中烦闷之时，庄九卿缓缓睁开了眼睛。

    “师尊大人……”

    听着庄九卿的叫唤，以及包含神情的眼神，叶熙白心中微动。

    无奈，他无法改变。

    平复了些许心情之后，叶熙白声音冰冷，道，“还能战斗。”

    庄九卿直了直身体，道，“弟子九卿，随时准备战斗！”

    叶熙白眸光微闪，脸上没有任何表情，眼角的余光瞥了眼斗志昂扬的庄九卿，却是没有再说一句话，而是直接抬手一挥。

    只见，一柄寒光森森的长剑出现在了手中。

    没有丝毫的停留，叶熙白直接把手中的长剑抛给了庄九卿。

    看着接住长剑，如获珍宝的庄九卿，叶熙白心中暗暗叹了一声，“一切，都要看你道造化了！”

    叶熙白想过多给庄九卿留下一些灵符，威力强大的灵符，若是有灵符护体，庄九卿便会多几分活下去的把握，可……庄九卿无法灵力外放，便无法使用自己现拥所有的所有灵符，也就是说，自己把灵符给庄九卿也无用，只会和废纸无异。

    仔细想了想，叶熙白倒是觉得，给庄九卿不能使用的灵符，还不如给庄九卿一些使用的东西，比如……武器。

    是的，武器。

    庄九卿现在经脉受损，伤势颇重，实力大打折扣，拳脚上的力量也是大幅度削弱，若是用拳脚与藤蔓对决，能不能砍断一根粗些的藤蔓都成问题，更不要说击退拥有炼气境四重修为的藤蔓了。

    给庄九卿一件趁手的武器，便可以提升他的战斗力。

    在空间戒指之中找了找，叶熙白发现，还是躺在角落之中的一柄蒙尘的长剑最合适。

    把长剑从空间戒指取出的瞬间，叶熙白便运转灵力，把长剑之上的灰尘全部清除了干净。

    灰尘清干净之后，那柄长剑的锋芒才露了出来。

    修仙终究是自己的事情，叶熙白能帮的忙，都已经帮了，能做的事，也都已经做了。

    现在，只能说，生死由己，最后能不能活下去了，便真的是造化了。

    看着幽暗阴森的树林，叶熙白眸光之中闪过一道寒芒，口中道，“来了！”

    “来了？”

    口中小声念叨的庄九卿微微愣神。

    也正是在庄九卿愣神的时候，叶熙白的身体悄然向着后方飘去。

    抬手从空间戒指之中取出一张灵符，叶熙白正准备打在自己身上，可手刚刚抬起，便放了下去，转而向着庄九卿打了去。

    叶熙白从空间戒指之中取出的是疾行符，也就是说，只要把这张灵符使用在自己身上，身体便会变得无比轻盈，移动速度也会有质的提升。

    把疾行符打在庄九卿身上之后，叶熙白便又从空间戒指之中取出两张灵符，一张打向了自己，而另外一张，则也是打向了庄九卿。

    打向自己的那一张与打向庄九卿的哪一张，同时同样的灵符，疾行符。

    虽然都是疾行符，可效果却是不同，打向自己的疾行符是完全激活的疾行符，而打向庄九卿的疾行符，则是未曾完全激活的疾行符，叶熙白向打向庄九卿的那张疾行符之中注入了大半的灵力，只要再往其中注入一点点，便可彻底激活疾行符。

    在拿出疾行符的一瞬间，一个奇妙的想法便出现在了脑海之中。

    既然灵符是用灵力支撑激活的，那……我往里面注入足够多，足够接近彻底激活灵符所需要的能量，那……下一次使用的话，是不是就可以只需要注入一丁点的灵力呢？

    若是这个方法可以成功的话，那庄九卿活下去的机会是不是大上一些？

    心中产生这个想法的时候，庄九卿便直接尝试，控制着灵力向着灵符之中涌去，确保用时短，还精确，毕竟，叶熙白赶时间，真的很赶时间。

    庆幸的是，叶熙白的尝试成功了。

    不仅成功，还达到了超乎寻常的效果。

    他向着庄九卿身上丢去的疾行符没有完全激活，却离激活只差半步之遥。

    是的，那张灵符甚至都不用再往里面注入灵力，只需要天地之中游离的灵力有意无意的向着疾行符中渗透，便可以激活疾行符。

    至于什么时候激活，那便是时间问题。

    第一次成功之后，叶熙白心中算了算，做那件事不会花费什么时间，便又取出两张灵符，向其中一张注入大半灵力之后，向着庄九卿打了过去，至于另外一张，则是彻底激活，向着自己身上打去。

    当然，向庄九卿身体之上打去的最后一张灵符，便不是疾行符了。

    该做的，已经做了，叶熙白便没有再去管庄九卿，而是快速运转灵力，全力向着小道深处冲了去。

    若是再不走的话，他的实力将会只能达到筑基境了，那时候，就该轮到自己身不由己了。

    当庄九卿回过神，转头看向叶熙白的时候，叶熙白的身影早已经消失在无尽的黑暗中。

    “呼呼……”

    在疾行符的加持下，叶熙白的行进速度达到了极致，耳边的风声响亮透彻，周围的景色飞快向着后方倒退，小道上留下的，只有叶熙白的残影。

    小道两旁的藤蔓自然也是发现了快速移动的叶熙白，当然，那也是发现，等这些藤蔓反应过来的时候，叶熙白已经跑远。

    这些藤蔓的智商终究不高，哪怕叶熙白已经跑了很远，它们还是不肯放弃，一股脑的追了上去，好似……以为自己能追上一般。

