    正德听了赵简之的话不禁吃了一惊，他连忙向杨凌望去，杨凌脸上也微微变色。各地藩王凤子龙孙，倚仗特权横行不法的事肯定是有的，不可能指望他们个个遵纪守法，做蜀贤王那样的人。

    任何一个时代、一个社会，可能都不得不默许一个灰色地带的存在，但是这样明目张胆放言对抗朝廷新政，打死数十个平民百姓，那就不是小事了。如果今容忍这位亲王的做为，那么其他的藩王就会有样学样、上行下效，刚刚有些起色的改革因为这么一件事而逐步败坏，终至无法施行决非不可能。

    杨凌的脸色沉了下来，处置一位亲王，可就不是他能做得了主的了。杨凌定定地看了眼正德皇帝，意味深长。众目睽睽之下，他没有办法和正德再做商议。现在，皇帝必须站出来说该说的话，做该做的事了，不可能什么事自己都替他担待，可是处置一位皇叔亲王，非同小可，他能决断么？

    那些反对改革的官员察言观色，暗暗得意起来：你不是要改革吗？你不是要清理兼并土地、澄清吏治、改变税赋制度吗个是万世师表的孔圣后裔，一个是皇亲国戚、老朱家的子孙，您就看着办吧。

    荆州，又名江陵，这里本来封的是太祖第十二子湘王朱柏，建文帝削藩时寻了个由头，说他建造的宫殿过了王爷的规模，派锦衣卫来查问，朱柏恐惧之下。带了一家老小跑到观南溪峨山上**抗议去了。

    柏王一脉绝了，燕王靖难夺国，辽王也是出过力的，朱棣做了皇帝。就把十五弟辽王朱植从辽东广宁那种苦寒之地移藩到湖北荆州，辽王一脉就此在荆州住了下来。

    手说版~小说版~小说，尽在

    正德对这位王爷没什么印象，不过倒是知道那是一位皇叔，他犹豫了一下，说道：“事涉亲王？将卷宗移送宗人府，朕要看过他的罪状，了解详情后再做定夺。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    赵简之得意洋洋地拱手道：“臣遵旨”。

    正德皇帝匆匆处理完公事，宣布散朝，杨凌停住了脚步，直到群臣退出了宫殿。金殿上静悄悄的只余下两个人，正德才开口道：“杨卿，他们抬出衍圣公。这是用名来压朕，抬出辽王，这是用情来压朕啊”。

    杨凌拱手道：“皇上英明！”

    正德一拂袖子，佯怒道：“甚么英明，朕问你怎么办？”

    杨凌依然拱着手：“先勘其罪。若罪状属实，如何处置，那就是皇上的意思了”。

    正德犹豫了一下。说道：“他毕竟是朕的皇叔，如果朕为他脱罪呢？”

    杨凌淡淡地道：“那也没甚么，改制革新取消，一切恢复旧制，弊端照旧，民变照起罢了”。

    正德皇帝瞪眼道：“朕这不是和你商议呢么？你认为朕该怎么办？”

    杨凌笑笑，说道：“臣是国公，赖陛下之威，臣能摆平衍圣公。仅此而已”。

    正德眉毛动了动，干笑道：“朕明白了，你只能摆平衍圣公，那这辽王就得朕来摞倒喽？”

    杨凌又一拱手：“皇上英明！”

    正德哼了两声，说道：“打虎亲兄弟！你一个，朕一个，回去忙吧”。

    他走了两步，忽地又停住脚步，奇怪地道：那腿怎么了？”

    想起洞房夜疼并快乐着的美好时光，杨凌讪笑道：皇上，前两天骑马，没骑好，磕着啦”。

    正德皇帝撇撇嘴，把下巴一扬，一脸‘我的马术比你强’的骄傲表情，洋洋自得地去了。

    **********

    一位辽王，一位衍圣公。

    一个*的是关系、一个*的是名望，都是极难缠的人物，任何一个处理不善，引起来的将是一系列难以处理的后果。可是这两个人不处理，就如两只拦路虎，改革的事情势必难以进行下去。

    正德回宫后即着令厂卫调查辽王犯法详情，杨凌也在家中焦急等待山东的情形。此时，泰安学政张多器的回信和衍圣公的奏折这时已经在来京的路上了。

    杨廷和在朝堂上冷眼旁观，也看得出，这是反对一派的最后一招棋了。这两位王爷、国公全都不好惹，在朝堂上弹劾他们，不管成不成功，先就等于得罪了这两大势力，若非逼不得已，他们也不会用这种手段，所以现在只要成功解决好这两件事，那么朝堂上的阻力基本就不存在了。

    然而杨凌的煞气太重，每次做事总是闹的腥风血雨，他生恐杨凌血气方刚、意气用事，把事情搞砸了。朝廷改革，是有益于江山社稷、有益于黎民百姓的事，也符合他的政治理念，他实在不愿意看着这样一件好事情半途夭折，于是思索再三，终于决定登门拜访杨凌。

    这已是两天之后了，杨廷和除了当初奉皇命登门探望过一次，还从来没有来过杨府。杨凌正趴在炕头上和儿子斗蝈蝈，骤然听说他来了，杨凌十分诧异，他忙脱掉汗衫，换上轻袍，把儿子交给文心，然后赶到中堂相见。

    杨廷和寒喧几句。便开门见山道明来意，意思很简单：这两位大人物一定要处理，就算皇上不愿意，也得竭力进谏，务必劝说皇上下决心惩办。

    但是惩办的方法必须有区别，辽王案若属实，必须严惩，正当风口的时候，得加倍惩处才能收到效果，而衍圣公，就得委婉一些，免得贻人口实。

    他的意见和杨凌正好不谋而和，杨凌其实也不是一定要用大杀大伐来震慑人心，只是他以往碰到的事，实在是天怒人怨。非重刑严惩不足以平民愤，而改革是一件长远的事情，得容许一些人持有不同意见。或者逐渐改变观念，不可能用屠刀逼着别人必须赞同，只要他服从，个人意见随他去。

    不过杨凌对辽王和衍圣公的处置，一个强硬、一个怀柔，却是一种直觉，没有条理清楚的原因，杨廷和分析的就透澈多了：辽王罪重、衍圣公罪轻。此其一；辽王是皇亲，衍圣公是外臣，皇亲轻处而外臣重处，易贻人口实，此其二；第三就是仇富慕名心理。

    衍圣公也不穷，可是孔家太有名了，大家都注意到他的名，就忽视了他的利，而辽王却人人都知道他富有。处治他只会人人拍手称快，还得说皇上大义灭亲、严于律已。

    至于孔家，天下人毕竟都是读孔老夫子的学问当的官，弄得他家太灰头土脸了，大家脸上都不好看。孔圣的名气太大，例朝例代对他的后人都优渥有加，所以处治起来就得讲究个度，得考虑到天下读书人的脸面。

    杨凌没想到他分析的这么清楚，杨凌并未说出自己早有同样的意思，反而对他迭口称赞，连连道谢，表示一定尊重他的意见。

    杨廷和见他位高权重，还能如此谦和，倒觉得自己一直以来因为他和杨一清走的近而故意疏远有些小气了。你敬我一尺，我还你一丈，杨廷和也放松下来，谈笑风生，不似刚来时严肃了。

    二人谈笑尽欢，直到高管家进来小声禀报有信使来见，杨廷和这才含笑起身告辞，杨凌不理信使的事，先把他恭送出去，目送他上轿离开，这才向管家问道：“哪里来的信使？”

    高管家忙道：“说是山东泰安学政张多器张大人府上的人”。

    杨凌神色一动，喜道：“山东有消息了？快快，把他带来见我！”

    那人是张府的亲信家丁，长的人高马大，还有一身好功夫，见了杨凌他毕恭毕敬呈上贴身收藏的信件，杨凌打开细细看了一遍，不禁拍手大笑，他叫管家拿了十两纹银赏赐这个家丁，又口头嘱咐一番，打他离去，这才笑吟吟地向后院走去。

    今早下了一场透雨，到现在还挺凉爽，一众女眷正在后花圆蹴鞠。

    据杨大官人说，蹴鞠有益身体健康和培养团队精神，可以陶冶情操、开拓视野，所以他是极度赞同的。当然，这项运动可以让他的女人保持健康的体魄，锻炼肢体的柔韧性和腰臀大腿的结实弹性，有益增加闺房情趣这个目的，打死他也不会公开说出来的。

    由于杨凌赞同，家里女眷又比较多，韩幼娘干脆给全家人一人做了一套只在内眷后花圆穿着的短*武服，大家蹴鞠时换上，英姿飒爽，百媚千娇。

    场地上的青草剪的短短的，几位女郎雪白的绸裤，足蹬红帮凤头小蛮靴，上身也是同色的短*打扮，雪白的绸袖窄而贴身，双手束有护腕，围腰是绣金带子，一个个纤腰紧致、胸脯浑圆，显得分外诱人。

    阿德妮也喜欢上了这种东方人明的运动，她的个头最高挑儿，一双修长的大腿被裤管靴筒一裹，比例极美，益出挑动人。韩幼娘、玉儿、成绮韵、楚玲等人也个个骨肉均匀、身段优美，草场上只见蛮腰款摆、长腿错落，叫旁人看见，不舍得去看球，倒要把人盯着瞧个够了。

    杨凌见她们正在踢球，便放慢了脚步走过去，在石桌旁坐了，拿了一只无人取用的瓷杯斟上茶，笑吟吟地看她们踢球。成绮韵俨然是足球教练，一枚皮球在她周身左右上下翻飞，腰如柳枝款摆。**勾抹自如，各种绝技引得一众美女娇呼艳羡不已。

    成绮韵瞧见杨凌来了，那枚皮球被她足尖一点，忽地向前一送。大腿伸得笔直，与脚尖形成一线，那球呼地一声直向杨凌射来，杨凌哈哈一笑，放下茶杯伸手一托一转，用了个太极推手里的‘引字诀’，那皮球儿就转到了他的指尖，杨凌顺手一拂，那球便向阿德妮射了过去。

    阿德妮学球时间短，一见大惊，连忙奋力一接，一脚将那球儿踢上了半空，落下时偏出五六丈。楚玲疾奔过去，一个倒勾将球射了回来，韩幼娘、玉堂春等人依次传递，那球始终不曾掉下地来。

    雪里梅有了身孕不能踢球，捧了一包话梅干在旁边看的津津有味。成绮韵顺手从腰带上扯下汗巾，一边擦拭着额头汗水，一边款款行来，在杨凌旁边凳上坐了。笑盈盈地道：“今儿怎么有闲功夫到后花圆来逛啦？”

    杨凌从袖中摸出那封信，笑嘻嘻地递过去，说道：“你瞧瞧”。

    成绮韵接信在手，认真地看起来，杨凌则一边品茶，一边欣赏着娇妻美妾的曼妙姿态。成绮韵看完了，挺了挺丰满的胸脯，乜着杏眼瞟他一眼，又媚又甜地笑道：“成了？呵呵，这才是秀才遇见兵，有理说不清。和文人讲道理，就象和女人呕气，那是自讨苦吃，还是大人你的法子好，不可一世的衍圣公终于低头了”。

    杨凌笑道：“倚仗孔子余荫，他眼里除了皇帝还真放不下第二个人，我也是让人传了皇帝秘旨给他，严加训斥，先消了他的嚣张气焰，这才让那些大兵和那个土财主用些无赖手段整治，最后又让张老夫子出面劝诫，这条大鱼才乖乖上钩儿。呵呵，衍圣公出面赞同改制，圣人嫡系子孙拥戴新政，该让不少道学腐儒就此闭嘴了”。

    原来，杨凌请了一道圣旨，着人飞传孔府，就衍圣公倚仗权势、勾结官府，强迫他人卖田，有辱圣人门风的事严加责斥，又说有人弹劾他擅用大刑，笞打有战功的平匪将领，滥用朝廷恩赏，斥问他是不是要立国中之国？这一罪名可就狠了点，一听就是皇帝极为愤怒，把个孔老先生吓出一身冷汗。

    最后旨意上又冷冷地说，他的过错有辱圣人门风，念在孔圣先师面上，皇帝不予公开责斥、此次亦不予严惩，要他自行思过，从此收敛。

    皇帝下了这样严厉的一道圣旨，衍圣公如何不慌？偏偏这旨意又是中旨，外边的人谁也不知道，这丑事他自己当然不会张扬出去，难道敲锣打鼓地说自己忤怒的皇帝，受到皇上责斥吗？

    这道旨意接到手，飞扬跋扈的衍圣公就象霜打的茄子，安份的多了。他安份了，收了杨凌秘信的乔四海有了主心骨，他可不安份了。他也没去孔府闹事，就是当地开始有消息传说太行山白衣匪豆腐狼的人马流窜到曲阜来了，而且夜里还真有身着白衣的小股部队到处流窜，虽然没偷没抢，可是被人看到也够吓人的了。

    豆腐狼突围时和大队走散了，没有跟着杨虎南下，结果被杨凌设下的处处伏兵杀的七零八落，各自分成小股部队逃散。

    豆腐狼最后只率着三百人败走平原，在大耳刘备当过县令的地方又中了团练民壮的埋伏，豆腐狼领人边败边走，逃到张士府一处河湾，此时身边只剩下六七个人，他见势不妙，就欲来个水遁逃走。

    豆腐狼水性并不好，可是不远处就是一片芦苇荡，料来那里水不太深，憋口气潜过去，就能借地利逃生。不料那里的水果然不深，水很浑浊，看不清水底，豆腐狼一个猛子扎下去，竟把头扎进了淤泥里。

    山东平原县全是大片的细土地，很少见到石头，要是小孩子挖沙土玩能挖出块石头来，都能因为稀罕的打起架来，到了夏天小孩子往河岸上黝黑亮的泥土上泼上水，就能光着**当滑梯，根本不用担心划伤皮肤。

    那河湾里全是又深又软的淤泥，豆腐狼一头扎进去，再想爬出来可就难了。他想要把头拔出来，可是双手撑处全是细软的污泥根本借不上力，而且想往上拔时泥的吸力特别大。

    等张士府地民壮丁勇们结果了那几个残兵败将赶到湾边，只见到水面上一对大脚丫子在飘来飘去，两个民壮把绳子系扣套在他脚上，象拔罗卜似的把他拔上来时。可怜的太行悍匪豆腐狼腔子里全是污泥，人已经咽气了。这位仁兄还真是生的窝囊，死的憋屈。

    不过他虽然挂了，他的人马只是被打散成小股盗匪而已，这些盗匪渐渐聚合，又汇成一支七八百人的队伍，开始在山东腹地到处流窜，一时还没有被铲除。

    白衣匪在曲阜出现，使得当地又人心惶惶起来，曲阜知府下设曲阜知县，这知县例来是由孔家的人担任的，这是朝廷的规矩。因为知县是朝廷直接管着地方百姓柴米油盐、生老病死的衙门官儿。俗称父母官，试问天下官员，哪个读书人不是孔圣门生？他们能管孔圣人家？自然得让孔家的人自己来管。

    所以这孔家不但要负责自己家圆安全。还得管理一县之地，上一次流匪势大，号称十万大军，他们拿个保护先圣遣物的名义进京便进京了，这一次仅仅数百匪盗可不能再跑了。

    曲阜知县也是孔家长房的人。一听说匪人流窜到当地，为了安排当地防务，便去见正驻军当地的乔参将，请求大军协助。

    乔参将对他倒挺热情，列队欢迎，把他请进帅帐，大骂自己手下那个被孔家毒打的百户有眼不识泰山，得罪了老国公爷，然后没等他说明来意，便说为了不让这帮不懂规矩的大兵再惹得国公爷生气，要马上开拔离开曲阜。

    孔知县一听就急了，他急忙说出白衣匪在本地出现的消息。要求乔参将驻军不要离开，乔参将却要他拿出证据来，否则想要近万大军长期驻扎此地，除非有兵部的军令。孔知县哪有证据给他？

    乔参将对孔知县礼遇有加，脾气好的不得了，但是没有证据他就是不松口，坚决声称即日开拔。那白衣匪也怪了，到了晚上就来骚扰官府和孔府，天一亮就踪影全无。[天堂之吻手打]

    孔府上下人人心中毛，大盗会在乎孔圣人是谁么？自从闹了白衣匪，破门灭族的豪门不计其数，家产被一扫而空，妇人饱受凌辱，孔家能不害怕么，这一闹竟是夜夜不得安宁。

    孔老太爷做为一家之主，被匪患闹的正自焦头烂额，那个被他逼得低价卖地的土财主不知怎么吃了熊心豹子胆，居然也敢公开作对了。这位仁兄在他被迫卖地的路边上建了个小庙，里边供上孔圣人的牌位，天天跑来哭诉冤屈，有过路的人他拉住了就讲，还管茶管饭，改成说书的了。孔家最重名声，这可怎么受得了哇！

    可是衍圣公刚刚受了皇上密旨责斥，哪敢动用官府力量？人家供的又是自己的老祖宗，还砸不得碰不得，摊上这么一个无赖，任由他向乡里乡亲、过往行商败坏自己名声，偏就拿他毫无办法。

    就这当口儿，泰安学政张多器登门拜访了，说是听说衍圣公从京里回来，特来拜望。他是山东士林名流，和孔家素有交往，与孔府许多长房的长老，管事们平素饮酒下棋，也算是士林中的朋友。

    听了好友诉说衍圣公的这些烦恼，张多器就对孔家长房几位好友暗授机宜：当今皇上正在改革新政，虽说皇上有心庇佑你家，没有公开责斥，可是树大招风啊，那些受到利益损害的豪门，听到风声是一定会把孔家捧出来做挡箭牌的。

    现在既已失了圣心，再被那些人一逼，难说皇上不会拿孔家开刀，与其如此，不如做的漂亮些，把功夫做在前头，既不让人拿孔家的把柄说事儿，又能挽回圣眷隆恩，岂不是好？孔家长房几位管事老爷知道这位老夫子心眼多，闻言为之大喜，立即请他出出主意。

    张老夫子道：“邻县买地那事儿极好办，孔家家大业大，也不差那点地，不过是下人们为了争水源，起了点纠纷，衍圣公爷想教训他一下罢了。孔圣人讲‘保民’、‘爱民”。您让他一步，绝不会有人说您怯事，反会赞佩衍圣公有圣人遗风。

    那地，不妨还了给他。衍圣公爷身份尊崇，当初出面的不过是个小管事，也是他办事不周把事儿闹大了，衍圣公日理万机，哪里可能知道这些小事？分明是下人办事不妥嘛，责罚他一番，对乡里、对皇上那儿都有个交待。”

    孔家长老们一听连连点头称是，张学政又道：“至于官兵那儿，您几位也知道，那些大兵识得几个字？言语不礼貌不是内心真想冒犯孔家。而是缺少教化而已。粗人而已，和他们计较不是自降身份么？

    何况他们征战沙场，抛头颅洒热血。正是朝廷用兵之际，衍圣公他老人家重笞有功将士，伤了他们的心，这也难怪皇上着恼。

    不过这堂也升了，人也打了。堂堂衍圣公爷可没有向他陪不是的道理，再说他哥哥又是孔府上的管事佣人。依着老朽之见，私下送他兄弟一笔金银。就说是疗伤的药资，可不透着公爷的慈悲么？同时再提拔提拔他哥哥，他们哪有个没完没了不识相的？”

    “这些事儿，只是安抚一下他们，省得被人利用来攻讦孔家。要想讨回皇上的欢心，眼前还有个大好机会，当今皇上志向高远、励志革新，让大明重振声威。朝廷要是威加宇内，四海臣服。做为孔圣后裔，便能声威播于四夷，教化及于八方，这是好事呀。

    不如您几位劝说衍圣公一下，让府上管事归拢归拢，把那贫地脊地清理清理，另造一册，不在地的好坏，就是要个数量，然后具折上奏，就说孔府虽未兼并土地，不过例代以来，朝廷赏赐无数，现在朝廷施行新政，孔家感念皇恩，愿意捐献出一些土地用来安置流民。

    孔家那是多大的影响力呀，这事儿一办出来，就是支持皇上新政的有功重臣，几句漂亮话，一些可有可无的烂地，皇上的圣眷也重新回来了，你们说这样好不好？”

    几位长房管事觉得甚有道理，于是便纷纷去游说衍圣公，衍圣公也正为失了圣宠担忧，毕竟孔家是世代豪门，利益在于长远。大明风气开放，民间早有狂士声称孔圣名不符实，孔家享受如许恩赐实不可取，要求取消孔家袭爵呢。

    如果失了圣恩，这名号虽未必会撤消，可是许多官场上的特殊待遇，那可是皇帝一句话的事儿，因小失大，实不可取，于是断然采用张多器的主意，准备在皇帝大刀阔斧亲自主持的改革新政上好好表现一番。

    张多器见达到了目的，心中欣然，又在孔府住了几日，这才告辞离去。不过这详情他可写了信柬，着亲信家人立即送到京里来了，杨凌见他信来，便知不日衍圣公的奏折就要到京，自然喜悦不禁。

    杨凌把信中未写的细节叙述一番，长舒了口气道：“反对新政的人也只有这么一招啦，衍圣公的奏折一进京，就能当头给他们一闷棍，有孔圣后裔赞成新政，他们从法理道义上就无话可讲了。

    皇上那里，已经决定严惩辽王了，有些机敏的藩王，已经具折或者直接派遣中官进京，交呈地册，拥戴新政，朝廷改制已是大势所趋。真说到具体事务、调配协调，我可比不上内阁、六部几位宦途经验丰富的老臣，具体事儿还得他们办。

    我准备这几日待朝中完全稳定下来，就立即去山西，山西中条山上，赵疯子据山立寨，尤其是在边境地区，而境外又极不安宁，不能让他在那儿生根呐”。

    成绮韵点点头，沉思片刻道：人要是去山西，一时半晌怕又不能回来了，我便趁机去辽东一趟，咱们在那边有牧场、兵甲作坊、毛皮作坊、参茸药厂，织染、粮油，还有新开的良田无数。

    于永一直在那边张罗，近期他要从海路去夷洲，看看咱们在那里建设的海运码头和海运船队，东北的生意还没运作成熟，我放心不下。何况松花江船厂民间参股的股份，咱家可是大头，我也想去瞧瞧”。

    杨凌点点头，轻声道：“我在朝里，实在顾不上这些事情，韵儿，这些事情，可都苦了你了”。

    成绮韵嫣然一笑，眼波流盼，昵声道：“你的事不就是我的事？我不为你辛苦又为谁忙呢？”

    无边媚态，款款深情，语气娇柔，荡气回肠，令人听了心旌摇动，杨凌不觉心中一荡。

    成绮韵注意到他火热的双眸，不禁为自己的魅力而得意一笑，她妙眸一转。睇了眼草场上正踢的开心的一众美女，微微倾身，杨凌只觉一股清草芬芳般的幽香飘然沁来。

    随着幽香气息，还飘来一个低柔旖旎的声音：“这两日你新纳了美娇娘过门儿，人家也不缠你。不日我就要去辽东了，这一去又是几个月，人家想你呢。今晚………你过不过来？人家要你……要你今晚把所有的‘股份’都送给人家”。

    杨凌心头一热，轻声回道：份都给你，呵呵，我一定做到深度套牢，血本不归”。

    成绮韵掩唇嗔笑道：“你都什么词儿呀，你不是说……一股一股又一股么？”

    杨凌谑笑道：“韵儿，现在可是你跟着我学坏了，哈哈哈”。

    成绮韵咬了咬唇，向他妩媚地笑道：“男人不坏，女人不爱嘛。闺房中呀，你越坏，人家越喜欢”。

    杨凌抬头望去，只见成绮韵一双柔媚的眼睛湿得象要滴出水来，妙眸中笼起一层朦胧的轻雾，那双眸子便如雾中的月亮，只透出一抹撩人的亮、亮亮的丝、丝丝的春情，撩人，十分的撩人。

    ***********

    衍圣公的奏章进京了，所有的窟窿人家都堵上了，还主动拿出几万亩地来捐给朝廷，这一手漂亮，连消带打、反守为攻，不但无罪反而有功了。这当口儿谁再拿孔家说事，那不是拐弯抹角的反对新政、冲的是皇上么？反对派的官员一下子全傻了眼。

    他们具折弹劾不过才两天的时间，杨凌神通再广大，也不可能在这么短的时间里便通知衍圣公，让他处理好一切后患，主动捐献土地以表清白，奏折也不可能这么快送进京来。只能说是衍圣公棋高一着、老谋深算，观察朝中动向及时消弥隐患，可这倒成全了杨凌了。

    如今情势，衍圣公俨然是改革派的一个旗手，不可能再弹劾他了，众人的目光便完全集中在辽王身上，就看你皇帝如何处治自家血缘至亲了。

    正德皇帝也不含糊，杨凌摆平了衍圣公，他果然就摞倒了辽王。

    厂卫把调查结果往他的案头一送，正德皇帝立刻下诏：辽王欺压乡里、鱼肉百姓、抗拒律法、殴杀人命，实属罪大恶极，着令削爵为民，命宗人府圈禁，王爵之位由其长子继任。

    这一着当机立断、雷厉风行，果然大起震慑作用。

    一位宗室亲王都被削去了爵位，别人还有什么好说的？

    杨凌本来想着再有人不识相，继续进谏拿皇庄作例子的话，便奏请皇上退皇庄，皇上当庭服从改革要求，这个表率作用必可立即打垮反对者的攻击部署，不料半路杀出个程咬金，辽王不甘寂寞地蹦出来了，不但殴杀数十名百姓，还狂言王侯不必服从新制，这下子成了只圈养的鸡，那些猴们竟然没人敢再拿皇庄做藉口了。

    尽管如此，皇庄还是要退的，杨廷和当庭上奏，历数皇庄皇店产生的原因、现存的数目，产生的危害，请求皇帝清退皇庄皇店、遣散皇庄皇店管事，以正律法、以为表率，正德皇帝立即应允，下诏施行。

    紧接着，一些藩王开始具折上奏向皇帝表示支持新政，蜀王府最先完成清查田庄的事情，全部移交户部管理。宁王更为重视，竟然派了中官进京，把田庄王店的名册携来，还捐献纹银二十万两，支持朝廷剿匪肃政。正德大喜，对这两位藩王立即予以褒扬。

    时至此刻，改革新政已是大势所趋，谁再进言只有被辗得粉碎，再也无人可以阻挡了。

    宁王派人进京，杨凌心中暗生警惕，他立即命人盯紧宁王府的中官。注意他的一举一动，结交何人、有何目的。宁王太会做戏了，如果不是捡了先知先觉的便宜。直到现在为止，他的所有举动，谁敢说他要造反？

    在皇帝正需要宗室支持改革的时候，他又来了这么一出，无论如何。现在是不能对他有任何举动的，主动出击就是自陷不义，目前不但不能对付他。而且还得多加褒奖。杨凌也只能暗暗提着小心，见招拆招。

    与此同时，他的目光开始投向看似平静的山西，投向中条山。那里，有一个志向不低的疯子，还有一个固执倔强的娘子。

    ************

    此时，远在数千里外的青海湖，伯颜猛可也在眺望远方，眺望着北方草原。那里，有一个他恨不得食肉吮血的花当，还有一个魂牵梦萦的皇后。

    正德一语中的，青海湖是瓦剌地盘的腹地，而且现在花当势力折损大半，正是穷追猛打、彻底消灭这个眼中钉的时候，他们是不会坐失良机的。探马传回的消息，瓦剌和火筛正在集结兵马，看样子是准备南下了。

    青海水草丰美是不假，不过当地反对他的部族过多，没有地利人和，加上这里的草原毕竟有限，可以转寰移动的余地不大，是很难对付瓦剌和火筛联军的。同时西域诸国也跃跃欲试，大明边境封锁，似乎也要大举出兵的模样，目前的局势竟是四面楚歌。

    青海的活佛、法王们已经赶了回去，在他们的号召下，原本松散的各个部族开始组成联盟，准备对抗伯颜这个强敌，青海，已经待不下去了。

    又是暮色苍茫，牧民们圈定了牛羊，肉香和歌声开始飘荡起来。

    加思布的营帐现在已经改成了伯颜猛可的大汗营帐，帐中聚集了他的亲信将领和部族领们，长案摆开，红毡铺地，众人围坐在大帐中，中间有个大火塘，铁架上吊着几只烤得焦黄流油的烤全羊，大碗喝酒、大口吃肉，他们正在享受着今晚的美食。

    这些人里有投降过来的加思布的部属，还有一些屈于形势，不得不低头的原本忠于满都海家族的部落。伯颜猛可知道他们未必全是一心，但是现在他必须团结一切可以利用的力量，只能暂时容忍他们的存在。

    满都海皇后又失踪了，当然，对外的说法是她根本就不曾出现过。这个命运多舛的女人，注定了在权力场中是个多余的人。她是伯颜的姑奶辈，这不要紧，她比伯颜大了三十多岁，这也不要紧，可是这个女人太强大了，只要她存在，伯颜猛可这样骄悍无敌的英雄也不再是草原的唯一。

    肯对她俯听命的人太多了，尽管她绝不会对伯颜不利，可是象伯颜这样的英雄，断不会容忍一个能轻易分取他的权力，以致他有任何重大决定，都不得不得到这个女人允许的情况生，那是一种羞辱。

    北方草原上的事情他已经知道了，部族被花当消灭，心爱的女人沦为花当床上的玩物，令伯颜猛可羞辱和痛心。可是消息是被他被击溃的部下送来的。

    完成声东击西任务的一万多名士兵星夜赶回草原，目的就是抢在各部听说他出兵的准确消息，从而要对他的部族下手前赶回去充实部族的防卫实力，但是还是晚了，不但自己的部族已经全部被花当占有，那个阴险的老狐狸还布陈大兵于自己的部族营帐内，对他返回去的疲兵进行了一次完美的伏击。

    他在北方的势力已经冰消瓦解，可是要想重新站起来，他就不能当缩头乌龟，必须赶回去。杀死花当，他的威望将重新竖立，他仍然有希望成为草原之王。

    北方草原上传回的消息被他封锁了，知道详情的只有他最亲信的几个将领。他不能把事情全都坦白给部下们知道，否则将有一些部族拒绝随他返回已经失去的北方草原拼命。只有把他们带回去，带到战场上去，让他们不得不为了生存而一战。

    伯颜猛可用一双油乎乎的大手抓着足有三斤重的一条肥羊腿，一边吞着鲜嫩肥美的煮羊肉，一边抓起大海碗，喝着淳美的酒。看起来，他现在也很放松，但是他的目光，却不时从部下们脸上扫过，似乎在观察着他们的神情、举动。

    人人吃的热汗津津，脸泛红光，六名女仆在中间载歌载舞。看看大家酒意半酣，伯颜猛可接过仆人递过的汗巾擦了擦手，然后端起一大碗酒，慢慢站起身来。

    营帐中的喧闹渐渐停了下来，有人挥了挥手。舞女们放收了舞姿和歌声，躬身退了下去，乐师也抱起乐器随之退下。伯颜猛可目光凛然一扫，高声道：“青海湖很美、这里的水草也很丰富，可是这里不是我们久待的地方，狼群正从四下窥伺着这里，打着我们的主意。

    小小的青海湖，孕育不了草原上的雄鹰，我们广阔的天地在北方，那里有更广阔的草原，我们可以把这里踏在脚下，把它变成我们的牧场。但是我们得先磨利对付恶狼的刀子，所以我们必须得回去，消灭北方反对我们的一切敌人”。

    大帐中一片肃然，每个人都在听着他说话。

    伯颜猛可挺起了腰，目光坚毅起来，庄重地说道：“加思布把你们带了出来，把你们带到这里当懦夫，我要把你们带回去，你们都是英勇无畏的战士，离开了马背和战刀，你们的荣耀和财富从哪里来呢？”

    他环视了一圈，提高了嗓门：“长生天气力里，大福荫护助里，我命令你们，我的勇士，回到我们的草原上去，杀死我们的敌人，掳夺他们的女人和牛羊！”

    ‘长生天气力里，大福荫护助里’，这是皇帝的诏命，大元皇帝的诏命，相当于汉人所说的‘奉天承运皇帝，诏曰’，汉人耳熟能详的圣旨头一句话就是朱元璋立国之后所创。

    元廷圣旨的这句话译成汉人文言原话是上天眷命，大明立国后准备照此采用，朱元璋认为不够谦和，上天凭什么单单眷顾你？自作多情罢了，最终还不是被老子赶回草原上放羊去了？

    他改成奉天承运，遵奉上天的意旨，承担上天赋予的使命，所以来治理天下，这么恭敬，老天爷不用他还能用谁？而草原上的可汗，延续的还是大元朝廷的诏命格式，伯颜猛可是黄金家族后裔，是草原上的可汗，是以北元朝廷自居的，他自然可以下这样的命令。

    伯颜猛可诏命一下，他的亲信将领和部属头领立即跪拜接旨，刚刚附庸投*过来的领们面面相觑，也只得俯听命。伯颜猛可目光闪动，眼中掠过一丝刀锋般凛厉的光芒，如果花当现在就站在伯颜的面前，随着这凌厉的目光，一条匹练般的刀光将横空划过，斩下他的头颅。

    “大家回去早早准备，明日一早，我们拔营返回北方去！”

    伯颜猛可收敛了眼中的凶光，淡淡地下了最后一道命令。

    京师也在紧锣密鼓地准备着，威国公府***通明。杨凌，也即将起兵赴山西，开始剿灭白衣军的第二战役了！

    ***********

    还差占领万五高峰，书友们，我爱你们，请大家继续投票呀前向前向前，我们滴队伍象太阳～～～