    噼里叭啦~闪光灯连成一片，闪瞎人眼。

    “有问题请参加新闻发布会，我会出席。”简单回答一句，林秀推开拦路的记者走进了球员通道。

    “法克鱿！”戴维斯怒骂着冲了过来，貌似要拼命。

    林秀刚摆好架势，队友们已经一拥而上，把戴维斯牢牢地压在了地上。

    “放开我，你们这帮婊子养的猪，放开我，像个男人一样战斗……”戴维斯一边挣扎一边骂。

    “放开他，你们在干什么？”博尔顿球员一窝蜂冲了过来。

    眼看一场群殴就要发生，比赛监督带着保安出现，喝道：“住手，退回去！”

    伏伊伏队友立刻放开戴维斯退了回去，德斯波托维奇向比赛监督汇报发生的一切。

    通道外面，各家的摄像机、照相机不停运转，忠实记录下了这一幕。

    林秀与队友回到更衣室洗了澡，换了衣服，随布尔齐奇走向走进新闻厅。

    “各位，加里已经主动辞职，我会暂时接任主教练职务。”克洛克斯说完，起身离开。

    9:3惨败，有什么好说的呢？难道还要吹捧一下对手？反正主教练下课，自己个临时工管那么多。

    布尔齐奇看向林秀，悄悄地竖起了大拇指：牛逼，踢下课第二个主教练了。

    克洛克斯离开，布尔齐奇开始谈话。

    “在全队的努力下，我们取得了一场辉煌的胜利，我不会说谁的贡献最大，十一个人缺一不可，但是林的七个进球，好吧，我不知道怎么形容，也许可以用伟大、难以置信这样的词。

    说实话，我并不怕他飘，因为林确实是我见过的最沉稳、最成熟、最自律、最刻苦的年轻人……”

    中国记者听的面红耳赤，难掩兴奋和激动，还有一丝丝不好意思。

    过了，过了，太过了，多吹一阵子吧……

    英媒则不断撇嘴，对布尔齐奇乡巴佬暴发户的嘴脸显得很不屑。

    终于，到了提问环节。

    泰晤士报首先对林秀开火：“上半场43分钟，你通过假摔获得了点球，而红牌也彻底改变了比赛结果，你不觉得羞愧吗？”

    “英超2006年度数据表明，凯文·戴维斯是所有英超球员中犯规最多的，也是吃黄牌最多的，最脏称号当之无愧。

    2005年，凯文·戴维斯在英超OPTA的纪律罚分中，得到了153的“高分”，比排在第二位、布莱克本的“野人”萨维奇高出了38分。

    事实上，英超素以野蛮和粗鲁闻名，而你们美其名曰对抗，实际上就是面对不可战胜的对手使用肮脏手段而已。

    最典型的例子是去年切赫被恶意撞击的颅骨粉碎性骨折，而当值裁判居然怀疑他诈伤，我只能说，卑鄙者认为别人都是卑鄙的！

    具体到本场比赛，那个肮脏的犯规者对我多次犯规，球衣可以证明。”

    林秀掏出上半场球衣，展示出上面的数十个手掌印，继续说道：“你们可以找鉴定机构，看这都是谁的。

    另外，那个肮脏的人还是一个种族歧视者，这点主裁判一定会在裁判报告里给予证明。

    英国自诩为现代文明国家，然而骨子里还流淌着野蛮、无知、落后的血液，比赛中看台上的谩骂和赛场上的垃圾可以证明这一点！”

    有理有据，英媒气坏了。

    天空体育当即跳了起来：“难道你两次踩着门线把球踢回来，不是毫无体育道德的表现吗？”

    林秀摇了摇手指头，说道：“恶意犯规才是毫无体育道德的表现，我把球踢出去完全符合规则，如果说有问题的话，那就是你们太弱了！”

    太阳报站起来，说道：“你敢保证你中场休息时没有使用兴奋剂吗？”

    林秀环顾全场，说道：“怎么，你们没有问题了吗？”

    每日邮报站起来，说道：“你还没有回答太阳报的提问。”

    “我这里没有太阳报，只有诽谤者。”林秀冷笑着说道：“你们自诩为上帝的子民，却公然纵容放任一家违背圣经旨意、公然诽谤他人的媒体存在，这充分说明了你们的虚假与渎神。”

    法克，这个臭踢球的为什么这么能说？舰队街快疯掉了。

    从来没有人能够在与舰队街的对决中取胜，从来没有！

    BBC站出来，问道：“如果不是兴奋剂，你怎么解释下半场七个球呢？”

    “呵，BBC？”林秀冷笑着说道：“1995年，BBC记者巴希尔伪造银行文件令戴安娜王妃的弟弟斯宾塞误信有王室职员被收买，并泄露了有关戴安娜王妃家庭的消息。

    随后，巴希尔又谎称戴安娜王妃和查尔斯王子的侍从会对她进行监视，骗取了斯宾塞和戴安娜王妃的信任，并在采访中诱导性格直率的戴安娜敌视整个王室。

    BBC的一系列欺诈行为，是导致戴安娜王妃去世的最重要原因。

    去年，BBC儿童节目《蓝色彼得》造假大家都知道，而这不过是BBC微不足道的一部分而已。

    我我认为BBC应该改名Bad-mouthing Broadcasting Coporation，造谣广播公司。”

    林秀停顿了片刻，继续说道：“1807年，参赛者亚伯拉罕·伍德声称自己使用了鸦片酊才保持24小时一直清醒，击败了其他选手，随即兴奋剂的奇效迅速在体育界传播。

    1967年，英国运动员辛普森在环法比赛中猝死，而更衣室里满屋子全都是针管。

    作为现代使用兴奋剂最多的国家，美国被你们视若无睹，而对我进行诽谤和污蔑，这难道不是你们的傲慢与偏见嘛？

    当然，违背圣经教义的渎神者本来就毫无公信力，我并不在乎你们的诽谤，更不会为此烦恼！”

    牛逼~其它国家的媒体默默地吐出这个词。

    如此有理有据的回答，英媒自然不敢全部刊发，必须得节选，如果节选不行，那就拼接，还不行就曲解。

    顷刻间，林秀在英国名声臭大街。

    别国媒体可不会在乎那么多，全文刊登，还有媒体跑去采访了当值主裁判冈萨雷斯，证明了林秀所言非虚。

    欧盟内部可不是一团和气，都想把别人踩下去提升自己的优越感，特别是各个联赛之间全部存在直接竞争关系。

    加上博尔顿被干了个七星连珠的轰动性，英国足球……不，连带着英媒形象都是一落千丈。

    

