    第11章 这才是观众真正想听的歌

    舞台上。

    林轶用歌声经历了岁月变迁，悲喜沧桑，华夏大地仍于霞光中绽放出耀眼光芒。

    那份民族自豪感，在朗朗旋律中油然而生，感染现场三万名网友们。

    回想祖国这七十多年一句走来，经历多少磨难。

    才有如今的华夏丝带飞扬，母舰起航，东风炸响，助中国再兴秦皇铁军，剑指北夷南蛮！

    神舟上天，蛟龙下海，天宫对接，看华夏重振汉武雄风，威震五洲四海！

    路带振兴，金砖合作，博鳌举办，观神州再现唐宗盛世，泽润万国千邦。

    林轶那听似沉稳的歌声里却饱含深情与敬畏，表达出如今的华夏，再也不是以前那个任人欺凌的华夏了。

    这也是现场观众们为什么听到《万疆》之后，能引起那份民族自豪感的重要原因。

    而正当所有人都沉浸在林轶通过歌声，所传递出的那份民族自豪感时。

    副歌部分响起。

    变腔再出！

    “红日升在东方其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀承一脉血流淌”

    “难同当福共享挺立起了脊梁”

    “吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰”

    ……

    虽然还是变腔。

    但林轶这一次的变腔，虽然还是女生，已经不再是开头部分那个极具童音女孩特色的变腔！

    而这一次变腔中，多了几丝国家富强之后，身为一名华夏人的那份自信与自豪。

    导师席上。

    一片寂静。

    林轶接连两次不同的变腔，实在是太令人震撼了！

    即便导师席上的三位导师都是来自欧美，不像现场的所有观众都是土生土长的华夏人。

    即便他们不是华夏人，没有经历过华夏由弱变强的整个过程。

    但林轶还是用他那饱满的声线，仍然折服了导师席上的三位导师。

    让他们感同身受的，竟然也让他们莫名的产生一股民族自豪感。

    如果还有拍灯环节的话。

    他们一定会挣着抢着为林轶爆灯的！

    而林轶也通过自己的歌声，完美的诠释音乐无国界的真正含义！

    “抚流光一砖一瓦岁月浸红墙”

    “叹枯荣一花一木悲喜经沧桑”

    “横八荒九州一色心中的故乡”

    “唯华夏崭锋芒道路在盛放”

    ……

    此时。

    蓝星好声音节目组的工作人员们已经涨红着脸，下意识间不由紧握着拳头。

    随着歌声那莫名的自豪感油然而生，充斥所有人的心田！

    观众席里的观众们同样涨红着双脸，同样激动的心却无以言表。

    他们为自己生在华夏而骄傲！

    舞台上。

    林轶的演唱仍然在继续。

    此刻的他，已经沉浸在《万疆》的歌声中，举止投足间都能够体现出他的民族自信心。

    仿佛现在的他并不是身处东亚歌王淘汰赛的现场。

    而是在歌词的世界里畅游着整个中华大地，享受着华夏大地那壮阔宏伟的风景图。

    这让他的变腔，又多了几分自豪：

    “红日升在东方其大道满霞光。”

    “我何其幸生于你怀承一脉血流淌”

    “难同当福共享挺立起了脊梁”

    “吾国万疆以仁爱千年不灭的信仰”

    “红日升在东方其大道满霞光。”

    ……

    最后一个尾音落下，也意识着《万疆》的演唱正是落下帷幕。

    虽然整首《万疆》只有短短的三分钟。

    站在这三分钟时间里，林轶用自己的歌声讲述了在这个特殊的时间，国民能够在安心稳定的环境里生活、工作的场景。

    而《万疆》这首歌来在唯美大气的词曲里，人们能找到同样的情感共鸣，抒发出胸中质朴真挚的爱国心情。

    那一句“我何其幸，生于你怀，承一脉血流淌”看似朴素平和的词句，字字直戳心底，自有千钧之力。

    在歌声落下的那一刻，民族自豪感和爱国情怀在观众们的心目中同时迸发。

    在一发不可收拾：

    “卧槽，这首歌好美啊！”

    “不得不说《万疆》这首歌实在是太好听了，林轶演唱更是饱含深情，荡气回肠。歌声激励着我们为国家富强而努力，歌声鼓励我们为民族复兴而自强。吾为中华，天堑无涯，.山河无恙，吾国万！！”

    “正所谓红日初升，其道大光，河出伏流，一泻汪洋，潜龙腾渊，鳞爪飞扬;乳虎啸谷，百兽震惶，鹰隼试翼，风尘吸张，奇花初胎，矞矞皇皇，干将发硎，有作其芒;天戴其苍，地履其黄;纵有千古，横有八荒，前途似海，来日方长。美哉我少年华夏，与天不老;壮哉我华夏少年，与国无疆!”

    “听完《万疆》，听到楼上说的话，不知为何我竟想起教员说的一句话：‘世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。’”

    “虽然这首歌词词都是欣欣向荣，句句都是国泰民安，但我仍忍不住想哭。祖国走到现在真是太不容易了，越学历史越热爱这个国家，此生不悔入华夏！！”

    ……

    虽然，林轶的演唱落下了帷幕。

    但《万疆》这首歌给大家带来的震撼，却远远没有停止。

    观众席里，无数的观众们在听完《万疆》这首歌之后，都迫不及待的想要跟身边人分享他们那份引以为傲的民族自豪感。

    一时间，原本寂静的观众席瞬间热闹了起来。

    此生不悔入华夏！

    是此刻现场三万名观众心目中的唯一想法。

    而导师席上的三位导师，更是不顾在票数出来之前，不得评论选手，以免影响观众们投票意愿的赛事规则。

    在林轶的歌声结束之后，他们对于林轶的表现，更是赞不绝口的竖起大拇指。

    眼看着三位导师就要违反规则，在赛事组委会和节目组的干预下，现场的主持人不得不打断三位导师，以免三位导师赞不绝口的评价会影响接下来的投票环节。

    “林轶！”

    “林轶！林轶！”

    “林轶！林轶！林轶！”

    而当主持人正式宣布进入投票环节时，现场所有观众都在高呼林轶的名字。

    听到现场所有观众们的呼声后。

    原本一脸胜利者姿态的金正曦，此刻脸色瞬间苍白下来。

    当她眼神往林轶身上撇去时，却看见对方是笑非笑的看着她。

    那表情似乎在说‘这才是观众们真正想听的歌’！

    (本章完)

