    于枫被吹得有些窒息。

    那股恐怖的威压，直接让于枫的气劲都不由自主的溢出身体，进行防护。

    他死死地抓住了一棵古树，这才稍微缓和了一下。

    待虎啸声停止，于枫这才停了下来。

    刚才的那道吼声，只是剑齿虎给自己的见面礼而已。

    于枫猜到，自己的身上有不少异兽的气息，这是让剑齿虎察觉到的主要原因。

    这些异兽的领地意识太强了。

    他现在更需要找到一处水源，免得一直陷入被动状态。

    正在他思考之际，那只剑齿虎动了。

    剑齿虎的浑身毛发炸立，显然是暴怒了。

    那根尾巴左右甩着，将一棵又一棵古树全都给劈断了。

    这种随意展现出来的威势，让于枫更加的警惕了。

    于枫不断的遇到更强的异兽，但是自己的实力也在进行着提升。

    一层一层的封圣者境界，让于枫很清楚的感受到了自己的实力变化。

    他经过了之前的战斗，已经意识到，躲藏是没有用的。

    这些异兽的毁灭力实在是太强大！    他只有选择正面面对。

    随后，于枫缓缓地走向剑齿虎，思考着该怎么去解决。

    对面的这只剑齿虎，更是异常狂暴。

    它刚才的震慑，竟然没有作用，让这个渺小的物种，在自己的面前嚣张，在自己的领地肆意走动。

    它再次怒了，两根牙齿在此时闪烁着森冷的寒芒。

    它庞大的身躯，微微降低，做好了战斗的准备。

    “嘭！”

    剑齿虎迅速一跃而起，如山一样的身躯，在半空中，几乎盖住了整片天空。

    于枫一下子就感受到了自己被一道阴影笼罩，无比阴暗。

    他迅速避让，同时一跃而上，借助一棵古树，爬上去，便向着剑齿虎的方向跳过去。

    “嘭！”

    剑齿虎落在地面上，让整片大地都为之震动，尤其是在这时候，地面都开始有了道道裂缝。

    “吼！”

    它再次吼了一声，充满了怒意。

    此时的于枫，已经来到了剑齿虎的背后，他抓住了一长绺毛发，暂时立在了它的身上。

    剑齿虎感受到自己受到了挑衅，身上骤然爆发出了一道道强大的气息，那根根毛发，此时全都如同钢针一样，直指于枫。

    于枫大吃一惊，瞬间松开了手，再次跳到了古树上。

    剑齿虎猛地将目光看了过去，看到了于枫之后，一爪子拍了过去。

    仿佛是具有毁灭星辰的能力，在半空中呼啸而过。

    “嘭！”

    古树瞬间破碎，于枫的行动更为矫健，迅速来到了另一棵树上。

    他无法近身，那便只有主动出击了！    随后，于枫迅速升起大道之压。

    这比之前的要更加浓郁，浑厚。

    大道之压轰然降落，企图压制剑齿虎。

    “嘭！”

    剑齿虎那庞大的身躯微微一顿，迅速向着下方弯曲四肢。

    只是下一刻，这只剑齿虎再次挺起身体，更加的暴躁了。

    它死死的盯着于枫，眼神中满是杀意。

    于枫知道，自己和这只剑齿虎之间，只剩下了你死我活。

    于是，他双手一摆，再次出现了一道道天地法则。

    他瞬间将天地法则在此时演化。

    仿若星辰般，带着无穷的毁灭之力一样。

    于枫艰难的支撑着。

    对付剑齿虎，于枫没有半点的犹豫和留手。

    要拼，就拼全力！    与此同时，他的手上也开始在凝聚一道字印。

    无数星辰降落，仿佛要将剑齿虎彻底湮灭。

    可这只剑齿虎只是虎躯一震，大道之力便在此时爆发。

    它的身躯稍微缩小了一些，动作却异常的灵敏起来。

    可在于枫的面前，还是如同山岳一样。

    此时，剑齿虎再次出手，一只尾巴上，向着天空一甩。

    一道粗如鸿沟的天地法则瞬间显现。

    仿佛将空间都劈断了。

    “轰！”

    那道天地法则便直接将整片天空都劈成了两半。

    剑齿虎再次大声吼叫起来。

    一道虎啸声，竟然将天空的那副异象给破坏了。

    暴躁的能量四散，将四周吹袭。

    于枫也在这一刻被直接撞飞了上百米远。

    他被这种大道上的压制，直接震出了内伤。

    “噗！”

    于枫吐出了一口血，死死的攥着拳头，再次站了起来。

    他的脸上充满了坚定的神色，注视着这只剑齿虎。

    他看到了刚才的那一道天地法则。

    那给了自己一种封王者天地法则的感觉。

    于枫感觉，这只剑齿虎可能，要有机会触及到封王的境界了。

    他的双眼微微眯起，若是等那个时候，自己更没有机会了。

    这时候，剑齿虎再次盯着于枫。

    之前的一切，都已经让他暴怒了。

    它必须要斩杀于枫！    于是，剑齿虎再次冲向了于枫，同时尾巴也在不断的甩着，将周围的树木全都破坏殆尽。

    于枫的一只手还在掐着字印。

    另一只手，便再次演化起来。

    一道道天地法则出现，被于枫直接抓来，向着剑齿虎轰然而去。

    那是一道道流星坠落，火焰滚烫燃烧着，砸毁了空间，毁灭了一切般。

    剑齿虎仍旧只是将尾巴横扫，便将于枫现在的一切努力都消除了。

    它冷冷的注视着于枫，一爪子对着于枫所在的位置拍了过去。

    也正是在这个时候，于枫的字印已经准备好了。

    他的手上，有一滴精血浮现。

    “嘭！”

    与此同时，一道巨响出现。

    于枫使用了爆字印。

    那个墨白曾经说，有可能会将自己杀死的印。

    于枫现在能够熟练运用，使用一次是不会有问题的。

    只见，爆开的位置，直接将他和剑齿虎的位置扩散而去。

    方圆几里，全都湮灭殆尽。

    一片虚无。

    剑齿虎重重的摔在了地面上，看起来有些狼狈的样子。

    它的一只虎爪，此时鲜血淋漓。

    只是，于枫也好不到那里去。

    他的身上有众多爆炸产生的伤口，并且他的身体受到了极大的冲击。

    这是于枫的选择。

    他需要拼尽全力。

    之前战斗烈火蛮牛的时候，于枫就算是全身都成了焦炭，也没有退缩。

    他的信念现在是如此的坚定。

    随后，于枫再次将目光看了过去，注视着前方。

    同时，他的身体也艰难的撑起来。

    剑齿虎同样再次站了起来，只是那只爪子有些无法下脚，不断地在地上滴落血液。

    于枫冷冷的说道：“三脚猫……倒是挺切合的啊！”

    “吼！”

    这一次，剑齿虎再次暴怒了，对于自己所受到的伤害，无法忍受。

    

