    蓝染这么有礼貌，塞德里克自然也不会主动搞事儿。

    “我叫塞德里克。”

    塞德里克坐在椅子上，右手托着自己的脑袋，仔细观察着这个名为蓝染惣右介的男人。

    褐色的披散短发，褐色的瞳孔，一副好像并没有镜片的黑框眼镜，简简单单，普普通通，却散发着谁都不能忽视的灵压。

    就是他，在记忆中将虚圈玩弄于鼓掌之中，砍队长就跟砍瓜切菜一般轻松。

    这就是他一直心有戚戚的男人，他内心曾经一度对他万分恐惧。

    可是今天一见，塞德里克心中的恐惧瞬间消散了大半，原来不知不觉自己已经不一样了。

    蓝染是死神的极限，自己又何尝不是破面的极限，打起来，自己未必会怕他。

    塞德里克看着蓝染，一种怅然若失的滋味浮上心头。

    相比起塞德里克的表面平静，内心多转，蓝染的情绪倒是更加波动些。

    他最近才开始利用自己制作的半成品崩玉进行虚的破面化的实验，虽然之前已经听到拜勒岗说过了，但是真的见到完成品的破面时，蓝染还是有些吃惊的。

    而且。

    蓝染心头有疑惑，这个天蝎宫之主是不是见过自己？毕竟对方的眼神是很难欺骗自己的。

    可是他翻遍了记忆也没有找到双方见面的记忆。

    不过无妨，有这样的破面加入，他的计划说不定能进展的更快。

    “天蝎宫之主，你已经安于现状了吗？对自己的实力感到满足了吗？你难道不想见识到更广阔的天地吗？”

    稍一思量，蓝染先开口了，他的这三个问题对于一个有野心的强者都是很有吸引力的，他看得出，眼前的男人不是甘于人下的存在。

    “我不满足，想进步，希望见识到更广阔的的天地，你有什么办法吗？”

    塞德里克回答的很迅速。

    你身为最顶尖大虚的矜持呢？回答的这么快，他很多用来劝告的话都被压回了他的肚子，直接进入了主题：“那加入我，追随我，我会将你带进新的天地。”

    蓝染这话说出了自己的目的。

    “让我跟随你，你配吗？”

    塞德里克看着蓝染，一句话侮辱性极强。

    塞德里克的这句话在蓝染的预料之内，他早就知道，对于虚圈的人而言，言语的劝说并不会一开始就奏效。

    大家都是从尸山血海里面杀出来的，如果被他一劝说就投降了，那他反而会怀疑这个家伙是不是有什么不得了的算计。

    蓝染也是好性子，被这么侮辱性极强的话直呼，也是不紧不慢的将斩魄刀拔了出来。

    “我有一刀，请君品鉴。破碎吧，镜花水月！”

    蓝染简直不讲武德，抽刀瞬间，直接开大。

    而后。

    “哦？”

    放了这一招后，蓝染倒是有些惊讶，塞德里克这边的几个大虚竟然都没中招。

    还好塞德里克早就打了预防针，在蓝染抽刀的时候就集体闭上了眼睛。

    看来我的情报被泄露了啊？

    蓝染心中暗道。

    镜花水月没有建功，他也没有再来一次的意思，既然知道了能力，那就凭借实力碾压对方，让对方臣服自己。

    他对自己的实力很有自信。

    在蓝染看起来只不过是类似于日常习惯的世界却是让塞德里克完全高兴不起来，他被激怒了。

    一股爆裂的灵压自他身上升腾起来，居高临下地看着蓝染，同时这灵压压向他和他的两个跟班。

    “这...这是？”

    喜欢依靠自己的灵压感知探查四周的东仙要在这灵压下感觉自己就像一艘随波浪漂浮的小船，随时都有倾覆的危险。

    “这可真不是什么好相与的对手啊，蓝染队长！”

    即使是市丸银的额头似乎也有汗水冒出，显示出他内心的不平静。

    “无须担心，吾等面前绝无敌手！”

    蓝染向前一步，一股同样强大但是却更显深沉的灵压出现，将两位跟班风轻云淡地护在身后。

    塞德里克压抑着怒火，将毁灭般的灵压控制在周身，就像一个即将爆发的火山。

    “出去打？”

    要在这里动手，区区天蝎宫根本不够破坏的，几下就没了。

    在这里呆了这么多年，还是蛮有感情的。

    “请。”

    大多数的时候，蓝染还是很有礼貌的，而且，就塞德里克这灵压的量，显然是足够当他的对手了。

    “史塔克、赫丽贝尔，剩下的就拜托你们了，盯好他们。”

    塞德里克说的正是一边的东仙要和市丸银两位，他们要在一边划水看戏也就算了，如果想要动手？

    嘿嘿。

    市丸银虽说是天才，但是现在的他才多大，而且，他的卍解最关键的能力不愿意用出来，这样的市丸银只有被史塔克虐得份。

    至于东仙要...看看他的战绩，不说也罢。

    无论是塞德里克的响转，还是蓝染的瞬步都达到了最顶尖的水准，其他的人根本没反应过来，就已经消失在原地。

    等到市丸银他们跟上去的时候，他们两个已经对峙了起来。

    足以压垮苍穹的的灵压几乎凝为实质，犹如潮水般迅速遍布四周，然后激烈的碰撞到一起。

    压抑的空气，让虚圈的风都静止了下来。

    “咕咚！”

    东仙要忍不住咽了一口灵子，这还是他第一次看到有人可以在灵压上和蓝染相差仿佛。

    这一声将这静谧的气氛打破，蓝染伸出了两根手指，漆黑的闪电状灵压旋涡在指尖诞生，跨越层层障碍，将塞德里克笼罩。

    “破道之九十，黑棺！”

    陡然间，巨大的黑色立方体出现在塞德里克的位置，将他完全包裹在内，恐怖的灵子奔流冲刷着属于塞德里克的一切。

    蓝染未来可是用这招秒杀过队长级别的人物，一旦被关在里面，就会身受千剑万刃的袭击。

    咔咔咔！

    这黑棺在现世后一会儿，这才破碎开来，随风消散。

    一道挺拔的身影屹立在其中，虽然身上的衣服已经破了，但是外在的皮肤却是完好无损。

    “就这？这种程度的攻击连我的钢皮都打不破，”

    塞德里克扭了扭脖子，劈啪作响，随后发出了一声狂笑，“哈哈哈！蓝染惣右介，来而不往非礼也，你也吃我一招，虚闪！”

    暗紫色的虚闪像光炮一样被塞德里克甩了出去，眨眼间出现在蓝染身前就要爆开。

    “啪”一下，蓝染一巴掌将这虚闪拍飞了，落到远处爆开。

    这一波试探都没能测出双方的根底。

