    玉石店铺中。

    凌风独领风骚，霸气斗牛，一拳接着一拳打在庄寿的胸口，他没有祭出神虚之力，只是以恐怖的血肉之力在暴打后者，每一拳都震碎肋骨，打在后者的五脏六腑上。

    狂暴的巨力，摧毁了庄寿圣光，将他的生息也一拳一拳地打碎，整个人摇摆着往后倒退，脚步踉跄，嘴角血水绵延而下，汩汩不休。

    人们懵了，一脸的惊诧，一些少女小嘴更是形成了“o”型，她们双目生辉，芳心被凌风那狂暴的拳势给惊得砰然直跳。

    这是多么霸道的少年啊！

    他将战拳挥的淋漓尽致，一眼看透庄寿的暗杀之术，拳光所至，无所躲闪，信步悠闲，像是在拍打砧板上的鱼肉，那么轻松写意，那么洒脱不羁。

    帅爆了！

    云溪、柳舒舒、凌清双目异彩连连，他放佛是在向所有人挥拳，要把他们震压，跪倒在地上唱征服！

    扑通！

    当凌风第九拳落下的时候，庄寿胸口都已经被打穿了，五脏六腑碎了一地，面无人色，瞳孔也涣散了，心中只吊着一口气。

    他死死地盯着凌风，像是要将后者生吞活剥了。

    他心中憋屈至死，这个少年太可怕了，眼神如龙蛇猛兽，身上的煞气令他毛骨悚然，加上恐怖的境界压制，以及那攻杀进体内的巨力，将他的体魄摧垮，完全进入了后者的节奏当中。

    直到这一刻，他才明白自己对上了一个多么妖孽的对手。

    无敌少年！

    天凤城所谓的天才少年，在这个人面前，就是一个个废柴，要经历多么凶残的血杀，才能形成恐怖的煞气啊。

    随后，他倒在了血泊中，死不瞑目。

    静！

    死一般的安静！

    人们都已经屏息了，一位四级武圣，就这么被轰杀，代表着天凤城顶尖一列的武者，在一个少年面前，连反击都做不到。

    他，强大的让人绝望！

    “寿叔战死了！”一位马脸青年悲痛无比，他脸色扭曲了起来。

    本来，以为必胜无疑的战斗，却被打杀成这个模样，暗杀之人全部铩羽而归，赔上了生命，就连最强的庄寿都不堪一击，这让他都心悸了。

    毋庸置疑，依照如今的形势，他们连一点胜算都没有。

    “通知家族那边，今天绝对不能让他们活着离开，否则，整个庄家都要陪葬。”庄严绝非危言耸听，这样的武者必然来历不凡，一旦庄家围杀他们的消息传出，势必会引来他们身后势力的绝杀，那对于整个庄家都是一场灾难。

    而眼神冷厉，心中杀意滔天，不止要杀凌风几个人，就连玉石店铺中的其他人也绝不能放过了。

    “我要不要给你一点时间？”

    这时，凌风跨过庄寿的尸体，走出了玉石店铺，揶揄地望着庄严。

    “……”庄严有一拳打在棉花上的憋屈感，那张马脸猩红一片，一个斑点狰狞地浮现出来，他厉声说道：“我不管你们来自什么地方，但得罪我庄家，你一个都别想活。”

    “聒噪！”

    突兀地，一个懒洋洋地声音传来，凌风肩头上，那灰突突的雀鸟苏醒了，它抬了抬眼皮，蔑视地瞪了庄严一眼，大咧咧地说道：“那就让庄严全灭。”

    石破天惊！

    所有人都被这只彪悍的雀鸟征服了，它不仅可以说话，还要灭掉整个庄家，那不屑于顾，强势蛮横的态度，让庄家一众人都想烤了它。

    “咻！”下一刻，傲娇鸟动爪了，它从凌风肩头骤然飞起，爪子迅猛地一闪，随后，又落在了凌风肩头上。

    之间，只有一个呼吸的时间。

    “噗！”就在众人都莫名其妙的时候，那马脸庄严脑袋喷血，一头栽倒在地上，眉心出现了一个血窟窿，虽然是半步武圣境界，但根本无法抵挡傲娇鸟的击杀，甚至他连后者是怎么击杀自己都不知道。

    有一个人死了！

    这无疑是巨大的风暴，人们无比吃惊，庄家横纵天凤城已经太久时间了，但还从来没有向今天这样吃瘪，被人连番击杀，很多人骇得脸色苍白，连出手的勇气都没有。

    敌强我弱，我强敌弱！

    在武者世界，这句话依旧是亘古不变的真理。

    “你看，你连我的鸟儿都打不过，又怎么能够威吓我？”凌风撇了撇嘴，戏谑地睨了一眼庄家一众人。

    “……”

    庄家众人彼此对视一眼，愣是被这一句话噎得说不出话来，形势不如人，再说多也不过是临死前的恐吓，没有一点的气势与力量。

    随后，就有人悄无声息地溜了，这一战已经到了不可收拾的地步，他们必须把这道消息传回庄家，让真正的强者来拾掇眼前这个少年。

    “耽搁太久，对你们是很不恭敬的。”

    凌风声音冷了下来，这只是前奏，他们要尽可能惊动庄家，令他们倾巢而动，最不济也可以斩杀他们一批强者，为叶欣然解决掉一些麻烦。

    而现在目的达到，这些人也没有活着的必要了。

    “全杀了！”

    一句话落下，人们都感觉心头一沉，旋即，凌清、柳舒舒、云溪就动了，身上的圣光闪耀不休，扑进了庄家一众人中，她们度快若闪电，一拳一个人，将后者都打出血来。

    这是一场屠宰……

    两刻钟的时间，玉石店铺外鲜血如泉，把石砖的缝隙都填满了，一具具尸体让整个长街都静的落针可闻，即便是一些胆大的武者，也只是远远地望着这一幕，不敢靠近，他们怕被当成庄家一众人斩杀。

    那样的话，死不瞑目啊。

    腥风阵阵，空气中粘着血丝，让玉石店铺中的人都张口作呕，他们大多都是家族子弟，还从来没有见过这么残酷，这么血腥的画面，只怕以后做梦都会惊醒。

    庄家一众人无疑幸免，全部倒在了血泊当中，这俨然是鲜血铸成的丰碑。

    凌风淡漠地坐在木椅上，望着那血腥一幕，连眼皮都不抬一下，而秦枫则是走向了玉石店铺的掌柜，将整个店铺都买了下来，令得后者感激不尽，毕竟，这玉石店铺是他这一辈子的心血啊。

    相比而言，庄家则是更让人可恨。

    “几位，那庄家的强者只怕要杀来了，我看你们……”玉石店铺掌柜收了钱财，对于凌风几人好感倍增，有意提醒他们一句。

    “无妨。”凌风儒雅地笑了笑，人畜无害的模样，与之前截然不同。

    可是，一个时辰过去了，那庄家却始终没有人赶来，这让得正想看热闹的众人都愣住了，这完全不是庄家的风格啊。

    以往，但凡有人敢欺辱庄家的人，必然会遭受百倍报复，而今天他们在这里吃了这么大亏，竟然要忍气吞声了？

    “怎么回事？”凌清、柳舒舒、云溪都愕然不已，她们实力大增，正要打杀一番，结果，庄家竟然龟缩起来了，这让人很无语。

    难道说，庄家对危险有这么敏锐的预感吗。

    秦枫也一脸苦笑，这似乎和他们预想的不一样，想要将他们一网打尽，只怕没有那么容易了。

    唯有凌风一脸的苦笑，摸了摸下巴，站起身来说道：“看样子，她忍不住出手了。”

    一刹那，众人恍然大悟。

    凌风是逆神少主，他被堵在玉石店铺，以逆神众那冷傲的性格，如何能忍。

    何况，还是叶欣然率领下的逆神众，那狂暴程度可想而知，龙有逆鳞，触之必伤，而现在对你逆神众来说就是如此。

    任由庄家不断地堵杀逆神少主，这是莫大的亵渎，所以，叶欣然悍然动手。

    “我们现在怎么做？”柳舒舒、云溪跃跃欲试。

    当初，她们在龙眠山巅峰被绞杀，心中憋着一口气，风水轮流转，现今轮到她们反杀了，自然要在庄家心脏上，狠狠地捅一刀。

    唯有凌清心中很吃味，小妮子很纠结啊。

    “他们会来的。”凌风若有所思地笑道，庄家在天凤城的确有一个山庄，但不过是一个空城而已，对于暗黑王者来说，把所有力量都摆在明处，那无疑是一个作死的行为。

    他们这么贸然地杀过去，只怕也会和叶欣然半路错过。

    与其如此，他们不如就等在这里，相信逆神众会赶来的。

    果不其然。

    就在众人议论纷纷之时，三个人从暗中走出，面庞很普通，气势也很低沉，但每一个人的脚步都带着一种节奏感，震动着人们的心头，令那议论声也戛然而止。

    “咚！”“咚！”……

    一种奇妙的韵律，携恐怖的杀意而至，他们如一道风，给人的感觉就是飘忽，如果不是足底落地的声音，人们很容易就忽视了他们的存在。

    但当他们出现的时候，整个人天地都安静下来。

    他们的身躯是那么的挺拔，眼神是那么冷傲，虽站在黑暗中，却遗世独立，孑然如神。

    逆神众来了！

    他们漠视四周一群人，目光定格在玉石店铺中心，那一个少年身上，目光火热，眼神很激动，他们的少主终于回来了，携古武之力，凯旋而来。

    从这一刻开始，谁还能阻挡逆神的绝世风骚。

