    第二天瑟西难得舒服的睡了个懒觉，她觉得这一定是自己昨天太认真用脑做人际分析的缘故。

    卢卡斯太太和夏洛蒂体贴的没来叫醒她。自家女儿自家宠，偶尔一次的偷懒并不是什么大不了的事情。等瑟西揉着眼睛从房间里出来，卢卡斯太太便亲手端了提前留的早饭给她，好叫她在吃午饭之前先垫垫肚子。

    餐桌上，卢卡斯太太和夏洛蒂一左一右坐在瑟西旁边，看着是要找她聊天的样子。瑟西心里一个咯噔，难道她昨晚上溜出去被人发现了？不能啊，她可是谨慎的给自己房间下了忽略咒语的。

    好在卢卡斯太太一开口，她一颗心就落回了肚子里。

    “班纳特家啊，不是来了那个班纳特先生的表侄嘛。”卢卡斯太太是这么开头的，她像是想斟酌一下措辞再说正事，却又有点儿不太确定的模样。

    瑟西好奇的听着卢卡斯太太的吞吞吐吐，她的母亲向来是个果断的人，说起话来，哪怕是同女儿们聊起天来，也很少拖泥带水的。要瑟西来说，夏洛蒂能有这么聪明，多半是遗传了卢卡斯太太。这可是个精明的女人。放在现代兴许能干出一番事业来，可惜生错了时候，只能把智慧用在管家上。

    见母亲还是一副难开口的模样，瑟西便把目光投到了姐姐身上。夏洛蒂却有些尴尬的避开了她的目光，这叫瑟西更奇怪了。

    最终还是卢卡斯太太开了口，她脸上依旧是有些挣扎的神色，言辞间倒也勉强恢复了平和。

    “这事儿实在是不太好说，我跟你姐姐稍微聊了两句，但还是想听听你的意思。”她顿了顿，清了清嗓子，“是关于那位柯林斯先生。”

    “你应该也已经听过他的名字身份了吧，一个牧师，未来将继承班纳特家的财产。”

    “我知道这有点儿不地道，毕竟我们与班纳特家这么多年的交情，但你也知道你姐姐，”卢卡斯太太侧头看了夏洛蒂一眼，眼神里很有几分担忧，她叹了口气，接着道，“你姐姐年纪不小了，我看这柯林斯先生，倒算个良配。”她又叹了口气，看得出来她做出这样的提议心里也不好受。

    瑟西愣了一下。她倒不像卢卡斯太太那么纠结于自家这像是趁人之危似的做法，她单纯是被母亲挑上了柯林斯先生这件事惊住了。

    她当然知道自家姐姐聪明归聪明，但模样确实当不得好看，否则也不会蹉跎了这么些年。一开始瑟西还恶向胆边生的想找个人帮姐姐灌直接灌一剂爱情魔药下去，好歹是忍住了。她又想着是不是应该给姐姐变变脸，却也忍下了。

    现代的时候，瑟西那对父母有跟没有没什么两样，她就几乎没见过他们，脑子里连个面孔都回忆不起来。可卢卡斯太太他们不一样，他们让她多年来终于能够体会到亲情是怎样的东西，这让她开始真切的关心他们，同时也担心连累他们。

    爱情魔药不费事，美容魔药也简单，可她不敢冒自家姐姐被人当女巫处死的风险。她自己是个真正的女巫，十八世纪这些所谓的杀死女巫的方法在她看来就是个笑话，可她的姐姐，她的家人们是不一样的。那些绞刑架，火堆，是真的可以带走他们的性命。而她又清楚的知道这个时代的愚昧，女巫审判害死了多少无辜的姑娘。

    于是瑟西最好也是唯一的做法，就是什么都不做。长姐出嫁，妹妹才能出嫁。没关系，她可以等。如果姐姐当真嫁不出去，那就由她一直陪着，这又有什么关系呢？更何况夏洛蒂是多么聪明的姑娘，她们姐妹两个足以活的好好的。

    于是在听到这样的提议后，她沉默了。两天的跟踪，瑟西对那柯林斯先生的评价就只有两个字——草包。若不是还有个威克汉姆垫底，瑟西几乎想不出一个更愚蠢的男人。

    夏洛蒂看着妹妹沉默，心里也挺难受。瑟西有出嫁的念头她是知道的。前些年她还表现的挺明显，这两年却像是完全打消了念头似的。这让她总觉得自己多少有点儿对不起自家妹妹，这份长姐的愧疚甚至冲淡了她对伊丽莎白以及他们班纳特家的愧疚。

    瑟西抿了抿唇，放下了餐刀。盘子里的食物被吃了七七八八，但这其实是卢卡斯太太匀好的瑟西惯常的饭量，没道理她这时候就停了嘴，可她又确实觉得嗓子发紧，咽不下东西。

    她的眼神带了丝哀求，声音也低低的很失落的样子：“夏洛蒂，你没必要为了我委屈你自己。”她见夏洛蒂像是要开口，忙急急说了下去，像是一口气提着怕散了，“那个柯林斯先生，我，我去丽兹家附近偷偷瞧过，他配不上你的。你不用为了我……”她说不下去了，心里很是沮丧。

    夏洛蒂叹了口气，摸了摸妹妹的头，神情却很柔软：“我这可不仅仅是为了你。”见她没否认这一点，瑟西头埋得更深了，夏洛蒂却把她的下巴抬了起来，好叫她能直视自己的眼睛。

    “我当然知道那个柯林斯先生是个，草包，”夏洛蒂笑了笑，她很少用这么直接的词，说出口的时候还觉得是个新奇的体验，“这也是我和妈妈会选择他的原因。”说到后半句的时候她的表情严肃了许多。

    瑟西不太理解，看人的时候就有点儿傻愣愣的。于是夏洛蒂刚才严肃起来的脸色很快就被笑意冲淡了，她捏了捏妹妹小脸，心想真是可爱得紧。

    “你难道觉得我不聪明？”夏洛蒂像是故意要逗她开心似的自夸了一句。

    “你当然聪明。”瑟西正儿八经的点点头，还补充了一句，“你最聪明。”

    “那你就该知道，我为什么想嫁给柯林斯先生。”夏洛蒂勾起了嘴角，眨了眨眼，“毕竟他有过得去的地位，过得去的财产，又足够愚蠢。”

