    这章不收费。

    说下。

    妈妈不是主角，起码在正文不是，其实我之前已经说过很多很多遍了！！

    我知道主次！也知道怎么写！

    正文只写梨梨小时候，只写梨梨和周围人的日常搞笑生活，不写长大，也不写爸爸妈妈的感情线。

    但妈妈偶尔会出现，毕竟妈妈又不是死了对吧，也要让她出现一下，但她出现也是为了后面剧情发展。

    我大纲里前期老爷子他们出现的多，后期妈妈的戏份，京城人的戏份会多，慢慢来，故事要铺，等把京城这边解决了，就大团圆大结局了。

    当然，宋清婉他们还是会出现的。

    现在爸爸把妈妈抓了，妈妈偶尔出现的次数会稍微多点，因为妈妈身上牵着京城这条线。

    但只会一点点带过，就像现在写几章的样子，毕竟梨梨才是主角，你们想看爸爸妈妈感情戏。

    这些番外会写。

    也不算番外，就是单独开个模块来写，毕竟梨梨才是主角，妈妈多了，好像换了个女主角，主次分不清。

    所以你们再想看妈妈，等番外，到时候爸爸妈妈会有个单独的爱情故事，而且正文结束，梨梨妈妈爸爸三人在天上的事情也会写。

    梨梨怎么被生下来的也会写，梨梨长大之后，跟修白哥哥的感情也会写。

    我还没考完试，每天在断更边缘徘徊，哎……所以，安静看书哈！

    今天更新不出意外，应该还是在晚上！剧透下，爸爸妈妈今晚会说上第一句话！！！

    感觉爸爸的火葬场快烧起来哈哈哈哈。

