    一条数十丈的巨蟒被一个人影当鞭子一样来回抡动，雄关之外传来了阵阵轰鸣之声，就连关内的人都能清楚的感受到地面的震动。

    金色的龙元汇聚全身，银色的龙鳞覆盖，周身之上缠绕这一条百丈蛟龙虚影，这才是堂堂天象蛟龙之力，鳞甲之首。

    当然，龙族绝不以肉身见长，本身的神通也是不弱，只不过夏凡不会而已，只能借来这蛟龙之力，凭借自己这龙筋龙骨硬撼。

    巨蟒抓准时机，全身如地龙翻滚，首尾互换，以刚才被夏凡一拳轰碎的蛇头之处当做尾巴，径直抽来。

    “砰”的一声轻响，夏凡以双臂挡之，随即倒飞而出，整个人重重的砸在关外的城墙之上。

    但青蟒也没有继续追击，连忙盘起身，眼神中带着凶狠以及谨慎，压低蛇头嘶吼，巨大的蛇口中暗红色的鲜血滴落，身体微微颤抖，甚至还有一丝恐惧。

    当城墙之上的烟尘散尽，只见夏凡此时已经嵌入其中，以他为中心圆点，方圆十丈之内的城墙尽数爆碎开来，下陷入三尺有余。

    而此时他右手之中正死死的攥着一颗毒牙，比之萧凤山的长刀还要长上一截。

    你给我一尾巴，我薅你一颗牙不过分吧！

    见此，萧凤山连忙喊道：“小子，你行不行，不行赶紧走！”

    闻言，夏凡默默的将自己从城墙之上拔出来，脚下轻轻一跃来到两人身前，浑身上下散发着浓郁的龙元，让他周身之处掀起阵阵热浪。

    “血珠给我。”

    闻言，两人愣了一下，最后还是白玉反应过来，秀口一吐一颗散发着浓郁气血珠飞了出来。

    随即夏凡看向还一脸肾虚的萧凤山笑道：“如果对方的实力比自己强的话，千万不要慌，就像我，目标很简单......废它一个指甲盖！”

    说话间，手中的毒牙掉落，紧接着张开嘴，血珠被他含在口中。

    顿时一股浓郁的气血之力散发出来开始补充自身。

    说罢，头也不回的朝前走去，每走一步地上都会留下血迹。

    看着他一步步上前，青蟒眼神中凝重之色更重，开口道：

    “你现在已经废了一手一脚，你拿什么根我打？”

    此时他的左臂右腿灰气弥漫，甚至都能透过银色鳞甲映射而出，已经处于麻痹状态，让他行动不便，走路一瘸一拐的。

    闻言，夏凡抬起右臂，握紧拳头冷笑道：“你丫连个王族都不是，明明这么普通，哪来的自信，凭你那仅剩下的毒牙吗？”

    论嘴炮，在这里他从来没输过，这话一字一句都扎进了青蟒的心窝子里。

    尤其是那句不是王族，确实，今天在这连王族都战死不止双手之数了，他更算不得什么。

    还未等青蟒回话，夏凡吐出一口浊气：“王族也好，你这种杂碎也罢，既然来了，那总得付出点代价，要不然我人域怪没面子的！”

    闻言，青蟒气急而笑，随即身上的气息开始缓缓的波动，数十丈长的蛇身开始龟裂。

    一阵青光布满整个蛇身，宛如羽化一般，巨大的蛇身开始消失，最终化为一条三丈有余的墨绿色青蟒。

    身上鳞片熠熠生辉，蛇头之上鼓胀两个肉瘤，周身气息开始以极快的速度上升。

    “小子，注意，这是他们的天赋神通，蜕皮！”

    青蟒：“放屁，这叫化龙！”

    夏凡：......

    这一人一蛇隔着他居然还能骂起来，也是真够可以的，而且这条青蟒仿佛十分在意自己这个天赋神通。

    “别听他扯犊子，还化龙，化个屁，这一族的蛇皮之中蕴含着他们一定的修为，当蛇皮褪去，修为回归，从而增强实力，相当于少了一条命！”萧凤山在远处喊道。

    刚说到一半，站在他身后的白玉跳起来就是一个大逼兜呼在他脑壳上：

    “你喊什么喊，这么有精力你去帮忙啊，喊有个屁用！”

    萧凤山：......

    他现在虽然捡回来一条命，但战力还有待商议，最主要的是神识，气血两亏，体内筋脉，骨头上的伤十分严重。

    白玉要做的事很多，恢复他主要骨骼经脉以及气血，必须要短时间内替他恢复一定战力，但最快也得一炷香，而且这个战力还不会很高的样子，但至少能替夏凡去分担一些压力了。

    而青蟒一族这道天赋神通叫蜕皮还是很形象的，只不过他们也想化龙。

    龙族，哪怕是在人域，但异族也承认这一族的强大，放在异族这边这就是妥妥的王族。

    而且龙族有着自己独特且完善的一种晋升体系，在根源上，仿佛就要高出其他鳞甲类一头，就像是血脉压制一般。

    所以青蟒一族的天赋神通才叫化龙，为的就是想有一天自己的族群能够以蛇身化龙，成为新王族，异族的龙。

    数十丈长的青蟒化为了一条三丈多的蛇身，身子小了很多，但是气息却在增强。

    一阵清风拂过，在一人一蛇中间刮起一阵烟尘，下一秒，一人一蛇同时消失不见。

    夏凡此时双目金黄，开始散发金光，围绕在周身的白蛟虚影一声龙吟响彻，冲天而起，于虚空中开始与对方展开最后的搏杀。

    一转眼，万米高中之上，两道残影相互碰撞，火星四溅。

    青蟒也开始了最后的搏命，他的天赋神通也同样坚持不了多久，现在就看谁能笑到最后了。

    而远处天象战场的众人也同样能看出来，不禁都在为他捏一把汗。

    刚刚下山一年的时间，当初的年轻一辈，现在居然都开始搏杀天象了，要不是知道他身上的气运自己不能用，众人都以为他才是气运之子了。

    四重天内，此时韶南烟的状态已经岌岌可危。

    虽然同是八境老祖，但她本身破境时间就短，远不如对面两人积累的深厚，凭借着自身手段周旋，原本还能坚持住，但当她察觉道夏凡居然出来搏杀天象之时，她心中乱了一下。

    心境乱自然破绽也就有了，本身就是苦苦支撑，一下被对方找到了机会，破了阵法，现在俨然已经重伤在身。

    “看来今日天要亡你，韶南烟，为我兄弟陪葬吧！”青藤身后根须散发这浓郁的不详之气扎根在虚空之中的阵法上，试图渗入韶南烟周身最后的护身阵法之内。

    而一旁的血魔嘴角咧出一个残忍的笑容，猩红的舌头伸得老长：“她的尸体我不要，但这一身精血是我的了！”

    说话间，血海蔓延而出，正腐蚀着阵法之上的神识之力。

    韶南烟原本淡紫色的长裙此时已然是血迹斑斑，身上有数处被根须洞穿的血洞，伤口周围散发着灰气，同时伤口内还正源源不断的有血雾升腾，气血正在被抽离。

    按理来说，这种小伤对于上三境来说转眼就能愈合，到了八境就更是如此，但她此时本身就已经被压制，身上的伤也不单单是皮外伤，都是双方本源之间的对撞。

    所以看起来伤得不重，其实已经开始危害自身了。

    闻言，韶南烟咬着牙稳住身形，能修行到这个境界的人，心智肯定都异常坚韧，而现在的情况就是，尽人事听天命，对方两人想要熬死她，肯定也需要时间，不会那么轻易做到的。

    万米高空之上，夏凡双拳连动化为一道金光，青蟒身形缩小之后，气机增强，战力提高，同时敏捷也大大增加。

    一人一蛇在空中互不相让，拳拳到肉，毒牙尾鞭。

    “砰”的一声轻响，夏凡腰身被抽中，整个人化作一道流光应声砸下。

    雄关之外的地面顿时掀起一阵冲击波，四散开来，但青蟒却没有任何停顿，直冲而下。

    而下方的巨坑之内，夏凡整个人半蹲在内，周围一片烟尘不可视物，但他却能够感受到空中自上而下的那股压力。

    抬脚猛的一跺，一块巨大的岩石在地下被震出，随即抬腿便是一脚，巨石爆射而出，冲破烟尘宛如炮弹一般朝着巨蟒砸去。

    而青蟒转身一尾巴，巨石应声爆碎，随即口中开始汇聚青光，浓郁的压迫感传来。

    感受到这股压迫感，夏凡心头猛的一沉，躬身下腰，拳于腰间，浑身的气血龙元开始汇聚于拳锋之上，血雾弥漫。

    “死！”

    空中传来一声嘶吼，一道青色光柱自青蟒口中爆射而出，神识之力也锁定了下方之人。

    而夏凡此时已经将气血龙元汇聚到了极致，右拳之上已经开始散发出了金光。

    拳锋轻颤，隐隐还是听到龙吟之声。

    “来！”

    一声怒吼，烟尘宛若遇到来了狂风，猛的爆开，随即众人之瞧见地面之上，一道气血虹柱直冲而上，伴随着阵阵龙吟之声与那青芒撞在来了一起。

    双方互不相让，皆是出了死力。

    龙元气血与不详之气在空中相互泯灭，夏凡脚下地面再次开始爆碎，而空中的青蟒周身鳞片也承受不住这股压力纷纷爆碎。

    “糟了，这种对轰，那小子坚持不住啊！”

    远处的萧凤山一眼就看出了端倪。

    夏凡的力量大部分属于无根之萍，无论是军阵之术汇聚的气之力还是身上李观棋的儒家神通亦或是自爆龙珠获得的龙元，这些说白了都是消耗品。

    他本身的修为还不足以承受这样的消耗，天象就是天象，哪怕是他，在与其他天象交手时也不会选择这样的硬撼，只能凭借秘法手段，避开这样的硬撼，然后再做到斩杀。

    当然，请神上身之后就随便了，那时候修为足够，完全可以做到以德服人。

    正在这时，空中的青芒猛的下降，已经开始渐渐压制夏凡的气血虹柱了。

    “艹，快，猛奶我一口，老子砍死他，我刀呢，我刀呢！”

    萧凤山见此连忙大喊，而白玉也看出了失态紧急，连忙加大药量，就算治不好，撑起他也比在这里干等着强。

    “公子要是有事，我拆了你这身骨头熬汤喝！”

    而此时的夏凡心中开始悸动，原本两人的对轰属于势均力敌，但他猛然间他的心中突然有股不详的预感。

    仔细感受才发现，原来是其中一根气运虹柱开始快速暗淡，甚至已经到了岌岌可危的地步。

    这种情况代表着什么？无非是在预警，在告诉他，你媳妇快凉了，赶紧趁热。

    而根据排除法，他立马就知道，这根气运虹柱代表的就是韶南烟，冥冥之中已经所有察觉了。

    也就是说，八境战场出现了问题，可能随时会崩溃，这可比刚才的天象入城危险多了啊！

    八境老祖一旦战死，整个雄关之地将不会有一个活人，包括七境以及所有天象。

    电光火石之间夏凡就已经想了很多，心境波动之下，自身也被对方压制。

    都说来雄关就安全了，放屁，先是七境战场出了问题，平南王被干废，好在剑无极成功破境，弥补了战力的短缺，然后是天象战场出问题，最后还是他出来死战。

    现在又轮到了四重天内出现意外，哪来的这么多意外，搞了半天天象之下的战场才是最稳固的对吧！

    稳固气血龙元，顶住对方攻势，同时调动自身神识，波动他与韶南烟之间连接的气运虹柱，试图以自身气运替她抗过这到坎。

    当初他家夫人都能够借他气运，施展斩运一剑，这女人应该也可以吧，怎么说也是八境的人啊！

    很快，他一身气运开始朝着韶南烟倾斜。

    四重天内，韶南烟周身阵法皆碎，身上被输根根须洞穿，钉在虚空之中，周围的青藤与血魔二人正在合力磨灭她的生机本源之力，想要将她彻底斩杀。

    而韶南烟此时能够做的只是锁住自身本源生机，以本源相抗衡。

    她现在倒是能够自爆，不过一旦自爆，这两人会瞬间脱身，这也是二人明明已经占据绝对上风，但依旧不敢上前，只能在远处以神通磨灭她生机的缘故。

    故而只能这般僵持，她一旦自爆身死，没有任何建功的情况下，那下方之人将万劫不复，所以不管怎样，她都不会选择那条路。

    但就在此时，她冥冥之中感觉爱到有什么东西正在注入自身，那怕是她这般的修为也察觉不到，仿佛这东西，不可言，不可名，不可视，但就是能够感受到。

    正在这时，她心底陡然响起一道声音：

    “取我方天...气运，砍他丫的！”

    闻言，韶南烟顿时一愣，因为她听出来这是夏凡的声音，但他的修为怎么可能传音至此。

    但马上她就反应过来，是气运之力，根本不是所谓的传音，也就是所谓的...心有灵犀！

    闻言，韶南烟不由深吸一口气，既然如此，那我可就不客气了！

    ......

