    第139章打开了新路子

    “柚柚，这里。”

    池柚柚跟沈小米约了今天下午去他们家的水果店。

    “清然和星星呢？”

    “今天下午他们有体育课。”

    “哦对，他们选了健美操，早知道我们先去观赏一下，哈哈哈。”

    “柚宝，你可悠着点吧，咱俩是太极，回头该轮到她们来观赏我们了！”

    沈小米连忙打断了她的思路，“有一句话叫做，出来混的总是要还的，给自己留条后路，日后好相见。”

    “对了，你知道吗，就是咱们学校经管院的院花，方依菲也在直播！”

    “嗯，我也会昨天刚知道的。”

    可不就是魏寅那个大嘴巴子。

    “早上清然说她昨天晚上花了重金，把自己刷到了新人榜第一！”

    “新人榜第一还可以花钱买啊！”

    池柚柚一阵肉痛，她的5000元奖金没了，“大概要花多少钱？”

    “清然估计了一下，少说也要这个数目。”

    说着沈小米伸出了五只手指。

    “5000？”

    总不可能是500吧。

    然而……

    “五万！”

    哈？

    五万！！！

    “这还是保守估计，听说她下午已经冲过榜单了，不过晚上被你反超了，就是因为那一双神秘男子的手，话说柚宝，你可以啊，有了经纪人就是不一样，都学会玩营销了！”

    沈小米没注意池柚柚惊讶的不行的小表情，调侃道。

    五万+五万！

    那就是十万！

    我的天！

    新人榜就一个5000元的奖金吧，她就为了这个花了十万！

    嘶……

    有钱人的世界我不懂！

    “柚宝？想什么呢！”

    “啊？你说什么？”

    池柚柚回过神，5000块很心疼，但是要她花十万元冲个榜单，得不偿失。

    傻子才做！

    某个她口中的傻子此时正看着手机上的排行榜，沾沾自喜。

    方依菲坐在花园里，一边刷着手机，一边得意洋洋，新人榜，第一名：公主菲菲。

    果然只有第一名，才能跟她匹配！

    “我说你靠着一双神秘男子的手再次登上的热搜榜！你这个经纪人很厉害！”

    “我又上热搜了？”

    这个她还真不知道。

    昨天直播结束，宋时聿那个黑心的资本家仗着跟她签了协议，从她家顺走了不少好东西。

    她光顾着心疼了，也没上网冲浪。

    “呐，你自己看。”

    沈小米找到热搜榜，把手机递了过去。

    #【柚子】直播间惊现一双男人的手#

    #【柚子】直播间那个神秘的男人#

    ……

    红色的字样特别显眼……

    所以她莫名又多了5万粉丝都是被这个吸引过来的？

    虽然昨天直播间的时候她就看到了疯狂的评论，只是没想到还有更加疯狂的！

    不愧是皇城第一家族的掌权人，露了一只手，就冲上了热搜榜，给她吸了五万粉丝！

    那……

    “柚宝，你在想什么？笑成这样……”

    沈小米突然发现池柚柚一脸的坏笑，不由背脊发凉。

    “啊哈哈哈，没什么，我只是想到了一个可以赚大钱的好想法！”

    他总是仗着协议奴役自己，那自己也可以适当的反过来利用一下嘛~

    不用白不用！

    ?  ?宋·真工具人·时聿上线！

    ?  

    ????  

    (本章完)

