    在和德鲁伊大师分赃完毕后。

    张锋又找对方寻求帮助。

    “我想给我的半位面整理一下，您帮忙看一看？”

    张锋带着德鲁伊大师进了自己的古老者臂环里的半位面，然后询问他的意见。

    “你这里的环境并不是太好，地面的土壤最好全部铲掉，换一些正常的土壤。”

    德鲁伊大师观摩许久，给出了自己的观点，“然后种植一些花草，看看情况如何。”

    “如果一切正常的话，再进行一些改造，看看能不能进行最基础的生态循环。”

    对于改造生态，任何一个德鲁伊都不会放过这样的机会。

    德鲁伊大师甚至将其当作了一个课题，将自己的所有弟子全部都拉了过来，一起对这个半位面进行改造。

    他们先是将灰白色的土壤全部都挖掘出来，显露出了里面纯黑色的坚硬底部。

    张锋对此很好奇，敲击了一下感觉比金属都要坚硬。

    德鲁伊大师对此见怪不乖，告诉张锋这东西叫做位面金属，开辟出来的半位面都会有。

    可惜这玩意只能在半位面里面存在，拿到现实中后，会缓慢的气化，直接变成虚无。

    具体的原因没有人说出来，那些进行研究的高阶法师对此缄默。

    不过位面金属只是坚硬难以破坏，不会对半位面产生负面影响，所以不需要去管它。

    德鲁伊大师带领着自己的学徒们，为张锋寻找到了最为适合的土壤。

    来自于曾经属于德鲁伊大师的自然秘境的土壤。

    之前为了断绝白骨城堡和黑暗领主的交流，德鲁伊大师特地将自己的自然秘境当作武器，丢到白骨城堡那里。

    虽然运气不好，恰逢对方正要打开传送门，自然秘境直接被黑暗领主破坏，导致未曾如愿。

    自然秘境自然也留在了白骨城堡里。

    现在自然秘境的土壤就被这些狼人德鲁伊们挖到了张锋的半位面中，铺平地面。

    为了不浪费，张锋半位面的土壤深度达到了差不多20米，差不多挖进来30万到40万个立方。

    光是这件事情，德鲁伊们就花费了很长的时间。

    “这里面还有虫子，一些植物的种子，到时候看看能不能活下来。”

    德鲁伊大师在张锋身旁讲解内容，“你这个半位面，应该是原本的聚能装置损毁，导致这里没有足够的能量维持。”

    “想要在半位面里面生活，种植花草树木，必须要提供足够的能量来进行供应。”

    外界可以有太阳进行功能，但半位面里面可没有这样的好事。

    因此需要大量的高品质能量灌输进去。

    “比如说这些灵晶。”

    德鲁伊大师拿出一颗E级灵晶，在半位面里面捏碎后，粉末迅速的化为虚无。

    张锋迅速的就感觉到，半位面里面顿时灵动了一丝丝。

    “原来如此，大受指教。”

    张锋对着德鲁伊大师拱手施礼，他算是明白这玩意为什么连诸神都需要，献祭上去都会有奖励了。

    诸神的神国也属于半位面的一种，自然也是需要大量的能量来进行维持。

    甚至神国还具有难以想象的能力，需求的灵晶数量绝对不在少数。

    张锋的这个半位面还能吸收灵晶来恢复供能，代表着事情并不算坏。

    只是想要恢复好，需要的灵晶数量恐怕会有点多。

    经过一番测试，张锋的这个半位面需要的能量并不算多，一天大约100左右积分的灵晶就可以维持。

    “但是这也是一个很恐怖的消耗啊，一天100积分，剩余的这一个多月，也是四五千积分没有了。”

    张锋摇摇头，正常玩家一次地图得到的奖励，都不一定有5000积分。

    “幸好之前刚拿到了10万多积分的灵晶，可以支撑很长一段时间了。”

    张锋轻轻的吐出一口气，这算是挺不错的好消息了。

    他可以趁着这段时间，去寻找合适的聚能装置，不需要多强，只要能支撑他这个很小的半位面就可以。

    在平整土地，注入能量后，张锋的半位面开始产生循环，可以正式的启用了。

    为了以后能在这个半位面里面有着舒服的休息地方。

    张锋请人在这里建造了一栋房子。

    房子并不大，只有两三百个平方。

    卧室、厨房、卫生间齐全，周围也划定了一些地方当作花园和训练场。

    众人拾柴火焰高，通过狼人们的帮助，张锋的半位面变得越来越好，让他都有些不太想离开这里了。

    白骨荒野没有一处地方，比得上他现在的半位面。

    “这里的环境非常好，生态循环也已经达成，你这里甚至可以挖掘一个水潭养一点鱼。”

    德鲁伊大师在最后收工的时候，在半位面里来回的巡视，最后笑着对着张锋说道，“这一下，我的自然秘境也算是有着传承了。”

    张锋只能尴尬一笑，这里面大多数的东西，其实都是来自于自然秘境的残骸。

    德鲁伊大师也只是说着笑，对于他来说，一个半位面虽然稀有，但并非就再也无法获得了。

    他之前可以获得一个，以后依然可以再次开辟出来一个。

    这一次摧毁了白骨城堡，虽然分给了张锋很多东西，但他自己也有大量的材料进账。

    自然秘境虽然损毁，张锋拿走的也只是一些土壤和植物，真正重要的核心还能修复。

    等到以后修复核心，再花费一些材料，再次开辟出属于自己的自然秘境也就是了。

    半位面的事情处理好之后，张锋在白骨荒野就再也没有什么特殊的事情要去做。

    每天也就和德鲁伊大师聊一聊天，学习一下施法者平日里需要掌握的知识。

    可惜德鲁伊只能算作半个施法者。

    教给张锋的，也只是一些比较浅薄的知识和内容。

    但这也让以前作为炮灰职业的张锋大开眼界，知道了施法者并非只是他所想的站在战士们身后释放法术就好。

    比如有些牧师，近战方面比战士还要凶狠。

    穿着板甲，拎着钉头锤，从这边一路砸到另一边。

    有些法师直接就拿着一把剑，放一个照明术就可以无敌天下了。

    总之，在时间一分一秒的流逝下，三个月的求生时间到了。

    白骨荒野里还存活的玩家，即将离开这个世界。

