    还没来得及听堡垒瓮声瓮气的‘没关系，不用客气，不要在意’，小矮个就在佐田的追逐下再次奔跑起来。

    这次有了经验，不准备朝着人群中挤去了，而是走楼梯跑出去。

    回望着恶狠狠的佐田，小短腿扑腾的更加有劲，也就剧场中吵闹，没人发现后方的追逐。

    此地无银三百两，若说之前还稍微是带着一点点的怀疑，现在看着小矮个夺命跑到街道上，佐田认准了就是她！

    “腿长了不起？”

    愤愤的向后看了一眼，小矮个一脚踹翻了小巷中堆起的杂物，都是些陈旧的东西，说不定是暂时堆放到此，等着过段时间再按照粗大垃圾缴费报废。

    “咣当！”

    猛然停下脚步，佐田差点被咣当倒下的垃圾砸中。

    垃圾后的小矮个发出计谋得逞的嘿嘿笑声，要不是怕暴露身份，恐怕还要转身扮鬼脸。

    “想抓住我？吃屁去吧！”

    小矮个轻松惬意的小碎步前跑，可小碎步的轻松惬意还没有持续太久，向前迈着的脚步变成了凌空的前后摇摆。

    一米五的小家伙被人抓起，起重机般拎在半空，双脚离地。

    双脚离地，可惜智商没有占领高地。

    “被我抓住了。”

    神出鬼没的骨女美沙冷着脸，抻着胳膊，起重机本人！

    好大的力气。

    美沙只是单手揪着小矮个的领口，就像超市中提着小筐一般，将对方原地拔起。

    力道之大，表情之轻松惬意，抓起一团棉花来也不过如此了。

    高举过自己的头顶，美沙的眼睛中不带半点仁慈怜悯。

    倘若手中抓着的是敌人，在将对方提起的瞬间，美沙身上的骨刺就已经悍然出击，稀里哗啦的拆散对方身上的关节部位，狠戾的用骨刀穿刺着体内器官。

    届时地上就会出现一片片的‘人’。

    不过……

    看着面前的‘敌人’，美沙好看的眉毛微微皱了起来：“你是谁。”

    “我是，我是奥村加奈啊！”

    张牙舞爪说话间，风帽下的一张小脸露了出来。

    稚嫩的脸，娃娃头，加上矮小的身子，完完全全的初中一二年级的小女孩。

    “咣当！”

    推掉垃圾堆后，佐田终于追了上来：“抓住了吗？这个家伙……”

    她先是吃惊于美沙的力气，接着也如美沙般皱起了眉。

    这就是给自己两人塞诅咒信的人？外表上看，怎么也不像啊。

    “我是奥村加奈啊！”

    一句话还不够，奥村加奈又把自己的名字重复了一遍，仿佛重复上两遍就能让人明白她的身份。

    奥村加奈是谁？

    佐田敢用自己聪明的脑袋保证，她绝对不认识叫奥村加奈的人，甚至就不记得有认识姓奥村的人。

    素昧平生，无冤无仇，奥村加奈怎么酒会塞诅咒信？

    对视了一眼，美沙提溜着奥村加奈走向阴暗的巷道角落。

    这活她熟悉，无数次的把别人拖到小巷子里虐杀，不过身后就是自己的朋友，再做出击杀的事情就未免不妥当了。

    “我……”奥村加奈看向美沙的目光有些躲闪，但前有狼后有虎的危险境地由不得她保持缄默。

    “说！”佐田向前走了两步，气势汹汹，看着就让奥村加奈两腿打摆，“为什么要将诅咒信塞给别人！”

    “我，我，我说！”被气势压迫着，奥村加奈支支吾吾的开口，“是我塞的没错，但我是有原因的。”

    奥村加奈倒也光棍，没有负隅顽抗嘴硬。

    标准的认错态度良好，事后坚决不改。

    “什么原因？”

    佐田真依的眼神依然严厉，但长期被综艺节目和电视剧锻炼出的脑子，已经疯狂转动脑筋给奥村加奈的行为补出了一堆原因。

    比如被胁迫着写诅咒信，亦或者这个诅咒信其实是某种无聊的接龙游戏——如果不将诅咒信传给下一个人，那么诅咒将会在你的身上生效，这份无聊的网络老梗，近来又在社交网络上流行起来。

    为此还闹出了不少上了新闻的冲突，像是被发了诅咒的人和对方在线下真人快打。

    不过不管是哪个原因，佐田都不准备饶了这个家伙，哪怕是同年级的女生也不行，跟踪在别人身后的行为太恶劣了！

    是扭送到警署，还是交由学校，就要由奥村加奈自己的表现来决定了！

    “因为我，因为我……”奥村加奈期期艾艾的重复着，撇头看了眼将自己提起来的美沙。

    “因为我嫉妒了！”

    “嗯？”

    “什么？”

    嫉妒是什么鬼？

    佐田真依严肃的表情都变得茫然了，她茫然不知所措的的思考着这句话的意思、

    嫉妒什么？

    身高？大长腿？

    这是佐田真依能想到的嫉妒原因了，对，硬要说的话还有美貌，美貌应该也能算是其中之一了。

    但就因为这点小事嫉妒就要塞诅咒信了？

    女校又不会因为美貌而引发争风吃醋的事情，想不出有任何值得嫉妒的地方。

    “因为我喜欢望月美沙，看到你们两人和望月同学走的这么近，我羡慕了，我嫉妒了。”

    “所以才想着用诅咒信的方式，让你们这两个讨厌的家伙远离美沙同学！”

    “望月同学，我喜欢你！！”

    最后一句话，奥村加奈是转过头直接对着美沙说着，用力之大几乎要耗尽全身气力。

    歌原美夕终于后知后觉的跑了过来，前情提要没有的情况下，她只听到了奥村加奈告白的话语。

    不过这些已经足够了，佐田的神情和美夕一模一样，即使从头听到尾，佐田也被忽然的转折惊到了。

    “吓！”歌原美夕捂住嘴巴，不敢置信的看着场中。

    她的小脑袋先是震惊懵圈，接着嘴巴抿起成W型，两只眼睛也变得如野猫般。

    这是闻到八卦新闻时的表情！

    大新闻，大新闻。美夕的八卦探测雷达一下竖起，眼睛在奥村加奈和美沙身上徘徊。

    小眼神灵动的询问佐田，场中现在是什么情况。

    可惜现在就是美沙自己都丈二和尚摸不着头脑，更别说去解答美夕的疑惑了。

    要说谁最是懵圈，美沙才是当之无愧的第一，被人表白了？

    还是同年级的，女生？