    “门主，那龙宫的实力应该也不弱，我们还是需要注意一下的！”

    巨大无比的海神战舰上，三海门长老感受着门主狂暴的杀意，小声的提醒道！

    “我来抵挡他们所有强者，其余交给你们！”

    三海门门主目光盯着前方，冷冷的说道！

    “是门主！”

    三海门长老微微的点了点头！

    这一次他们进攻而来，并不是为了覆灭龙宫，这种级别的势力很难灭绝，神王一躲起来，很难找到！

    他们主要的目的便是为了摧毁龙宫一个个根据地，一颗颗星球，令之付出惨重的代价！

    如若那龙宫敢抵挡，有门主亲自出手，抵抗就是找死！

    海神战舰呼啸，三海门一众神王站立在总指挥室内，冰冷的盯着前方！

    距离越来越近！

    “滴滴滴！”

    四分钟后，战舰上发出提示的声音！

    “门主，发现前方有庞大的能量波动，有大约二十多万人在虚空中，发现大量的阵法波动，应该在埋伏我们！”

    一名不朽神王操控着海神战舰，看到上面的信息，立刻提示道！

    “呵呵，竟然还敢在这里迎接我们，将阵法布置在虚空中等待我们冲进去吗？幼稚！”

    三海门门主脸上露出嘲讽的神色！

    “清扫阵法！”

    三海门门主冷冷的说道！

    “是！”

    操控海神战舰的不朽神王点了点头，脸上露出一丝嘲讽！

    “嗡！”

    他按下一个按钮，战舰的前方露出一排红色的能量通道！

    “嗡！”

    下一刻，一股红色的射线直接撕裂空间，朝着前方横扫而去！

    射线直接覆盖了方圆好几亿公里！

    “碰碰碰！”

    当射线进入阵法范围内的时候，一股股阵法爆裂的声音传来！

    “门主，前方那二十多万人已经分布好，不朽神王强者一百五十多人，其余全部都是永恒神主级别的！”

    三海门长老的声音响起，脸上带着一丝微笑！

    “一群找死的东西，准备，永恒神主级别的全部将他们留在这里！”

    “那个龙王交给我来处理！”

    三海门门主脸上露出森然的神色。

    “哗哗哗！”

    下一刻，海神战舰升起一个个甲板，一名名三海门弟子站在上面，冰冷的盯着前方！

    “没问题吧？”

    以前铁血联盟前线的位置，王仙站在那里，嘴角微微翘起，开口说道！

    “没问题，老夫可是神帝，就凭这点科技就想要破除我的隐匿阵法，根本不可能，哪怕是机械人种族来了也不行！”

    一个声音传入到王仙的脑海中，令他脸上露出笑容！

    他目光闪烁的看着那庞大无比的海神战舰进入到前方的范围内！

    “攻击！”

    王仙看到前方战舰，脸上露出森然的神色，大声命令道！

    “吼吼吼！”

    龙宫一众成员发出咆哮，直接迎上那海神战舰攻击而去！

    “呵呵呵，一群不知死活的东西，杀！”

    海神战舰指挥室内，三海门门主脸上露出不屑与森然，他身形一动，目光锁定着王仙，手中出现一个禁锢圈！

    “敢杀我儿子，今日，要将让你生不如死！”

    他眼中血红一片，身形瞬间出现在海神战舰的前方！

    “嗡！”

    当他出现的瞬间，手中的禁锢圈瞬间朝着王仙落去！

    “海神战舰，神涛炮攻击！”

    操控海神战舰的不朽神王眼中露出兴奋，直接按下几个按钮！

    “咔咔咔！”

    一排排金属碰撞的声音响起，下一刻，一股股恐怖的法则炮弹直接朝着前方轰击而去！

    覆盖面积达到上亿公里！

    这攻击如若落在星球上，能够直接摧毁一颗星球！

    海神战舰的攻击，相当于二十个不朽神王四阶强者的全力一击！

    这就是海神战舰的强大！

    三海门最强的出征战舰！

    惊涛骇浪在虚空中响起，周围的星球上，一些强者感受着这恐怖的能量，脸上充满了震撼之色！

    “嘶，这是什么等级的战斗？”

    “有人与龙宫强者战斗！”

    他们满脸骇然，仰起头看着虚空！

    “吼吼，交给我们御龙龙种来抵挡！”

    最前方的位置，土星龟一族的首领看到战舰的攻击，眼中波澜不惊！

    他大吼一声，手臂一挥！

    周围，一只只进化为御龙龙种的土星龟同样手臂一挥！

    一个玄奥的灰色盾牌直接浮现在上空，盾牌上龙龟显现！

    “轰轰轰！”

    神涛炮被轻而易举的抵挡住！

    “什么？抵挡住了？”

    海神战舰上，那名不朽神王微微一愣！

    “哼！有些实力！”

    战舰外面，三海门门主看到这一幕，脸上露出冷色！

    他手臂一挥，周围的空间开始崩溃，禁锢圈直接在空间夹缝中飞行，瞬间出现在王仙的头顶！

    “锁定了，哈哈哈，龙王，今日你必死！”

    看到禁锢圈落在那龙王头顶，三海门门主忍不住的狂笑了起来！

    声音响彻整片天空！

    “全部进入范围内了！”

    而此时，王仙看了看自己头顶的禁锢圈，脸上露出一丝冷笑！

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整片空间发生了巨大的变化！

    一颗颗黑洞凭空出现，覆盖范围足足达到了恐怖的几十亿公里！

    这黑洞比以往的更加，更加恐怖！

    除了诡异的黑洞之外，还有无数的光线，一根根白色的光线穿透着整个世界！

    世界瞬间大变！

    “什么？阵法不是已经被完全的清理掉了吗？”

    “这是什么诡异的阵法！”

    当着诡异的空间出现的瞬间，所有人微微一惊！

    “小心，这个阵法能够困住不朽神王！”

    三海门一名长老看到世界大变，瞳孔微微一缩，大声的吼道！

    “好好好，没想到还有如此手段，不过就凭这些阵法，就能够阻止你们的灭亡吗？”

    三海门门主脸上充满了煞气，他手臂一挥！

    “咔咔咔！”

    一个个阵法直接崩溃！

    “垃圾！”

    三海门门主轻蔑的说道，身形一动，直接朝着王仙杀去！

    “呵呵，敖蟹，将他缠在一片区域内，不要让他大肆的破坏！”

    王仙盯着三海门门主，阴阳五行龙眸扫视着周围，没有发现第二个不朽神王六阶强者，嘴角微微翘起！

    “所有龙宫成员，杀，一个不留！”

    王仙立刻狂吼一声！

    “吼吼吼！”

    铁血联盟曾经星球的海洋内，咆哮声响起，龙宫真正的战斗力以一种恐怖的速度飞过来！

