    第174章裴越

    看完信，顾红学就让田韶同志拿小人书给他看。李桥在信里给他做了推荐，所以顾红学迫不及待地想看这本书。要知道老师最是严苛，不是好书绝不会给人推荐。

    田韶将连环画双手捧上。

    顾红学是搞出版的，对市场行情还是非常了解的。看完田韶的这本连环画，顾红学有些激动地问道：“田韶，你这本书很有意思,等出版以后肯定会受欢迎的。”

    他是搞这一行的，现在市面上的书都一板一眼，可田韶的这本连环画诙谐有趣。别说孩子了，就是大人也会喜欢。

    田韶也很高兴，犹豫了下问道：“顾老师，这书你们能给多少稿费？”

    顾红学一下也为难了,说道：“我们报社之前收的都是文章与书籍,连环画也还是第一次收。给多少的稿费这事得先跟社长汇报，然后再一起讨论决定。”

    像这种大事，不可能由一人拍板的。

    田韶也不意外，在这特殊的时代没什么人画连环画也正常，就是她今日也吓得够呛。她想了下说道：“顾老师，我想拿版税。我也不多要，百分之十就行。”

    顾红学有些意外，说道：“一本小人书一般价格再一毛到两毛之间，百分之十就是一分到两分钱。田韶，我可以跟你保证你的稿费不会低于五十。可若是换成版税，得卖五千本才能分到五十块钱。”

    田韶不改自己的决定，说道：“顾老师，我还是希望拿版税。卖得多，表明我的书得众人喜欢；卖得少，表明书不行我得反思,以后写出更有趣的书来。”

    她是准备写一个系列的,一本书一毛钱,若是写十二本书就是一块二毛钱了。连载的书都很受欢迎,田韶觉得自己拿版税更划算。

    见她态度很坚决,顾红雪也没再劝说，表示会跟庞社长说这件事。至于能否成，还得看庞社长的态度以及其他领导的想法。

    “扣扣扣……”

    有人窍门，田韶拿笔了一个地址跟电话号码：“顾老师，我现在在永宁县纺织厂工作，以后信直接寄到这儿就行。这个电话是人事科的，若有什么要紧事可以打。”

    顾红学不可能有什么要紧事找她，但李桥就说不准了，不过她觉得短时间内应该用不上。

    顾红学将这纸条郑重地放到自己的公文包里。虽不能跟老师直接联系，但有田韶在也能随时知道老师的情况。心里头一直挂念的事得到解决，他整个人都放松下来。

    田韶出去的时候，很巧地撞见了裴越。她想了下说道：“有没有那种毒药，无色无味，挥发度又低，然后通过呼吸进入体内让人不知不觉中毒。但隔的时间长了，又挥发掉了所以你们找不着。”

    裴越瞳孔一缩，问道：“你从哪里听说的？”

    这话说得，田韶瞪了他一眼说道：“自然是书上看过了，不过毒药能改进，也许那些坏人推陈出新呢！”

    裴越觉得田韶说了三种可能,也算是新的思路,果然能编小说的想象力都很丰富。

    裴越伸出手道：“正式认识一下，我叫裴越。”

    田韶没伸手，摆摆手道：“希望咱们以后别再见面了，再来一次我会被吓死的。”

    美色再好也没自己小命要紧，更何况还是个有主的。而且这家伙还是个黑芝麻心，远离为妥。

    看田韶前后态度巨变，裴越眼中闪现一丝笑意，这姑娘还真挺有意思的。

    李爱华一直在门岗亭里等，她刚想打电话给李远没得到批准，想进出版社大楼找田韶也被拒绝了。真真的急得像热锅上的蚂蚁了。

    看到田韶，李爱华就冲过来拉着她道：“小韶、小韶你怎么样了，没事吧？”

    看她着急的样子，田韶都有些愧疚了，刚才应该先出来跟李爱华说一声再跟顾老师谈书的事：“爱华姐，我没事，这都是误会。”

    李爱华一听整个人都放松下来，然后看着一旁的裴越沉了下来：“没事就好，咱们回去吧！”

    “好。”

    李爱华拉着田韶疾步离开出版社，那样子好似后面有洪水猛兽。

    裴越看着她们背影消失，这才转身往回走。

    上了公交车李爱华看着后头没人追上来，靠在椅子上大口喘气，惹得公交车上好几个人看她。唉，今天真的半条命都吓走了。

    田韶内疚道：“爱华姐，吓着你了，对不起啊！”

    李爱华摆手说道：“这事跟你没关系，不过咱们以后别再来这儿了，太吓人了。你那书想出版，咱们去区里的出版社也一样。”

    田韶笑着说道：“爱华姐你别着急，书的事已经谈妥了。报社的主编顾老师很喜欢我的书，说等编辑校对完就可以出版了。”

    李爱华又惊又喜，抓着田韶胳膊问道：“你说的都是真的吗？报社那边真的答应出版你的书？”

    确定这事属实，李爱华喜得抱着田韶大声喊着太好了。车厢里的人听了她的话，倒也理解为何这般激动。

    田韶轻轻地拍着她，小声说道：“爱华姐，大家都看着我们呢！有什么事咱们下了公交车再说。”

    下车的时候，李爱华看着陌生的地方有些懵，不知道这是哪儿。刚太紧张，都不知道坐得哪路车。

    田韶解释道：“现在才十一点半，咱们先去昌西的国营饭店吃饭，然后再去找那位将老先生看病抓药。明日一天，咱们就可以好好逛逛了。”

    她以为书出版会比较麻烦，没想到连合同都不用准备直接让她回去等消息。当然，李老师介绍过来的田韶也信得过。加上大环境使然没合同也没事，反正也不会贪了她的稿费。

    李爱华听到逛街就来兴致了，说道：“我大堂嫂就在百货大楼上班，明日咱们去她上班的地方逛逛，说不准就能买到好东西呢！”

    田韶摇头说道：“百货大楼的东西那么贵我可买不起，还是别去了。”

    李爱华压低声音说道：“他们百货大楼也有许多瑕疵品，价钱比柜台摆放的便宜许多。若是有用得上的就买，用不上咱就不买，当开开眼界。”

    田韶看她兴致勃勃的样子就没再拒绝了，她没什么要买的，但不能阻挡李爱华去消费不是。

    (本章完)

