
　　看到金海天一脸不甘心的模样。

　　谷若和淡淡道：“你要学会顾全大局，不要总想着自己个人的那一点点委屈。”

　　金海天捏紧了拳头，沉声说道：“云中军镇这么多人，为什么一定要选我？你们不知道我跟他有仇吗？”

　　谷若和闻言，不耐烦道：“金海天，搞清楚你的身份。军令如山，你还想要违抗上命吗？收起你那一肚子怨气，好好保护楚齐光。”

　　金海天咬了咬牙，在谷若和的逼视之下，只能努力压下自己心中的闷憋。

　　但他心里仍旧觉得非常不舒服，同时还还涌起一个想法：‘要是这样的话，那我以后就算是超越了楚齐光，就算我可以把他打出屎来。’

　　‘到了那个时候……军镇上下为了不让楚齐光出丑，恐怕也不会让我动手吧？’

　　想到这里，金海天心中一沉，只觉得自己像是被无数跟金钱、权势所化的链子给锁住了一样。

　　另一边，楚齐光接着说道：“……对方什么时候动手，在哪里动手，目前我们还不知道。”

　　“但我也不打算让诸位一直保护着我，那只会打草惊蛇，让他们重新躲起来等待下一次出手的机会。”

　　“所以我接下来会想办法将他们引蛇出洞，只是希望诸位能暂时躲在暗处。”

　　“一旦对方动手，诸位再赶来支援，到时候将他们一体擒拿，狠狠震慑一番那些暗地里要打商会脑筋的人。”

　　这一次楚齐光并没有邀请钟山峨这名入道武神的支援。

　　据他了解不论狼族还是皇天道，也都没有派出入道强者。

　　毕竟入道强者的破坏力太大，影响深远，一举一动都会改变局势。

　　特别是每一位入道强者的背后都有各自代表的势力和利益团体。

　　在皇天道、狼族还没想要和大汉朝廷彻底撕破脸、开战的情况下，他们不会轻易派出入道强者。

　　而如果楚齐光这边邀请入道强者的话，一方面是消耗的人情和获得不成正比。

　　另一方面则是现场必定会由钟山峨说了算，而楚齐光对这次的收获可是很有兴趣。

　　不论是将对方带来的强者榨干知识、喂养血池，还是妖化、劳改之后当作重要的生产力，全都非常划算。

　　做出了这番安排之后，楚齐光又和现场的二十多位高手商定了一番计划。

　　离开之前，他看向天师教派来的几位心中一动，想起了自己刚刚得到的狂信脊骨。

　　这一次天师教派来了一共3位得赐符箓的住持，其中一人正是楚齐光的熟识，青阳道观的住持尘竺。

　　楚齐光将对方拉到一旁，一番招呼之后开口问道：“尘竺住持，不知道你手里面还有没有多余的符箓？”

　　“我想求几张防防身，事后一定捐献银子给观里修筑神像还愿。”

　　尘竺闻言目光微微一动：“教中每一张符箓都是由教主赐下，按说不能随意买卖。不过楚百户你情况特殊，又信仰虔诚，教主就算知道了也一定不会怪罪的。”

　　两人相视一笑，尘竺问道：“不知楚百户你想要什么符箓？”

　　虽然楚齐光在朝瑶山上一直无法激发符箓，但是此刻在场的诸多高手包括尘竺在内却不知道这一点。

　　他们下意识地以为楚齐光这样的武道高手、镇魔司百户必然也是一名天师教的信徒，就和他们一样。

　　听到尘竺的提问，楚齐光脱口而出：“隐身符有没有？”

　　当初在朝瑶山上看到信仰第一名的奖励是隐身符，楚齐光就眼热不已，今天有机会就立刻提出来了。

　　尘竺闻言微微一叹，小心翼翼地拿出了两张黄色符纸：“隐身符只有龙蛇山上那几位精修《正一法箓》的入道仙人才能做出来。”

　　“就算是住持也不是每一位都能有的，我身上也就只有这么两张。”

　　楚齐光一双眼睛亮晶晶地看着符纸，虽然他很想两张都要，但可惜尘竺只愿意给出一张。

　　接过尘竺递来的隐身符之后，楚齐光又问对方要到了一张护体的金甲符、一张强化肉身的天罡符。

　　三张符纸都是一次性的，需要念咒施法，信仰越强效果越强。

　　楚齐光还想问尘竺多要些可以重复使用的法箓，就像张凤芸植入体内的不坏、搬山、气海一样，又或者是住持们召唤的护法神将那样。

　　可惜比起一次性的符纸，能够反复使用的法箓则更加珍贵和稀有。

　　尘竺身上的法箓也是青阳观住持这个职位的配备，他自己私人根本一张都没有。

　　被尘竺拒绝了以后，楚齐光心中叹道：‘这是阵营声望还不够啊。’

　　他接下来又请教了一番咒文、施法的注意要点，回到住所之后，便不停把玩着三张新得的符纸。

　　一旁的乔智看他这副模样，好奇道：“你又不能用，拿了干嘛的？”

　　楚齐光感受着狂信脊骨之中那蠢蠢欲动的力量，微微一笑道：“我现在应该能用这个符纸了。”

　　但光是天师教的符箓他还不满足，当天夜里又去会见了洛冰红，向对方讨教了皇天道服用符水的方法。

　　……

　　就在楚齐光召集人手，准备埋伏的几天后。

　　皇天道的圣女也终于带着10名魁帅、2名天女，齐齐赶到了青阳县。

　　这位皇天道圣女名叫秋月白，乃是皇天道上代教主的弟子。

　　武功、道术都已入第五境，多年来一直在追求入道的境界。

　　而除了自身的修为之外，她这次携带的符水在威能上也远超普通的天女。

　　来到青阳县后，秋月白汇聚原本就在青阳县守候的洛冰红、陈庆永等人，手下便一共有了15名魁帅，3位天女。

　　秋月白有自信就算是他们要打下灵州的巡抚衙门，那朝廷也只能在他们打下来以后，再派兵夺回。

　　绝对不会出现打不下来的情况。

　　此时此刻，秋月白扫了一眼面前的洛冰红，啪的一巴掌打在对方的脸上。

　　接着她冷冷说道：“知不知道因为你的关系，教内损失了多少？”

　　“圣女！我也是被人骗了！”洛冰红赶紧跪倒求饶，只不过没人看到的目光深处，却凝聚了一团恶意。

　　秋月白冷哼一声：“骗不骗的，回去了自然有人来审你，要不想脱层皮的话，这次便好好戴罪立功，不然谁都保不了你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛冰红赶紧说道：“我在青阳县还发现了狼族的人，他们似乎也想对楚齐光动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第351章 获取符箓免费阅读。https://xs.23sk.com 