    傅明玉一直等到夜幕低垂了，秦瑞才醉醺醺的被架回了新房。

    傅明玉叹息了一声，就知道今日秦瑞在劫难逃，那么多宾客，怎么可能不喝醉呢！

    她不知道的是院子外面的廊檐下，定国公夫人正在询问庚戌，“今儿有没有发生过什么？”她明明的安排了阿尔塔夏和程秀秀帮秦瑞解围了。

    她的这两个儿媳妇的酒量她是知道的，阿尔塔夏就从没喝醉过，而程秀秀的酒量也是大的惊人，那是从小被她爹给练出来的。这两个人出马没道理保不下一个秦瑞，再说了，这两个女人出马，其他宾客还没这个眼力价吗？哪里好意思真的去灌酒？

    其实就连秦瑞自己的酒量都很大，想要将他灌倒也不是一件容易的事情，定国公夫人之所以安排两个儿媳在一边再帮帮忙就是想让秦瑞清醒的去见傅明玉。

    毕竟明儿一大早，秦瑞就要去赴任，留给这对小夫妻的时间也只有今天晚上了……这人要是喝醉了，且不说什么洞房不洞房了，怕是连两句话都说不到。

    “回夫人，五爷一切都好好的啊。”庚戌得了秦瑞的叮嘱不准将他听见的话说出去，只能抱拳对定国公夫人说道。

    “那还真是奇怪了。”定国公夫人蹙着眉嘟囔了一声，“这小子难道高兴的想要自己找酒吃？”不过转念想想也不是没有这种可能，毕竟她这儿子随性惯了，平日里她也很少去管，只是跟在屁股后面帮忙收拾烂摊子跟人家去赔礼道歉去，所以今日高兴了要找酒喝也在情理之中。

    “许是爷真的开心吧。”庚戌有点心虚，他说完之后朝定国公夫人一抱拳，“夫人，奴才要去再检查一下明日随行的物品。”

    “行，你去吧。以后记得照顾好你家五爷。”定国公夫人点了点头，也就不去想秦瑞自己灌自己的事情了，毕竟明儿一大早就要启程，让庚戌去检查一下还有什么东西没带也是好的。其实只要秦瑞到了漠北与家中的父兄一汇合就什么都有，但是当人母亲的，总是不会放心儿子出这么远的远门。

    庚戌如蒙大赦，赶紧开溜，府中诸事众多，定国公夫人也就不再多想了，只是叮嘱这院子里面的下人尽心伺候着。

    傅明玉在房里让芯蕊去打一盆热水来，芯蕊和紫烟将水打来本是要伺候秦瑞的，但是傅明玉却让这两个丫鬟离开了。

    秦瑞为了她算是什么都搭上了，她又怎么好意思让 自己的丫鬟来伺候秦瑞，自然是自己动手给他擦脸。

    当有点微热的毛巾轻轻的按压在秦瑞的脸上的时候，秦瑞那双浓密的剑眉稍稍的一挑，傅明玉对上了一双浩如星汉的双眸。

    “呀，你醒了啊。”傅明玉见秦瑞醒来，笑道，“我已经提前准备了醒酒茶，你用一些。”说完她转身就要去拿已经放在棉焐子里面保温的醒酒茶汤。

    傅明玉觉得秦瑞大概率会喝醉，所以让紫烟提前去煮了些。

    原本紫烟是想去借定国公府的厨房的，但是发现定国公夫人十分贴心，在这个院子里就安排了小厨房，小厨房里什么都有。

    傅明玉才刚刚抬身子想要去取醒酒茶汤，手腕就被秦瑞给拉住了，她站立不稳，差点扑倒在秦瑞的怀里，好在她另外一只手撑在了床边的雕花床棱上，人才没真的倒下去。

    傅明玉的脸顿时就红了，即便人没摔倒在秦瑞的胸口，但是鼻尖距离他的唇几乎只有一寸的距离，秦瑞的呼吸与气息瞬间就将傅明玉整个都包裹住了。

    那是一种檀木香混合着酒气的味道，浓烈的让傅明玉的心神都为之一漾……即便她滴酒未沾，但是在靠近秦瑞的那一瞬间，傅明玉也觉得自己好像被人浸入了一缸陈酒之中，不用喝，便已经醉了……

    “五爷……”傅明玉心里发慌，脸上发红，强撑着自己，小声叫了秦瑞一下，“我的手……”

    “疼了吗？”秦瑞赶紧垂眸，看了一眼被自己拉扯在自己怀里的手腕，果然雪白的皓腕上明晃晃的出现了一道指痕，新房之中红烛摇曳，也晃的这痕迹在秦瑞的眼底有点飘摇。

    “不疼……”傅明玉赶紧摇了摇头。“我去给你取点醒酒汤。”她对现在这样的秦瑞似乎没有什么抵抗力，在他灼热的目光注视之下，感觉自己半边身子都要被他的目光烫化了，许是房间里烧了地龙的缘故，傅明玉觉得自己气都有点喘不过来。

    “不用，你便是我的醒酒汤。”秦瑞拉住了傅明玉，“你陪陪我可好？”他一双眼睛注视着傅明玉，似乎有点水汪汪的，眼角还有点点微红，一副泫然欲泣的样子。

    傅明玉从来只觉得女孩子泫然欲泣的时候会显得十分楚楚可怜，却没想到如秦瑞这般人高马大的青年摆出这副模样竟是比姑娘家还要惹人怜惜，竟是半个拒绝他的话都说不出来了。

    “你要我如何陪你？”傅明玉还是咽下了一口吐沫，艰难的问道……好像越来越热了！

    “便只要这样就好了。”秦瑞看着傅明玉，喃喃的说道。他多想一亲她的芳泽，多想抬手抚摸一下她乌黑的秀发，多想握住她柔若无骨的小手，多想告诉她自己有多开心能娶到他。

    许许多多的话都梗在喉咙口，反而让他不知道该从何说起了……

    仿佛只要这样看着她，他便已经拥有了全部的世界一样……

    “我想你知道，虽然你是被宸王和皇后给逼的不得不嫁给我，但是我依然很开心能娶你。”秦瑞看着傅明玉的眼睛，一字一句的说道。

    傅明玉的脸隐隐有要烧起来的趋势，不光是脸，就连身体也跟着发热。

    秦瑞越是好，她就越是心虚，她赶紧低下头去，不敢看秦瑞的眼睛……就怕自己一个不留神会迷失在他眸光的瀚海之中……

    秦瑞看着傅明玉低下了头去，便觉得心底微微的一酸，还以为傅明玉不想听这些，“我明日就要去边关了。你放心，我的父兄都在那边，他们会好好的照顾我。”他赶紧转变了话题。

    ~~~~~~~~~

    祝各位宝宝们情人节快乐

