    酒宴过后，公孙范把郭龙真、甄尧和公孙元三人请到书房，进到书房之后，公孙范脸色就变得有些阴冷。

    “这些渤海世家到底还是心向袁绍，必须打压一番，孟玄，明日传我将令，征召南皮所有世家的私兵，派他们支援章武县！”

    公孙元凛然答应，眼神中冒出一丝狠色，如果那些世家不答应，他就准备率领手下的白马义从教训他们，让他么知道现在渤海郡到底是谁当家作主。

    听着公孙范毫不掩饰的把南皮世家的私兵当做消耗的炮灰，郭龙真和甄尧都眼观鼻鼻观心，一动不动，脸上毫无波澜。

    这是渤海郡的内政，并且这道命令如果传出去，公孙范以及他背后的公孙瓒都会被渤海所有的世家所抵制，这么重要的消息，公孙范居然就这么说了出来。

    随后，公孙范转头看向甄尧，脸上浮现出一丝笑容，说道：“甄公子，眼下我兄长即将南下，不知中山甄家是何态度？如果甄家愿意投靠，冀州长吏的位置虚位以待！”

    中山甄家乃是河北第一富商，如果它决定投靠一方势力，那就意味着无数钱财、粮草、兵器还有遍布大江以北的眼线就可以掌握在手，这样的资源足以支撑一路诸侯的崛起，胜似十万雄兵。

    甄尧一脸的苦笑，“太守的意思我明白，可是甄家现在是我二哥做主，并且如此大事也要问过我母亲的意思，在下实在是不敢保证什么。”

    郭龙真心中暗动，之前他和甄尧说话的时候，甄尧对袁绍颇为推崇，并且按照历史上的记载，这中山甄家最后投靠的是袁绍，这次卖给渤海粮草，还是袁绍默许下才运送而来。

    “恐怕，这甄家已经有投靠袁绍的意思了，只是还未下定决心。”郭龙真心中做出判断，不过他这时候没有说话，甄家如何行事是他们的事情，和自己没有关系。

    公孙范哈哈一笑，笑道：“甄公子说的也对，也罢，这件事情就等我兄长南下之后再说吧，不过这段时间还要劳烦甄公子再运送五万担粮草过来，眼下一万担粮草远远不够大军的消耗。”

    “五万担？”

    甄尧顿时惊的站了起来，“太守是在说笑吧，现在整个中山国的粮库里面也未必有五万担粮草，我们甄家怎么可能会有！”

    公孙范伸手虚按，笑着解释：“甄公子莫急，我当然知道甄家没有这么多粮草，不过冀州可有存粮无数，我的意思是我出钱，甄家出力，替我在冀州购买五万担粮草，甄公子放心，我可以先交给甄家五万金定金，事成之后，另有后报”

    “如果是这样的话，甄家可以答应，但是公孙太守必须派人接受粮草，毕竟这一路上盗匪太多，如果粮草有失，我甄家可赔偿不起！”

    甄尧想了想，答应了这个要求，但也提出了自己的条件。之前来的路上提心吊胆，唯恐粮草被劫，可让他心中忐忑了许久。

    见到甄尧答应，公孙范笑道“这点好办，甄公子想必还不知道，常山郡全郡上下已经投靠了我兄长，这次甄公子回去之后，只需将粮草运送到常山郡，到时候自然有人前去接应。”

    常山郡投靠了公孙瓒？这个消息顿时让郭龙真和甄尧震惊的不轻。

    “初平二年，常山郡郡吏上下推举赵云，投靠公孙瓒！”

    郭龙真突然想起前世关于三国世界的记忆，“没想到赵云是这个时候出山，不然定要找到这个当世绝顶武将讨教一下武学！”

    此时赵云刚刚艺成下山，但绝对有着绝顶武将的实力，估计已经练成了无漏人仙之体，郭龙真的记忆中，赵云为人天生勇毅气度卓然，如果前去拜访，定能得到一些指点。对之后炼罡也有好处。

    “常山郡投靠了公孙瓒，那北方的中山国岂不是夹在了公孙瓒的势力之间。”

    想到这里，甄尧再也无法安然的坐在那里，急忙拱手道：“既然这样，那在下会尽快赶回中山，把这件事情禀报我兄长和母亲，请他们出面收购粮草！事不宜迟，未免耽误太守大事，在下这就告辞了！”

    甄尧心中急躁，只想着赶紧回到家中和母亲商议对策，犹豫的看了郭龙真一眼，又道：“子烈兄，不知上次我和你说的话你考虑的怎么样？不如和我一起前往中山。”

    他说的，是之前提过引荐郭龙真投靠袁绍的事情，甄家内部已经决定投靠袁绍，如果能替袁绍招揽一名二流武将，定会大大提升甄家在袁绍眼中的地位，并且郭龙真投靠袁绍之后，还可以和甄家相互依靠，成为盟友共同进退。

    郭龙真还没有说话，公孙范便连忙出声打断，“郭公子击杀黄巾贼护送粮草，我还没有好好感谢，怎么能这样就走了？这样吧，我派人护送甄公子先回中山，郭公子就先留在渤海几日，也好让我进一下地主之谊。”

    “这？”甄尧被公孙范堵的说不出话来，嘴唇微动，想要说些什么，但看到郭龙真没有反对，也只得黯然离去。

    公孙元站了起来，“甄公子，我这就准备车马还有卫士，护送你回去。”

    等到甄尧和公孙元两人都走了之后，书房之中就剩下公孙范和郭龙真两人，一时间气氛有些沉默。

    “郭公子，不知你以后作何打算？是想投靠一方势力建功立业，还是有其他什么想法？”公孙范打破了沉默，眼睛紧紧的盯着对方问道。

    郭龙真沉默一下，知道公孙范问这句话是想试探他有没有投靠的意思，便淡淡的说道：“不瞒太守，我没有什么建功立业的野心，只想有朝一日能够修炼到武道巅峰罢了。”

    公孙范眼神有些失望，面上却没有显示出来，“哦？郭公子的志向可不小啊，想要修炼到绝顶人仙，可不是那么容易的？不说别的，光是炼罡心法就难倒了无数武者。”

    在三国世界，所谓的武道巅峰就是练成无漏人仙之体，成为绝顶武将，那些世家豪门所拥有的传承武学有好有坏，大部分人资质有限修炼到炼骨境界就到顶了，只有极少一部分才能进阶二流武将。

    而这二流武将之中，又只有小部分有进阶炼罡境一流武将的希望，一层层的筛选下来，成为绝顶武将的人极为稀少，整个大汉四百年下来，修成人仙之体的屈指可数。

    并且在这个世界，就算拥有人王级武学，也从没有人突破无漏境，达到练气之境，郭龙真回想着这具身体原有的记忆，所有武学涉及的只是身躯，好像将身躯凝练到极致便达到了巅峰，从没有过吸收天地灵气再次强化身体的想法。

    三国世界中所谓的人王级武学，只是威力达到了人王级，如果在主世界，这样的武学就像是人王级武学的残篇，只有将后面练气炼神的部分补充完整，才是一门完整的人王级武学。

    “太守所言极是，不过修炼到武道巅峰是我的梦想，即使困难无比，也要去尝试一番，不然岂不辜负这一腔热血。”郭龙真说道。

    公孙范略微沉吟一下，这才说道：“郭公子对我有恩，你有这雄心壮志我说什么也要帮忙，听说郭公子没有修炼郭家的六鼎三阳功，按照常理我应该替你寻找一门炼罡之法，但炼罡之法实在难寻，我公孙家的百蟒虬龙气我又不能做出传授给你，实在是头疼啊！”

    郭龙真微微一笑，没有把公孙范这话当真，百蟒虬龙气是公孙家的传承功法，岂能传给外人，他这话也只是说说罢了。

    “太守有心了，不过炼罡之法无需他人帮忙，在下自有办法！”

    停顿一下，郭龙真又说道：“不过太守想要助我，就告诉哪种炼罡之法最强。在下久在山野，对一些武道知识还不清楚。”

    公孙范笑道，“这有何难，从古自今没有失传的武学，最强的也就三门罢了，第一门是大汉皇家秘传的赤霄斩帝诀，不过这门武学只有刘氏血脉才能修炼，第二门是儒门的天人罡气，第三门是太平道的太平天书。”

    “儒门的天人罡气唯有饱读经书的士子才能入门，而太平道的太平天书，厉害是厉害，但里面太多邪门歪道，修炼之人控制不住，就会精血枯竭而死。”

    说到这里，公孙范摇了摇头，“这太平天书中的周天太乙神罡，据传是天下间最为神奇的罡气，刚柔并济，混元如一，可惜张角三兄弟一死，谁也不知道这门罡气失传了没有。”