
　　西决g4，at&t中心球馆内，座无虚席。

　　这场比赛对于马刺是至关重要的，他们输不起了。

　　再输给湖人，g5进入天王山之战。

　　那样对他们而言，非常的不利。

　　所以这场球，马刺队无论如何都要赢下来。

　　开局第一球，马刺队就展现出超强的进攻火力。

　　内外线齐开！

　　上来便打了湖人队一个措手不及。

　　邓肯先是命中两分，然后帕克在外线开火，挡拆过后有了小范围空位。

　　补防的拜纳姆没到，帕克果断出手，篮球精准钻入网袋。

　　5:0

　　直接给了湖人队一个下马威。

　　反观湖人队这边，是没有准备好？还是怎么地？

　　科比投丢一个，老鱼投丢一个。

　　庆幸林峰启用天才篮板，在邓肯头上补篮打进。

　　双方战成5:2，马刺队再度发起进攻。

　　左侧边线，帕克加速甩开老鱼，到了短角位置，拔起就投篮。

　　马刺队变化很大，帕克的进攻火力相较于前三场比赛，变得更凶猛了。

　　有机会他就出手，根本不含糊。

　　“唰！”

　　再进一球，帕克开局成精了，老鱼根本防不住他。

　　“这场比赛有点意思，马刺队上来就打出一波攻势，给了湖人队一个下马威。”

　　“在法国帕克这个点上，波波维奇有了较大改变，尝试着让帕克去终结费舍尔吗？”

　　“前面七分，帕克独得五分，效率值很高。”

　　“看看湖人队怎么进攻？”

　　“我个人认为，老鱼减少出手次数，把球权交给china林。”

　　“对了，老鱼运球至弧顶，给到china林。”

　　“双方防守很有凶啊，china林直接被芬利堵死，这种贴身紧防，china林要怎么破？”

　　“china林背转身运球晃过芬利，中距离出手！”

　　迈克布林上演激情解说。

　　林峰持球，芬利贴的很紧。

　　越贴的紧，林峰越不惧怕。

　　原本面框持球，变成背身，然后一个背转身加速，过掉芬利，中距离跳投出手。

　　这球有了！

　　林峰近四场比赛里，命中率一直可以，没有低于50%

　　这对于二号位而言，已经是非常不错的效率值了。

　　凭借林峰这记中距离两分，为湖人队添上两分。

　　“林！好球！”

　　科比一边回防，一边对着林峰喊道，他说得中文。

　　“kobe，接下来我需要统治比赛了。”

　　“哈哈，可以，我们就等着你统治他们。”

　　科比大笑出声。

　　他不怕林峰变态，希望林峰更变态一些。

　　最好用林峰这个进攻点，彻底撕碎马刺队的防线。

　　易边再战。

　　马刺队帕克没有急于出手，而是控制节奏，找到一个角度，传给埃尔森。

　　埃尔森在内线强上，单吃拜纳姆成功。

　　整体上，马刺队动员起来了，打得非常具有侵略性。

　　球迷呐喊助威，也大大提升马刺队的气势。

　　湖人队那边，进攻短暂哑火。

　　林峰用出超高速运球，压进内线，形成持球三威胁。

　　他原本想强起上篮，却遭到埃尔森和邓肯的包夹。

　　根本没有空间起跳，把球导出来，想传给中距离的科比。

　　无奈这记传球，露出破绽，被帕克抢断。

　　持球下快攻，老鱼紧追不舍。

　　帕克很聪明，没有强上，用眼角余光观察队友的走位。

　　发现吉诺比利跟了上来，他将球抛向篮板，反弹回去，恰巧吉诺比利赶到。

　　然后妖刀高高跃起，接住反弹回去的篮球，重重扣进篮筐里面。

　　短短两分钟时间，马刺打出了效率，打出了他们最想要的团队篮球。

　　领先湖人队五分了！

　　需要及时做出调整，这样下去，第一节就要崩掉了。

　　科比和林峰都知道，他们这对黄金后场双枪，该做出一些反击了。

　　“林！给我球！”

　　科比喊了一嗓子。

　　林峰突分传给科比，科比虚晃一下，没有晃起吉诺比利。

　　在这种高强度防守里，队员们全神贯注地防守。

　　科比这种虚晃，能在常规赛点飞别人，而到了西决比赛，没有门儿。

　　眼瞅着吉诺比利不吃晃，科比也不着急，慢慢背身进攻。

　　顶开吉诺比利半个身位，后仰跳投出手。

　　这球出手点很高，吉诺比利奋起封盖，却没有成功。

　　“唰！”

　　随着一声篮球入网的声音，科比招牌动作，后仰跳投打进。

　　“曼巴的绝技又来了，后仰美如画，还把球打进。”

　　阿尔伯特笑着说道。

　　马刺队底线发球，帕克持球推进，埃尔森很有意识提上来挡拆。

　　换防造成错位，小打大，帕克在外线带着拜纳姆溜达。

　　然后一记人球分过，篮球从拜纳姆裆下穿过，帕克提速追上篮球。

　　再次控制到球权，对着奥多姆上篮，造成奥多姆的犯规。

　　“欧买噶！法国帕克在今晚发飙了，外线戏耍拜纳姆，上篮造成奥多姆犯规。”

　　“看看法国帕克的两次罚球。”

　　帕克罚球很稳，两罚全中，马刺队继续保持领先。

　　湖人队进攻，林峰与科比做配合。

　　看准时机，科比本想继续后仰跳投，却发现自己这球节奏不对，出手点低了，会被吉诺比利帽到。

　　他索性在空中拧着身子，通过无匹的协调性，把这球传给内切的林峰。

　　林峰接到科比传球，一骑绝尘杀到油漆区。

　　面前是邓肯出来包夹。

　　林峰心一横，去你奶奶的吧，包夹？

　　不存在的！

　　直接隔扣邓肯。

　　邓肯自己也没有想到，他距离林峰这么近，林峰居然还敢隔扣他？

　　这小子疯了？

　　解说席上，迈克布林与阿尔伯特都震惊了。

　　暗道林峰真有种，这么近的距离下，对着邓肯就隔扣？

　　小子，全联盟内，也只有你敢这么做了。

　　邓肯尚未反应过来，林峰高高跃起，整个人飞跃邓肯，从他头上完成终极暴扣！

　　at&t中心球馆内，顿时鸦雀无声。

　　邓肯丢人丢大了，居然被林峰这样隔扣！

　　而湖人替补席上，却发出怪叫声。

　　夸梅布朗、斯马什帕克、阿龙麦基他们，纷纷摇曳着毛巾，大叫着庆祝。

　　林峰这记隔邓肯暴扣，简直太涨士气了。

　　从篮架轻轻落下，林峰做出一记风骚的手势。

　　然而这记手势刚做完，只听裁判吹哨子。

　　裁判认为，林峰做出这种割喉的庆祝手势，是在侮辱他人，所以毫不犹豫给了林峰一次技术犯规。

　　…………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第339章 割喉庆祝，惨遭技犯免费阅读。https://xs.23sk.com 