
　　“我在黄元纬死前，特意去看了他一眼。”

　　少年笑道：“我给自己花了妆，包裹得严严实实，伪装成前来看病的身材臃肿中年男子，

　　平常自然地越过狭窄走廊，与小步快跑的医生护士们擦肩而过，

　　借着经过病房门前的一瞬间，

　　目不斜视，用眼角余光朝门缝内瞥了一眼。

　　我看着他躺在病床上，喉咙绷紧，眼皮低垂，

　　明明意识清醒，却被死死困在瘫痪体内，

　　拼了命地想要摇晃手指，向医生护士说明他的情况。

　　我本来以为自己会很紧张，会颤栗，

　　但没想到我看着垂死的黄元纬，内心毫无波澜，

　　就像看着最后一块摇摇欲坠的多米诺骨牌，没有任何计划实现的成就感，或者复仇的欢愉。

　　就跟我平时设计并制作戈德堡机械一样，

　　在完成了冰冷的逻辑计算之后，得到的结果尽在意料之中，不会出现惊喜。”

　　少年仔细想了想，补充道：“对于我而言，复仇并不是最终目的，

　　它的主要作用，是让我能够开心一些，轻松一些——一想到你们这些罪无可恕的渣滓，还能堂堂正正地行走在阳光下，隐匿在人群之中，享受自己的美好人生，ŴŴŴ.23sk.com

　　我就感到有些不太舒服。

　　我不想看着你们安享一生，无疾而终，

　　不想躲在暗中无能狂怒，默默诅咒，诅咒你们恶有恶报，祈祷诸天神佛降下天罚。

　　坏人肆无忌惮，只需要好人无所作为。

　　所以，我耗费了大量的时间精力，去学习知识，锻炼自己，掌握技能，亲自动手，来让自己的念头重新通达。”

　　老妇人那本就苍老丑陋的面庞，因为过度恐惧，而变得更加难看，

　　她牙关打着颤，“你...你不能这么做，

　　张德瓶、童永广、任发、赵海凝他们逃过了制裁，他们没坐过牢，罪有应得！

　　我不一样，我坐了十年牢，已经偿还了罪孽...”

　　“抱歉，那是你觉得。”

　　少年冷漠地摇了摇头，“这个世界上大多数普通人都是正常的，善良的，

　　但是总有那么一小撮异类，

　　他们对于他人的痛苦，没有最基本的怜悯心可言，

　　他们制造痛苦，享受痛苦，为了利益可以泯灭人性，无恶不作，

　　他们的存在就是‘罪恶’本身的代名词，

　　他们在法庭上流下的泪水，并非是忏悔的泪，而单纯是对于死亡的恐惧，以及对于自己被抓的懊悔。

　　刑罚和牢狱之灾并不能让他们悔改，

　　每个日日夜夜里，被困在牢房中的他们仰望房间天花板，眼前闪过的并不是忏悔和赎罪，

　　而是自己曾经身为罪犯时，看到的受害者痛哭流涕的面庞——

　　他们翻来覆去地阅读着记忆里的这一刻，享受着掌握他人生杀大权的这一瞬间，

　　并由衷地对于法律人权，感到感激。

　　感激人权让如同癌症一般的他们，还能继续存活在这个世界上。”

　　少年平静说道：“你就是这种人。

　　对于其他人我可以随意处置，但对于你，我必须制造一个足够优质的结局。

　　我在你出狱后等了一年时间，冷静地窥探着你的生活，

　　希望你好好活着，最好能快乐地活着，

　　只有这样，我在了结你时，才能让你同样感到幸福被肆意摧毁的痛苦。

　　不知道是幸运或者不幸，这一年时间里你过得并不开心，

　　不过既然一年时间已到，我也不太想再等下去——万一哪天你提前死了，那我可得伤心欲绝。

　　世间至哀，莫过于子欲养而亲不待。”

　　也许是从少年的冷淡陈述中，感觉到了那平静的杀意，

　　老妇人涕泪俱流，哀声道：“小强你就放过我吧，把你扔进河里的不是我，不是我啊...”

　　“妈，你怎么忘了，”

　　少年笑道，“我不是小强啊。”

　　“什么...”

　　老妇人的大脑停顿了一瞬间，她死死盯着少年的脸庞，片刻才反应过来，

　　脸上的绝望表情瞬间被怨毒所取代，“是你！我养了你四年！把你像亲儿子一样养了四年！你就这么对待我！”

　　“呵呵，这个时候，就别演什么亲儿子的戏码了，”

　　少年摇头道，“我的父母为了钱在我三岁的时候把我卖给了您，

　　您带着我的这四年时间里，只是单纯地没找到好的买家罢了，毕竟我又聪明又会装傻子。

　　唔...其实我也没有那么早慧，

　　如果那个时候继续跟在您身边，

　　我也许还得再花个一年两年的功夫，慢慢弄清楚自己的状况，然后才会试图去杀死您。

　　可惜啊，您和侯叔他们遭到了追捕，把不停哭闹的小强丢进了河里，

　　他顺流而下，在江水里不断扑腾，

　　脑袋时而飘起，时而下沉，像个瓢一样。”

　　少年的脸上露出认真回忆的表情，“小强是我最好的朋友，

　　我咬在了您的手上，挣脱束缚，一同跳下河去。

　　您以为我们死了，结果我们没有，

　　恰恰相反，

　　我从河里救出了小强，把他拖上了岸，怕你们追来，向山上跑去，

　　结果迷了路。

　　在饥饿交迫、绝望无助之际，遇到了一个和家里人到赊山上玩的小女生，

　　从她那里，求来了一包小饼干。

　　我永远忘不了那包饼干的味道——虽然她都忘了有过这回事情。”

　　少年感情复杂地叹了口气，“本来今天站在这里的，应该还有小强，

　　可是他的身体并不好，重病缠身，死在了孤儿院里——有时候我时常会痛恨自己不够努力，没有早早地成为一位医生。

　　总之，应该说是缘分吧，

　　您出狱一年，正好，也是他的忌日。”

　　少年微笑着站在原地，

　　他的背后缓缓涌出一根根植物触须，如蛇发般张狂舞动，在阳光下投射出繁茂阴影，

　　朝着老妇人一点一点延伸而来。

　　“杀人啊！！救命啊！！！”

　　老妇人惊恐万分地尖叫起来，然而河畔空无一人，只有略带寒意的晨风与流动溪水在发出声响。

　　她转过身，扭动臃肿身躯，迈动步伐逃跑，

　　没等跑出几步，就被一根甩来的藤蔓勒住脚腕，“砰”的一声将她拽倒，

　　任凭她涕泪横流，手指死死刮过草地，指甲都被掀起，鲜血淋漓，

　　也无法阻止自己被慢慢拖向后方...

　　河畔边终于只剩下少年一人，他闭着眼睛，微笑着深吸了一口气，将清新的郊外空气吸入肺中，再缓缓吐出。

　　阳光依旧慵懒地洒在大地上，像是没有见证过刚才那一幕。

　　————

　　“给人贩子做占卜？”

　　餐厅里，西装革履、相貌阴柔帅气的白浩正推开了明明吃剩、但残余食物摆盘却极为精美的餐盘，

　　看着坐在餐桌前的卫凌岚与初荫，无奈地叹了口气。

　　他拿起餐盘旁边的湿巾，认认真真地擦了一遍钢琴家般的纤细笔直手指，

　　再后仰身躯，用中指轻轻推了推鼻梁上的金丝眼镜，“我说，我好歹也是顶级的情报分析师啊，

　　就算不尊重我的专业，也得尊重一下我的时薪。

　　不要什么小猫小狗走丢了都来找我。”

　　“没办法嘛，小竺他还在隔离期间，就只好来找你咯。”

　　初荫双手合十，歪着头，非常有恶意卖萌嫌疑地朝白浩正眨了眨眼睛，bulinbulin地放着光线。

　　她用了名为【电眼逼人】的技能，所以是字面意义上地放光线。

　　“...”

　　白浩正无奈地摇了摇头，伸手从桌上拿起齐莲香的照片，闭目凝思数秒，

　　猛地睁开双眼，正色沉声，“照片上的人，已经不在这个世界上了。”

　　“不在这个世界上？”

　　卫凌岚下意识地站了起来，“什么意思？死了？”

　　“不好说。”

　　白浩正放下照片，眉头紧锁，“我占卜不到她的过去、现在和未来，她的人生像是被谁中途强制抹除了一样。

　　要么，她被卷入了某种神秘度极高的异常事件，

　　要么，就是有个神明耗费大量神力，干扰了她的轨迹。”

　　他严肃地看着卫凌岚与初荫，沉声道：“你们到底卷入了什么事情？”

　　卫凌岚瞬间想到昨天王丰年所说的齐莲香住在帐篷里，来不及解释，拿起手机拨打电话。

　　数分钟后，几辆黑色高级轿车驶出特事局据点，冲到那条街道。

　　砰，

　　车门打开，

　　卫凌岚的鞋子踩踏在砖石路面上。

　　阳光将她的影子投映在巷弄之中，

　　无视黑色轿车旁边围观群众的窃窃私语，

　　她慢步走上前去。

　　微风吹来，掀起帐篷一角，

　　里面，空无一物。

　　————

　　“队友呢？队友呢？救一下啊？！”

　　躺在沙发里搓着手机的柴大小姐哀嚎不断，恨不得钻进游戏里面，掐着队友脖子亲切问候。

　　咔嚓，

　　门被推开，一声运动服的李昂走了进来，顺手合上门，给自己默默倒了一杯牛奶。

　　“晨跑回来啦？”

　　柴大小姐抬起头，看着倚靠桌子喝着牛奶的李昂，隐隐有些疑惑不解。

　　总觉得，李昂身上似乎有什么地方变了...

　　“怎么了？”

　　李昂转过头来，放下杯子，微笑道，“看着我干啥。”

　　“没什么...”

　　柴大小姐歪歪头，无所谓地耸了耸肩，“觉得，你的笑容好像轻松了不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十五章 微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 