    此话一出，在场所有人都为之震惊。

    他们大多数人都抱着侥幸的心理，认为宋云作为一个大老板，是需要仰仗他们这些科研人员的。

    于是在接下来的时间里，很多人开始使用研究所内的仪器以及材料完成自己的项目，这笔钱如果追究下来，那很多人都要脱层皮！

    “好了，言尽于此，接下来被点到的名字的人，跟HR交接后就离开吧，后续的事情会有专人律师联系你们。”

    宋云说完便转头离开。

    “陆教授！你一定要帮帮我们啊！”

    “是啊，用一下器材做自己的项目，这也是咱们圈子里潜藏的规则，再说了，我们每天为了这个项目也是勤勤恳恳，这要是追究我们的责任，那么灰鹿研究所以后谁还敢来！”

    “陆教授，咱们身出同门，之前你费尽心思的跟我讲大老板有多好，福利给的又有多高，我可是放弃了一大摊事情转头来了你这边！现在我被辞退，你要补偿我！”

    “对！一定要补偿我们！否则我就要去协会投诉你们研究所的行为！并且联名其余教授一同抵制你们！”

    周围密密麻麻的声音层出不穷，陆教授听的耳朵嗡嗡作响。

    “安静！”

    陆教授大喊一声，有些愤怒的喊道：“这是大老板的决定，我一个打工的能改变什么！这一些不都是你们咎由自取吗！如果你们真的像你们所说的那样敬业，为什么宋总还要把你们开掉！难不成就为了给你们发放一笔遣散费？？？”

    “那谁知道，说不定这个宋云就是想把我们一网打尽，再来一个烽火戏诸侯，弄的我们以前的项目停工。”

    “是啊！你说的不是没有道理，如果真的是这样，这个宋云其心可诛！”

    “我们来之前都是手里有七八个同时进行的项目，来了这里为了赶项目进度，只能缩减成两三个，这不是损失吗！？”

    这些人当初为了灰鹿研究所高额的奖金以及福利简直打破了头，现在被现出原形纷纷恼羞成怒。

    “你们啊！让我怎么说才好！”

    陆教授恨恨的叹了口气说道：“钱真的有那么重要吗！你们手里的项目难道就没有专项资金？非要贪研究所的便宜，这下好了，不仅要走还得被追究责任，我要是你们这么丢脸，早就找根麻绳吊死我自己了！”

    “你！！！”

    “好啊原来我们的陆教授才是资本的第一大走狗，我说宋云怎么没有动你的蛋糕，原来你一直在舔啊！”

    “呵呵，陆教授的文人风骨我今天算是见识到了。”

    “你们！！！”

    这些人说话极其难听，陆教授指着对方半天缓不上一口气，最后这口气憋在胸口直直的倒在地上！

    “我可没动他啊！妈的，还玩上碰瓷了，我甘拜下风，走了！”

    “陆教授没想到你这个人的学术不行，人品也这么差，唉！”

    原本围聚的这些人唯恐沾染上麻烦，撂下狠话便匆匆离开。

    “陆教授？陆教授！”

    “快点打急救中心电话！”

    “你立马去通知宋总，就说陆教授病倒了！”

    当宋云得到消息后第一时间赶到了会议室，看着躺在地上身体僵硬的陆教授，他紧皱眉头按住了对方的手腕。

    脉象中显示陆教授一口气堵在胸口出不来，如果在这么下去，很有可能会伤及五脏六腑！

    “去找跟银针！”

    宋云对着一个研究员喊道。

    “啊？哦！”

    研究员愣了一下迅速答应，研究所里面各式各样的东西多得很，不出三分钟这个研究员手里你说这一盒银针跑了回来。

    宋云按住陆教授的手腕，一边给他输送真气护住心脉，一边拿着一根银针插入对方的胸口。

    在外人看来，宋总的手法极其简单，只是一进一捻一出，这跟他们印象里的中医根本不一样啊！

    “唔！”

    正当大家犹豫要不要劝解宋云安心等候救护车到来时，陆教授的喉咙里发出阵阵干呕的声音。

    “呕！”

    紧接着陆教授一口鲜血喷了出来，也缓缓的睁开了双眼。

    “我...我这是怎么了？”

    他坐起身来满眼的迷茫。

    “陆教授你醒了！”

    “卧槽！宋总这个大老板还会中医，牛批啊！”

    众人七嘴八舌的给陆教授讲述刚才的事，陆教授虽然现在脑袋还是晕晕的，但重点还是把控住了，那就是宋云救了他！

    “宋总，真是不好意思，还得劳烦您...”

    “客气的话就不要多说了，一会等救护车来跟着回去做个全身检查，还有，你接下来的一个星期里安心在家修养，如果让我发现你踏进研究所一步，就等着被开除吧。”

    别看宋云行医的时候风轻云淡，实际上其中的风险他比谁都知道。

    “哦好...”

    陆教授被救护车拉走了，宋云看着群龙无首的研究员，只能叹了口气去求自己老爹帮忙。

    “铃铃铃。”

    宋云电话响起，看到是自己老妈打来的，宋云果断接通了电话。

    “喂妈，有什么事吗？”

    “宋云，你得赶紧回来一趟，文殊这里接到了一通古怪的电话！”

    白秋语气急切，再加上文殊这个特殊身份，让宋云有一种风雨欲来的感觉。

    他应下后便给宋卜打了声招呼，车子留给老爹回家开，他则是打车先回去。

    “哎哎哎，前面的人让一让！”

    宋云正在学校门口等车呢，一辆电动车逆行穿了过来，要不是宋云眼疾手快，对方直接就顶在他的腰上了！

    可即便这样，手机也因为躲避摔在地上，又被路边开过的汽车压了个稀碎。

    “真他奶奶的倒霉！”

    宋云有些着急的冲着骑车子的大妈喊道：“你难道一点交通规则都不懂嘛！你这是逆行！撞到人是小事，被车撞了有你哭的！”

    “你这个小伙子怎么说话的啊！不还没有撞到你吗！看你的样子还是个大学生，嘴巴一点也不干净！”

    大妈不悦的嚷嚷道。

    “但是我的手机碎了！”

    “你不要想碰瓷我啊！我一没有碰到你的人，二没有压到你手机，想让我赔钱，没可能的！”

    大妈警惕的看着宋云，不等宋云开口，一拧电门，电动车嗖的一下窜了出去。

    对于这种无赖，放在平时宋云很愿意跟对方玩到底，但现在有正事在身。

