    “你！”傻柱说不出话来了，他是个混不吝的性格，再加上赵烨给他剪辑过记忆，自然知道当初他跟于莉的故事。

    说是故事可能不太对，因为两个人拢共就见过两面。

    第一次是在介绍人的带领下见面。

    第二次是在介绍人的带领下分手。

    嗯，就是这样。可没过多久，于莉就跟闫解成好上了。又过了小半年，两人结婚了。

    要说这里没有三大爷的功劳，赵烨是不信的。

    可要说傻柱不喜欢于莉，这也不对。毕竟，人家是傻柱，只要人长的好看，人家都喜欢。

    不过两个人就是相过一次亲，也不算什么。后来又嫁给了闫解成，他也没放在心上。难不成人家还不能嫁人了？只是对她选择对象的眼光偷笑罢了。嫁了个老扣儿，他只是在一旁看笑话。

    现在赵烨问他，是不是心疼于莉，说实话，刚刚是因为心疼于莉来着。傻柱同志还是很“诚实”的。

    “烨子，不用管管别人，你把事情前因后果的都说清楚喽。”一大爷有点儿拉偏架的说到。

    “好，那我就接着说。这个事儿啊，是这样的。柱子哥看于莉一直没工作，这不是四分厂成立了么，柱子哥就想办法，帮于莉姐弄一个入厂的指标。”说着，赵烨还给傻柱递了一个眼神儿。

    傻柱立马就接到了，傻柱又不是真的傻，他一听就知道赵烨开始编故事了。但编故事也不是不行，起码比真实情况好的多吧。

    傻柱接到暗示以后，赶紧说道：“是这么个事儿，我费了老大的劲儿才搞到手的。”

    “柱子你别打岔，你要是想说了你自己说，别老截我的话。”赵烨故作不满的说道。

    “嘿嘿，好，你说吧，我不想说这个事儿。”傻柱不敢插嘴了，他也不知道该怎么圆这个慌。

    “这柱子哥弄到了指标，又犯难了，他不能直接给于莉姐啊，那不是让人说闲话嘛！这以后三大爷，闫解成要是有了什么不该有的想法，平白的把柱子哥的好心给变脏了。”说着，赵烨就瞥了三大爷一眼。

    三大爷不自在，但也没说什么。赵烨就继续讲故事：“柱子一琢磨吧，就想起我来了。想着我年龄小，又在四分厂工作，就想着让我用我的名义，把这个名额给了于莉姐。

    可是后来，闫解成知道了这个事儿，然后他就找上了我，说啊，烨子啊，于莉还不想这么早上班儿呢。你说这个名额也不能浪费了，干脆，他拿这个名额跟人换了一个房子。

    今天来找我，就是告诉我，让我把那个名额的名字给换了，换成他换房子的那个人的名字。

    可是正巧了，柱子哥就来找我了，在门口就听见了闫解成说的话。那个话实在是不好听，我都不好意思说。”

    闫解成本来听着还挺感激赵烨的，可是赵烨说他都不好意思说了，就又担心赵烨把他说的话说出来了。

    二大爷听到精彩的地方，见赵烨不说了，就催促道：“他说了什么？你这必须说清楚了，这关系到这个事儿的性质问题。”

    赵烨装出无奈的样子，叹了口气就要开口。旁边的闫解成急了，立马就要上来抓挠赵烨，却是被傻柱一把给按了回去。傻柱也正听的起劲儿呢，他可不想让这个家伙打岔。

    傻柱心说，你特么还好意思打岔？你没听出来，烨子拼了命的给你补上面子吗？真是不识好人心，简直狼心狗肺啊。

    赵烨见闫解成老实了，有开口道：“三大爷，你家的老大说了。说于莉的工作着什么急啊，现在他在这个家里一天都不想呆了。所以这个名额必须得换。

    可是，三位大爷，我也为难啊，毕竟这名额是柱子哥给于莉姐的，我哪有权利说换就给换了呢？我就劝他说呀，你好好考虑清楚了再说吧，于莉姐要是知道你把她的工作机会给弄没了，她非跟你离婚不可！

    三大爷，您猜你这老大怎么说的？”赵烨不等三大爷开口，就赶忙说道：“你们老大说了，一个老婆而已，有了房还愁没媳妇？这个账我早就算明白了，用一个媳妇换一间房，值了。

    这话说完，柱子哥就冲了进来，这才打了起来。”

    赵烨都特么佩服自己，这谎话编的，他自己都信了。

    傻柱更是佩服的不行，要不是他知道真相，他都以为真的是这样的呢。更感激赵烨的是于莉，既保护了她的名声，又帮她出了气。

    闫解成听着这个说法，也不再吭气了，他觉得赵烨实在是太坏了，你就不能编个好听点的理由？你这么说我，不是害了我吗？

    三大爷已经被气的喘不上了气儿了，逆子，真是逆子啊！

    一大爷和二大爷吃了这么一个大瓜，倒是心情舒畅了不少。尤其是这还是三大爷家种的瓜。

    “这么说起来，傻柱打了闫解成，倒是有情可原。这闫解成，做的太不像话了。”二大爷发话了，他看了看闫解成，又看了看傻柱，随即又说：“我看这个事儿啊，还是得问柱子，你这个工作名额还给闫解成吗？你要是还给人家，那人家是让媳妇上班儿，还是用来换房，那就是人家自己的事儿了。可你要是不给了，我觉得啊，也就这样了。闹不了什么大矛盾了。傻柱，你说怎么办呢？”

    二大爷也有自己的小九九，他觉得傻柱再傻，也不可能同意把这个名额给于莉了，很明显嘛，费力不讨好。

    这么一来，自己的两个儿子，这就能解决一个了不是。

    不过这一问，又把傻柱给问住了。毕竟他手里没有名额啊，名额在赵烨的手里呢。

    他看看赵烨，赵烨毫无表情，他就抓抓脑袋说道：“这个啊，这个下来再说吧。”

    “唉？怎么能下来再说呢？今天你必须说清楚了，你这个名额到底是给还是不给？”二大爷有点儿着急了。下来再说？下来再说还有他什么事儿啊。

    柱子不敢说，一个劲儿的那眼睛瞟赵烨。赵烨心说你还真是烂泥扶不上墙啊，你特么老是看我干嘛？你随便说就完了！你总是看我，傻子也知道了名额是我整的，这不是给我找事儿吗？

    三个大爷那个不是人精？一看傻子一个劲儿的看赵烨，就知道这个名额是赵烨弄来的了。一大爷还好些，二大爷和三大爷都心里冒火了。

    “赵烨，你说，这个名额是不是你弄来的？你说你弄就弄了，干嘛还挑唆我们家的人呢？”三大爷想先下手为强的说道。

    “三大爷，这话你可不能随便说。这名额是柱子弄来的，不是我。”赵烨依旧面无表情。

    “对，三大爷，是我弄来的。你不要冤枉烨子了。而且啊，我还告诉你们，这个名额我就是给于莉的。怎么着吧？”傻柱的混不吝劲儿终于上来了，赵烨也跟着松了一口气。

    “傻柱，你给了于莉，你这按得什么心啊你！一个院儿住着，你这是坏了良心了呀，你这是脏了心了。”三大爷破口大骂，傻柱这个表现，等于直接告诉三大爷，我傻柱看上你们家的儿媳妇了。

    骂了两句，他也知道跟傻柱死磕，他不是对手，也没什么意义。于是转过头就问一大爷道：“一大爷，这事儿你怎么说？”

    一大爷也有点儿不高兴，心说傻柱你这办得是什么事儿啊。怎么能跟别人家的媳妇不清不楚的呢？那秦淮茹才是你的菜啊。

    “这个事儿啊，是傻子做的不对。人家于莉是闫解成的老婆，用得着你操心吗？你这做的不对！”一大爷出来“主持公道”了，上来就否定了傻柱的做法。

    二大爷马上跟进：“我也觉得傻柱做的不对，不管你是不是好心，有没有其他的想法，你都不该给于莉这个工作名额。瓜田李下，这点道理你还不懂吗？”

    “就是，柱子，听我的，把这个名额拿回来。至于给谁，回头我们再商量。”一大爷说道。

    “不行，不行不行。一大爷，这个名额必须给我们闫家。一大爷，二大爷，这傻柱打了我们家解成没错吧？勾搭我们家的媳妇没错吧？害的我们家一家子不得安静没错吧？他犯了这么多的错，这个名额，必须赔给我们。”

    三大爷一看要把名额拿回去，那还得了？家里的矛盾回头再说，进了闫家的好处，可不能飞了。

    一大爷和二大爷一看三大爷这个说辞，就非常不高兴。人家柱子帮你们家弄名额，你们家自己为了这个闹翻了，返回头还怪起傻柱来了！有这么讲道理的吗？

    傻柱更是来气，他这次是个冒名顶替的，名额又不是真的在他手里，他这次是旁观者的角度看问题。可是三大爷这话可把他给气坏了。

    什么叫赔给你家的？人家烨子把你家怎么了？你们自己人不争气，还怪起别人来了。

    正当这些为了一个名额勾心斗角吵吵嚷嚷的时候，于莉自己站了出来。

    她早就看够了这些人的丑态，具体的真实原因，她自己最清楚。实在不愿意再看这帮人，为了一个虚无缥缈的东西，露出平时难得一见的丑恶嘴脸。

    她站在屋子中间，冷冷的说道：“你们争你们的，这个什么名额我不要了，这个家我也不要了。闫解成，你要还算个男人，现在就跟我去办手续，我们离婚！”

    众人都是一惊，这怎么好好的就要离婚呢？

    可是真实原因，只有四个人知道，或者说只有三个半人知道。连傻柱都是一知半解的，所以他算半个。

    闫解成这么长时间，早就在衡量，在算计了。他看于莉的这个样子，也是冷冷一笑，说道：“想离婚啊，把那个名额给我要过来。”

    三个大爷都被惊的说不出话了，这边他们三个刚刚进入状态，你们这是要闹哪出呢？

    谁知道，他们还没开口劝，这边赵烨也笑呵呵的开口问道：“傻柱，你要老婆不要？你要的话，我就给你送来！”

    赵烨看这个情景，实在是没忍住，说了这句台词。主要是他们的站位实在是太正了，他情不自禁的又“踢了一脚”。

