    骑着摩托车的抢劫者听到了身后的阵阵呼喊，有些好奇的回头看去。

    这一看，顿时让他亡魂大冒。

    一道身影朝他狂奔而来，一步跨越五六米的距离，双腿跑动频率快的吓人。

    他看到那人脸上戴着一张面具。

    “骷髅假面骑士？！”

    他慌了。

    “可恶，今天运气太差了，怎么会遇到他！”

    人的名树的影。

    骷髅假面骑士最近风头太盛，抢劫者本身做了坏事，自然心虚。

    他一把将油门拧到最大。

    在轰鸣声中。

    摩托车速度骤然提升。

    当抢劫者再度回头看去的时候，发现已经看不见那道身影，“哼，我骑着摩托车，你光靠双腿怎么可能追的上我，傻——”

    “砰！”

    抢劫者只感觉到自己撞到了一个极其坚硬的“栏杆”，然后胸口一闷，整个人腾空而起，摔在了地上。

    因为速度非常快，撞的他感觉胸骨都快断了，在地上半天爬不起来。

    “他什么时候跑到我前面来了？”

    抢劫者看到了那个挡住自己的“栏杆”，赫然是骷髅假面骑士横起的手臂！

    “好样的，骷髅假面骑士！”

    “果然不愧是骷髅假面骑士，仅凭双腿竟然跑的比摩托车还快！”

    四周响起热烈的掌声。

    荻尾裕看到包的失主正在往这边跑过来，他将包交给旁边一个鼓掌的围观群众，然后朝着众人挥了挥手。

    接着转身跑去。

    只见他在大楼空隙间连续蹬踏几步，整个人便消失不见。

    来到天台上，确认四周无人。

    荻尾裕拿下脸上的面具。

    “仅仅用了六秒钟便追上了那辆摩托车，我的速度已经远远超过人类的极限。”

    他的目光从面具上的骷髅印记掠过，忍不住摸了摸胸口。

    非常平静，没有心跳。

    “我现在能活着，多亏了胸口处的红色骷髅印记，虽然不知道它是什么来历，但是它给了我第二次生命。”

    “以前我的视野真是太狭窄了，这个世界比我想象中的要复杂的多。”

    这些天，他以骷髅假面骑士的身份活跃着，救助他人的同时，也察觉到了世界的另一面。

    有直立行走，口吐人言的老鼠。

    有手里拿着锡杖的乌鸦脑袋生物。

    有在天空飞行的古怪车架。

    这些都让他大开眼界。

    他在网上检索相关情报，搜集各种碎片信息，进行拼接，隐隐拼凑出一个以驱邪师为主的世界。

    “驱邪师，应该是这个称呼，那个狐火灵异咨询所上是这么写的。”

    不过在充分了解驱邪师世界之前，他并不打算贸然与之接触。

    “糟糕，已经九点二十三了。”

    荻尾裕在楼房顶部狂奔起来。

    强风吹拂。

    他从一栋大楼跨越到另一栋大楼，朝着约定地点跑去。

    “虽然死了，但是我现在却是比生前更有活着的实感。之前好像一具行尸走肉，吃饭，睡觉，跟踪偷拍，每天都是机械的做着这三件事。”

    “我被自己束缚住了。”

    “死了之后，才得到了解放。”

    刷！

    荻尾裕从一栋大楼顶部跳下去，几个踩踏缓冲，安全落地。

    当然，哪怕他不小心踩空，摔成一滩肉饼，他也不会死。

    这一个月以来，他对自己的身体做了很多研究，已经了解的非常透彻。

    他不需要睡觉，维持生命能量是肉食，而且必须是生肉。除此之外，如果受了伤，也需要补充肉食，只要吃下生肉，伤势就能够恢复。

    他试过切断自己的手臂，吃了一块生肉排后，手臂很快便重新长了出来。

    哪怕心脏被洞穿，也照样活动，吃点肉就长好了。

    唯一的弱点是胸口的红色骷髅印记。

    只要印记不被破坏，他就是不死的存在。

    荻尾裕将右手伸进身体当中，拿出吃饭用的摄影器材背在身上。

    他不光力大无穷，不会死，而且体内还存在着一个空间。

    用来储存摄影器材和骷髅面具非常方便。

    荻尾裕从小巷走出，进入街角对面的咖啡厅，在一个戴着眼镜的女人旁边坐下。

    “荻尾，你来晚了。”前川亚纪看着穿的不修边幅的荻尾裕，顿时皱了皱眉头，不明白自己为什么会分配到这么一个搭档。

    “九点半，很准时。”荻尾裕拿出手机看了一眼时间，说道。

    “比预定时间提前十分钟到，这是规矩。”前川亚纪拿出化妆品，补了一下妆，“待会要采访的是野村食品的社长，你注意点自己的行为，正式的采访和你以前当狗仔可不一样。”

    “你采访你的，我怎么干是我的事。”荻尾裕调试着设备道。

    重获新生，荻尾裕不干狗仔了，借助和《艺能文春》主编的关系，和出版社的社会新闻部签订了合作。

    前川亚纪闻言，眉头紧紧皱起，不过她还没来得及说什么，就看到一个三十多岁，西装革履的男人走了进来，正是这次采访对象野村食品的社长，野村伸二。

    “野村社长，你好，我是前川亚纪。”前川亚纪站起来，很有礼数的打招呼。

    “你好。”

    荻尾裕坐在那里一动不动，仍然一副调试设备的姿态。

    前川亚纪忍不住踢了他一脚，但并没能让他抬起头。

    “这位是摄影师，第一次外拍有些紧张，野村社长请不要介意。”

    “没关系。”野村伸二很有风度的笑着道。

    前川亚纪坐下，“那我们就开始采访吧。首先恭喜野村社长获得这次青年企业家奖。”

    “这个奖对我来说太沉重，都是我员工们的功劳。”野村伸二一副我受之有愧的模样，不过脸上的笑意非常明显，显然对自己得奖感到高兴。

    荻尾裕拿出一个录音笔放在桌子上。

    “我已经在录了。”看到荻尾裕的举动，前川亚纪提醒道。“你负责拍照就好。”

    他没有理会，仍旧自顾自的按下按键，不过不是录音键，而是播放键。

    “野村就是个彻头彻尾的混蛋，工厂二十四小时开工，让我们这些工人每天工作十四个小时，而且没有加班费，前几天早川工作的时候突然昏倒，检查出脑淤血，医生说是过度劳累造成的，他不但不承担责任，反而直接将早川开除了……”

    听到录音，野村伸二的脸色瞬间变得无比难看。

    “野村社长，麻烦你解释一下录音笔里面说的内容。”荻尾裕道。

    ……

    妙心寺。

    久南弥一身体压低，沉心静气，摆出居合起手式。

    他的前方，竖着一根木桩。

    “我闻流居合拔刀斩！”

    刷！

    刀光一闪。

    木桩上方一块整齐的滑落下来。

    久南弥一没有收刀，而是踏着步伐，绕着木桩游走，同时手中的刀不断斩出。

