    唐毅怎么都想不通。

    他攥紧拳头，肯定说。

    “少夫人，您是不是不舒服，还是被这样的喜事弄的糊涂了啊！您怀的一定是封先生的孩！！”

    阮乔面如寒霜，冷冷道：“听你的语气，好像比我自己还清楚！是你怀了孕，还是我自己怀孕？”

    “我……”

    唐毅也被怼了，张口结舌，接不上话。

    陈医生摘下眼镜握在手里，平静的，以一个绝对客观的口吻说。

    “少夫人，根据您的孕期推算的话，宝宝怀上的时间，应该还是您在御景苑内养伤的时候的，那时候您应该是跟封先生在一起的。至于这个孩子……”

    陈医生的话，让唐毅涌出点希望。

    他疯狂点头：“对对对，当时少夫人是在养骨折的伤的，没有离开御景苑呢！”

    封御琛眼底也燃起一点火光。

    陈医生说的对。

    那段时间，是封御琛第一次跟阮乔在一起的时候。

    他仍旧清楚的记得，那一晚，一身温柔藕荷色睡衣的阮乔，是怎么样踉踉跄跄的朝她走来，跌进他的怀里。

    他也记得，那是封御琛唯一燃尽所有清醒跟理智的夜晚！

    所以，阮乔一定是在说假话！

    她怀的孩子，是他的！！

    阮乔眼神微寒，淡淡说：“陈医生，你还没对我做过具体的检查吧，你就这么肯定宝宝的孕期，一定是那段时间吗？难道不会提前几天，或者十几天吗？”

    陈医生皱眉。

    他确实没办法具体推算孕期，因为根本不知道阮乔到底怀孕了多久！

    只是现在刚刚检测出来怀孕罢了！

    陈医生说：“少夫人说的对，一般情况下，会有存在的偏差！”

    唐毅急了，使劲扯了扯陈医生的胳膊：“你在说什么啊！你怎么不向着封先生说话呢！！”

    封御琛长睫低垂，苍白薄唇紧抿着，去看阮乔小心呵护住的小腹。

    唐毅瞅瞅阮乔，再瞅瞅陈医生。

    他再度催促陈医生，“你快用你的专业医术，解释解释一下啊，一定可以证明少夫人怀的孩子，是封先生的吧！”

    陈医生想了想，以一个医生的身份，专业学术的角度说。

    “其实，也不是没有办法。再等两三个月，等宝宝大一些，可以做羊水穿刺，进行比对跟鉴定……”

    想要鉴定孩子的父亲是不是封先生，其实办法多的是。

    陈医生话还没说完，就给阮乔打断。

    “羊水穿刺？谁给你的权利，对我做这样的事情，对我的宝宝做这样的事情！”

    阮乔已然动怒。

    如果不是陈医生曾几次帮她，对她态度温和善待，阮乔现在早就发火了！！！

    陈医生也意识到自己说的有些太过了。

    阮乔冷然道：“我怀的宝宝，我说他的父亲是谁，就是谁！反正这个人，不会是封御琛！”

    唐毅动动嘴唇，还想再替封御琛争辩两句。

    封御琛阖了阖眼帘，攥紧一双大手，手背青色血管隐隐浮现。

    “住口！！”

    “你们出去！”

    喑哑嗓音，深藏着无法言喻的痛。

    唐毅纠结：“封先生……”

    封御琛神情凛厉，“滚出去！”

    唐毅不敢开口了。

    跟陈医生对望一眼，垂头丧气的转身，听命离开。

    书房门，紧紧关上。

    里面阮乔跟封御琛的对话，再也听不见。

    走廊上。

    唐毅懊恼的一拳，重重打在墙壁上！

    “怎么会这样呢！不应该是这样的啊！”

    他烦躁的来回踱步，嘴里嘟嘟囔囔的。

    陈医生说：“走吧，下楼。”

    唐毅抓了一把头发，皱眉说：“不行！我还是不信！！我得去问个清楚！！”

    他咬咬牙，风风火火的朝楼下奔去！

    陈医生见状，快步跟上。

    楼下客厅里。

    宋婉宜还在喝茶。

    她频频看向落地窗外的夜色。

    已经是午夜了。

    小乔还是没有说要走，是不是今晚，要住在御景苑了？

    在这里住一夜的话，她跟封二少之间，会不会出现什么变故啊？

    “宋婉宜！！宋婉宜！！”

    不远处。

    传来唐毅大喊，急冲冲的。

    宋婉宜收回视线，轻飘飘的朝声音方向看去。

    唐毅跟陈医生两个人，大步而来。

    “宋婉宜！！”

    唐毅在她对面站定，眯起眼睛打量气定神闲，将红茶喝的津津有味的宋婉宜。

    “有话就说，大半夜的，你叫魂呢！”

    宋婉宜靠在沙发上，似笑非笑的嘲讽着。

    唐毅额头血管突突的跳，人也急躁起来：“我问你，少夫人怀的孩子，是封先生的对吧！！是吧！”

    宋婉宜瞬间坐直身体，维持不了刚才的冷静了，“你说什么？”

    唐毅说：“少装蒜！快回答我！”

    宋婉宜放下茶杯，沉沉道：“你们都知道了？”

    唐毅说：“验孕试纸测了三次，三次结果都是怀孕，我们当然知道了！”

    宋婉宜低头沉思，脸色更难看。

    “这么说……小乔也知道了啊。”

    这件事，着实出乎宋婉宜的预料。

    祁湛少爷都还没想好要怎么告诉小乔。

    现在反倒是，什么都瞒不住了。

    陈医生听出她语气的不对劲，“听这个意思，你早就清楚，但是瞒着少夫人，没有人告诉她？”

    宋婉宜说：“这是我们跟小乔的事，不用跟你们解释。”

    陈医生若有所思：“你们？这么说，祁家那边也都知道了。”

    唐毅没好气的，打断他们的对话。

    “陈医生，这还用说么，这个宋婉宜可是祁湛少爷的心腹跟卧底奸细，她都知道的事，祁家怎么可能不清楚！”

    “宋婉宜，少夫人怀的孩子，到底是谁的！”

    宋婉宜可是人精儿，心思缜密敏锐。

    她一听唐毅这个着急的语气，跟问话方式，就知道事情肯定有古怪。

    按理说，封家应该都知道阮乔怀孕是怎么回事。

    既然他们这么问，就肯定是因为楼上发生了什么。

    宋婉宜说：“哦，小乔是怎么说的？”

    唐毅说：“少夫人她说，她肚子里的宝宝，并不是……”

    话说一半。

    唐毅瞬间噤声。

    他也不是大脑简单的人。

    宋婉宜这我明显是在套话呢！

    唐毅眯起眼睛睨她，冷笑道：“不如你先回答我刚才的问题吧！”

