
　　第589章拍戏

　　于是引来其他人都出来了，有几个跟她交好的女艺人悄声说：“上次说她被张老板包养，后来张老板又出来澄清了，我感觉还是有猫腻啊，听说那张老板破产了，会不会是因为张老板破产了，才故意跟她撇清关系的？”

　　“我觉得有可能啊，看来那个张老板还是个情种呢，知道自己要破产，跟自己小三撇清关系，让她以后还能找到金主。”

　　几个人边说边笑。

　　林心悦开口，“是不是真爱我可不知道，不过她长的那个样子，估摸着是个男人都喜欢，她怕是把张老板伺候的很不错，所以老板才会那么待她吧。”

　　“哈哈，你说她都有什么绝活啊？”

　　“那肯定是你们想不到的。”林心悦坏笑的说道。

　　叶萌从房间里出来，目光冷冷的扫向她们。

　　她的目光如同雪山之巅吹过最冷的那一道风，让人忍不住打了一个寒颤。

　　那几个女艺人下意识的向后退了一步，赶紧跟林心悦说了一句，“我们东西还没有收拾好，先去收拾东西了。”

　　然后几个人一溜烟的跑回自己的房间。

　　林心悦也被叶萌的眼神吓了一跳，转身刚要进自己房间，结果叶萌开口了，“张老板喜欢什么绝活，林小姐该是最清楚的啊。”

　　林心悦脸色一变，“叶萌，你什么意思？”

　　“字面意思。”叶萌弯唇笑了一下，“自己做过什么心里该是清楚的，我还真是第一次见你这种把自己的帽子给别人扣的人。”

　　其他几个人女艺人看向林心悦，林心悦咽了一口唾沫，“叶萌，你不要血口喷人。”

　　“血口喷人？”叶萌笑着点了点头，“这个词用的不错，我同样还给你，林心悦，我能让张国富发澄清的帖子，就能让他发谁是小三的帖子，别挑战我的底线。”

　　林心悦一个字也没有憋出来，叶萌从她身边走过去，织星导演叫她，“叶小姐，这剧本我全看过了，这里有一句话不是很明白，可以跟您讨论一下吗？”

　　叶萌点头，走进织星导演的房间，两个人就剧本和剧情讨论了一番。

　　而林心悦却站在原地浑身颤抖，她自己也不清楚自己是怕的还是气的。

　　叶萌居然知道她是张国富的小三，不，她肯定不知道，她如果知道的话，她怎么可能会放过她呢？

　　她肯定是在诈她，她不能上当。

　　她转身回了自己房间，晚饭都没有出来吃，因为她其实有点不太敢面对叶萌。

　　而叶萌之所以还把林心悦留下来，一来是因为她是这部电影重要的角色，如果再换掉她，又要重新试镜，影响进度，二来，留下她还有一些用处，林心悦不过是个出头鸟罢了，她还要留着林心悦钓出来她背后的人呢。

　　——

　　第二天，《芳华眷》影版正式开机。

　　叶萌起了一个大早，她也没有助理，便自己跑步出去，顺便买了多份早餐回来。

　　因为林心悦的功劳，她现在在剧组的风评不太好，化妆师大约也不会好好给她化妆，拍戏跟现实不一样，妆容是很重要的，而这戏还是她自己的剧本，她自然是要上心一些。

　　买早餐回来，大家都还没有到几个人，只有织星导演还有几个老演员到了。23sk.Com

　　叶萌递了早餐给织星导演和几位老戏骨。

　　“哟，这水晶虾饺不错呀，我最爱吃了。”一位老戏骨夸道。

　　“那把我这份也给您吧，我比较爱吃包子。”叶萌将自己的虾饺又给了那位老戏骨。

　　那位老戏骨笑了起来，点了点头，这丫头还不错，并不像是外面传的那个样子啊。

　　就在大家吃早餐的时侯，化妆师也到了。

　　叶萌递了一份早餐给化妆师，其实对于剧组化妆师来说，是很辛苦的职业，大家都说演员辛苦，其实幕后的化妆师也很辛苦，她们每天都要从最早跟妆到最晚，很多时侯会忽略早餐和晚餐。

　　“杨姐，先吃东西吧。”叶萌说道。

　　化妆师犹豫了一下，叶萌又说：“大家都有，不单单给你。”

　　化妆师小杨才接过叶萌递过来的豆浆和包子吃了起来。

　　吃完早餐，叶萌便拿着剧本在旁边安静的看了起来，一边看着还会拿笔改上两笔，有时侯她会觉得有的词用的不太确切。

　　几位老戏骨看到她居然在改剧本说：“小叶啊，你是第一次拍戏吧？这个剧本我们当演员的是不能乱改的，这个得编剧和导演商量着改。”

　　“嗯，我会跟导演商量。”叶萌点头，回了一句。

　　那几位老戏骨一怔，随即笑了起来，也没有再说什么，便自己去换戏服了。

　　很快，化妆师小杨便过来说：“叶小姐，我先给你化妆吧，让小李给你换戏服。”

　　“好，辛苦了。”叶萌将剧本放在一旁，便开始换衣服化妆了。

　　而这时本剧的男三号吴文楠他也演过不少戏，被圈内誉为第一实力派演员，他长相很一般，是一个比较硬朗的男人，长相大气，所以在本剧中他饰演的是男三号，一位将军。

　　他看着叶萌放下的剧本上面居然有改了几个词汇，他不屑的笑了一下，“还真把自己当主角了，她想怎么演就怎么演么？还改剧本，呵。”

　　“小女娃第一次演戏，又是演女主角，肯定是有些自豪的，碰几次壁就好了。”一位老戏骨跟吴文楠说道。

　　吴文楠叹气，“唉，第一幕第一场就是我跟她的对手戏吧？不知道要NG几次哟，想想就头疼。”

　　老戏骨呵呵的笑了起来，“你多担待吧，小姑娘其实人还是不错的，多教教，也就磨练出来了。”

　　吴文楠笑了一下，“看来也只有我来担此大任了。”

　　“哈哈，那你就好好教教吧，她可是个美女，有多少男人都愿意跟美女搭戏呢。”这时，昨天跟林心悦一起说叶萌八卦的一个略上了些年纪的女艺人开口了。

　　吴文楠却撇嘴，“娱乐圈最不缺的就是美女，她要是真的觉得自己有几分姿色就得瑟，那我觉得她真的不用在娱乐圈混喽，在咱们演艺界，最重要的还是演技。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第589章 拍戏免费阅读。https://xs.23sk.com 