    “唱给所有选手的？”

    应启也比较惊讶，他原本以为《我》这样明显很自我的歌，是杨谦经过自我剖析后创作和演唱的歌曲。

    如果不是唱给自己的，他怎么会唱得如此真挚动人？

    情感不就是自己亲身的经历才会表现得足够真实，才有如此强烈的感染力吗？

    其实应启这么想也没错，杨谦在舞台上所表现的是另一种“自我”，是不属于他自己的“自我表达”。

    但这么说就没办法解释了，因为“另一个人”，在他们世界并不存在啊！

    杨谦也不想牵强附会地说是自己很孤独、不被理解。

    因为他自己的生活很美好，并不忧伤，也并不难过。

    做音乐以来，这一路上，他有女朋友的喜欢和认可，还很幸运地遇到很多贵人，受到老师他们的指点和支持，少走了很多弯路。

    更不用说，他还拥有着来自另一个世界的“歌迷”系统，系统的学习，和系统提供的歌曲，帮他完成以前甚至都不敢想象的梦想。

    他真的没有什么好悲伤的！

    非要说有遗憾，那可能只有惋惜现在的华语乐坛不复当年的辉煌了吧？

    尽管他唱了那么多歌，带来了这么多优秀的作品，可是小朋友们嘻嘻哈哈地哼唱的还是那些粗制滥造的短视频音乐，还是那些没有什么灵魂的魔性旋律。

    众多热爱音乐的人在面包和理想的选择上努力挣扎，却依然得不到他们应有的认可和地位。

    杨谦想要再现当年的盛景，仅凭他一个人是不够的！

    所以，他想把这首《我》，唱给这段时间以来，或者很多年以来一直热爱着音乐、未曾放弃的“战友们”！

    不被理解和迷茫彷徨，这些心路历程，可能都是他们每一个人真实的写照！

    “很多观众可能了解得不多，其实走上《华语好嗓音》舞台的每一位选手，都是非常热爱音乐的人……”

    杨谦刚说到这，忽然停了下来。

    “可以说吗？可能会是长篇大论，要不应启老师您先宣布投票通道关闭？”

    杨谦有些不好意思地笑了笑，但他这语气转换得大家都有些猝不及防。

    应启也是哭笑不得，别人都是恨不得多说一点，让自己投票的时间能长一点，杨谦倒好，他还怕规则不公平了。

    其实投票通道关不关闭，跟应启宣不宣布没什么关系，到时间了，后台的负责人会安排关闭通道，统计票数。

    但既然杨谦诚恳地要求了，应启就满足他。

    在一片笑声中，应启一边倒计时，一边听着耳机里的通知，宣告了投票通道的关闭。

    “好的，杨谦，你可以说了，统计票数还要一段时间。”

    应启暗示了一下。

    他现在是巴不得杨谦多说几句，节目组还要时间去统计专业评审的票数。

    根据耳机里传来金科的告知，目前专业评审团那边的投票比较混乱，因为设备出问题，临时改成信封投票。

    虽然有预案，也是根据要求请了国家公证机构进行公证，但信封投票需要人工统计，这耗时就不少了！

    节目组追加了人手，但应启也要绞尽脑汁地配合着拖时间，幸好，杨谦的长篇大论解救了他。

    杨谦听懂了他的潜台词，索性就敞开了去说：

    “歌手的这条路，其实没有我们以前在电视上看的那样光鲜亮丽。观众们在电视上看到每一位选手在舞台上精彩表演，其实背后都是他们拼命的练习、汗水的挥洒，而且不仅仅是这四个月时间的付出！”

    “像李晨璐，璐姐，她是第一季的老学员，按理说，都过去了十年，很多人都放弃了，她也完全没有必要再回到这个舞台受到别人的指指点点、冷嘲热讽。但她没有！璐姐说，她来之前就知道跟冠军依旧无缘，但她还想继续唱歌，还想坚持自己的音乐梦想。所以，她不愿意放弃任何一个坚持下去的机会。所以，她每一个舞台都全力以赴地去准备，每一场表演都在拼命地燃烧自己。”

    “像董环宇，宇哥，他老是说自己是回锅肉，但我觉得他是没有正视自己。其实从第一天从你那里听到你的歌《离家》开始，我就觉得宇哥你是一位非常有想法，内心非常温暖的音乐人……”

    杨谦提到董环宇的时候，他一脸的难以置信。

    因为他被淘汰的太早了，实力跟其他人比起来又差得很远，所以董环宇在这群学员中间，确实是不够自信，也没想到杨谦会提到他，还给他这么高的评价。

    “我觉得你不用太在意别人怎么看，也不用着急参加很多比赛，急于证明自己。音乐人要用作品说话，好好地打磨自己的作品，用心地去给歌迷们唱歌，宇哥，我相信你一定能行！”

    杨谦的鼓舞，让比他年纪还大的董环宇鼻子一酸，眼泪都忍不住冒了出来。

    镜头给过来，他只能是挥舞着拳头，哽咽着不知道说一些什么了。

    “还有曹伟红红姐，观众们都称呼您曹阿姨，其实我也跟您女儿年纪差不多，只是您一直叫我喊你红姐，说不能把您喊老了。”

    杨谦提到曹伟红的时候，她倒是大大方方地对着镜头摆手，一如既往地笑呵呵的。

    “红姐是我们战队的气氛担当，听她唱歌、听她说话都特别开心，她有一种很特别的魅力，能用音乐把美好的心情带给所有的听众。”

    这点很多观众都有同感，要不然，曹阿姨也不会是所有草根学员中，人气最好的一个。

    “虽然您说比赛结束之后，还是回到学校去教书，不会继续当歌手。这很遗憾，但我觉得您也是在用另一种方式在表达您对音乐的热爱。您把音乐和快乐传承了下去，传递给了更多的孩子。”

    杨谦像劝说董环宇那样劝说曹伟红，因为红姐这么大年纪了，她知道自己的情况，也选择了自己最喜欢的路。

    他能说的只有祝福！

    “还有霍柏、乔东海等等，很多、很多这个秋天说不完的人和故事，其实总结下来就是一个个热爱音乐、怀揣梦想的人聚集在了这里，一起为给观众带来更好的音乐表演而努力。”

    “成绩只是阶段性的，而且它终究会成为过去式。来到这里，更加重要的是我们认识了彼此，也经历了很多大大小小的舞台，也同时见证了自己在音乐上面的盛放。”

    确实如此，即便是很早被淘汰的董环宇，他都唱了好几首自己原创的歌，不管有没有杨谦的指导和改编，通过这个舞台，他展现了自己在创作上的才华，也得到了很多观众的认可。

    而且，董环宇很高兴的是，他在这个节目里认识了杨谦，也得到了杨谦的认可！

    虽然以后还不知道会不会继续沦为小糊咖，但至少音乐这条路他觉得自己是走对了，也想要像杨谦劝说的那样，坚持下去，做更好的作品！

    “《我》的这首歌，其实说的是我们要懂得去欣赏自己，也就是‘我’。就算我们是平平凡凡的砂砾，是普普通通的花朵，是脆弱易破的泡沫。但我依然是我，是颜色不一样的烟火，是沙漠里的花朵，是能够绽放出最独特光芒、色彩的我！”

    董环宇刚才在台下听杨谦唱这首歌听得很入迷，觉得听得有些莫名的感动，不知道为什么鼻子酸酸的。

    现在他明白了，其实他自己内心也很孤独，他也渴望被认可，但他很不自信，甚至连自己都没有对自己产生过认可。

    “其实，你也很优秀……”

    董环宇心里暗暗地说着自己，不知道是他真的懂了，还是在重复着杨谦前面对他的评价。

    “确实，懂得欣赏自己很重要，人生之中总难免会遇到一些坎坷挫折，自我的认可能够支撑我们走过这些低谷的时期。”

    应启估计是接到了耳机里传来的提示，知道结果统计很顺利，马上就可以出来了，他便没有继续让杨谦自由发挥下去，开始和杨谦对上话，慢慢地把握主持的节奏。

    “是的，低谷算什么，要坚信‘我’的独特，‘我’的优秀！《华语好嗓音》之后，未来的音乐之路还很长，让我们一起努力！不管以后我们身在何方，用什么样的方式去唱歌，希望我们都能承载着这份美好，都能各自绽放，各自精彩！”

    杨谦其实到这儿也差不多说完了，他接着应启的话收了个尾。

    华语乐坛的没落是不争的事实，市场被破坏的结果同样反映在新生代歌手上面。

    人才的青黄不接，好嗓音一年不如一年。

    今年也一样，杨谦的横空出世只能是暂时点燃了观众们的热情，实际上，这一届的好嗓音整体质量还是比不上第一季的。

    不能怪这些学员们不争气，他们已经是为数不多的喜欢唱歌的好苗子了！

    杨谦是真心地祝福他们，希望他们都能留下来，好好地唱歌，唱出新一代乐坛的风采！

    华语乐坛的振兴不可能只靠杨谦一个人的努力就能做到的，今日《华语好嗓音》的对手，未尝不可以成为今后携手共创辉煌的乐坛同袍！

    ……

    当然，杨谦说得慷慨激昂，他的歌迷们却听得乐不可支。

    “好的，感谢杨谦的祝福！现在最终的投票结果已经出来了，让我们有请三位冠军学员，来自谷玉勇战队的荆佳薇、来自宁曼莉战队的成敬宇以及来自柴江战队的杨谦一起登上最终的冠军战台……”

    应启在走流程的时候，杨谦歌迷群已经热闹地聊了起来。

    不过，他们聊的却不是杨谦能不能夺冠的问题！

    “杨老师又来了，动不动就讲人生大道理。”

    “可不是吗？总觉得他这样做不太好，一些年轻的粉丝一听他这么老气横秋的讲话，估计马上就粉转黑了！”

    “江燊睿和小任表示不服。”

    任星辰被提到了，但她没有冒泡，因为这会儿的她跟外公紧巴巴地看着电视，期待并担心着。

    “难怪杨老师歌唱得那么好，微播的粉丝却还是很少，哈哈！”

    “这年头粉丝多的，都是那些小鲜肉啊，流量偶像。”

    “不对啊，我们杨老师什么时候成老腊肉了？他才二十四！”

    “主要他也不走小鲜肉路线啊，这气质看起来，说他三十岁都有人信。”

    好嘛，这帮歌迷在杨谦的带动下，似乎对冠军的归属一点兴趣都没有，反而“吃里扒外”地调侃起了杨谦。

    “杨老师说得挺好的啊！话说，我觉得我心理年纪也挺大的了，现在仔细品味，总觉得杨老师说的很多话都很对。”

    江燊睿也冒泡了。

    “江燊睿谈过恋爱没有？没谈过就不要这么老气横秋地说话。”

    绅士龟给他一句话就将死了。

    “龟哥，这么说可就没朋友了啊！我没谈过恋爱，不正是因为不着急吗？我想遇到对的人。”

    江燊睿性格很好，经常被群里的大哥们调侃，却从来都没有急过眼。

    “遇到对的人有什么用？关键是要多谈恋爱，积累经验，才不容易因为一次恋爱就寻死觅活的。”

    羁星辰大叔也冒出来逗他。

    “行了，你们就别教坏小孩了，小江还在读高中，毛都没长齐……”

    听前面还以为鲸落是在替江燊睿解围，结果他也落井下石。

    “哈哈哈！”

    “别吵别吵，冠军出来了！”

    群里终于消停了一点，大家重新把目光投向了电视。

    ……

    “现场观众的得票情况是……我宣布最终获得《华语好嗓音》十周年特别季总冠军的是……”

    上台揭晓最终结果的，是杨谦的“熟人”，马冬兰！

    马东兰就是当初那位金波请杨谦吃饭时候在场的电视台领导，《华语好嗓音》的总监制，也是魔都卫视的副总监！

    不对，应该说是总监了，因为这半年多的时间里，魔都卫视的内部职位调整，马冬兰再次升职，当了总监！

    当然，在杨谦的印象里，她还是那位自己读书时候听过她讲座的著名节目制作人、拿过国家奖项的优秀记者……

    “杨谦！”

    马冬兰环视一圈，最终还是把欣慰的目光落在了杨谦的身上。

    “喔！”

    其实，她宣读的观众投票数、专业评审团的投票数，都是杨谦领先！

    可以说，不管怎么加权，杨谦的总冠军都跑不了。

    但观众们还是憋着气，等到了最终的结果宣读，才迫不及待地欢呼鼓掌。

    众望所归，冠军就应当他拿去！

    杨谦还能平静地鞠躬，认真地感谢和祝福着每一位跟他拥抱的学员们，但别人都激动地欢庆起来——现场的彩带、场馆的焰火喷洒而出，整个场馆都成了一片欢腾的快乐海洋！

