    额……

    顾昀身体瞬间一紧。

    不知为何，莫名心虚……

    周媚儿没好气的说道：“是不是让她可以随时走了？”

    额……

    顾昀瞪大了眼睛。

    她怎么知道？

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“没有，我说有一个月的试用期，试用期过后她想走才能走……”

    说完，莫名紧张。

    周媚儿狠狠的瞪了一眼，说道：“你呀！”

    “行了，先上车吧。”

    咦？

    顾昀惊喜的瞪大了眼睛。

    没继续说？

    很快，顾昀拉开车门坐了进去。

    周媚儿跟上。

    韩依凝则是紧张的坐在副驾驶的位置。

    司机开车。

    顾昀很是疑惑的问道：“三姐，那个什么陈雨婷到底是干什么的啊？”

    周媚儿没好气的翻了个白眼，说道；“回去再给你说。”

    顾昀撇了撇嘴，默默点头。

    很快，周媚儿便继续说道：“你是韩家的小姐？”

    额……

    韩依凝身体一紧，尴尬的笑道：“是呀，您……认识我？”

    顾昀无奈摇头。

    这韩依凝还真是……欺软怕硬啊。

    怕影七，怕三姐。

    周媚儿淡淡的说道：“胆子不小，竟然敢跟我弟弟来这里。”

    韩依凝笑嘻嘻的说道；“我也是害怕顾昀遇到点麻烦嘛，我还能帮点忙什么的。”

    说完，眸中精光爆闪！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真能扯……

    周媚儿眉头一挑，问道：“难道不是为了追寻刺激？”

    额……

    此话一出，韩依凝脸上表情瞬间凝固！

    良久，韩依凝这才目瞪口呆的问道：“您……怎么知道？”

    顾昀也愣住了。

    他发现周媚儿似乎荆州的每一个人似乎都很了解似的……

    周媚儿淡淡的说道：“这你就不用管了，不管怎么说，你今天表现还是不错的。”

    “好好对我弟弟，以后你爸爸的事情……我或许可以帮忙。”

    嗯？

    此话一出，顾昀满脸问号！

    什么玩意？

    可韩依凝娇躯却狠狠一震！

    这……

    韩依凝瞪大了眼睛，不可思议的问道：“您……您说的是真的？您知道我父亲？”

    周媚儿神秘一笑，说道：“你只要对我弟弟好，你父亲的事情，我能解决。”

    虽然平淡，却斩钉截铁！

    这……

    韩依凝面色严肃，娇躯都在轻轻颤抖着！

    顾昀彻底懵了！

    这……什么情况？

    良久，韩依凝重重点头，说道：“好！”

    这一次，说的格外认真！

    周媚儿点了点头，说道：“那就好，今天晚了，你先回去吧。”

    韩依凝凝重点头。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    韩依凝认真起来，他还莫名的有点不适应……

    没过多久，车子停在了忆江南门口。

    韩依凝下车了。

    司机这才继续将车开到了别墅门口。

    周媚儿莞尔笑道：“行了，下车吧。”

    顾昀点头。

    很快，姐弟二人进入了别墅之中。

    顾昀眼神中带着一抹迟疑。

    毕竟林汐晗走了，他还不知道什么情况呢。

    周媚儿坐在了沙发上。

    顾昀咧嘴笑道：“三姐你坐着，我去一趟厕所。”

    说完，便冲进了卫生间之中。

    周媚儿并没有多想。

    顾昀拿出手机，直接拨通了林汐晗的电话。

    嘟……

    刚想一声，电话立马接听。

    嗯？

    顾昀一怔。

    很快，电话里面响起了林汐晗那担忧的声音：“顾昀？你在哪儿？你怎么样了？你有没有受伤啊？”

    额……

    顾昀愣了一下。

    这语气……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“我没事，已经出来了。”

    呼！

    林汐晗狠狠的松了口气，哽咽的说道；“那你现在在哪里呢？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“我回酒店了，你在哪儿呢？”

    林汐晗鼻子一酸，缓缓说道：“我已经到林家了，我……我……我好担心你。”

    说完之后，再也忍不住了。

    泪水奔涌而出！

    这……

    顾昀身体里面仿佛窜过了一道电流一般。

    这……

    这句话在林汐晗的嘴巴里面说出来……

    好怪……

    尤其是这哭声，顾昀始终有一种不真实的感觉……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“不用担心啦，我没事的，我这不是好好的嘛。”

    林汐晗哽咽一声，说道：“我想去找你。”

    啊？

    顾昀瞪大了眼睛。

    这……

    现在找我，我不穿帮了么……

    额……

    顾昀迟疑片刻，这才说道：“不用啦，你今天也吓坏了，还是好好在家休息吧。”

    “明天早上就来找我。”

    “我现在没事的。”

    电话那边陷入了沉默。

    顾昀莫名紧张。

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“好吧，那……明早我去找你。”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么……

    良久，顾昀这才笑道：“好，那你好好休息吧，明天见。”

    林汐晗答应了一声。

    电话挂断。

    顾昀默默的盯着手机，脸上满是古怪的表情。

    这……真的是林汐晗？

    好怪……

    最终，顾昀也只能无奈的摇了摇头。

    起身，走出。

    出去之后，周媚儿依旧翘着二郎腿坐在沙发上。

    气场极强。

    额……

    顾昀尴尬一笑。

    那种陌生的感觉再次萦绕心头。

    周媚儿黛眉微蹙。

    顾昀迈动脚步走了过去，坐在了周媚儿对面。

    周媚儿美眸之中光芒黯淡了几分。

    良久，周媚儿这才淡淡的说道：“坐这边来。”

    额……

    顾昀一怔。

    迟疑片刻，这才挪动身体坐在了周媚儿身旁。

    莫名紧张。

    周媚儿深吸一口气，柔声问道：“弟弟，你害怕我么？”

    额……

    顾昀愣住了。

    这个问题……

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“不害怕呀。”

    周媚儿眸中精光闪烁，问道：“那……你是不是感觉我不是小时候你的那个三姐了？”

    这……

    顾昀默默点头。

    确实有些不一样了。

    周媚儿嘴角露出一抹苦笑，呢喃道：“弟弟，你知道姐姐这些年是怎么过来的么？”

    额……

    顾昀摇了摇头。

    周媚儿美眸之中满是痛苦。

    良久，这才呢喃道：“弟弟，如果姐姐这些年但凡心慈手软一次，你现在已经看不到我了。”

    这……

    顾昀闻言瞬间瞪大了眼睛。

    这……真的？

    然而还没等多想，便发现周媚儿的眼眸……水润了！

