    他的话引起了同伴们肆无忌惮的嘲笑声，店小二捂着挨打的脸壮着胆子指责道“你，你怎么打人啊！”

    “打的就是你，你能怎么样？”大汉一把抓过店小二拎了起来，瞪着铜铃大的眼睛怒问道。

    店小二挣扎着，可是瘦弱的他岂是一名修炼者的对手，店小二连忙搬出谢家说道“这可是谢家的地盘，你们，你们可别乱来啊。”

    大汉哈哈大笑道“谢家算什么？有本事你把谢仁那小子喊出来，你看老子揍的他鼻青脸肿不！”

    “放肆，你们好大的胆子，谢家的地盘你们也敢来撒野。”这时，从后门出来了一个身材瘦小的老者，看到此情此景不由得上前呵斥道。

    “谢家算个屁！”大汉勃然一怒，随手就将店小二扔到了一边去，后者连滚带爬溜出了门去，大汉走到老者的跟前大声问道“你是这里的掌柜？”

    “正是。”掌柜的微眯着眼睛问道“敢问阁下是谁？”

    “你不配知道老子的名字。”

    一伙人又是哈哈大笑，掌柜的面红耳赤，可是他现在势单力薄不可能打的过这几个彪形大汉。

    可是这门面代表着谢家，一想到这里是谢家的地盘掌柜的也硬气了起来，警告道“我看你们是故意来找茬的，我们谢家的场子可不是那么好砸的，你们可要想清楚后果三思后行呀……”

    大汉根本不畏惧前者的警告，似乎对谢家一点也不惧怕。

    像他这样的人如果不是脑子短路了就是一个神经病，因为是人都知道，这个小镇几乎来说就是谢家的地盘，光是谢家的人就不少，在这里闹事无疑打着灯笼上厕所，那就是找死去的。

    像今天这种情况掌柜的还从来没有遇见过，即便遇见过这样的事情，那闹事的人也不在了这个世界上。

    “老东西，我念你年迈，现在你若是安静的离开还可以让你活些年头，再叽叽歪歪连你一块收拾了！”

    大汉一把就将掌柜的推倒在地，掌柜的半躺在地上气的身体直哆嗦，怒指着前者骂道“好，好，这梁子算是结下了，今天你们谁也别想离开这里。”

    “兄弟们，这老东西太吵了，你们过去让他安静一下！”

    为首的大汉一摆手，站在他身后的四个同伴摩拳擦掌走向了掌柜，大有将其胖揍一顿的势头。

    “你们，你们敢？”

    掌柜的手指不停地抖动着，也不知道是气的还是害怕，不过，从他的眼神里可以看的出一丝的惧怕。

    或许是在强忍着，这种局面，如果没有人出来制止的话，按照掌柜这弱不禁风的体格一定会被揍个半死，说一点也不害怕那是假的。

    就在那几人即将动手的时候，门外传来了许多急促的脚步声。

    “谁敢在我谢家地盘上撒野。”人未来到声音已经传进了店里。

    一个满脸络腮胡子的男人带着一大帮人突然间闯进了店里，他的身边还站着那刚刚被打的店小二。

    店小二之前并没有被吓的逃跑，而是跑了出去喊人，这个小镇不大不小，到处都是谢家的人，只要哪里有情况立马就能传遍整个小镇，所以这帮人才会如此迅速赶过来。

    店小二赶紧跑过去将掌柜的搀扶了起来，当看到那来人之后，掌柜的倒着苦水说道“章迪大人您可来了，您再迟来一步我这把老骨头可就要被他们拆散架了……”

    章迪看了看掌柜的并未伤到哪里，目光一转停留在了那几个壮汉身上，阴着脸说道“这两天真是见了鬼了，总有你们这些不长眼的家伙来闹事，昨天才解决了三帮特意来找茬的，现在又来几个，你们是不是嫌命太长了？”

    秦天他们坐在靠边的地方，这里没人注意到他们，当听到章迪说的话的时候，三人都是面面相觑，似乎知道了点什么端倪。

    如果说现在还有谁敢对谢家盘根已久的地盘下手的，恐怕除了刘家以外也没谁了吧。

    不仅是这个小镇，只要是谢家的地盘这两天都是事端频发，这也引起了谢家所有人的警惕。

    现在谢仁下落不明，除了秦天他们知道谢仁出了什么事以外别的人一概不知。

    整个谢家现在由谢铭把控着，而没有见过大风大浪的谢铭此时已经是焦头烂额，家里的护卫能派出去的都派了出去，这个章迪也是谢家的护卫之一，实力还算过的去。

    为首的壮汉将刀抱在胸前，一脸轻蔑的说道“你谢家今时不同往日，还想拿这个吓唬老子，哼……”

    “你这是找死！”

    章迪勃然大怒，一个箭步冲了上去，同时抽出了手中的佩刀。

    对方一共五人，而且实力不弱，均是武师强者，而为首那人的修为更是达到了武师五转的地步。

    看着章迪忍不住气先行发难，这正中对方的下怀，刹那间，小小的客栈里面刀光剑影，五名特意找茬的大汉不由分说一起迎了上去。

    章迪修为也只不过是武师五转而已，一人对付五名武师，而且里面还有一人与他旗鼓相当，时间一长就显出了吃力的表情。

    幸好他带来的人里面也有着两名武师强者，见情况不妙也纷纷加入了战斗之中。

    顿时，店内刀气肆意横行，那些修为底下者全部跑出了客栈外面不敢靠近。

    在他们紧张的翘望中，一道道凌厉的刀气从客栈内横削而出，透过这些刀气破开的缝隙，众人看到里面的战斗正进行的如火如荼，不时还听到桌椅被砸碎的声音。

    三名武师对战五名武师本来就在人数上落了下风，而只是区区谢家护卫而已，强悍的武技根本没有能拿的出手的，这种情况下想要稳压对方几乎是不可能。

    在章迪一个横扫的时候被对方抓住了机会，那为首的大汉身手敏捷，一个先发制人就是一脚踢在了章迪的气盾上。

    顿时，后者倒飞了出去，刚好砸在了秦天他们所在的那张桌子上。

