    大同城中一片安静，只有城头上挑出来一排排的灯笼，照着城下。

    辽军如此布置，显然也是在防止宋军夜间偷袭。

    不过这灯笼虽然挑出来，却是照不了几丈远，距城七八丈便已经看不清什么。

    一辆大车的车厢之中，装满火药桶，被数十个强壮的宋兵缓缓的推向大同北门。

    李惟贤远远的看着夜间的大同城，身边尽是一排排身着铠甲的宋军列好的队伍。

    只待片刻之后炸开城墙，这些宋军兵士们，便会接近城墙豁口。

    数十名宋军兵士推着大车悄悄前行，车轮上都包了麻布，不使其产生多少声音。

    待渐渐的靠近到大同城十余丈，大家便立时加快了速度，将大车推向城门洞中。

    大同北门城头的辽军，人数并不多，只有十余人站在城头放哨。

    这些在城头放哨的辽军，忽然隐隐听到吱呀声。夜半时分传来这等异响，却是让城头的十几名辽军有些毛骨悚然。

    然而随着宋军推着的大车接近，这声音也越来越响，还夹杂着脚步声！

    “是宋军！他们要攻城！”立时便有辽军警觉过来。

    只是待他们警觉之时，宋军的大车已经推到了城下数丈处。不等城头的箭射下来，宋军便连人带车冲到了城门洞里。

    车中火药桶的引信被点燃，那些宋军发一声喊，便冲出城门洞四散逃开，动作比兔子都快。

    虽然城上有箭射下，却也只是射伤了一两个宋军兵士，并没能留下一人的性命。

    城头上的那些辽军都懵了，这些宋军是在干什么？攻城只派这么几个人吗，若不是攻城，他们又在干什么好事？

    那些从城门洞中跑出来的宋军，一个比一个跑的快。听上官说，若是不跑远些，怕是震也能将他们给震死。

    因此这些宋军放开了跑，直到跑回宋军所在才敢停下。

    只不过还没等这些宋军跑出去百丈，身后便是一声惊天动地的巨响。炽烈的火光升腾而起，在夜间的大同北门燃起一颗巨大的火球。

    而北门包括两侧近二十丈的城墙，在这一刻都破碎崩裂。许多砖石被抛上高空，其间还夹杂着一两个辽军。

    那些正在逃离爆炸点的宋军，大半都被这一声巨响给震倒，半天都爬不起来。他们这些人，只觉得耳中嗡嗡的耳鸣，却是什么也听不到了。

    李惟贤所领的天武军大军所在，看到大同城爆炸所产生的火光，还有滚雷一般的轰隆巨响，便知道得手。

    “火箭弹车向其城头和城内发射，斧枪兵前进！”李惟贤下令道。

    下令不到十息，便有一道道的火光腾空而起，好似天落火雨一般射向大同城。

    在城内，萧撒八刚刚睡下不久，便猛的惊起，那巨大的爆炸声，震得他居室的瓦片都已掉落。

    急忙披上衣甲出来，喝问傎夜的亲兵，“怎么回事！”

    “刚才有什么炸了，城北的方向腾起好大的火光！”亲兵有些战战兢兢的道。

    然而这时，萧撒八却是看到空中飞腾的道道火光，什么都不用说，定是宋军攻城了！

    “传令，让守城之外的我军都都在城中心集合。备马，我们去城北看看。”萧撒八立刻吩咐道。

    心中有一种不妙的感觉，即使他表面镇定，可也使得萧撒八非常不安。

    待萧撒八来到北城之时，宋军的火箭弹已经停了。但这里的许多房舍已经燃起大火，将附近的情形照的清清楚楚。

    原本矗立的城门楼，此时已经不翼而飞，满街的残砖断瓦使人不好落脚。

    即便偶尔看到一两名辽军兵士，不是伏在地上一动不动，便是哀号惨叫着挣扎。显然这里所发生的爆炸极为剧烈，辽军在北门这一段布置的辽军损失惨重。

    这里的情形使得萧撒八内心冰凉，北门都没了还如何来守。

    “来人！依街巷守御宋军，切不可使之前进一步。”萧撒八面色阴沉道。

    很快数千辽军上前，将这段破口之处给转围了起来。

    只是他们布置的有些早，萧撒八刚刚掉转马头，要去再调些兵力之时，便又听到轰隆隆连串巨响。

    刚刚布置的那些辽军，突然有人整个炸开，散成碎肉，还有人突然少了半截身子，只在血泊之中挣扎爬行。

    就在萧撒八的身边，一名亲兵猛的头颅炸开尸体栽倒，溅了萧撒几一头一脸的血液和脑浆。

    街道上的墙壁，有的也轰的一声便多了一个大洞。

    “是火炮！是宋军的火炮！”军中有人识得，不由惊叫起来。

    原本已经布置到位，要与宋军展开巷战的那些辽军，都慌乱了起来。

    正在这时，城墙的破口处，便出现一排排身着重铠的宋军。这些宋军每人的手中，还握着一支长柄斧枪，就这么列队涌进城来。

    宋军看到辽军颇为混乱，立时便加快了速度，没等辽军上前围攻，便纷纷的向眼前的辽军出手了。

    而刚刚被火炮扫了一遍的辽军，哪里还能抵挡，只是稍一接触便纷纷四散而逃。

    萧撒八刚才没有被火炮的炮弹击中，也是吓的腿软。亲兵的死状奇惨，实是让人心惊不已。更可怕的是，那炮弹只距自己不过两尺远啊。

    若是偏上一点，死无全尸的是便是自己，这如何能不吓人。

    好在他骑着战马，当先往大同城中的兵力集结之地跑去。

    若是集结了足够的兵力，或许可以在城中与宋军大战一场。只要将攻进来的这些宋军赶出城，还是有希望守住的。

    当萧撒八纵马来到城中心之时，这里已经有两万辽军集结起来。

    这许多人马在，使得萧撒八心中一喜。除了守城的兵士，辽军差不多已经到齐，还有反击碾的希望。

    正是这个时候，西门的方向突然之间，也传来一声巨响，并有耀眼的火光腾起。

    城外的李惟贤看了一眼大同城西门，不由摇了摇头道：“这狄青真是把握的好时机，这下子辽军两边都无法顾及，大同城想不易手都不可能了。”

    刚刚在城西的爆炸，便是狄青带着新军，趁北门引起了辽军全部注意力之后，也将西门给炸上了天。

    萧撒八站在辽军的人群之中，表情却是渐渐变的难看无比。

