    洛清辞因此轮比斗组别靠后，是以并未急着前往第八十九座擂台，而是等灵空峰中四处来往之人渐歇，才动身前往，此时擂台之上第一组比斗已经开始。

    “两位师兄暂时旗鼓相当，也不知谁会赢。”第八十九座擂台前的一位青袍修士开口道。

    “自然是康师兄了，李成你可莫要长他人志气。”

    这两人正是洛清辞初来灵空峰时在离她不远处谈话之人。

    最先开口的青袍修士名唤李成，白袍少年名乐圣凌。

    洛清辞看向擂台之上，其中比斗一方身着深蓝劲装，模样俊朗，正是乐圣凌口中的康淮。另一名则是一位身着蓝衫，以木簪束发的男修。

    蓝衫男修此时取出一片龟甲类法器注入灵力，伸手一指，法器绕其周身一圈，形成了一道青色防护圈，然后悬停在上方。接着其双手掐诀，数十道火球形成向康淮疾攻而去。

    康淮手持飞剑，将攻来的火球一一斩灭，然后右手一指，飞剑破空而去，狠狠斩在青色防护圈上，过有片刻，蓝衫男修头顶的龟甲法器一颤，失了灵光掉落在地。

    防御被破，男修肩头被飞剑捅开一个口子，他吃痛之下，正要回击，却见飞剑继续朝其脖颈斩来。

    他才受了伤，行动略有迟缓，躲避不及，挂于腰间的云杉木牌散出亮光替他将攻击挡下，随后将其传送出了擂台之外。

    康淮走下擂台，乐圣凌喜道“恭喜康师兄取得胜利。”随即他扭头看向身边的青袍男修，“李成你看，结果正如我所料，要对康师兄有信心才是。”话落，不待后者回答，便自顾自地同康淮说起了其他事。

    青袍男修朝两人笑了笑，未再言语。

    他们三人是在当初前来太一宗招收弟子考核的路上认识的，彼时三人志趣相投，入宗之后也常在一起出任务或闲谈，不过如今乐圣凌和康淮两人关系更近，自己与他们倒不似从前那般无话不谈了。

    洛清辞将这番情景看在眼中，暗自摇了摇头。在她看来，能有灵根成为修士便是一件幸事，该以自身修为，长生大道为主才是，其余一切顺其自然即可。

    毕竟这世上尚有许多人因不得灵根，被拦在修行大道门前，其中也包括她的娘亲还有父亲。

    直到如今，她都清楚地记得离家去往族中测灵根之时娘亲对她说过的话，也记得她对娘亲还有父亲的承诺：努力修炼，成为神通广大之人。

    自入道以来她修炼不缀，从未懈怠，起初是因娘亲还有父亲之言，后来随着修为慢慢提升，实力增强，她也从中体会到了修炼的乐趣，越来越喜欢修炼，喜欢实力提升的感觉。

    都说修道一途千重万险，修炼也枯燥无比，可她却乐在其中，早早便下定决心，此生一心只求大道。无论前路如何，她皆会一往无前，待有朝一日飞升成仙。

    擂台之上的比斗还在继续，约莫四炷香时间后，前十五组比斗结束，轮到了洛清辞。

    她此轮比斗的对手是一位身着宽敞法衣，黑带束发，身形高挑瘦削的练气八层男修。

    比都开始，男修取出一枚墨色丹药捏碎，扬手朝洛清辞洒来。

    洛清辞虽不认得这是何种丹药，但能被对手用于战斗的显然不是简单之物，她暂闭呼吸，运起炫光诀护住周身，同时飞快地向丹药未及之处转移。

    随后取出枯木针，两针一组分散开来朝男修攻去。她自从修为突破至练气大圆满后，对法器的掌控更甚以往，在攻击速度、灵活力、威力方面皆有提升，对面的男修毕竟只有练气八层修为，抵御不及之下被云杉木牌护住传送出了擂台，洛清辞取得了此轮比斗的胜利。

    因她此轮比斗是排在末组，是以结束之后不久半空中的浮云画卷便落下了第三轮比斗的信息。

    只见云杉木牌上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第一百零三座擂台 对战 何鸣 八万八千五百一十四号 第五组上场’。

    走到这座擂台前，洛清辞发现第一组比斗之人其中一位是先前同她一起任务过的楚灵琦，如今是练气九层修为。

    她的对手是一名头戴太极巾，身着白色儒衫的练气大圆满男修。

    比斗开始，儒衫男修取出一把长约一尺的折扇，向其中注入灵力，霎时间扇边伸出许多寸许长的利刃。此时男修扬手一挥，折扇旋转着朝对手攻去。

    楚灵琦取出汏回钟，手掐法诀注入灵力，一道淡棕色光圈防护形成，挡下了折扇的攻击。接着她挥手取出一个弓状法器，右手搭起白色羽箭，朝儒衫男修射去。

    男修收回折扇以此挡开羽箭，取出一张中品坚盾符激发形成一个防御圈，随后双手掐诀，使了个千钧术，俯身一掌拍向擂台地面，数道裂缝自其身下地面形成，开始向楚灵琦这处蔓延。

    楚灵琦向侧方移动躲过裂缝，汏回钟形成的防御因此出现了一丝破绽，男修趁次机会再次挥动折扇近前攻击，打破了对手的防御。

    见状楚灵琦收回汏回钟，迅速向远处疾奔，与儒衫男修拉开距离。接着挥手收回先前被折扇打落在地的羽箭，重新搭上弓弦，对准儒衫男修再次射去。

    此回对方并未用折扇挡开，而是侧身避过使羽箭落空，接着双手掐诀使了个厚土咒，只见所有裂缝处不停有灰土溢出，逐渐占满整个擂台。

    此灰土有极强的粘性，除了施术者外其余人不慎踩上皆会被暂时禁锢在原地，儒衫男修本来见楚灵琦修为比自己低，未打算使用此术法，但在一番比斗之后发现她实力不弱，是以改变了主意。

    练气期无法飞行，楚灵琦避无可避，踩上灰土，一时被禁锢在原地，儒衫男修再次挥扇朝她要害之处攻击，她躲闪不及，被云杉木牌护着传送出了擂台之外。

    第一组比斗结束，擂台之上的禁制一阵光华闪动，将被破坏的地面恢复如初。

