    而他们的话，仿佛在黑夜中的灯火。

    瞬间，让「天下会」的人看到希望！

    他们反应过来，马上切换目标。

    放弃集火深渊，各种攻击，向农夫身上砸去！

    呵呵！

    天真！

    而深渊面无表情，眼中却闪过一丝不屑。

    若是没有「月尘泉」在这里，他们先杀农夫，的确能给深渊带来点麻烦！

    但是现在「月尘泉」就在旁边，他们想杀农夫，又岂是那么容易？

    更何况！

    你们当我本人，是摆设吗？

    深渊思考间，数记攻击，已经砸到农夫身上！

    只是，他们根本未形成默契。

    各自的攻击，分别砸到不同的农夫身上。

    六名农夫血量均有下降，却没有一人被秒！

    正当这时，深渊伸手连挥两下！

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两座墙壁型的建筑框架，拔地而起！

    两座木桩围墙，首位相接。

    将天下会的近战、远程，完全隔绝开来！

    “我靠！这是什么东西？”

    “不行，我锁定不到那些农夫，打不到他们了！”

    “我也是，我加不了血了！”

    “绕过去，快绕过去！！”

    墙壁后方，「天下会」远程职业玩家，焦急的叫喊着。

    这！

    这是？！

    而这些近战玩家，再次绝望！

    他们之所以还有点底气。

    就是他们认为，清理掉农夫，深渊就失去最高的输出手段！

    他们有奶妈加血。

    只要不被深渊秒杀，就可以慢慢耗到「月尘泉」魔法用光！

    那时，就是他们反击的时候！

    可是现在，失去远程职业的输出。

    他们根本无法在「月尘泉」的恢复下，强行击杀农夫！！

    事实，就如同他们想象中一般。

    尽管他们已经反应过来，不能分散攻击，需要集火，优先一名农夫。

    尽管他们已经使出浑身解数，技能、普攻，全都砸出！

    但是。

    那名被集火农夫的血量上下晃动，就是不死！

    反观他们「天下会」这边。

    农夫和利刃傀儡的每轮攻击，都至少带走一人的生命！

    一轮集火，「天霜拳LV12、拳师」倒地，濒死！

    又一轮集火，又一名近战职业，倒下！

    前后不过十几秒钟。

    木桩围墙这一边，「天下会」的近战玩家，已经悉数倒地！

    收回！

    深渊再一挥手。

    两座木桩围墙，建筑框架，瞬间消失不见！！

    “我……滴天！！”

    “这是……什么啊？”

    那些正在绕过围墙的远程玩家，看到同伴横七竖八倒了一地。

    不禁眼睛一大，再次傻眼！

    他们再抬头一看，深渊依旧是那副面无表情，淡然自若的模样。

    仿佛这一切，都跟他无关一般！

    这家伙……太可怕了！

    他到底是什么人？

    打不了！

    这仗，根本打不了！

    一时间。

    不可敌，不可战胜的想法，充斥他们的内心。

    他们根本控制不住自己的恐惧，一步步后退。

    “不行！这仗没法打！”

    “别打了！快跑！”

    「一步惊云」、「泥佛」，二人不约而同大喊道。

    剩余「天下会」玩家瞬间惊醒，撒腿就跑。

    现在想起跑？

    晚了！

    深渊眼中闪过一丝冷漠。

    “唰！”

    他故技重施，伸手连挥两下。

    木桩围墙！

    木桩围墙！

    两座墙壁型的建筑框架，再次凭空出现。

    它们首尾相接，形成一堵极宽的墙壁！

    这堵墙壁，不但挡住「天下会」众人的去路。

    更是挡住，他们逃命的希望！

    “我靠，怎么又是这招！！”

    “这家伙技能，怎么这么快？”

    “他的外挂吗？他的技能，没有冷却的吗？”

    一步惊云等人，惊声大喊道。

    再次回头，农夫、利刃傀儡已经杀到近前！

    “唰！”

    深渊更是手一挥。

    跃动电弧，再次跳出！

    “刺啦！刺啦！”

    －67。

    －69。

    －65。

    电弧不停的，在「天下会」成员身上来回弹跳。

    一个个伤害，接连跳出！

    他们血量飞降！

    农夫、利刃傀儡，硬是毫不犹豫，抬手便砍！

    “不！！”

    “别杀我！”

    “我认输，认输还不行嘛！！”

    「天下会」成员已经绝望，他们失声大喊，求饶！

    可是深渊面无表情，面色不变，脸上没有任何情绪波动！

    他又岂会心软？

    还是那话。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    但，人若犯我，我必杀之！

    对于兄弟、朋友，哪怪对自己有一丝丝好意的人，深渊都不会亏待他们！

    但是对于敌人，那些对自己不怀好意的人。

    深渊没有一丝丝怜悯！

    甚至，比任何人都要狠辣、残忍！

    而「天下会」那些近战玩家、肉盾玩家，都抗不住深渊的攻击！

    这些脆皮远程职业，而且还血量不满。

    他们的下场，已经可想而知！

    一时间。

    农夫和利刃傀儡，就象是扑入羊群的饿狼。

    他们所到之处，必定无人生还！

    第一轮攻击，主力奶妈「泥佛」倒下！

    第二轮，主力弓手「一步惊云」倒下。

    紧接着，是「鸡毛箭」、「月色潮汐」、「食神」……。

    前后不过一分钟左右。

    「天下会」十几人，连同醉清风。

    横七竖八，倒了一地！

    只有深渊，依旧站在那里。

    他面无表情，目光冷漠。

    他身后，是夕阳最后一抹斜阳，猩红如血！

    阳光，将他的影子拉的老长！

    这一瞬间，深渊仿佛不是一个普通玩家！

    而是一尊杀神！

    而他周围，明明有几十名玩家！

    可是，却没人说话！

    只有夜间细微的晚风，还有沙尘的“沙沙”声！

    他们，都满面震惊，满面错愕的望着深渊。

    一个人，击杀了三队多人！

    一个人，挑半个公会啊！！

    实在是太强了！！

    可怕！

    “咕咚！”

    就连不二情，都是连吞口水！

    强！

    真的好强！

    不愧是我师傅，实在是太牛批了！

    若是放在平时，不二情、暴风雪，早就忍不住跳出来叫好！

    可此时。

    就连他们，都被震惊的说不出话来！

    的确。

    他们早就知道，深渊很强！

    而且他们也信任深渊。

    他们知道，就算不在《未来》，换一个游戏，在《恶梦》中。

    凭深渊的天赋，也绝对不差了！

    可是他们也没想到，深渊居然会强到这种程度！

    这已经不仅仅，是一个“强”字所能形容的！

    简直是可怕！

    简直是变态！

    深渊回身，再次望向熊霸天下。

    被他目光一扫，熊霸天下不禁一激灵。

