    “你安排一下，结束意大利之行就去日本。”哈迪看完电报对秘书吩咐道。

    “好的老板。”

    日本人找哈迪，以为他在美国，其实他并没有在美国，而是去了意大利罗马。

    《罗马假日》已经开拍。

    导演请的威廉·惠勒，这位也是原先世界罗马假日的导演，现在这部罗马假日，只提前两年，照样可以用他。

    至于男演员，依旧用格里高利派克。

    原先世界《罗马假日》拍摄时，因为资金不足，一开始准备在摄影棚拍摄，后来努力多筹措一点资金，去了罗马，不过也只够使用黑白胶卷。

    很多人对不能欣赏到彩色版的罗马假日而感到遗憾，这次拍摄由HD影业提供资金，根本不用为钱发愁，当然要使用彩色胶卷。

    有些人可能会说。

    黑白胶片的《罗马假日》才是经典，彩色的可能会失去原有的味道，但哈迪不那样认为。

    反正他想看彩色的。

    他是老板，

    这个世界的《罗马假日》他说了算。

    其实想看黑白也简单，去一下色就能把彩色变成黑白的，总比把黑帮的变成彩色要容易的多。

    当哈迪出现在剧组时，整个剧组的人都轰动了，要知道，这位可是最近美国风头最大的超级富豪。

    格里高利派克此前就和哈迪认识，恭敬的和哈迪打招呼，哈迪向导演威廉·惠勒了解拍摄情况，赫本一直站在旁边，她今天穿的就是电影里最经典的白色裙子，大眼睛忽闪忽闪的看着哈迪。

    “进程如何？”哈迪问导演。

    “已经拍摄三分之一，非常顺利。”导演道。

    没有资金压力，对导演来说简直就是天堂般的享受。

    哈迪看了一眼旁边的赫本，“赫本的演技如何？”

    导演威廉·惠勒看向赫本，夸奖道：“她的灵性无人能及，只是那双会说话的眼睛，就足以吸引所有观众。”

    哈迪笑了笑。

    “拍摄这么久，我想大家都已经有些疲惫了，不如放假一天，让大家休息下，也趁机游览一下罗马，或者去酒吧放松放松，我私人给每位演员和工作人员200美元奖金。”

    “哇喔~~！”

    工作人员们发出一阵欢呼。

    全都喜笑颜开。

    200美元可不是小钱，这里的演员和工作人员，除了主演格里高利派克和大导演，全都是拿工资过活，200美元是很多人的一个月工资。

    哈迪每人发二百美元，绝对大手笔，要知道这里可是有一百多名演员和工作人员，这就需要两三万美元。

    放假还有钱拿，怎么可能不高兴。

    至于赫本，哈迪则大大方方牵着女孩的手离开。

    有人凑在一起窃窃私语，一个家伙感慨道：“咱们这位大老板还真是风流啊，艾娃加德纳，伊丽莎白泰勒，玛丽莲梦露，都是好莱坞最出名的女明星，全都是老板的女朋友。”

    “赫本小姐拍摄这部电影，恐怕也会迅速出名，现在又成了大大老板的女朋友，天啊，大大老板把好莱坞所有名花全部收入麾下了。”

    旁边有人却道：“难道你没发现，这些人全都是大大老板捧红的吗，从艾娃小姐开始，泰勒、赫本，大大老板亲自写剧本，出钱拍电影，如果没有大大老板，你觉得她们会有现在这么红吗？”

    “也对。”

    “还有，这样的鲜花，更需要强大实力呵护，才能盛开长久，你觉得整个好莱坞，还有比大大老板更能保护她们的人吗？”

    “嗯，没有，大大老板不管是从财力还是势力，还有能量上，正好好莱坞无人能及。”这人非常同意同伴的说法。

    “而且大大老板还这么年轻帅气，你不觉得艾娃小姐、泰勒小姐、梦露、赫本她们，能成为大大老板的女朋友，是她们的幸运吗？”这家伙弄了一个三连问。

    同伴顿时感觉确实是这样。

    谁占便宜。

    其实几个女人跟着哈迪，才是最占便宜的。

    这个世界上，

    能给她们最完美保护的，恐怕哈迪是最佳人选。

    所以哈迪拥有她们，

    是那些女孩的幸运。

    ......

    赫本牵着哈迪的手，大眼睛不时看看哈迪，有一种从心里由内而外的幸福感。

    虽然他有很多女朋友。

    有人说他风流，可赫本此刻的感觉是幸福。

    这就够了。

    前些日子，赫本的母亲特意来意大利看她，主要是现在赫本赚的多了，可以支撑曾经的男爵夫人出行。

    对于赫本成为哈迪女朋友的传言，男爵夫人并不在意，摸着女儿的脸蛋道：“其实只要自己觉得幸福，对女人来说就足够了，不幸福的婚姻嫁给谁都不会幸福。”

    酒店房间内。

    赫本坐在哈迪怀里，虽然赫本个子很高，可在哈迪怀里依旧显得娇小。

    她太瘦了。

    坐在哈迪大腿上，都感觉不到什么重量。

    她的胸，

    是哈迪所有女人中最小的。

    不过这完全不影响她的完美。

    亲吻让赫本有些微微的缺氧，头枕在哈迪胸口，她能清晰听到男人强有力的心跳声。

    两人就这样静静地待着。

    不需要说什么，

    赫本喜欢这种安静而亲昵的交流感觉。

    “你的心脏跳的好有力，感觉像敲鼓一样通通通的响。”赫本轻声道。

    “它在为你而跳。”哈迪道。

    赫本轻轻一笑，“难道不为其他女孩子跳吗？”

    “这一刻，只为你，所以我每时每刻，都会珍惜与你在一起的时间。”哈迪无耻的说道。

    只要自己不觉得无耻，再渣的话说出来都可以理直气壮。

    当然，

    你要有哈迪这样渣的资本。

    “你觉得这部电影会有人喜欢吗？”赫本微微有些担心的问道。

    很显然这部电影算是爱情文艺片，这种电影的票房平常来说都会很一般，没有刺激的冲突，观众们有时候并不买账。

    “放心，人们一定会喜欢，我敢保证，你要相信我的眼光。”哈迪道。

    “我问过朋友，好像现在人们都喜欢梦露那样的丰满娇艳型。”赫本道。

    哈迪笑着摇摇头，“审美是多样性的，有人喜欢梦露的妩媚性感，自然会有人喜欢清纯典雅，只要达到极致，都是完美。”

    两人距离只有十几公分。

    赫本大眼睛看着哈迪的眼睛。

    “哈迪，你的嘴总是这么会哄人。”赫本道。

    不管哈迪说的真假，反正女孩子爱听。

    “不止会哄人，还会亲吻呢。”哈迪笑着，又把嘴伸过去，赫本轻轻闭上眼睛，修长的脖颈微微上扬一点点。

    ......

    哈迪并没有吃赫本，赫本就像一头精灵小鹿，胆小而好奇，他要让她慢慢感受恋爱的味道。

    只在意大利待了一天，哈迪就乘坐私人飞机前往日本。

    哈迪抵达日本，回到自己的府邸，吉田茂就带着几名内阁大臣急匆匆过来拜访。

    “哈迪特使，这次美国发生的‘汉斯制药’股票暴跌事件，对日本造成了严重影响，现在已经有几百人自杀，那几家金融公司门口，围满了投资民众。”

    “很多民众拿出仅有的房产、土地、古董抵押，进行投资，一旦失败很可能家破人亡。”

    “我们怀疑，这几家投资公司有可能涉嫌欺诈，请求您帮忙调查一下。”

    哈迪轻轻点头，“可以，我会派人调查，如果他们真的涉嫌合伙欺诈，这些人一定会露出马脚。”

    吉田茂和经济大臣这才告辞离开。

    等他们离开，日本这边的情报头子威克过来向哈迪汇报，这段时间日本出现了严重的社会动荡，每天都有很多人自杀，全都是投资失败的人。

    这次受到影响的家庭，涉及几十万户。

    如果这件事情处理不好，会有更多人自杀，日本的经济会受到严重影响，这几年努力恢复的元气会一下子消耗掉。

    威克只是汇报日本的情况，至于那几家金融投资公司的真正幕后老板，他也不知道。

    整件事情知道内幕的，只有哈迪、安迪和亨利三人，全都是单线指挥，层层传递。

    那些金融投资公司的负责人，也不知道他们背后真正的大老板是哈迪。

    ......

    一周之后。

    调查结果出炉。

    日本最大报纸《朝日新闻》公布调查结果，那几家金融投资公司，所有操作完全合规，这次股票暴跌，只是偶发事件，属于投资失败，并没有任何欺诈。

    首相敬告国民，投资是一种有风险的行为，请国民今后要谨慎投资，以免造成个人财产重大损失。

    然后。

    就没有然后了。

    人家这些金融投资公司，所有操作完全合规合法，更没有任何证据说人家诈骗，谁也不能拿他们怎么样。

    后世股市里那些骚操作，坑股民的手段层出不穷，最后又怎么样，很多都是罚几十万警告一下了事，可股民亏了多少钱，几百亿几百亿的亏啊，还不是没了下文。

    投资需谨慎，赢亏自负，这是写在合同里的。

    这条新闻报出后。

    天台上挤满了想要自杀的人，甚至需要排队，因为现在高楼还没有后世那么多，找个好地方也不容易。

    太矮了摔不死，残废了更可怜。

    其后的日子里，日本的自杀率疯狂飙升，每天都有几百人，持续了整整半个月才有所减缓。

    政府也没有办法，

    只能增加捡尸人处理尸体。

    日本国内处处哭声不断。

    原本这段时间，日本社会经济出现了一个非常向好的快速复苏，可这次的投资失败，一下子把原本日本人刚刚升起的那点信心完全打掉，很多人灰心丧气如丧考妣。

    哈迪看着新闻，一脸悲天悯人的摇了摇头。

    这点打击都受不住。

    心态不行啊。

    对了，投资抵押贷款的期限是两年，都是走的富国银行，让富国银行盯着点，到期的就去催款，如果还不上，那就直接没收抵押物。

    古董、黄金在银行。

    房子和土地可是在原主手里呢，该收回就收回。

    估计又会死一波。

    阿门。

