    第819章 超大动静，母航机甲现，登月航天荧惑成？

    

    “咦，江南，你怎么回来了？”

    

    “想我家莺莺了，所以就回来了呗！”

    

    “你不是一直在研究院做实验的么？

    机战甲测试结束，没有后续安排了？”

    

    “后续安排肯定是有的，但不急一时，而且在我心里，你更加重要(/^-^(^^*)/。”

    

    “可是我公司还有好多事，现在全世界许多国家都向东云提交了帮忙架构虚拟世界的申请，最后都落到了南莺寰宇，这工程量实在太大了，公司人完全忙不过来，我……”   

    这天一大早，江南突然回到了自己的小别墅，给了白莺莺一大惊喜。

    

    不过惊喜归惊喜。

    

    这边江南刚回来，白莺莺却要上班去了。

    

    但这不能怪她，毕竟她现在是南莺寰宇实际上的掌控者，事务不要太多。

    

    以前的那些个龙芯，龙源，龙钢，龙机啥的就不说了，而仅说虚拟世界。

    

    包括北雪，大羊，山鸟，枫叶，香肠，土豆，考拉，泡菜在内的上百号国家，都排着队等待着东云派人过去帮忙架构。

    

    而东云工程师即便再多，也架不住这么多国家，即便对方出的起高价购买各种原材料，以及人工费，可东云人手远远不够。

    

    最终这个压力，都集中在南莺寰宇。

    

    毕竟所有的工程师，都得经过南莺寰宇的培训和考核，才可以出国施工。

    

    而白莺莺作为南莺寰宇的掌控者，即便加班加点，一天24小时当48小时用，都忙不过来，又哪有时间招呼江南？

    

    不过……   

    她虽然没时间，却还没来得及离开，甚至连话都没说完，便没下文了。

    

    只因……   

    那红润小嘴唇被堵住了。

    

    不用说大家也知道，这是江南的拿手好戏，他最擅长的便是这种不是？

    

    想当初，每次白莺莺要说话挣扎的时候，江南都不会给其机会来着。

    

    这也是高情商的表现。

    

    女人么？

    

    有些时候，就不要征求她的意见，而直接用行动来表明自己心迹就是了。

    

    好比过节买礼物。

    

    不要问对方需要什么，想要什么，那没得任何意义，而应该察言观色，看对方喜欢什么，直接买了送给她才有惊喜。

    

    不信的话，大家可以试一试。

    

    当然，要量力而行，要买对的，而不是要买贵的，多财多亿者除外。

    

    总而言之。

    

    江南好不容易才回来一次，本就是要好好陪陪白莺莺的，岂能放其离开？

    

    这三天，就是他们的二人世界，就算天王老子来了，也别想争夺时间。

    

    至于大羊，枫叶，土豆那些个国家，急着东云赶紧帮忙架构虚拟世界？

    

    不好意思，先等三天吧！   

    别以为出钱多就了不起，出钱再多也要等，这话是江南说的，不服滚粗。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    技术在手，就是有话语权。

    

    想当年，大羊也是这样对东云的，甚至直接技术封锁，让东云吃尽了苦头。

    

    现在以其人之道，小小的还施彼身，不过等三天时间，应该也不过分吧？

    

    答案是：丝毫不过分。

    

    就是大羊，枫叶，土豆，山鸟，泡菜，考拉这些个国家可谓忧伤的一批。

    

    尤其是大羊，某些个人愤怒到直接拍烂了几张桌子，甚至连牙都咬碎了。

    

    “Too/much/bullying！”

    

    “Simply/too/much/bullying！   

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    

    “说是技术免费，结果各种基础材料设施要出了天价，动辄就是一万亿羊元，甚至还没包括后续技术维护升级啥的我都忍了。”

    

    “现在合同也签了，一半的钱也先给了，结果还要我们等三天是什么鬼？”

    

    “江南的威风，如此大的么？”

    

    “东云的架子，现在都如此大了么？”

    

    “要知道他们虽然进步神速，但论整体实力，还并不是世界第一好吧！”

    

    “别的先不说，在母航和航天方面，我们大羊可以吊打数个东云……”   

    “我们有11艘母航，可出动20个母航战斗群，可到达世界任何一个地点。”

    

    “即便他们东云有一架龙神号机甲，战力无敌，可寡不敌众的道理不知道么？”

    

    “至于航天，我们早就登了月，现在都要登上荧惑星了，论卫星，论航天器，论太空飞船和星际航行，更是绝对的第一……”   

    大羊某些人是唾沫星子横飞。

    

    不过，也仅此而已。

    

    虽然他说的很有自信，但这些话也就是关起门来，朝自己手下人吼一吼。

    

    怒斥东云？

    

    暂时被捏把柄，不可得罪。

    

    唯有先把自己的虚拟世界构建成功，把虚拟技术研究透彻，才可翻脸不认人。

    

    等到那时候……   

    新帐旧帐才可慢慢算。

    

    虽然东云在虚拟世界方面占了巨大便宜，可在母航和航天方面，大羊把控了绝大部分核心技术，迟早可以把便宜再占回来。

    

    尤其是航天。

    

    这可是未来发展的重中之重。

    

    一直以来的传说都是，谁掌控了航天，谁掌控了外太空，谁才能掌控世界。

    

    地面上的东云即便再强，只要航天技术追不上大羊，就动摇不了大羊根本。

    

    毕竟从地面打外太空很难，可从外太空打地面，却是一打一个准不是？

    

    嗯！   

    这算是大羊人最后的倔强了。

    

    虽然很有道理。

    

    只可惜，这份倔强没撑过三天。

    

    因为……   

    接下来的三天，江南都没啥动静，而只专心致志的跟白莺莺过二人世界。

    

    可东云，却接连爆出超大动静，直接震惊全球，亮瞎大羊人眼的那种。

    

    那就是……   

    【八月二十一号：东云新建超一流定海神针号母航12艘，正式下水试航成功】。

    

    【同时新建蛟龙，朱雀，玄武，白虎，黑熊，独狼六架二代机甲试飞成功】。

    

    【八月二十二号：东云三座月神号载人飞船发射成功，并耗费三小时成功登月，一座取样成功折返，一座前往新星背面，实行勘察，一座在原地建立东云第一个新星基地，】。

    

    【八月二十三号：东云两座火神号载人飞船发射成功，预估两周可抵达荧惑星，届时将建立东云第一个荧惑星基地】。

    

    sp：不可抗力，月改新星，火改荧惑，前面也改了，不影响阅读。

    

    

