    不得不说的是，这个时候的金人，确实是一个善于学习，创造的种族。

    立国不过十年的金国，便迅速向被灭的辽国学习，制定了一套辽人的官职，并十分重视工匠，每一次破城之后，他们所掳掠第一批人，一定是当地的工匠。

    同时在斥候侦查一块，金人学习能力也很强，在灭亡辽国之后，接手了辽人暗探情报后，金人便派出大量的探子，潜伏到了河东、河北东西两路。

    就像秦烈的信息，现在已经完完整整落在金人手中。

    完颜宗弼虽然金太祖完颜阿骨打的儿子，但由于排名靠后，从小到大他基本上都是跟着完颜宗望长大的。

    所以对于完颜宗望这个二哥，他内心向来敬爱有之。

    延津北岸，乌石山一战，完颜宗望死于宋军秦烈之手，完颜宗弼悲痛欲绝，恨不得把秦烈千刀万剐。

    这一次他主动留下来镇守太原，就是希望能够早一日报仇雪恨。

    完颜蒲家奴此刻见完颜宗弼，并没有失去冷静，而是留了后手之下，他自是不再多言，身为大金的勇士，他并不为畏战，更不畏死。

    他刚才劝阻完颜宗弼，就是担心他被仇恨冲昏了头脑，做出错误的决定的。

    但既然他有计划，虽然有些冒险，但大金的勇士，从来都是以少胜多，以弱胜强的。

    虽然他们手中只有三万人马，宋军多达八万多人马，但完颜蒲家奴丝毫不认为，他们就没有取胜的机会。

    “大金的勇士们，随我出战，杀光城外这些怯弱宋人。”

    高举弯刀的完颜蒲家奴，跨上一匹浑身乌黑，毛光透亮的千里驹，振臂高呼道。

    “杀！杀！杀！”

    一万金人骑兵，头戴着牛角盔，身穿皮甲、铁甲，手执着弯刀，面色狰狞，发出一浪接一浪的吼声。

    金人崇拜牛神，认为牛是一切食物的根源，为此他们的头盔上，都有两根束起的尖角，故名牛角盔。

    而此刻战场之上，率先杀出的五千金人骑兵，如今早已经陷入绝境。

    率队的千夫长完颜铁山，挥刀与史进相撞，二人交战十余回合，便被史进一刀贯胸劈中，进而被史进一刀挑下了马背。

    而被分割包围的金兵，在铁骑营三对一的优势兵力阻击下，即便单兵素质不如金人，但以三对付一人，加上手中锋利的横刀，以及精良的甲胄防御下，足以形成压倒性的战斗力。

    “传我军令，三军后撤三里，旋风营、陌刀营护卫两翼，锐士营列阵，神臂营、飞羽营准备攻击，金枪营、铁骑营进入后阵休整。”

    秦烈眼看太原城城门下，一队铁骑再次冲出，当即扬声喊道。

    神行太保迅速把秦烈军令传达了下去。

    秦烈则率领玄机亲卫营、破阵营、以及骑兵常胜军、飞骑营继续坐镇中军位置，负责策应作战。

    随着完颜蒲家奴统率的一万铁骑杀至，宛如排山倒海之势，那股一往无前的气势，以及震耳欲聋的马蹄声，震动得大地都在为之颤抖。

    空旷的战场之上，烟尘四起，犹如一片**大海般无穷无尽地金人铁骑，形成滚动的潮水席卷而来，逶迤足有数数里之长，那滚滚烟尘在战马脚下冲天而起。

    “嗷嗷嗷……”

    金人素有群狼之相，冲锋之时，士卒们无不发出狼嚎般的嚎叫声，令人心惊胆战。

    “嘶！”

    “嘭！”

    金人一万铁骑，两万匹战马，冲击的阵势，丝毫不下于山呼海啸，挡在面前的一切物体，都将化为灰烬。

    林冲、秦明统率的一万锐士营，虽然都是身经百战的老卒，但这会仅仅一个照面，便被完颜蒲家奴统率的一万铁骑撕破一道口子。

    “披坚执锐，坚如磐石。”林冲纵马持枪，飞奔而出，手中丈八长矛，挥洒之间，冲进口子里的敌骑，无不是人仰马翻。

    “披坚执锐，坚如磐石。”

    秦明手捂狼牙棒，横扫千军，悍勇之威，让人生畏。

    一万锐士营的士卒，手执着各式长短兵器，身穿着两档铠，头戴黑色簪缨的兜鍪，效仿着昔日传说中的大秦锐士。

    面对金人千军万马的冲阵，虽然一时受挫，被金人借着战马强大的冲击力，撕破了一道口子。

    虽然就这一下子，至少有近千人死伤，但后队的士卒，则是悍不畏死，前仆后继的扑了上来，迅速填补起了这道缺口。

    “放箭！放箭！”

    锐士营后方的军阵，是一万飞羽营士卒，解珍解宝兄弟，虽然不是花荣、庞万忠这样的神射手，但那也是百步穿扬级别的高超射手。

    漫天箭雨漫天倾斜而下，落在了前方金人受阻的骑兵方阵之中，随之换来一阵阵惨嚎声，以及战马受伤的悲鸣之声。

    “杀进去，杀进去……”完颜蒲家奴怒吼着，催促着帐下的铁骑，奋勇冲击着锐士营的军阵。

    然而锐士营的士卒，虽然只是血肉之躯，可他们却真的做到了，如他们所喊出的口号一样的勇略。

    “披坚执锐，坚如磐石。”

    锐士营进攻之时，锋锐势不可挡，坚守之势宛如磐石，水火不侵。

    真正做到了兵法所云：“疾如风,徐如林,侵略如火,不动如山。”

    “呃~啊！”

    在金兵冲击挥刀砍杀下，锐士营的士卒，虽然不断有人倒下，当只要尚有一口气，锐士营的士卒，则会毫不犹豫端起手中的兵器，毫不犹豫的扑向马背上的敌骑。

    “奴寇，去死吧。”一名锐士营的十将，在身中两刀，血流如注的情况下，自知无法救活之下，口涌鲜血的挥舞着手中的朴刀，奋力扑了上去，手中的朴刀狠狠捅进了马背上敌骑的腹部。

    朴刀穿体而过，那名十将惨笑一声，跌落马背而死，而马背上的敌骑，低头看了眼腹部上插着的朴刀，伸了伸手想要拔刀的他，终究因为伤势过重跌落马背，死于非命。

    “杀奴……”

    双方的人马，几乎是人人拼命，厮杀之惨烈，几乎是寸步必争，每时每刻都有士卒倒下。

    “主公，该支援了，再不支援，锐士营怕是要顶不住了。”

    横刀立马在秦烈身侧的朱仝，眼看锐士营死伤惨重，犹自在奋斗，顿时有些急眼了。

    “太原城中有三万敌军，如果说第一波五千骑兵，是试探性攻击的话，这第二波一万骑出击，必然有其深意。”

    “否则这样的添油战术，无疑是自寻死路。”

    秦烈目光坚定，环顾左右众将，说出了心中的猜疑。

    此刻秦烈左右从左到右，分别是刘光世、杨存中、吴玠、吴璘、折可存、姚平仲，以及雷横、李逵众将。

    “相国所言不无道理，金人这样的战法，若没有后手，那就是愚蠢之举了。”

    折可存作为西军宿将，如今更是被朝廷封为麟州节度使，被秦烈假借朝廷名义，调入帐下担任统制一职。

    事实上刘光世、杨存中诸将，现在皆被秦烈授予了统制一职，暂留在他的参军府听用。

    “即便有计谋，这个时候，也不能眼睁睁看着锐士营的兄弟，就这样白白牺牲啊，必须尽快想办法补救。”

    吴璘迟疑的进言道。

    “金人铁骑，这个时候，若两翼出击，会不会正面强攻，起到的战果更好呢？”

    秦烈指了指金人的攻势，道：“若我所料不差，金人的目的，还是冲击我中军阵势，准备采用直捣黄龙的战略。”

    “这个时候，我军若假装后撤，制造混乱的假象，尔等以为，金人的后续人马，会不会出城追击？顺势把我这个主帅给拿下呢？”

    “相国这个猜测，会不会过于大胆了？”杨存中迟疑的道。

    “金人素来胆大，昔日在太原城下交战，他们一百骑就敢对我数千人的军阵冲锋。”

    姚平仲与金人交战过，对于金人的战斗力和大胆，那可是深有感触。

    “不错，金人敢于冒险，相国猜测，未必没有根据。”刘光世昔日跟随父亲刘延庆，更是太守的守将，对于金人的习性，自是更不用说。

    “传我军令，三军再次后撤三里，必要的时候，把大纛旗帜推倒，制造我军混乱假象，我倒要看看，金人会不会倾巢而出。”

    秦烈之所以敢这么做，自是他手中各营人马，都是牢牢掌控在各营主将手中，只要事先告诉众将，他们就足以控制军队不乱。

    前方苦苦支撑的锐士营，在接到后撤命令之时，随之演变成溃败，锐士营的士卒毕竟是步卒，后撤之下，锐气耗尽，在金人骑兵的追击下，只能形成溃败之势。

    这绝非战斗力的问题，而是两条腿与四条腿的差距，若是秦烈不下令撤退，他们依旧可以顽强的顶住，短时间之内，金人休想突破他们的军阵。

    “呜！呜！”

    战场之上，金人的号角之声，穿过战场，远远传达到了城之上。

    完颜蒲家奴统率铁骑，突破了锐士营的防线之后，眼看秦烈大军后撤，烟尘滚滚之下，只见宋军大纛倒下，欣喜若狂的完颜蒲家奴，立即下令，吹响了攻击的号角之声。

    城头之上，早就在等待这一刻到来的完颜宗弼，飞身冲下城头，跨上身披甲胄的高大战马之上，扬声朝着城门下待命的一万精骑吼道：“生擒秦烈者，赏赐千金，官升三、级！”

    【作者题外话】：五千字完毕，求一张银票！

