    早晚能让他揭了这一些伤疤光明正大地过日子。

    江筱心想。

    崔真季这一晚还是没有留下来。

    石小清以为他在，其实在凌晨两点的时候，崔真季就翻墙走了。

    隔着两条巷子，明天在车里等着。

    崔真季匆匆奔过来，拉开车门上车，然后甩上了车门。

    “先生，这车现在是我的了，能不能请您动作轻点？要是甩痛了我的车，我会心疼的。”

    明天一脸疼惜的模样。

    崔真季作势在一拳捶在他身上。

    “我知道这车是你的了，你不用一直提醒我！再说，我以前关车门的时候不也是一直这种力度吗？”

    简直了，用得着这个样子？

    明天说道：“因为以前车子要是坏了，去维修是先生交的钱，我不用心疼，可现在开始，这车要是坏了，维修得我自己付钱，我会心疼。”

    崔真季：“......”

    明天：“先生，要不然咱们再找什么事情来打个赌，就赌车子一年的油钱和维修费用，如何？”

    “......滚蛋。”

    明天正了正脸色，一边开车一边说道：“对了，先生，今天晚上蓝三小姐那边有客人，所以她才没有一直坐在门口盯着的，以后您到江筱小姐家里的时候还是要谨慎点，别再像今天这样大摇大摆就过去了。”

    “我今天那叫大摇大摆吗？我明明还有乔装的。”

    “您那点乔装，实际上蓝三小姐真看到了就会认出来的，毕竟蓝三小姐以前说过，您化成灰她都会认得你。”明天一本正经地问道：“先生要不要赌一下？”

    崔真季：“......”

    无力吐槽。

    他当初是为什么会收留下这个家伙的？

    孟昔年和江筱这会儿也还没有睡觉。

    江筱实在是有些睡不着。

    她和孟昔年聊了半天曾纯芬的问题，之后又谈起了那一幅锦绣江山图，再想起了蓝宝苑给她的那盒子，便带着孟昔年进了空间，再次把那几张纸拿了出来，仔细地研究了一下。

    半宿之后，两个大致地得出了结论。

    “这地契其实也等于是地图的一部分，那片山地里肯定是藏有什么东西。”孟昔年拿着地图仔细地辨认了许久，在地图上点出了一个地方。

    “地契上标着的地方，应该就是这一块。”

    “这里是哪里？”江筱发现这一片看着就是很偏，没有什么城市规划的地方，搜了一下印象，几十年后这一片都没有开发。

    “一片山脉。”

    孟昔年说了一个地名。

    江筱倒是知道这个地方的，只不过好像几十年后也一直是很偏的地方。

    而且这片地并不是在西都的范围内，反而是近南都了。

    “蓝家的家产里，竟然还有靠近南都的地。这片山脉，华家应该也一直都不知道有什么特殊的。”

    孟昔年摇了摇头，说道：“也没有这么简单，你有没有想过，地虽然是蓝家的，但却在南都附近，华家要是知道了，偷偷派人去做些什么，反正只要不是大规矩建设，也没有人知道啊。”

    江筱一愣。

    这倒也是啊。

    所以前世华家也有可能偷偷去挖东西了？

    