    “嗖”

    山秋骊这边不顾身份的大喊大叫，而回应大修士喊叫的，是代步法球启动时的破风声。

    姐弟关系很是恶劣，让山秋明根本不想听自家老姐唠唠叨叨。

    这姿态气的山秋骊握起拳头砸在桌上，但却也是一脸无奈，看的她身边的另一位年长些的白衣女修捂嘴轻笑。

    “好了，谈正事吧。”

    山秋骊花了点时间做心态管理，毕竟是大修士，心境修为好得很，很快就变回了正常温婉时的姿态。

    在十几息后，她挥起左手，灵气荡出，将这客厅大门忽的关上，又有几方隐匿法宝被丢出，将此处交流彻底屏蔽遮掩。

    两位通天坊女修对视了一眼，由山秋骊语气严肃的对对面的如月一行人说：

    “关于凤山会提出的，修改你等和我们鸿雁会的灰烬宝药商契的事...

    我家妙音师姐乃是鸿雁会现任会主左膀右臂，最得大师姐信任，是我会中少数几位有权改变商契的高层。

    这事因我那臭弟弟的关系，本修也算是利益相关者，便不能插手。

    你们想要改变契约，就要和妙音师姐谈。”

    说到这里，山秋骊脸上露出一丝怪异笑容，像是提点一样，对负责谈判的如月，老四两人说：

    “我家妙音师姐精于商事，又多年负责鸿雁会对外商契，江道友想得好，想要拿回一些利润，但妙音师姐这一关，可是难过的很。

    但愿你两人已做好了准备。”

    如月和老四对视了一眼，两人并无畏惧，老板已经下定决心，要把灰烬宝药的售卖权从鸿雁会拿回来。

    他们这些做下属的，自然要全力以赴。

    且之前还专门在MAGA世界请了那里最有名的商业律师团做了谈判计划，又寻得这商契中的几处问题。

    他们这次，也是有备而来。

    “那就开始吧。”

    如月摸了摸自己的纳戒，刚才从山秋明手里，得到了老板专门花心思为她讨来的礼物，让秘书小姐心中尽是甜蜜。

    这会也是斗志昂扬，一定要帮老板达成目标。

    然而...

    想法很好，但做起来却相当困难。

    山秋骊这次带来的“专业人士”，当真就是相当专业！

    那位妙音师姐看起来文文气气，但一谈到商契各中漏洞，就是狡猾如狐，凶狠如虎。

    老四提出的几个疑点，被人家以各种之前商契例子，滴水不漏，连消带打的化解掉，苦木境凡尘有商法，但修士圈哪有这个？

    大家都是遵循旧例行事的。

    再说人家鸿雁会做黑市生意的时间，比仙盟存在的时间还要长，这大几百年的时间积累下来，让这些修士的见识思维强到可怕。

    谈判一开始就陷入了艰难的僵局。

    双方你来我往，斗的是激烈至极，偶尔那女修以几句锐利之言点评昆仑坊现在的商事缺陷，更是气的老四恨不得当场拔枪。

    他们三人说的激烈，但被拉来镇场子的王六福和马提书就一脸无奈。

    这两人都是正统修士，对这些铜臭商事毫无兴趣。

    马提书的三雀山虽然现在也开始做生意，但老马本人基本就是个甩手掌柜，他只负责寻灵点穴，寻找上好灵地，开发好楼盘。

    这对外宣传都是靠凤山会和鸿雁会的渠道，而商业交易则是全交给麾下几名善于此道的弟子来管。

    这个模式当然不健康。

    但考虑到三雀山的楼盘生意也只是刚刚起步，有这样的阵容自然也就够用了，在谈判过程中，王六福还和马提书实在无聊，居然还聊起了天。

    “哟，老马，这数月不见，你这套行头可是得意的很嘛。”

    胖胖的王六福撇着眼睛，看着马提书一身道袍装点，他乃是制器大师，眼光毒得很，一眼就看出马提书这道袍品质不凡。

    还有三雀子手里的拂尘，看着简朴，但实则用料相当奢华。

    “哈，让老王你见笑了。”

    马提书倒也不做作，他捻着修缮极好的胡须，笑眯眯的说：

    “这以往是咱们三雀山没那个财力。

    如今手中也有了几个钱，自然也要装点一番。你来品鉴品鉴本修这‘五宝清风’道袍，还有这根‘奎木羽’拂尘。

    这可是本修前些时日刚从一位西海来的道友那里讨来的，都是法宝品级。”

    “嗯，单看灵光就知道是法宝了。”

    王六福伸出手指，在马提书的道袍和拂尘上摸了摸，以很专业的点评说：

    “制器手法用的不是我墨家五行制器术，看样子有点西海妖族的风格，讲究最大限度的激发灵材潜力。

    所谓宝成自然，不落雕琢。

    也是一门极好的制器手艺，不过咱们人族修士不大会这个，大都是西海妖族一些制器怪才们，才会用的。

    但确实是上好法宝两件！

    这土行灵气环绕，正合道友你那堪舆之法，用上这两物，乃是事半功倍。不过听老马你说，这是从西海道友那里讨来的。

    莫不是你那在星谷的三方罕见灵地的洞府，卖出去了？”

    “正是。”

    三雀子得意的笑了笑，甩动拂尘，说：

    “那位西海道友天生幻毒双灵根，又在西海秘藏中寻得合用功法，本该是一飞冲天，但却卡在修神中期无法突破。

    寻其缘由，就是因为寻常灵气塑不得他那功法神通。

    便在天下五洲四处寻找罕见的上品‘乌木灵穴’，但那特异灵地哪有那么容易寻得？

    便让他蹉跎三四十年，甚至有心废弃功法，转修它道。

    但事情就如此凑巧，本修那三方灵地里，正有一方乌木穴，那道友听闻此事，连夜从西海赶来，出手那是阔绰的很。

    还私下送了本修这两件好物，只求买下那洞府，供他修行。

    那星谷楼盘如今也已预售出三分之一了，东土各地散修都已闻风而来，让原本冷清星谷，如今也是热闹的很。

    呀，当初听江道友说这楼盘生意，心中还有些举棋不定，但如今看来，这方生意，乃是大有可为啊。”

    “那还真是得了福缘。”

    王六福呵呵一笑，祝贺一番，又与马提书约好，过些时日往他新宗门藏陀山去一趟，为他宗门定下护山大阵。

    这两人说的话，山秋骊也不感兴趣。

    她对谈判本身也不感兴趣。

    她只是个鉴宝师罢了。

    听着双方谈的你来我往，山秋骊便觉的闷烦，便告罪一声，离了客厅，带着自己那只已养废的貔貅灵豹，在刘宅花园中散起心来。

    山秋骊心里是有些事的。

    自家臭弟弟这次回来，虽然还和以前一样大大咧咧，气死人，但作为姐姐，她敏锐的感觉到了自家弟弟有些事瞒着她。

    而且自家弟弟虽不说，但那一身炼体修为明显有所加强，又说是从江夏那里，买了上好宝药。

    这说辞瞒得过小雅儿，却瞒不过山秋骊。

    她是感知的清楚，自己弟弟身上那一股跋扈气已有了质变，从原本纨绔子弟的好勇斗狠，已开始向真正炼体者的爆裂杀气转变。

    自家弟弟这段时间肯定是有了大奇遇！

    而且大概率和江夏有关，但那两人却约好了一样，从不谈这事，这就让山秋骊心里又多了几分担忧。

    江夏那个心性，再加上自家弟弟自小就有的那股想做大事的想法，当初将山秋明托付给江夏，看样子是走了步错棋。

    更让山秋骊担忧的是，山秋明这次回来，绝口不谈关于那方青云和昆仑派的事。

    她很熟悉自家弟弟那“咬人的狗不叫”的恶劣性格。

    山秋明不谈，绝对不是因为他放弃了复仇。

    肯定是因为他心里已经有了完整计划，只等着必要时候来一波石破天惊的爆发，而这其中，必然有江夏的推波助澜。

    “坏东西！”

    大修士心里有气，便伸出脚，在花园里狠狠的踹了一脚长得极好的灵木，她低声骂了句，也不知是在说自家弟弟。

    还是在说江老板。

    “呜呜”

    大概是感觉到了自家主人心中火气，跟在山秋骊身后的貔貅灵豹便软糯的发出一声呼呼叫声，还躺在地上，露出肚皮，大概是想逗主人开心。

    但山秋骊只是瞪了它一眼，又气呼呼的往花园深处走。

    绕过一处装点优雅的人工湖后，山秋骊突然感知到了一股灵气运作，她探头往那边看了一眼，就看到一个熟悉的身影，正坐在小湖假山边。

    手里握着东西，低头聚精会神的按着按键。

    “咦？”

    山秋骊诧异的发出一声鼻音，她呼唤道：

    “七烨小姐，是你吗？”

    “嗯？”

    正在苦练斗狼的莫七烨被这一声呼唤惊动，按下暂停键，回头一看，那文文气气的脸上，也露出了一丝笑容。

    “秋骊姐？你怎么会来这里？”

    “我还想问你呢。”

    山秋骊见了故人，心情愉悦一分，迈着优雅的步子上前，左右看了看，低声对莫七烨说：

    “前些时日，听闻你离了家，到底是怎么回事？你知不知道，这事中州灵域世家之间，已传疯了小道消息。

    董家那疯丫头一个劲的说是你父母逼你嫁人，才闹出了离家之事。不可能吧？你家那位老祖宗一向疼爱你，你父母还敢逼你？”

    “你听她乱说！”

    莫七烨哼了一声，说：

    “董小柔那张嘴就说不出什么好话来，秋骊姐也莫要多问了，不是如他们传言那样，只是...有些矛盾罢了。

    我家老祖，要我随他去修行。

    可是我不喜欢他那地方，从小就不喜欢，和他吵了一架，便赌气出来了，刚好遇到墨霜山有抡才大典，便来凑了凑热闹。

    稀里糊涂的入了门，倒是发现还不错。

    我挺喜欢这与世无争。我过来之后，老祖也不差人寻我，大概也是任我胡闹了。至于为什么会出现在这里...”

    莫七烨无奈的耸了耸肩，对山秋骊说：

    “是上了坏人的恶当，结果落了圈套，好在那坏人倒没有为难我，只是让我帮他做事。呐，就是这个。”

    她把手里的游戏机甩了甩，对一脸诧异，同为世家子弟的山秋骊说：

    “要玩这些游戏，还得玩得好，过几月，还要去雁荡池，代表昆仑坊的游戏商事宣传一番呢。”

    “这...如此抛头露面的，你家老祖能许？”

    山秋骊眨了眨眼睛，又接过莫七烨递过来的游戏机，翻来覆去的放在手中查看，说：

    “既是游戏，又该怎么玩？如幻境故事那般吗？”

    “老祖许不许都那样了。”

    莫七烨撇了撇嘴，看着山秋骊按动游戏机按钮，便露出一丝笑容，又拨了拨头发说：

    “有他红尘仙道加持，除了咱们这些亲近人之外，旁人修士根本识不得我来历。

    至于这游戏嘛，其实挺有意思的。

    我这些时日一直在玩，已有些入门了，而且老四掌柜说，我这个游戏形象大使的差事，就是要让更多人了解到游戏的乐趣。

    姐姐你若想玩，我教你呀。”

