
　　往日里，秦宗海都是直接拿着成品去找对方，如果对方识趣，就直接收赔偿款。

　　如果对方不识趣，就直接对簿公堂。

　　而花溪子赶在他们之前发布，就成了产权确定的依据，秦宗海以此获得了很多利润。

　　现在突然遇到一个不按套路出牌的苏柒柒，这完全出乎了他的意料！

　　擦了一把脸上的汗，秦宗海想要找出办法。

　　众目睽睽之下，他如果不给出一个合理的解释，那就完了！

　　然而秦宗海已经没有时间了。

　　就在这个时候，发布会现场居然来了一群警察！

　　宾客们倍感意外，这些警察是来干什么的？

　　警察进来之后，环视一周，最终直奔台上的秦宗海而去。

　　拿出证件，为首的警察面无表情的说道：“花溪子负责人秦宗海对吧？我们接到群众举报，贵公司涉嫌抄袭以及诈骗，请你跟我们走一趟。”

　　全场哗然！

　　他们只是来参加一个小品牌的发布会而已，谁能想到居然如此刺激？

　　台上的秦宗海已经傻眼了，他完全没想到警察会来！

　　“警察同志，这里面是不是有误会？”秦宗海陪着笑脸，还带着一丝难以置信。

　　为首的警察根本不想和他多说废话，“请你配合我们的调查。”

　　一边说着，已经把手铐拿了出来。

　　秦宗海见状，脑子一抽，扭头就想跑。

　　警察二话不说，直接把他撂倒在地，反手就将人铐了起来。

　　警察来的快，走得也快。

　　没一会，整个台上就只剩下了苏柒柒一个人。

　　看着被带走的秦宗海，苏柒柒露出了笑容。

　　这种人就应该受到法律的制裁！

　　原本因为秦宗海的诬陷，在场的宾客还怀疑嫚熙是否真的涉嫌抄袭。

　　可是现在秦宗海被警察带走，自然没有人怀疑是嫚熙抄袭花溪子。

　　只不过现在会场还有些混乱，大家都在讨论秦宗海被警察带走的事情。

　　这个时候，主持人的重要性就体现了出来。

　　今天发布会现场的主持人是沈墨安排的，的确有过硬的专业素质。

　　眼见众人的注意力已经被带偏，他重新回到台上，三言两语就把所有人的视线又带到了发布会本身，并且再次把主场交给苏柒柒，让她能够继续自己之前没有完成的演讲。

　　发布会继续进行，这一次没有人打断，苏柒柒顺便介绍了自己的产品，并且宣布，嫚熙将成立服装设计部门。

　　随后进行的展示的，就是高定设计的产品。

　　相比于之前的服装设计，这一批产品设计得更为大胆一些，而且特点也更加鲜明，让人一见难忘。天籁小说网

　　把舞台重新交给模特，苏柒柒站在台下，长长的松了一口气。

　　发布会回归正轨，她知道，自己这一次是渡过难关了！

　　产品介绍结束后，剩下的时间就是自由交流。

　　苏柒柒成了交流中心之一。

　　有不少企业或者客户都过来寻找苏柒柒，商谈合作的可能。

　　甚至高定这边也有人开始洽谈，表示想要定制服装。

　　可以说，整个发布会大获成功。

　　还有另外一个人也是交流的中心，那就是沈墨。

　　只不过沈墨的气场太强，而且始终没有太好的脸色，渐渐的就不敢有人靠上前了。

　　交换了不少名片，获得了不少老总的联系方式，苏柒柒总算获得了喘息的时间。

　　此刻发布会已经进入了尾声，发布会已经变成了一个酒会，供大家自由交谈。

　　沈墨就是在这个时候来到了苏柒柒身边。

　　“恭喜你，发布会成功。”沈墨把酒杯伸到了苏柒柒面前。

　　“这场发布会能够成功，还要多感谢你。”苏柒柒真诚的说着，随后也端起了一杯酒。

　　沈墨见状，从一旁拿起了一杯果汁，“你酒量不好，而且喝酒伤身体，喝这个吧。”

　　看着被塞到手里的果汁，苏柒柒垂下头，“沈总可能不知道，我酒量还不错。”

　　“把自己喝的人事不醒，还叫酒量不错？”沈墨想起了自己上次被骂的经历，忍不住吐槽。

　　那次只是个意外！

　　苏柒柒想要反驳，可是想到这次的确是沈墨帮了大忙，她决定不和他计较了。

　　利落的和沈墨碰了杯，苏柒柒说道：“那我就以果汁代酒，谢谢沈总。”

　　看着苏柒柒仰头喝下果汁，优雅的脖颈展现柔美的弧度，沈墨心中微烫，把整杯酒都喝了下去。

　　“柒柒，其实我能帮你很多，带着橙橙，回到我身边吧。”沈墨轻声说道。

　　闻言，苏柒柒整个人都变得尖锐起来，“沈墨！我虽然感激你的帮助，但不代表我会牺牲自己和孩子来换取帮助，你死了这条心吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第51章 大获成功免费阅读。https://xs.23sk.com 