    “卤蛋...不不..弗瑞局长？”

    李安笑着走出电梯，虚伪的打起了招呼。

    “你可跟娜塔莎的描述一点不像。”

    听到娜塔莎二字，李安微微一愣。

    对方竟然知道自己知道娜塔莎的真实身份？

    难道说皮尔斯现在就已经穿帮露馅了？

    尼克弗瑞已经知道神盾局里头千疮百孔的事情了？

    思索之际，尼克弗瑞一把搭着李安肩膀，像是两个许久未见的老友一般，往他的沙发上靠去。

    “老实说，你觉得娜塔莎怎么样？”

    尼克弗瑞没有问李安预想的问题，而是猥琐地问起了关于娜塔莎的事情。

    “还可以，尤其是黑丝美腿，更是让人欲罢不能。”

    尼克·弗瑞笑着拍了拍李安肩膀。

    李安也顾不得会暴露身体强度的秘密，毕竟上次上过当后，现在出门在外必须要小心为上。

    万一这黑卤蛋不怀好意，憋着坏想要弄死自己怎么办？

    就算暴露身体强度的秘密，也绝对不能卸下【祖国人】和的卡牌。

    要不是李安觉得同时装备【祖国人】和【卢克·凯奇】卡牌会活动不便，有些不舒服，只怕是随时都是双卡双待状态。

    现在的李安随时装备【祖国人】卡牌，然后会装备上【罗夏】或者【靶眼】的卡。

    “你好硬啊，平时很爱健身？”尼克弗瑞捏了捏李安的肩膀。

    “就算是史蒂夫那家伙，也没你硬吧？”

    黑卤蛋看似打趣，实际上已经内心已有有了自己的算计。

    “不知道，没和他比过硬度。”

    这略微同志气的话，让黑卤蛋也是笑出了声。

    “法克...要是让那个死脑筋听到你这么开玩笑，一定会很生气，然后训你半天的。”

    尼克·弗瑞起身到一旁，拿起一个苹果，问道：“你平日里健身吃不吃这些水果？”

    “看情况，不过我都是让公司员工弄好了送过来。”

    “哦哦，差点忘了，你现在是一家大公司的董事长了！”

    黑卤蛋摇头讪笑道，说完这一切，他走到咖啡机旁，端起一杯咖啡递给李安。

    “睡了午觉起来，最适合喝咖啡！”

    “啪！”他居然失手，咖啡杯滑手而出，落向李安。

    李安下意识抬手，接住咖啡杯。

    但转念李安预料到不妙，这应该是试探。

    于是动作看似迅捷，但是不甚灵巧。

    咖啡杯拿住了，但是咖啡却撒了一旁的沙发一个满怀。

    “谢特！这可是全手工的真皮沙发！！”

    “都怪你这家伙！”

    李安看着黑卤蛋的表演，对方再竭力掩饰自己的真正意图，不断旁敲侧击试探自己。

    表现出来的感觉就像是一个脾气暴躁，没有半点城府的吝啬老头。

    “好好好，怪我，赔你一个就是了....”

    “那还差不多，谁叫你没有接住我递给你的咖啡！”

    黑卤蛋回到座位上，过了几秒才道：“李安先生，我也就不拐弯抹角了，这一次请你来到我们神盾局，不是要你再接受体检，而是单纯请你喝咖啡。”

    “我可是听小道消息说，明年的纽约十大杰出青年企业家，一定有你的一席位置，所以才请你来我办公室。

    一是因为上次的事情给你道个歉，二是我对你这样的青年才俊很感兴趣，想要认识一下！”

    李安心头呵呵道：“你这老狐狸，就是来试探我的，好奇我为啥短时间挣了这么多钱，还顺便测试了我身体素质。”

    不管弗瑞到底知不知道李安的一些底细，至少现在来说，他没有摊牌。

    那么李安也就没必要露底。

    “对了，听说你和托尼·斯塔克也很熟？”黑卤蛋突然问了一嘴。

    “还好，算是个朋友吧。”

    “算是？”

    算是可以推断出很多东西。

    可是用于接触不多，但几次接触都比较深刻的关系。

    也可用于接触很多，但是接触程度不深的关系。

    尼克弗瑞盯着李安，“要不是托尼自己承认他就是钢铁侠，恐怕世人都不会猜到：一个超级富翁平日里花天酒地，背地里却穿着战衣救死扶伤。”

    “你说...这些有钱人是不是都是超级英雄？”

    “哦哦，我差点忘了，你现在也是个有钱人！”

    说罢，尼克·弗瑞居然从怀里掏出一枚蛇纹金币。

    “这东西怎么在他手上？”李安内心惊异万分。

    这金币之前就卖给了墓石，他说这东西会拿去拍卖，怎么会在尼克·弗瑞手上？

    心头波澜万分，但是装备了【罗夏】卡牌的李安并未表现得有什么异常。

    尼克弗瑞只是将金币拿在手里把玩了几秒，然后置放在桌面上。

    李安也开始感觉到对方在渐渐试压。

    他给李安一种“我已经知道你底细”的感觉，但是就是不说，一点点抛出证据。

    就好像一个踢碎了邻居玻璃的小孩，面对邻居摆出自己签名的足球、碎玻璃渣...证据确凿，就等着自己认错。

    “送我的？”李安装作若无其事。

    “不是，这东西可不便宜，特别是上面的九个蛇头雕刻，很是精美！”

    这话一出，弗瑞就冷盯着李安。

    就差开口说道：“你是不是和九头蛇有关系？”

    “九个头？是吗？”

    李安拿过硬币，仔细端详起来。

    “刻画的有点抽象，我没太看出来九个头。”

    弗瑞心道：“这都拿不下你？”

    “还有多久到？”

    “十秒。”

    “嗯！”

    通过对讲机，弗瑞催促了一句，但是对方是谁李安也大概有了猜测。

    “叮！”

    电梯门打开。

    身穿休闲服的娜塔莎走了出来。

    “是你？”

    娜塔莎看向李安，浅笑道：“好久不见？”

    “两位认识？”弗瑞装作不知情，问道。

    “这要问这位先生了？”

    两人面对李安，眼神复杂地看着他。

    换做常人已经忍不住这种不断地潜台词暗示了，李安依旧装作若无其事。

    “没想到弗瑞先生也会招妓！真是败坏神盾局的名声！”

    “嗯？”

    “？”

    弗瑞愣住了，娜塔莎也愣住了。

    说好的来套话，说好的施压，怎么话锋变了？

    “第一次我遇到这女的是在自己车上，她当时二话不说就上车，还非要我摸她大腿！想要以此作为搭为顺风车的条件！”

    娜塔莎嘴角一抽，看向弗瑞疑惑的目光，做了个尴尬而不失礼貌额微笑。

    “第二次，我当时生意刚起步，正和嫩模大战呢，她就进来了！”

    “你当时跟踪我很久了吧？就像找机会接近我，然后非礼我？”

    弗瑞：“所以你认为他是妓女？”

    “妓女也是赚的辛苦钱，我没有丝毫歧视的意思，只是弗瑞局长，咱么第一次见面，你就招妓来，难道是要我一起玩吗？”

    李安将话题带偏。

    弗瑞也算知道科尔森为何评价他为无赖，娜塔莎评价他为变态了。

    “其实两个大老爷们，一个女孩子，也不是不能接受，只是能不能我先...”

    “够了！”

    弗瑞喝道。

