    所谓宁为鸡头，不为凤尾！

    潘烈辞官离去，非一时冲动，只是决定走另外一条道路而已。

    守护农田系统中二百万刀币启动资金，就是潘烈底气。

    扶持汉室的路走不通，你就走自己的路线。

    猥琐发育，别浪。

    回到军营，潘烈将属下士兵全部召集起来。

    进入魏县的第二天，潘烈就卖掉了20匹战马，共计获得了一百万钱，然后他用这些钱购买了大量粮食、铠甲等物资，从县里招募一百多名青壮为士兵。

    潘烈击杀贼首张宝的勇武事迹，通过潘凤等人的传播，已经传遍了整个魏县。

    所以潘烈一招兵，就吸引了数百壮丁来投军。

    当然，潘烈给的兵员待遇也是非常吸引人。

    在汉代当兵，是没有工资的，只有600钱的安家费。600钱是多少呢，可以购买2石也就是60斤粮食。

    若不是活不下去，谁愿意去当兵。

    潘烈招兵，安家费就直接给兵员100斤粮食，而后每人每月还有60斤粮食军饷。

    单独这一条，就吸引了数百人来参军。

    潘烈招兵极严，经过跑步测体力，举石锁测力量，射箭测眼力，精挑细选了100名士兵。

    潘烈打算练一支弓箭兵，从系统兑换出100柄铁胎弓，万支箭矢，这几天一直在训练他们射箭的技能。

    这支兵马，潘烈本为黄巾贼军准备的，现在看来用不着了。

    潘烈将一百多人全部召集在一起，大声言道：“某自从军开始，守邯郸城，大小数十仗，击杀黄巾贼首数百。

    为报朝廷，某深入敌营，击杀张宝、李大目、郭太等贼首数十名。可谓战功赫赫。但郭太守，瞒上欺下，有功而不报，某不服，已辞去屯长之职。”

    陈辽、毛广、廖昌等老兵大惊，而新加入军营的士兵们则测测私语，大感朝廷不公。

    “某听闻，朝廷已下令，准予各地义士招募义兵杀贼，博取功名。

    某不才，愿变卖家财，招募义士杀贼。大丈夫功名自马上取，凡愿意跟我去杀贼博功名者，收拾行囊，随我出营北上杀贼。”

    “潘大人如此大的功劳也没有获得奖赏，我们留在此地有何用。我何曼，愿意跟随潘大人杀贼。”

    “我的安家费是潘大人给的，我张牛儿愿意跟随潘大人杀贼。”

    “是的，跟随潘大人才有饭吃，有粮领，我愿意跟随潘大人。”

    “、。。。。”

    汉人重义，轻生死，这些新兵受了潘烈恩惠，都纷纷表示要随他北上杀贼。

    潘凤、廖昌二人早已成为潘烈铁粉，见他自立门户，立即加入。

    陈辽、毛广等人考虑一阵，也加入潘烈阵营。

    无他，主将走了，他们以后肯定再无出头之日，留在这里对抗黄巾贼，迟早会成为炮灰。

    “报，外面有军士围住我们大营，让潘大人束手而出。”

    “好你一个郭典，老子不找你麻烦，还敢找我麻烦。全军听令，一级战斗准备。”潘烈立即下令道。

    “大人，我们和朝廷军队交战就是叛逆啊。”陈辽劝道。

    “刀都架在脖子上了，难道等死吗？”潘烈怒道。

    “。。。”陈辽知道再多言语也没有，如今走到这一步，退也是死，前进也是死，不如博一把。

    潘烈出了大营，见曾利、王鲍二位军候带着数百人围住营地。

    “潘烈，你欲谋反，已被刺史知悉，刺史有令，杀潘烈者，奖百金，官升三级。”

    营地栅栏外曾利大声喊道。

    “哈哈哈，某的脑袋比黄巾贼首张宝的脑袋还值钱啊。各位兄弟，某杀张宝，才官升一级，你们觉得郭典会给你们升官发财吗？”

    潘烈一言，让围攻的士兵们一下失去了战斗的欲望。

    “各位兄弟，我们曾在邯郸城一起对抗贼兵。某今日离营，凡阻挡我者皆为我的仇敌，刀剑无眼，伤了勿怪。”潘烈抱拳道。

    潘烈退后，一声令下，百箭齐发，围在外面的曾利、王鲍直接中箭死亡。

    “众军，随我杀出，今日，某带大家向郭典讨个说法。”

    箭过三轮，潘烈骑着战马率先杀出。

    杀啊，杀啊，杀啊！潘凤、廖昌等十名队长骑着战马跟随潘烈杀出。

    曾利、王鲍死亡，其他士兵哪里还敢阻挡，纷纷溃逃。

    魏县小城，兵不过三百。

    郭典带来的邯郸溃兵，也不过五百而已，半月来不断招募新兵，增至三千兵丁。

    但大部分是新兵，没有战力。

    曾利，王鲍二人带来的400老兵被杀溃后，其他营的士兵哪里敢阻挡杀神潘烈。

    潘烈带着人马杀至郭典大营，见到他的大营外有五百兵士保护。

    潘烈知道事不可为，在营外喊道：“郭刺史，还请出来答话。”

    郭典见到潘烈杀来，知道曾利、王鲍兵败，暗暗后悔，自己怎么信了二人鬼话，想着吞了潘烈的战马和招募的士兵呢。

    现在虽有五百士兵保护，但郭典一点也不觉得安全。

    郭典强自镇定的走出营地，言道：“潘军不离开军营，来这里何干？”

    “曾利，王鲍要来束我，诬陷我与黄巾勾结，是否为郭刺史下令？”

    郭典那里敢承认，一旦承认，守护在则的军心肯定会溃败，言道：“潘君击杀贼首张宝，与黄巾军有大仇，怎么会与黄巾勾结。想来是二人诬陷，我定拿他二人问罪。”

    潘烈冷笑，言道：“他们二人擅自动武，某已为君除害也。我愿响应朝廷号召，变卖家财，募集义兵抗贼，还请郭刺史允许。”

    郭典心里发苦，他能不允许吗？若是不允许，潘烈这厮必然会以吾不尊朝廷号令为名杀我。

    潘烈这人未曾听闻读过书，为何如此机警。

    郭典压下心中苦楚，只能赞扬潘烈为国为民的义举。

    “我的这些手下，他们将随我北上讨贼，也都为国为民的义士，希望郭刺史善待他们的家人。”潘烈言道。

    汉朝讲孝义，为国为民是大义，若是郭刺史为难这些抗贼的义士，就妄为名士了。

    郭典在大庭广众下承认义兵身份，自然不能做陷害义士家人之事。

    郭典只能答应下来。

    “山水有相逢，郭大人，再会。”潘烈带着士兵扬长而出。

    郭典望着潘烈离去的背影，心中怒道：“竖子，吾必将杀汝。”

