    那是他的亲兄弟啊！

    就这样死在了自己的面前！

    他实在搞不明白，明明是在演戏，怎么会弄假成真！

    其他的人则是呼呼喘着粗气，仿佛一头头极将破笼而出的野兽！

    堂堂孙家的二老爷，就这样说死就死了？

    这口气，怎么可能咽得下！

    而萧南天，却好像没事人一样，用手帕擦了擦手，微笑道：“孙家主，现在咱们两清了，希望咱们以后还能坐朋友。”

    说完这句话，孙延京的尸体这才轰然倒地，直到最后，他的眼睛依旧睁着，满是疑惑。

    “这……”

    孙延民想要去伸手扶起自己的兄弟，却又畏惧于萧南天，一时间不知道该如何是好。

    剧本是他写的，可这个结局不是他想要的啊！

    他也想列下萧南天，给自己的兄弟报仇，却又实在没有这个胆量。

    萧南天也没有理会他，直接向门外走去。

    整个大厅，鸦雀无声。

    没有孙延民的话，谁也不敢为难萧南天。

    老实说，他们也没有这个胆子，毕竟，孙延京就是前车之鉴！

    “孙延民，你难道不想给我们一个交代吗？”

    终于，人群中有人站了出来。

    有了第一个，就会有第二个，霎时间，几十个人便围了过来，有人抱着孙延京的尸体哭，有人大声指责孙延民。

    “他是你亲兄弟啊!”

    “孙延民，你还有人性吗？”

    “几百年了，我孙家什么时候这样被人欺负过？孙延民，你对得起列祖列宗吗？”

    ……

    大家越说越生气，在推搡当中，孙延民直接被推倒在地，一时间，拳头如同雨点一样落在了他的身上。

    大家实在忍无可忍了。

    前几天，孙延民为了稳住萧南天，一口气杀了十几个核心成员，如今，为了讨好萧南天，更是害死了自己的亲兄弟。

    这简直猪狗不如啊！

    他们不想要这样的家主！

    他们宁愿死，也不想这样丢人现眼。

    “你们听我解释，事情不是这样的……”

    孙延民似乎想说些什么，不过很快就被大家的咒骂声给淹没了。

    是啊！

    他的所作所为，大家都看在眼里，大家怎么可能还会相信他？

    “既然孙家由你这种畜生做家主，我留下来也没意思了，从即日开始，我跟孙家再也没有任何瓜葛了！”

    “我也退出孙家，这种没有人情味的家，我才不想要呢！”

    “没错，连自己的亲兄弟都保护不了，谁还会给你卖命！”

    ……

    在一番嘈杂声中，已经有一大半人离开了大厅。

    剩下的一小半人，彼此看了一眼，终于还是选择了离开。

    他们之所以留在孙家，无非就是背靠大树好乘凉，眼看着孙家已经变成了这个样子，他们留下来也没有意思了。

    “怎么会变成这样，怎么会变成这样啊……”

    孙延民终于忍不住了，趴在孙延京的尸体上，痛哭不止！

    那日，是孙延京制定了这个计划，他说以他的本事，想要偷袭萧南天的话，一定十拿九稳，孙延民本来还有所迟疑，不过还是相信了自己的兄弟，结果没想到，这个看起来十拿九稳的计划，不仅害死了自己的兄弟，更是让孙家一.夜之间瓦解！

    “难道……难道萧南天早就看穿了？”

    孙延没似乎想到了什么，脸色白得如同刚刚粉刷过的墙壁一样。

    ……

    短短一天不到的时间，一条重磅炸弹席卷了各大媒体的头版头条。

    孙家解体了！

    各大主管，纷纷自立门户，脱离了孙家的掌控！

    消息传来，整个高丽的人都相顾愕然。

    那可是孙家啊！

    一个延袭了数百年的名门望族，说解体就解体了？

    他们甚至以为，这是某个人的恶作剧。

    然而，所有媒体都这么说，却由不得他们不信！

    知道孙延京的死讯传来，大家才恍然大悟。

    原来是亲兄弟夺权，才让偌大一个家族分崩离析！

    紧接着，不要内幕一个个传来，大家分析过后，逐渐理清了一个故事。

    原来是孙延民倒行逆施，害怕别人篡位，所以杀了十几名核心成员，造成孙家内部大乱，孙延京好言劝阻，没想到激动了孙延民。

    兄弟两个大打出手，这才造成了一死一伤的惨剧！

    眼看着一棵参天大树倒下，再也扶不起来了，孙氏原本的那些合作商也慌了。

    覆巢之下，焉有完卵！

    如果孙氏完了，他们也就只能喝西北风了！

    就在整个汉都都乱成一锅粥的时候，楚氏行动了。

    他们按照孙敏提供的情报，主动跟那些合作商进行了联络，不但全盘接手孙氏留下的烂账，更是愿意在原本的基础上，再让一成利！

    这简直就是雪中送炭！

    那些合作商几乎没有任何犹豫，便纷纷答应了合作。

    事实上，他们也没有其他选择了。

    因为孙氏留下的烂账实在太多了，在高丽，任何企业都没有这么大的能力接手。

    而楚氏则不然！

    当初，楚氏一举吞并了新竹集团，开创了商业史上的奇迹，更是在不到半年的时间里，在凤凰城站稳了脚跟，一举吸收了华联、纳欧米。

    如今的楚氏，已经成为了巨头，孙氏的体量虽大，但只要时间足够，同样能够吸收掉！

    短短不到两天的时间里，大部分合作都谈了下来。

    小刘等人都忙得焦头烂额，不过心里却是无比高兴。

    “没想到会这么顺利，我的电话都快被打爆了。”

    她乐呵呵的说道：“有些合作商，我们还没有主动联系，他们就找上门来了，哭着求着要跟我们合作。”

    “这很正常。”

    萧南天道：“孙氏的招牌已经砸了，完蛋是迟早的事情，那些合作商当然要为自己选一条退路了，我们就是最好的选择，只要稍微有一点智商的人，都会选择我们。”

    “可我们这样做，会不会不太好啊。”

    小刘道：“我总觉得有点乘人之危的嫌疑。”

    “不，我们是在做慈善。”

    萧南天道：“在高丽，孙氏集团就是一霸，跟他合作的人，你当是什么好东西了？他们个个都是吸血鬼，这些年赚的钱，估计也够这辈子花了，可是他们手下还有那么多工人呢，如果不跟他们合作，任由他们倒闭，这些工人该怎么办？”

    一听这话，小刘顿时恍然大悟，“对，我们是在做慈善，不是乘人之危，这样的慈善，咱们得多做才好！”

