    

    看起来好像全都是顺理成章的事并没有什么疑点，可是王子薇就是觉得这里面有问题，只是他还没有找到头绪而已。

    其实在这后院之中的三位公子，哪一个不是来历特殊。二公子冷音，名义上是殿下从烟花之地带回来的狐媚子，却一身内力，连他派出去的高手都监视不了他的一举一动。

    以琴为兵器，神秘莫测，江湖上用琴当作兵器的高手并不多，其中最厉害的就是天音阁阁主天音。只是传言这天音阁阁主是个女人，而且长的倾国倾城。可是冷音却是个男人，所以应该不是她，不过这也不排除他来自天音阁。

    至于蓝凌那个人的来历，他真的是一点儿头绪也没有。不过可以肯定的是，他的身份也一定不寻常。因为他身上的那种气质与常人不同，所以在他身上肯定也存在着什么秘密。

    而且在很早之前殿下就跟他交代过，如果有一天后院的这些公子想要离开，不要阻拦他们。当然了，也包括他自己。

    殿下还说，到了时间他们都会离开的。

    当时殿下说这话的时候，一副色迷迷的样子，他只当她在说着玩，那他打趣儿而已。可是现在看来，殿下似乎很早之前就料到了这些事了。

    如果殿下当时说得是真的，那么蓝凌就肯定没有死。

    “好了，既然如此就将大公子好生安葬，把这里整理一下然后找人修缮，其他的事情等殿下回来之后再做定夺。”看眼下的情况，也只能先这样处理了。

    看着乱成一团的周院，一名小厮眼神深邃，片刻之后，趁着所有人不注意，离开了人群。

    “启禀主人，周院的人已经离开了。”仔细看看，这就是刚才悄悄离开周院的那个小厮。

    “哦？看来，他已经恢复记忆了。”如葱削的五指灵活的在古筝上游走，每一个音符都好似带着生命，让聆听者感觉心弦激荡。只是越是美丽的东西越是致命，这琴音如果是一般人听到就会出现幻觉，除非事先吃下他秘制的解药，这也是王子薇始终都难以掌握他动态的最大原因之一。

    紫色纱衣笼罩着他曼妙的身子，雌雄难辨的音色在这空旷的院子里显得格外动听。说话的语速很是缓慢，加强了声音法人穿透力，明明语气轻飘飘的，可是却透着难以抗拒的威严。

    “主人英明。”

    “这下子，老鬼那只鬼可就要原形毕露了。”他背对着下跪的小厮，所有的注意力都集中在他眼前的琴上，身体随着琴音的跌宕来回的晃动着。披散在背后的长发似乎也在空气的滋养下活了起来，跟随着琴音翩翩起舞。

    “主子，那我们下一步怎么办？”

    “既然影一已经离开了，那么本主也该去拿本主想要的东西了。”话落，只听‘嗡’的一声，悠然的琴声嘎然而止，跳动的双手已经靠拢压在琴上。

    “这么说，主子很快就可以回到天音阁了。”似乎期待已久，小厮在听到这句话的时候，脸上的激动之情溢于言表，连说话的声音都有些微微颤抖。

    三年了，跟随主子在这里已经潜伏了整整三年了，终于可以离开这里回家了！

    目光的焦距渐渐离开古琴，而后望向远处，是啊，三年了。当初他得到消息预言签在凤国，他就做了这个决定。自古以来就流传着一句话‘得预言签者的天下’，不过他与其他想得到预言签的人目的不同，他并不想要这个天下。这个天下他天音根本没有什么兴趣，他只想让那个男人多看他一眼。

    他化名冷音，委身青楼，利用上官云笑好色这个弱点，顺利的进入了云亲王府。

    上官云笑是凤女皇最宠爱的人，在她的庇护下，没有人会怀疑她的真实身份。而且他也在赌，赌预言签最后肯定会落到上官云笑手中。

    最终，他还是赢了。

    只是让他没想到的是，那个人也在这里。

    他第一次见到蓝凌的时候，他真的吓了一跳。

    也许别人不知道他的身份，可是他却有幸见过他一面。他就是传说中最神秘的影子组织领头人——影一。

    好在，他失去了记忆。不然的话，他天音阁阁主的身份早就暴露了。

    不过在云亲王府的这些年，他一直都提心吊胆的，担心有一天影一突然恢复记忆，所以他一直派人在暗中监视周院的一举一动。

    天音阁与影子并没有过节，只是他在一次机缘巧合的情况下得知了影子的幕后主人竟然是帝弑天。所以这样一来，他们之间就有了利益的冲突，影一绝对不可能看着别人来夺帝弑天的天下。

    一方面是因为对影一的顾及，另一方面预言签一直没有浮出水面，所以他才潜伏整整三年。

    只是没想到上官云笑会突然性格大变，并且一跃成为太女。凤女皇更是将预言签交到了她的手中。本来他还在烦恼上官云笑回来之后他该不该动手，因为他实在是无法判断影一究竟有没有恢复记忆，来这里的目的又是什么。没想到啊，他却在这个时候离开了，不得不说是天意。

    如今天泽四面楚歌，帝弑天危在旦夕，影一定然是知道了这个消息才会急匆匆离去。不然除了帝弑天，他还真是想不出来有什么东西能让他如此着急，急到一刻都等不了的地步。

    如今影一已经离开，只要上官云笑一回来，他就立刻动手拿预言签。只是…

    “上官云笑迟迟不归，是不是出了什么事情？”清冷的声音，带着一丝烦躁。女皇下令让上官云笑班师回朝已经好几日了，可是却迟迟不见大军回转，这是何故？

    “派出去的探子回报，上官云笑在班师回朝的路上，不断的遭到不明人士袭击，所以行程有所耽误。”

    “不明人士袭击？可查出来历？”以前只以为上官云笑就是个被宠坏的草包，只是没想到会发生这么大的变故。看来这个上官云笑身上应该存在着什么皇族的秘密，不然的话凤女皇也不会这样大费周折的害她。

    凤女皇的私生子？

    呵。

    在他看来，这根本就是一个幌子，凤女皇之所以将上官云笑抬的这么高，就是为了让他落下去的时候摔得更重，最好是直接摔死吧。

    都说最毒妇人心，真是一点儿都没错啊。

    想必那群不明人士中，也有凤女皇派出去的人吧。

    “回主子的话，具体没有查清楚，只知道那些人来自皇家。”

    果然，猜中了。

    “那上官云笑怎么样了？”

    “应该没事吧，只是上官云笑始终没有露面。”

    “始终没有露面？”面对那么多袭击，竟然面都露，她是太有自信还是她根本就不在……

    想到这里，冷音忽然脸色大变，猛地站了起来。

    “主子，怎么了？有什么不对吗？”

    有什么不对？当然不对，太不对了。

    没错，上官云笑并不是自信，而是她根本就不在军队之中，所以她才始终没有露面，她故意布下这么一个疑阵目的是什么？

    金蝉脱壳？那么现在她又在哪里？帝都！

    “你去查一下，看看上官云笑最近有没有在帝都出现。”没错，她一定是提前回到了帝都。如果现在的上官云笑真的聪明如斯，那么她就一定不会被动挨打。

    这就跟下棋一样，往往高手都是控制全局的。因为走一步看一步的，最终都会死的很惨。而且最近凤女皇的情况也很不正常，难道这和上官云笑有关系？

    “是，主子。”

    “去告诉王子薇影一的行踪。”王子薇这个人，看起来无害，可是那双眼睛却一直死死的盯着他们。虽然不知道他这样做的目的是什么，可是老是被人盯着那种感觉很不爽。

    在这里三年了，对于王子薇这个人的性格他还是了解，只要告诉他蓝凌的行踪，他一定会去调查，这样一来，他这边就轻松多了。

    “发现上官云笑的行踪之后，第一时间告诉本主。”他现在只想快点找到上官云笑从她身上拿到预言签，至于其他的事情，他不想管，也没有那个心情。

    他只想为那个男人做一件事情，让他至少能够记着一点儿自己的好。

    他还记得第一次见到那个男人的场景，桃花树下，他倚着树干手执玉箫眉目如画。好似活过来的画中仙，只是一眼他就彻底的沦陷了。从那之后那个身影就深深的印在了脑海，挥之不去。

    那一袭红衣似火妖娆，一双桃花眼诱人欲滴，那绝代风华让身为女子的他都自愧不如。

    在没有见到他之前，他从来不相信这个世界上有一见钟情，也不相信会有一个男人能够美成那样。

    只是那个男人看似多情却最无情，不管自己做什么他都是那样的不屑一顾。他明明知道，他明明知道，自己那么爱他。

    呵呵。

    想起那个男人，他就觉得自己很可笑。

    他捧着自己的心送到了他的面前，然后让他一次又一次的践踏。

    可即便如此，他也还是爱他爱的不可自拔。

    伸手，放到太阳穴的位置，缓缓的拔出一根银针。

    那些特有的男性特征在一瞬间消失不见，转而换上的是一张妖媚的脸。

    没错，她就是天音阁阁主天音，之前的男性面目不过是一种易容术而已。起身，步履缓慢的走到湖边，低头看着水中倒印出的那张容颜。

    “本主美吗？”眼神专注的看着自己那张脸喃喃自语，不知是疑惑还是自嘲。

    “阁主很美。”

    跪着的小厮见到阁主这般伤心的模样，心中也很不是滋味。他跟随阁主好几年了，却始终不明白阁主究竟在忧伤什么。偶尔总会对镜子或是自己的倒影发呆，然后痴痴的问一句‘本主美吗’。

    阁主的美貌毋庸置疑，整个天音阁甚至是整个大陆都知道，可是阁主却好像总在置疑自己的样子，想不通。你说长的这么美都还质疑自己，那还让他们那些长的丑的活不活了。

    天音看着自己那张略带憔悴的容颜，到底是从什么时候开始，她觉得自己的容貌竟是那么的不值一提。如果真像他们说的，她很美。那么为什么那个男人连看都不愿意看自己一眼。

    “好了，去做事吧。”

    “是，阁主。”

    杨林十三州的战火依旧在燃烧着，城门攻破迫在眉睫，近江牧野的心情别提有多开心了。然而就在如火如荼的时刻，一件不可思议的事情发生了。

    “怎么回事，我怎么感觉城门开了？”

    “不是感觉，这是特么真的开了好吧。”

    “奇怪了，这城门怎么开了？这是几个意思啊？”

    “难不成帝弑天被我们吓破了胆，决定投降了不成？”

    “哥们儿，你脑子没被门夹吧，这大白天的说什么瞎话儿呢，帝弑天能开门投降？这比你其实是娘们儿还难以让人相信好吧！”

    “哈哈哈哈…”

    ……

    看着缓缓开启的城门，联军的士兵讨论的热火朝天。总感觉，这其中有诈啊。之前不断想往前冲的那股劲儿顿时少了一半儿。他们虽然是常年打战脑袋总是系在裤腰带上没错，可是他们谁也不想白白送死啊。谁没有老婆孩子，但凡能活着谁都不想死。

    加上之前被灵儿一波又一波的陷阱坑怕了，这会儿见到这种不符合常理的现象，自然有些心里阴影。

    一个个拿着大刀长矛的士兵，这会儿不仅不敢往前，还不断的倒退。

    近江牧野此刻也有点儿傻眼，因为他了解帝弑天，他绝对不是那种会开城门投降的人。这个帝弑天究竟在玩什么花样，竟然开城门了。

    就在所有人都疑惑的时候，其实帝弑天本人也很疑惑。他根本没有做过这样的安排好吧，这究竟是怎么回事？

    “怎么回事？”帝弑天怒目而视，厉声问道。

    帝弑天平时不生气的时候已经很可怕了，这会儿生气了这种气场更加吓人。站在他身侧的军官闻声立刻上前，“回…回王上的话…这…末将也不是很清楚啊。”

    一头大汗，说话都有些连续不上了。一方面是因为不清楚王上所问问题的答案而感到心虚，另一方面就是，实在是王上释放的这种威圧太强大了招架不住啊。

    一句话话音还没落，只听‘彭’的一声，适才看似已经缓缓开启的城门有重重的关上了。

    ……

    这是什么鬼？逗你玩啊！

    联军上下傻眼了，近江牧野脸绿了。尼玛的，拿这么多人开涮呢这是！

    真的，此刻不仅联军脸黑了，帝弑天的脸也黑了。不用问，这种小把戏肯定又是灵儿想出来的。尽管她人好像已经不在这里了，可是她的每一项计划，却依旧在执行着。

    看着对面那就跟吞了一只苍蝇一样恶心又吐不出来的模样，这件事情的始作俑者在暗处笑得前俯后仰。

    “哈哈哈哈…笑死我了我…主子你看他们那些人的表情…哈哈哈…真是看着都滑稽啊…太好玩了…真是太好玩了…哈哈哈哈…”

    “……”看着眼前这个笑得完全没有一点形象的凤零，灵儿嘴角不自觉的抽了抽。还好这里没有人，不然的话她真的很想和这个笑得跟个傻子似的的男人划清界限，特么的好丢人啊。更重要的是，他前一秒钟还在因为帝弑天让她离开的事情怒发冲冠呢！这个情绪转化也太快一点儿了吧，无力抚额。

    帝弑天扫过四下，在灵儿他们所隐匿的位置目光稍作停留，不过也只是一瞬间就恢复了。

    他知道那个小东西一定还在这里，而且正在注视着他们的一举一动，她终还是放心不下。

    帝弑天知道，这一战不能再拖了。趁着因为这件事情敌军还在愣神的时候，帝弑天快速集结兵力，到了城门外。

    “帝弑天，你终于敢出来了是吗？”看着站在紧闭城门前的帝弑天，近江牧野嘴角露出了残忍而又嗜血的笑。他等这一天已经等了太久了，用该说从他有认知的那一刻起，他就知道帝弑天是他这辈子要诛杀的对象，不管付出任何代价都在所以不惜。

    近江牧野眼中疯狂的恨意，帝弑天都能清楚的看到。但是他想不明白，他们之间究竟有过什么过节。就像君流风一样，好像天生就是来跟自己做仇人的。对他那种滔天的恨意，让他莫不着头脑。

    不过不管因为什么样的仇恨，他都不应该拿着这么多人的性命来宣泄。这次的战争不仅是天泽，可以说整个天和大陆的百姓都受到了影响。没错，七国围成看起来是天泽处于劣势，可是只要是打战，就会有伤亡。每一场战役带来的后果，都是那些平民百姓在承受。所以这样的罪过，不可以饶恕。

    他如果不是为了百姓考虑，凭借天泽第一大国的地位，他早就可以统一八国了。他之所以没有这样做，就是因为怜悯苍生。不曾想，最后天和大陆还是走入了这样一个混乱的局面。

    “不是不敢，只是不屑。”八个字简短有力，语气依旧是那样冷冷的，和往常并没有什么不同。只是那种蔑视却从每一个字眼儿中溢了出来，搭配上那种在平常不过得语气，估计脾气再好的人听了都会在一瞬间爆炸。可以这样说，帝弑天的这句话简直就是气死人不偿命。

    近江牧野真的是不懂，明明已经四面楚歌了，为什么帝弑天还能这么一副气定神闲高高自上的模样。难道在他的字典里，真的从来就没有慌乱两个字儿吗？他究竟是哪里来的勇气！

    话不多说，因为不管怎么说帝弑天都是那副不慌不忙气死人的模样，还不如直接一点儿手底下见高低。

    “帝弑天，希望你的功力也能和你的傲气不相上下。”话音未落，近江牧野腾空而起，长矛在手，直接朝着帝弑天而去。

    狂风瞬起，乌云也在一瞬间遮蔽了太阳的光芒，帝弑天轻轻一跃，单脚站立在马背上，直面迎接来自近江牧野的攻击。

    高手过招，胜负就在一念之间，所以两个人谁都不曾分神半分。

    按理说，帝弑天的修为在近江牧野之上，所以应该很快就占据上风才是。可是不知何故，近江牧野的功力似乎长进了不少。

    长矛划过地面的瞬间竟然炸开了口子，可见他这攻击的威力有多大。

    “帝弑天，是不是感觉很惊讶啊，我告诉你，今天你必死无疑。”猛地一个回马枪，直接刺中了帝弑天的胳膊。

    帝弑天站在马背上的身影晃动了几下后，才平稳下来。

    “王上！”

    见帝弑天受伤，在一旁观战的军官都感觉心里慌慌的。此刻帝弑天就是他们的主心骨，如果他出了什么事情，你们天泽将不战而败。

    “孤无碍。”

    “帝弑天，你不是有一把很厉害的兵器吗？拿出来啊，你要是再不拿出来的话恐怕你就没机会再拿出来了。”

    凌天刀，那是一把上古神器，使用者的灵力修为越高，凌天刀能够发挥的威力也就越高。只可惜这是在人界，帝弑天没有灵力修为，不然的话，恐怕还真是没有人能奈他何。不过呢，作为一个普通人，能够驾驭凌天刀，也算是被上天眷顾的宠儿了。

    帝弑天这个人的运气，着实的好啊。

    其实并不是帝弑天不愿意拿出凌天刀，而是他之前受过内伤，如果此刻强行使用凌天刀，恐怕体内的毒会控制不住。

    所以不到万不得已，他绝对不能破釜沉舟。

    “尔不配。”冰冷的三个字，让明明已经占了上风的近江牧野气的青筋暴起。

    “该死的，那你就去死吧！”再次跳起，朝着帝弑天进攻。心思歹毒，招招都是冲着要害而去，就在帝弑天稍显弱势的时候，他突然猛地调转枪头，朝着帝弑天的背后刺去。

    就在这千钧一发之际，一支军队突然从联军后方攻打了过来。

    “杀啊。”

    “这是怎么回事，哪里来的军队？”

    “好像都是女人。”

    “女兵，这都是女兵啊，这难道是凤国的军队？”

    “奇怪了，凤国怎么反过来攻打我们了？这究竟是怎么回事儿啊？”

    浩浩荡荡的女兵从敌人的后方杀了过来，因为之前大胜天启所以士气正高，杀气敌来一个个都如狼似虎，比起那些男兵一点儿也不逊色。

    “我的娘呦，这特么真的是女人吗？这也太可怕了。”

    “听说凤国以女人为尊，连皇帝老儿都是女的，所以你呀别把他们当成女人看，因为他们根本就不是女人！”

    突如其来的援军让近江牧野分了神，帝弑天抓住这个机会反守为攻，一刀砍在了他的肩膀之上。

    近江牧野回神倒退，用另只手压着伤口，阴郁的眼神狠狠的瞪了帝弑天一眼。

    “帝弑天，你能耐不小啊，竟然能说动凤国反水。我早就听说凤国那个老女人看上你了，有意招你为夫，难不成你这是决定以身相许了？哈哈哈……”

    除了这个原因之外，他实在是想不到其他能让凤国反水的理由了。可是如果真的是因为这个，那么凤国那个老女人也太不靠谱了。竟然为了一个男人背信弃义，她可知道这样的话上面也是不会放过她的。

    不过不管究竟是不是这个原因，他都得先借此羞辱帝弑天一番。

    “不过你难道真的天真的以为有了凤国，你就可以扭转乾坤了吗？如果你真的这样想的话，那只能说你太天真了！”

