    徐宁卿看了一眼这字条，脸色也是一变。

    　　当年袁家的那位被观星一脉和天机一脉传为异端，可偏偏他的谶言，准确无比，比起袁家原本的观星还有天机阁的推衍都要准得多，也更细致。

    　　他喜欢穿黑袍，黑袍上绣着漫天星辰，喜欢酒，喜欢与人赌斗，看起来脑子有些不灵光。

    　　但也是他，当初提前告诉自己夫子对动手；也是他，让自己将徐长安交给时兄；也是他，给徐长安批了谶言，让徐长安成为众矢之的。

    　  直到今日，徐宁卿都不知道这个人是好是坏，也不知道这个人想要干什么，只知道他走遍了大江南北，只知道他留下了很多谶言。

    　　可这些谶言，正在慢慢的实现，他仿佛上天的使者一般，掌握世事变化，生灭轮回。

    　　徐宁卿看着这泛黄的纸条，字很好看，标准的簪花小楷，但徐宁卿看到这字，却仿佛见到了什么极为可怕的事儿一般，急忙丢开了这张纸。

    　　等他回过神来，却发现后背早就出了冷汗。

    　　幸好，屏风之后的师兄没有发现这一幕。

    　　“这是林浩天的命灯！”之前一直称呼林浩天为“天儿”的老人，今日罕见的骂了脏话，今日罕见的叫了林浩天的全名。

    　　师兄手一挥，一盏灯飞了出来，停在了徐宁卿的面前。

    　　只见那命灯的灯火变得妖异了起来，上面还出现了黑红二色光芒相互缠绕。甚至，这命灯的火焰比起之前也是旺了不少。

    　　“你应该看得出来，他入魔了。”

    　　徐宁卿没有说话，他也不好说话。

    　　沉默了会儿，屏风后传来了声音。

    　　“以后见到林浩天，杀无赦。还有这个东西，给徐长安吧！就算是考核，他也过了，等你百年之后，他接替侍剑阁，我侍剑阁列祖列宗也会满意的。”

    　　话音刚落，屏风后又飞出了一块玉佩，正是当初徐宁卿还给师兄的，代表着侍剑阁少阁主身份地位的玉佩。

    　　徐宁卿拿着那枚玉佩，低着头，不知道在想些什么。

    　　“行了，我累了，记得清理门户！”

    　　屏风后传来了声音，徐宁卿鞠了一躬之后，便退了出去。

    　　……

    　　入魔之后的林浩天，果真强悍，甄洪节节败退，三五招下来，便被林浩天踩在了脚下。

    　　甚至林浩天觉得，今日若再次遇上徐长安，定然能够将其斩于剑下。

    　　甄洪被他踩在了脚下，可甄洪脸色却丝毫不变，仿佛是木偶一般。

    　　“你不害怕？”

    　　林浩天的嘴里出现了两道声音。

    　　“害怕。”

    　　甄洪老实的回答道。

    　　“那你为什么……”两道声音出甄洪的口中出现。

    　　话还没有问完，甄洪便说道：“你不敢。”

    　　说完之后，他看了一眼远处。

    　　那个方向，老黑正在逗这齐福天玩呢，齐福天此时落于下风，仿佛一只被猫逮住的老鼠。

    　　齐福天的弱小，此时激发了老黑的天性。

    　　林浩天举起了剑，但这一剑，却怎么也刺不下去。

    　　他的脑海中响起了一道声音：“那白虎，现在的我不是他的对手。当务之急，找血，放出完整的我，还有我们的兄弟朋友！”          

    　　林浩天听到这话，握着剑的手松了松。

    　　照这种情况看下来，放过甄洪比杀了他更好。

    　　甄洪正想大声呼喊，但林浩天没有给他机会，一掌便把他打晕了。

    　　林浩天背着甄洪，朝着原本存放血的地方跑去。 

    　　存放鲜血的地方距离药园子有些远，林浩天不知道齐福天和袁霸天是怎么想的。甚至二人之后又单独商议了一次，不仅避开了他，就连陶吞天都不知道商议了什么。

    　　不过，鲜血放在哪儿他是知道的。

    　　之前林浩天与他们沆瀣一气，是为了活命；而如今的林浩天，却是为了自己。

    　　林浩天背着昏迷的甄洪，远远的避开了他们的战场。

    　  他一路朝着幽州而去，在连绵不绝的雪山之中，他们这些天杀的人，放的血都保存在了那儿。

    　　至于为什么还要背着甄洪，很简单，因为他要活下来。

    　　中皇不会顾及侍剑阁，蜀山的神兽也不会顾及侍剑阁，他们顾及的从来不是什么侍剑阁，而是属于侍剑阁的那些人。

        林浩天很清醒，他知道如今自己的状况，与魔相融，按照他们的说法，自己成为了一个魔头，不折不扣的魔头。

    　　魔道走的是魔的路，而魔头才是纯粹的魔。

    　　若是此刻林浩天出现在世人的眼中，必然被千夫所指，必然会刀剑加身。

    　  要是没个护身符，只怕自己挨不住对方一招。

    　　现在，甄洪活，他活；甄洪死，他死。

    　　虽然带着一个人极其的不方便，但林浩天还是愿意带着甄洪一路前行。

    　　几处战场，都与他无关了。他现在要做的很简单，不过就两件事而已。

    　　拿血，滋养被封印的血妖。

    　　只要被封印的血妖得到了滋养，他们便可以自行破封。

    　　到时候，什么侍剑阁，什么徐长安，都会被他踩在脚下！

    　  林浩天眼中出现了一抹狠戾，再次看了一眼众人征战的地方，随后找准方向，猛地朝着藏着鲜血的地方而去。

    　　雪山除了高低之外，都差不多一个样子。

    　　林浩天找到了他们藏血的山洞，看着那木桶中暗红的血液，莫名的兴奋了起来。

    　　此时，他们战斗正酣，林浩天提了两桶血，走了出来。

    　  他满心的欢喜，似乎看到了自己强大的那一天，似乎看到了自己将徐长安踩到脚下的那一天。

    　　他要证明，证明自己是对的，证明福伯和荆源该死，该牺牲。

    　　林浩天的脸上出现了笑容，只要袁霸天等人再多坚持一会儿，他们将找到他们真正的族群，他们将扬起血色大旗，征战天下。

    　　似乎一切，都朝着他想象的方向而走。一切，都朝着好的方向而去。

    　　林浩天此时心里不仅没有半分的愧疚，甚至还有些遗憾，遗憾为什么没有早点与魔融合。

    　　可下一瞬间，“砰砰砰”的几声巨响，打破了他的所有幻想。

    　　那地上木桶中原本被冻住的鲜血，似乎被惊醒了一般，在桶中荡出了阵阵涟漪。

    　  而地上，则是多了几道身影。

    　　一只白色的巨猿，一头小饕餮，一头血色麒麟出现在了他的眼前。

    　　不过，这三头猛兽此时都伤痕累累，喘着粗气，身上全是鲜血，躺在了地上，哪里还有半分气力怕起来。

    　　同时，三道身影也出现在了林浩天的眼前。

    　　戒刀上沾满鲜血的和尚，一只踱步的黑猫，穿着白袍的老人。

    　　李知一、老黑、中皇分别把三头血妖丢了下来，准确的说，是丢在了林浩天的面前。

    　　“原来在这儿。”

    　　中皇淡淡的说道，他瞟了一眼林浩天，随后又看了看李知一，叹了一口气。

    　　同样是人族，差距居然这般之大。

    　　“你是少阁主，侍剑阁的少阁主，我认得你。”

    　　中皇再度开了口，看着林浩天。

    　　他有些不明白，林浩天背靠侍剑阁，为什么会做出这等事。

    　  他了解徐宁卿，知道那个有些迂腐的家伙绝对不会让自己徒孙继承侍剑阁，就单凭这一点，林浩天完全没有入魔的理由。

    　  或许是因为徐长安的缘故，或许是因为李知一的缘故，中皇对人族多了几分亲近，也不似之前那般冷冰冰的模样。

    　　“为什么，你明明有大好的前途。况且，如果我没猜错，你的玉佩也应该回到了侍剑阁。只要你回头，一切都不晚。”

    　　中皇居然苦口婆心起来，此时的他，话多了许多，还愿意给林浩天一个机会。

    　　但林浩天却是低着头，看着自己的鞋尖，他原本的锦鞋早就破了，此时脚上穿的是一双草鞋，从幽州被他们杀害的百姓身上扒拉下来的草鞋。

    　　身上的衣服，也是换了一茬，破破烂烂的犹如一个乞儿。

    　　林浩天抬起了头，认真的看着中皇，此时他的声音只属于他。

    　　“除了败给传说，您真真切切的败过一场么？”

    　　听到这话，中皇愣住了。而此时的林浩天抬起了头，眼中多了一抹坚定，也多了一丝倔强。

    　　是啊，中皇除了败给剑山之外，便再无败绩。

    　　而剑山老人，如今已然成为了传说。

    　　败给传说不丢脸，甚至是一种荣耀；可败给身边的人，你真真切切看得到，找得着的人，那才让人受不了。

    　　特别是，当那个人的起点比你还低的时候。

    　　人总是这样，喜欢把成功归于自己的努力，而忽视了自己的天赋；可当别人成功之后，却把别人的成功归于他的天赋和好运。

    　　人第一反应，从来不是从自己身上找问题，而是从他人身上找原因。

    　　林浩天便是如此，他在满雪山有机会扬名，自己没把握好；他在长安，有机会立功，可自己却一心想做大官，打心底排斥徐长安提拔起来的有志之士。

    　　而在长安城外更是有机会，只要他收手，只要他放过自己的发小，放过以真心对待他的兄弟，一切都还有机会。

    　　可他选择了放弃，他羡慕徐长安有生死兄弟，羡慕徐长安有待他不错的师长，羡慕徐长安有知己。

    　　但他从未想过，这一切，都是因为徐长安的真，一次又一次用命拼回来的。

    　　老天，还是公平的。可能是林浩天前半生太过于顺遂，当老天给了他算不得对手的对手之后，他便被击倒，再也爬不起来。

    　  林浩天眉眼低垂，当初他被师父捡回来的时候，便是破布衣服。没想到，今日身上穿的仍旧是破布衣服。

    　  他杵着长剑，看了一眼躺在不远处的甄洪，脸上露出了苦笑，眉眼低垂，口中发出了两道声音。

    　　“我们，输了！”

    　　可就在这时，袁霸天和齐福天化为了人形，满身血污的他们躺在了地上，各自从口中发出了两道声音。

    　　“谁说我们输了，我们赢了！”

    　　说罢，仰天长啸。

    　　中皇皱起了眉头，突然药园子的方向出现了一道红黑两色的光芒，还有无数哀嚎声传了过来！

    　　中皇脸色大变，血妖封印，开了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下回分解。

    　　血妖封印怎么开的，各位看官猜一猜，下章分解。

        提前更新，慢慢存稿，求各种，么么哒。

    

