    芸娘这么一病，直病了两三日的光景。

    她不知赵怀安和罗婉儿间的约定，见罗婉儿不提要走的事儿，只当赵怀安将人留了下来，顿觉欣慰。

    螺蛳粉摊的生意越来越好，罗婉儿怕周叔和林芝芝忙不过来，当日就去了镇上。

    芸娘本要一起去帮忙，最后都被罗婉儿劝阻了。

    小晌午时，铺子上生意爆满，有人来买羊蝎子，有人来吃螺蛳粉。

    饶是田大郎又赶制了几张桌面出来，铺子上依旧是坐不下。

    可架不住螺蛳粉的味道好，有人或捧着碗在边上站着吃，或直接拿了碗具过来，指明要打包回去吃。

    罗婉儿三人险些忙不过来。

    后来，双喜正好端一瓷盆芽糖来镇上买，见此情景，也顾不得卖芽糖了，忙过来帮忙。

    忙过了那一阵儿，青姐儿和业哥儿就卖完竹篾回来了。

    罗婉儿见时间不早，又一人给他们煮了一碗螺蛳粉。

    双喜是头一遭来镇上卖芽糖，自也是第一回来罗婉儿的摊子上，初时闻着螺蛳粉的味道，她确实对螺蛳粉没多大好印象。

    待尝过后，她明白了其中的美味，顿时惊喜不已。

    林芝芝见了，忍不住笑道：“过两日，我送两块婉儿做的澡豆给你，你会一样惊喜。”

    双喜微讶，婉儿姐还会做澡豆？她都想都不敢想！

    一时间，她看向罗婉儿的目光中满是崇拜。

    饭后，罗婉儿让双喜往后都在她摊子上卖芽糖，反正，她这摊子极宽，双喜也用不着像别的摊贩一样，为了占摊位，天不亮就起。

    双喜则想着给罗婉儿搭把手，倒也不跟她客气，直接就应了下来。

    这日下来，摊子上竟来了上百个客人。

    林芝芝笑得合不拢嘴，直比过年还高兴。

    罗婉儿也高兴，回村前，她特意买了点猪头肉和甜皮鸭，又邀了周叔他们吃晚饭。

    大伙儿也不客套，二话不说就应了下来，回村时，正好看到一窝蜂的人凑到了杨家。

    原来，是大伙儿组织着去给杨秀贺喜，其中，还不乏镇上的富户。

    后河镇的富户们都有榜下捉婿的习俗。

    当然，这个榜指的是秀才的榜，和会试后，上京城放的进士加身的榜不一样。

    一来，后河镇离上京甚远，二来，镇上的富户哪儿比得过那些身居高位的京官？

    于是，他们只能找个潜力股，给自家女儿相看相看秀才郎。

    在他们眼中，秀才就是半个举人老爷，指不定哪天就青云直上了。

    “当初怀安中秀才的时候，可一点儿也不比现在差，只不过，怀安是个有骨气的，那些富户点了名要让怀安入赘吗？怀安哪儿肯？”

    下车时，林芝芝撇了撇嘴，又凑到罗婉儿耳边嘀咕了一句：“还有他那未婚妻，据说也是中了秀才那年定下的。”

    罗婉儿有些讶异。

    原书中的赵怀安为人不择手段，能屈能伸。为了权利，他也曾借过女人的势头，不曾想，这个时候的他，倒还刚直。

    待牛车再次跑动起来后，风吹动车帘子，一个熟悉的身影在罗婉儿眼前掠过。

    虽极快，罗婉儿还是看了个清楚。

    是吴月牙!

    她居然也去了杨家？

    短暂的惊讶后，罗婉儿倒也没有多想，只寻思着晚些时候去抓点鱼和小龙虾回来。

    既要办招待，总不能太寒酸了些，还有她那猕猴桃酒。

    都过了这么多日了，应该也酿好了吧。

    另外一头，村口杨家。

    马桂枝匆匆忙忙的进入杨秀房中，眼看着儿子还躺在床上，忍不住道：“镇上吴夫子都来了，还来了好几个富户，你不起来见见？”

    杨秀颇为鄙夷。

    低贱的商户而已，又不是县丞家来人了，有什么好见的？

    想及此，他忍不住道：“县丞家还没来人？”

    马桂枝摇头，似是想到了什么，忙又道：“儿啊，你快起身看看，那些个富户都是带着女儿来的，我琢磨着，就是来跟你相看的，你也好瞧瞧有没有中意的。

    他家儿子往后是要当大官的，过早娶妻只会吃亏，不过，若纳了那些富户之女当妾，也不是不可以。

    杨秀一听说县丞家还没来人，顿时有些失望，但很快，他就收敛了情绪。

    区区县丞而已，他早晚有一天要将之踩在脚下。

    “你说，吴夫子的女儿也来了？”杨秀笑了笑，原本还算秀气的一张脸，此时高高肿胀着，竟说不出的怪异。

    马桂枝点了点头，心下一阵哀呼。

    她家秀哥儿什么时候遭难不好，非得中了秀才以后遭难。

    也不知道那些富户的女儿会不会被吓到。

    往后，若让她知道是谁害的她家秀哥儿，她定饶不了他！

    “娘，扶我起来。”杨秀眯了眯眼。

    他可记得清楚，那吴夫子的女儿吴月牙曾是赵怀安的未婚妻，现如今，竟也来恭贺他，这意思不就十分明显了吗？

    一个弃了赵怀安的女人，若能被他搞定，想来也是极有趣的一件事儿。

    母子俩出门时，院中已经坐满了人。

    那些人见杨秀出来，都下意识朝他那边看去，特别是镇上的几个富户。

    他们见正主来了，原本还想带着自家女儿去见见人，谁知，在看到对方那肿成了猪头的一张脸，他们都有些踟蹰不前。

    最后，大家都不约而同的前去道贺，随后，大多数人留了礼物就走了，少数留下观望的，女儿一般也长得不怎么样。

    终归是入不了杨秀的眼。

    马桂枝瞧得着情形，顿时气不打一处来，开口就将彻底站不起来的杨里长骂了一顿，只说他不招呼人，才导致人走了。

    杨秀则不以为意的收了目光，只朝人群中的吴夫子看去：“娘，扶我去吴夫子那一桌。”

    杨秀曾在镇上学堂里念过书，他要拜谒恩师，倒也没什么。

    马桂枝没有多想，就扶着儿子往吴夫子那桌去了。

    吴夫子是个中年男人，身材偏胖，不笑时一脸严肃，整个人都显得有些刻板僵硬。

    见杨秀过来，他先是一怔，很快又满意的点了点头。

    不错，不愧是里长的儿子！

    就凭他时刻将尊师重道牢记在心头，吴夫子就觉得自己这学生怎么看怎么好。

    倒跟他家月牙儿格外般配！

