    二人在空间忙活了一个时辰才出来，此时天已经黑透了，星星饿坏了，着急忙慌的想去吃饭，祝磷不紧不慢的随后跟着。

    路过走廊的时候星星撞上了一个人，对方比他高大，也是匆匆往回走的，力道比星星大，星星被撞了个趔趄，祝磷一步跨过来扶住，避免了她的小屁屁与地面亲密接触。

    “赵明月你走路不看路的。”祝磷不悦的睨对方一眼，神色颇冷。

    赵明月还是穿着兽皮衣，虽然已经从沼泽出来一个多月，但他从未穿过布衣，倒是去布庄买了几身棉布衣裳，但一直未见他穿过。

    “这么晚刚才上哪去了？”祝磷不是无故这么问的，刚才他观察到对方的面色有些急，似是发生了什么非同寻常的事。

    虽然此时赵明月面色已经恢复了正常，但祝磷还是捕捉到了他眼中一闪而过的心虚。

    “没什么，只是出去逛了一圈，我看天上乌云密集，怕是又要落大雨，所以心中感到不安。”这个解释倒是找不出错处，如今城门外的洪水未退，若是再落雨，的确让人心生担忧。

    星星这时候出声道：“张仙桃呢，她怎么没跟你在一起，你们不是成天黏在一起的么？”

    “她今天不太舒服，所以早早歇下了，我还有事，不陪你们说话了。”语毕赵明月快步回房去了。

    祝磷望着对方消失在房门后的背影若有所思，总觉不太对劲，随后感觉星星扯了扯他的袖子，他垂眸看去。

    只见星星指着走郎的地上低声说：“看，这里有一点血渍，刚才赵明月就站在这个位置，他是不是去偷偷杀人了？”

    少年望着那浅淡的血渍，拧了下眉，“赵明月不像是会滥杀无辜的人，这其中应该有什么隐情，不急，我们先去吃饭。”

    “吃完饭我派暗卫去查查怎么回事，”星星小脸有些得意，继续小小声说，“手底下有人就是这点好，想知道什么事，不用自己去想办法查，一句话吩咐下去，自然有人把事情办好。”

    祝磷有些好笑的轻捏了下她的脸蛋，“你说的对，我的小公主殿下。”

    “对，我可是大晋朝的公主，是父皇的第一个公主，我很厉害哒。”星星没忍住又开始臭屁了。

    此时赵明月背靠着门，听到外面的两人走远后，又悄悄打开房门，确定没人注意他，才小心翼翼的出去，走到隔壁张仙桃的房门前时，又小心的左右打量了一下四周，随后才推开门进去。

    星星和祝磷从一丛矮花木中探出头来，前者一脸果然如此的表情，“他又跑进张仙桃屋里去了，他不会想杀张仙桃吧？”

    “小脑袋里怎么尽想些乱七八糟的事？”祝磷觉得这孩子是不是受什么刺激了，不然怎么张嘴闭嘴就是谁要杀谁？

    “才没有乱想，我这是敏锐，发现了别人发现不了疑点，我在破案呢。”小姑娘一本正经的反驳。

    “嘘，别说话，他又出来了。”祝磷指了指前方。

    赵明月进张仙桃的房间不到一刻钟就出来了，然后又悄悄回了自己房间，看的星星和祝磷一脸疑惑，二人正想着要不要去看看张仙桃如何了。

    然而不等他们俩过去，就见张仙桃从屋里出来了，她似是刚睡醒，打开门后大刺刺的站在门外伸了个懒腰，随后又揉了揉额心，一副头疼还没完清醒的样子。

    见她没事，星星摸着扁平的小肚肚决定先不管她了，吃了饭再说。

    所以二人不知道他们刚离开没一会儿，张仙桃就去敲赵明月的房门，敲了半天没人应她，张仙桃可不依，“赵明月你给我出来，别以为你躲在里面不出来我就拿你没办法，你有本事药倒我，怎么没胆承认啊，你倒是出来啊。”

    房门嗖一下打开，赵明月攥住她的胳膊把人用力往房里一拉，随后关紧了房门。

    “你小声点，再喊大家都听见了。”赵明月有些懊恼的瞪着她。

    “你还敢瞪我，你说说，傍晚那时候为什么药晕我，你当我傻呢，本姑娘可不是吃素的，你那药我也有呢，一闻我就闻出来了，现在你最好老实交待，为什么突然那么对我？”

    这浑小子居然敢对她下手，平日里她对他多好，什么好吃的，好穿的都先紧着他，虽然他不穿她买的衣服，但是吃的喝的都没落下，一路上两人手拉手逃荒，大家都说他们好成一个人了。

    她也是这么觉得，但结果就这？

    看看他都干了些什么？

    “你莫生气，我是有事瞒着你，不过我没干坏事，也没害哪个无辜的人，总之你别再问了，以后你就知道了。”赵明月那张清秀的俊脸紧绷着，似是在隐忍什么。

    见他这样，张仙桃又不忍再逼问，语气缓了缓道：“到底什么事嘛，连我都不能说？”

    “不早了，回去睡吧，你不高兴我药倒你，以后我不这么干就是了，这次对不起，是我做错了。”赵明月很诚恳的道歉。

    张仙桃抿着唇盯着他看了良久，最后跺了跺脚气恼道：“你就是吃准了我拿你没办法，你就是吃准了我对你好，你个小没良心的，你等着，回头我倒要看看你搞了什么大事出来，哼。”

    “砰。”房门被用力的关上。

    院里寂静无声，其他房里的人即使听见了外面的动静，也没人出来看一眼。

    房顶上两道白影缓缓落下，祝秋羽摇着折扇弯着唇啧啧了几声，“果然，我早就猜到赵明月离开沼泽绝对没有这么简单，他奶奶那辈就一心想着要报仇，怎么可能说放下就放下呢？”

    祝楚墨想到之前看到的一幕，也轻笑出声，神情甚是无奈，“本以为他会冲进金府手起刀落，杀他个片甲不留，结果他不走寻常路，这小子是个可造之材。”

    “二位师兄聊什么这么开心，赵明月今晚出去做了什么，让你们一直跟着，还觉得他很有前途，说来听听。”祝磷不知何时无声无息的站到了他们身后。

    祝秋羽嘴角抽了抽，作模作样的捂住胸口道：“小师弟，师兄们年纪大了，你以后走路脚步重一点，这样神出鬼没的会吓着我们的。”

    “勿作怪，快回话。”少年摆出少主的派头。

