    

    九心海棠身为纯辅助的那种魂师，魂技都只有一个，“全体治疗”，这就代表了她们根本就不会有什么自保手段，而七宝琉璃宗的人都可以为自己增幅，从而使他们可以提升一些自身属性，。

    可是她们就不行，这就代表了她的自身属性非常的低，别说同级魂师了，现在就是一个刚晋级的魂师她都不是对手。

    所以她想找一个队友，因为她妈妈就是这么教她的，“出门在外，如果遇到合适的魂师，就尽量跟着他们，只有这样才能活的更容易。”

    其实这下面还有下一句：“无论如何，未来都不能加入七宝琉璃，不然就会不声不响的消失！”

    虽然知道自己跟着这两个小孩，可能给他们带来危险，可是一直都被保护在家人庇护下的她，已经在这场追杀下失去了分寸，而且她现在也才刚满十二岁罢了。

    “哎！乾坤，泠泠姐好可怜，我们带上她好不好！”

    小舞一听耳朵迅速立了起来，还不断的扑扇着。

    看着满脸恳求的叶泠泠，又看了一眼满脸激动看着自己的小舞，陈乾坤眼睛转了一圈，然后道：

    “可以吧，跟就跟着呗，不过……”

    陈乾坤绕着叶泠泠转了一圈，然后来到叶泠泠身前，抬起头看着叶泠泠，陈乾坤朝她招了招手。

    “你蹲下来一点，我这样看着你有点不舒服！”

    陈乾坤是十分佩服这个世界的魂力了，居然还有催生作用，这一个个的，还没成年呢，身体就差不多长成了！

    “哦，哦哦！”

    叶泠泠听闻迅速蹲了下来，同时脸也不由红了一下。

    可恶哟，自己居然在这么一个小孩子面前丢了面子，而且自己居然还想请他们保护自己，我是不是傻了啊。

    叶泠泠看着眼前还没到她肩高的陈乾坤，瞬间就觉得自己的脸是丢光了。

    陈乾坤看了一下满脸通红的叶泠泠，确实是有点心动，这可是传说中的白毛大萝莉呢。

    可是想到小舞还在一旁呢，陈乾坤就迅速回过神来。

    将自己的手放到叶泠泠的脑袋上，陈乾坤连接了烈阳。

    现在的他已经不急升级神体了，太阳之光的力量现在令他感到恐惧，所以在预留住够的传送能量外，他已经决定多开发一些其他辅助技术。

    而且以他现在的天赋已经住够在大陆上称最强了，他现在需要的，就是成长到可以掌控自己，让自己不被力量迷惑的地步。

    就这样，随着陈乾坤沟通烈阳成功，叶泠泠的身上也开始闪耀起淡淡的金光，随着金光流转，叶泠泠的瞬间变成了一个披散着金发的小萝莉。

    “哇！乾坤，这是什么情况啊？好神奇啊！”

    小舞跑到陈乾坤的身旁，看着已经大变活人般的叶泠泠，脸上满是惊叹。

    “不过这人我是不是在那见过？”

    小舞看着叶泠泠那十分熟悉的脸，脸上满是问号。

    “这，这是？”

    叶泠泠看着自己那变小的双手，又看了看自己身前已经和自己一样高的陈乾坤，又抓住自己的头发，金色的！？叶泠泠的脸上已经布满了震惊。

    “嗯，不错，不亏是花费了一天能量的技术，虽然只能维持三天，但是也住够了！”

    陈乾坤满意的看着眼前的金发小舞，不由得为自己的决心点了点头。

    这就是他在烈阳里发现的一个普通变身术，其原理却十分的复杂，不过就像作为手机的拥有者一样，难道还需要知道手机里系统的编程方案吗？直接用现成的不就行了！

    果然啊，当你选择了一个遥不可及的目标，并全力追逐时，你也将失去其他有趣的东西。

    “对了，这是我的脸！”

    小舞突然大叫了一声，然后直接将叶泠泠抱住，瞪自己那卡姿兰的大眼睛仔仔细细的看着眼前的“自己”！

    “小舞你的脸？”

    叶泠泠看着眼前小舞那精致的面容，连忙从自己的小包包里取出了一个小镜子。

    “这，这真的，好神奇啊！”

    叶泠泠看着自己的“脸”，左右转了转，可是依旧没有看到任何的破绽。

    “你这是魂技吗！可是我没见你使用武魂啊？”

    叶泠泠好奇的看向陈乾坤，下意识的，她眨了眨眼睛。

    “别管那么多了，我们先离开吧，你这个状态大概可以持续一天，我们需要在这个状态结束前感到天斗城。

    还有，从现在开始你就叫小乐，音乐的乐！”

    陈乾坤说着推开酒店房门走了出去，然后冲她们两人挥了挥手。

    ……

    “乾坤，我们怎么晚赶路真的好吗？”

    小舞看着漆黑一片的环境，下意识的抓住了陈乾坤的左手，而叶泠泠则是抓着小舞的胳膊。

    “我去，小舞，你身为大姐大的气势呢！就这点小风小浪就吓住你了？”

    陈乾坤右手手里燃起一个火球，直接将方圆二十米距离给照了个通透。

    毕竟带了个叶泠泠，飞行魂技还是尽量不要使用了，而且现在天色已经晚了，他可没那么多能量支撑飞行。

    “那个，对不起啊小舞，还有麻烦你们在晚上赶路！”

    叶泠泠听到小舞的抱怨，连忙道歉道。

    现在看来陈乾坤怎么早离开是正确的，因为七宝琉璃宗的人为了寻找叶泠泠已经不顾一切了，就跟个疯狗似的进行全面搜索，而且其他区域的魂师们也同样开始往那个小镇聚集。

    陈乾坤他们这一路上都碰上了两队魂师队伍了，不过陈乾坤他们的年龄都太小，完全不符合他们的猎杀目标，所以在看了他们一眼后就直接离开了。

    也不得不说的一点就是斗罗大陆其实有很多的家族会经常将自家的核心弟子放出去历练，同时也会安排人员在暗处保护，所以很多时候斗罗大陆上单独或者是小组出现的年青魂师，其实都不好惹，因为你永远不知道他背后到底藏着个什么等级的魂师。

    “虽然在夜间赶路会有些危险，可是这里已经算属于天斗城的范围了，应该不会出现什么问题！吧！”

    本章完        

