
　　陆政一阵沉思过后，委婉的回应道：“韩公子，此事俺恐怕还要与哥哥商量一番。”

　　他竟然犹豫了！

　　韩俊英的心中十分诧异，不过他眼中对陆政的赞赏之色却更加浓郁了。

　　当即笑盈盈的开口笑道：“本公子可以给你考虑的时间，十日之内联系我，我可以给你留出两个进入清虚秘境的名额。”

　　“多谢韩公子厚爱！”

　　陆政接过了传讯符，稳稳躬身便转身离去。

　　“有意思！”

　　看着陆政离去的背影,韩俊英脸上露出难以琢磨的笑容。

　　看着走出来的陆政，苏子云好奇的开口道：“陆道友，韩公子跟你谈了何事？”

　　“俺回去再跟你说！”

　　陆政摆摆手没有多言，直接带上受伤的苏子云离开蛮荒山谷朝向镇安城赶去。

　　此刻苏子铭已经结束闭关，他炼化的龙参丹数量已经达到身体所承受的极限。

　　想要继续服用丹药修炼，就必须先稳固根基。

　　不过他现在手中并没有多余的丹药继续修炼，因此也避免了他因一时急于求成而影响到根基。

　　他看了一眼灵兽袋之中的碧眼金鹰,这个家伙的气息正在不断增强，但依旧陷入沉睡之中。

　　离开客栈之后，苏子铭一一拜访城内的各大店铺、商会、坊市，但对于凝聚丹鼎的宝物，却没有一方势力有存货。

　　毕竟此类宝物刚刚出现就被各大势力一抢而空，只有在拍卖会上才有一些凝聚丹鼎的宝物出售。

　　但十分不凑巧，最近一段时间镇安城内并没有拍卖会举办。

　　最终他只能选择从镇安城最大的商会天星楼中购买了一份关于凝聚丹鼎宝物的介绍。

　　从最普遍的五行之晶到一些法器、灵丹一类的宝物，足足有十几种。

　　突然一种灵药的出现吸引了苏子铭的注意，三百年清虚道果服用可帮助修士凝聚丹鼎。

　　千年的清虚道果乃是炼制降尘丹的主药，金丹修士服用降尘丹可增加五十载修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　好东西！

　　苏子铭的心中随即摇了摇头，这般灵物岂会轮到他一个小修士。

　　但他依旧认真的看了下去，清虚道果产自清虚宗的遗址清虚秘境。

　　清虚秘境由琼州府直接掌控，每百年开启一次，下一次秘境开启正是三年之后，而秘境的地址正在河东郡。

　　苏子铭脸色一喜，立刻从天星楼中换取了一份更加详细的资料。

　　打开玉简后,一道银光闪烁进入苏子铭的识海之中,瞬间他便将玉简之上的内容掌握的了如指掌。

　　清虚秘境每次有一千个名额，河东郡所有的金丹势力瓜分四百个名额、四百个名额孝敬琼州府的元婴势力,一百五十个名额留个河东郡的筑基势力，剩下的五十个名额留给散修、外地修士。

　　依照这个情况整个河东郡三百多家筑基势力，凭借着济阳县苏家的实力竞争一两名额还是有希望的。

　　名额的竞争只存在于百岁之下的修士，而百岁之上的修士是无法进入清虚秘境的。

　　得到确切消息之后，苏子铭返回了所居住的客栈开始摩拳擦掌。

　　此时陆政、苏子云两人也从荒蛮山谷赶了回来。

　　“子云这是？”

　　看到气息萎靡不振的苏子云，苏子铭的脸上浮现出一抹关心。

　　陆政满是愧疚的对着苏子铭说道：“哥哥，俺和子云去给别人当打手，去荒蛮山谷……”

　　听了陆政的一番讲述，苏子铭了解事情的经过后摆摆手说道：“这不关你的事。”

　　说完便上前检查苏子云的伤势，苏子云受伤不轻，所幸没有伤到要害，只要安心休养便能够恢复过来。

　　苏子铭给他留下一些疗伤丹药便退了出去。

　　此时陆政却主动找了上来，对着苏子铭开口道：

　　“哥哥，韩家小公子想要拉拢俺去清虚秘境之中为他寻一种灵药，并且许诺俺只要帮他找到灵药他就会赐下凝聚丹鼎的宝物。”

　　清虚秘境！

　　苏子铭的目光突然亮了起来，真是想什么来什么。

　　紧接着他连忙询问起事情的缘由，而陆政也是一字一句的仔细回忆起来。

　　听完陆政的话，苏子铭的心中不由得警惕起来。

　　河东郡的金丹势力能够分到的名额数量是由结丹修士的数量决定的,而韩家拥有三位结丹修士能够分到四十五个名额。

　　四十五个名额虽然看上去很多,但定西城韩家主脉就有将近三千修士，更不要说遍布琼州各地的韩家支脉,用僧多肉少来形容都不为过。

　　韩家小公子既然肯从中拿出两个名额来交给外人，这保不定是想要拿他们当枪使、让他们去卖命。

　　对于韩家小公子许诺能够事成之后会奖励凝聚丹鼎的宝物，苏子铭也没有太过在意，毕竟能够随意拿给外人用的都不是什么好货色。

　　对于陆政的提议苏子铭果断拒绝，而他并没有替陆政做出选择。

　　陆政思索良久之后，眼神中透露着一股坚定开口道：“哥哥拒绝了，俺也不去。”

　　听了陆政的回复，苏子铭的脸上露出一抹笑容，说道：“清虚秘境的名额不少，凭借你我兄弟的实力即便从散修中争夺一个名额都未尝不可。”

　　“嘿嘿，我就知道哥哥有办法！”

　　看到苏子铭竟然对清虚秘境如此了解，陆政脸上露出灿烂的笑容。

　　然而苏子铭的神色却并没有放松，他看向陆政继续开口道：“我们虽然有把握取得进入秘境的资格，但是每个进入秘境的修士都必须向琼州府缴纳三万下品灵石，这可不是一笔小数目我看你应该早作准备。”

　　“啥，三万下品灵石！”

　　陆政闻讯面色一惊，想到自己身价不过一万多下品灵石，他连忙追问道：“河东郡的金丹势力也需要缴纳这笔灵石？”

　　提及此处，苏子铭的眼中闪过一道寒光，回应道：“当然，除了元婴势力之外，都需要向琼州府缴纳这笔灵石。”

　　听完苏子铭的话，陆政也是心头一颤，在他没有准备的情况突然要缴纳这笔灵石他必然拿不出来。

　　如此一来他必然会欠下韩家一个人情，到时候进入秘境恐怕只得成为任人摆布的马前卒。

　　看到沉思的陆政，苏子铭并没有开口打断，反倒是让他自己不断遐想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百五十八章 铸就丹鼎之法免费阅读。https://xs.23sk.com 