
　　砰！

　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，楼主直接被打飞出去，狠狠撞上后面的一棵树。

　　而且在与盾牌碰撞的瞬间，骨火表面喷射出大量赤红色的火焰，将他上半身所有的衣物全部烧了个精光。

　　很显然，鲍得罗已经成功将自己强化系和变化系的念混合到一起，再结合骨火这面盾牌的特性，终于开发出最适合自己，并且独一无二的念能力。

　　“混蛋！我跟你们拼了！”

　　受伤的楼主挣扎着爬起来，瞬间聚集起一个庞大无比的球形念弹。

　　从里边所蕴含的气来判断，差不多应该是孤注一掷的最后底牌。

　　“哼！就凭你？”

　　鲍得罗不屑的笑了一声，手上双持的盾牌瞬间放大了好几倍，将整个人严丝合缝的包裹起来，然后纵身一跃在半空中变成了像是圆盘一样高速旋转的扁平状飞行物。

　　紧跟着，这个圆盘以难以置信的速度径直撞向敌人！

　　“去死吧！！！！！！”

　　楼主怒吼着把巨大的念弹扔了出去。

　　轰！

　　只见猛烈的爆炸过后，被盾牌保护着的鲍得罗毫发未伤，直接穿过念弹狠狠撞在他的身上。

　　下一秒！

　　刺眼的红色火光冲天而起，直接把这位楼主吞没，同时盾牌边缘那高速旋转的锋利尖刺将其拦腰斩断，大量鲜血、碎肉和内脏瞬间被烈焰焚烧殆尽，散发出一股刺鼻的焦糊味。

　　“哇！”

　　“不……不可能！你怎么能硬接下我最强的念弹！”

　　只剩下上半身并且还被严重烧伤的楼主猛地喷出一口血，满脸都是难以置信的表情。

　　“很简单！我加持在盾牌上的念是坚不可摧的防御！甚至通过制约与誓约将自己的生命与盾牌绑定在一起！只要我还活着，就没人能打破这两面盾牌。如果有一天这两面盾牌被打碎，那就是我坦然面对死亡的时候。”鲍得罗一脸淡然的解释道。

　　经过反复思考和衡量，他终于下定决心做一个守卫者，一个站在救命恩人身边为其当下致命攻击的盾牌。

　　再加上愿意为此舍弃生命的强烈觉悟，整个人的实力瞬间暴增了十倍都不止。

　　“干的不错！过了这么久，你终于勉强跟上了我的脚步。”

　　艾伦一边满意的点了点头，一边抬手射出致命的箭矢将这名濒死的楼主心脏刺穿，命令红龙将其变成茧吞噬掉。

　　毕竟这可是双持盾牌的战士！

　　再配上一套防御力拔群的板甲，妥妥就是副本里MT的不二人选。

　　“唉？是吗？哈哈哈哈！那还真是一件令人高兴的事情！”鲍得罗顿时开心的大笑起来。

　　强化系的人就这一点好，几乎从不隐藏内心之中的想法，什么情绪都会直接表现在脸上。

　　要知道这可是他学习念能力时给自己定下的目标，现在终于达成，自然会忍不住感到喜悦和高兴。

　　不过介于还有四个漏网之鱼没有处理完，艾伦并没有继续跟鲍得罗讨论关于下一阶段的计划，而是先观察了一下楼主们跟西索、伊尔迷战斗时所使用的能力。

　　确认都没有太大的开发潜力，亦或是根本不适合自己后，迅速拉开弓弦一箭一个，把对方统统送进红龙的肚子。

　　当最后一名楼主变成茧被吞下去的刹那，红龙整个身体猛然间爆发出一股惊人的气势，张开嘴发出地动山摇的咆哮声。

　　“吼！！！！！！！！！！！！！”

　　恐怖的声波瞬间摧毁了以它为中心，方圆整整两百米之内所有的树木，甚至就连地面的石块与泥土都被掀飞，形成一个凹陷下去的圆形大坑。

　　幸亏伊尔迷和西索都是那种反应特别迅速的人，在红龙刚刚张开嘴还没发出声音的刹那就感知到危险，迅速避开了音爆的中心位置，不然就算有念能力保护也会受伤，甚至被震得双耳失聪。

　　至于那些远处的观战者，有接近三分之二都被吼叫声的余波活生生震晕，躺在地上陷入昏迷。

　　等做完这一切，红龙这才俯下身子，瞪着两只散发金色幽光的眼睛，用艾泽拉斯特有的精灵语低声说道：“从今天起，我的名字叫维尔娜拉萨斯。好好记住，千万不要叫错了，不然我可是会生气的。”

　　“维尔娜拉萨斯？这是你记忆中那个属于自己巨龙的名字吗？”艾伦略显惊讶的问。

　　尽管在此之前，这条用念创造出来的红龙就已经渐渐表现出了不同寻常的智慧，但如此人性化还是第一次。

　　“不知道！我并没有太多关于整个族群的记忆，只是脑海中突然冒出了这个名字而已。总之，你以后呼唤我的时候记得用这个名字。另外，我所吞噬的茧已经足以维持长时间的实体，可以协助你进行战斗了。”

　　红龙把自己突破临界点后的变化一股脑说了出来。

　　从那宛如小萝莉一样清脆的声音，以及名字的读法不难分辨出，她的性别绝对是雌性而不雄性。

　　“协助我进行战斗？”艾伦脸上露出疑惑的表情。

　　因为他当初只是单纯想要一个中介存储器，所以从始至终都没有设计跟战斗有关的念能力。

　　“没错！”

　　维尔娜拉萨斯轻轻点了点头。

　　“现在的我可以提供两种战斗形态。

　　其中一种就是现在的样子，以实体状态出现并像所有红龙那样用爪子、牙齿、翅膀、尾巴和吐息来攻击敌人。

　　当然，这会大量消耗平日里积累下来的气。

　　另外一种则是附着在你的身上，大幅度强化提升你的力量、耐力等基础属性，还有对于火焰伤害的抗性。

　　同时在附身过程中，你可以让自己半龙化，比如说在身体表面覆盖上坚固的红色鳞片，手脚变成爪子，屁股后头多一条又粗又壮的尾巴，背部长出强壮的翅膀等等。

　　必要的时候还可以模拟红龙的吐息，用生命之火灼烧敌人。”

　　“有意思！也就是说，你现在某种程度上已经是一条介于半实体和半虚幻的完整红龙了，对吧？”艾伦摸着下巴露出感兴趣的表情。

　　“不！我现在还处在极不稳定的幼生期，距离成为真正的红龙还差得远呢。你还要多努力，让我吞噬更多、更强大的茧，只有这样我才能快速成长。加油吧，我的创造者和主人……”23sk.Com

　　伴随着最后一个字脱口而出，体型已经几乎跟小型飞艇相差无几的维尔娜拉萨斯瞬间虚化，变成一个一米二左右的红发高等精灵萝莉，然后俏皮的笑着眨了下眼睛，彻底消失的无影无踪。

　　“吞噬更多、更强大的茧吗？看来是时候去当一段时间的赏金猎人了……”艾伦下意识的喃喃自语道。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五十七章 红龙进化免费阅读。https://xs.23sk.com 