    古元忍着心里的怒火爆发，又仔细的观察了一番这上面所写。直到看到“古薰儿自愿交出金帝焚天炎换取萧族萧炎”这些字的时候，古元当场便将那字据一手紧攥，一会儿的功夫，便成了碎屑。

    也就在同一时间，雷动拿出了古薰儿画押的契约，让古元看着道：“古元族长，看清楚些，这可是你宝贝女儿留下的印迹。现在，你还要开战嘛？”

    古元对于“萧族，萧炎”这个人，并不陌生。他以前也是听说过的，自家女儿喜欢这个人的。

    可就算是又如何？这个世界终究是靠实力说话的，雷族的人夺了他古族的传承异火，无论如何，这金帝焚天炎都要夺回来才行！

    不等古元发怒，雷动又道：“古元族长，我劝你还是想清楚些。是你女儿自己非要和我换的，你若是想要动手的话，我雷族也不是好欺负的！”

    “你....”

    古元一顿，指着雷动满心怒火，此刻的古元看着雷动，并不是欣赏少年天才。而是满心杀意！因为这人实在是有些太气人了。

    雷动可不在意古元的怒火，又道：“不过，若是雷、古二族开战的话，那白白便宜的只是魂族。这种事，想来古元族长也不愿意看到吧？若是你实在不甘心，可以让古薰儿来换回金帝焚天炎。”

    古元闻言冷笑一声，随即道：“金帝焚天炎乃是我古族传承异火，你凭一张小小的契约，就想要据为己有？”

    “古元，少阴阳怪气的。若不是你女儿自愿的，我儿子又怎么可能动她异火？你若是不想讲理，那战便是了！”

    这一次，不等雷动开口，脾气火爆的雷赢便是大吼了一声。

    古元看着雷赢嘴角微抽，他没有想到，自己竟然会有一天被雷赢这个莽夫说不讲理的.....

    “唰！！”

    同一时间，虚无的空间处，突然张开了一个巨大的口子。接着古族的黑湮军赶来了此处。

    密密麻麻的黑湮军一出现，古元底气瞬间足了不少。

    但是他还没开口，便听另一边的空中一道响亮笑声传了出来。

    “哈哈哈.....”

    “雷族今天好热闹啊！”

    随着声音落下，一缕火焰散开，炎烬的身影浮现了出来。

    看到炎烬的到来之后，古元紧锁眉头道：“炎烬，今日之事，乃是我古族和雷族的个人恩怨，你炎族确定掺和进来？”

    如今的炎烬也是九星斗圣，若是他和雷赢一起出手，古元一定会被纠缠住的。一旦他被纠缠，剩下的古族大军，可是危了！一个古烈实力也就和魂族四魔圣其中一个实力相等。

    而除了雷赢外，雷族如今可谓是人才济济....

    所以看到炎烬的时候，古元暗道不好！

    炎烬却是冷笑道：“当年我族和药族的事情，似乎也与你古族无关吧？”

    炎烬之所以这时到场，自然是收到了雷赢的求助。而这个求助当然不是付出什么换来的，只是炎烬也看了那张契约上的东西。

    他来助场，原因有三。

    第一，是因为异火乃是给火稚的。虽然是嫁出去的姑娘，但她成就越高，对于炎族也是没有丝毫的坏处！

    第二，则是因为炎烬清楚，若是雷族真的败了，被灭的话。或者两败俱伤被魂族偷袭的话，那么隐藏的魂族，可是必定不会错过这个机会的。

    而第三就是对古元的不爽！上一次他看到了突破的契机。古元却偏偏出手阻止。

    古元见炎烬如此，便是心里明了，这一次若是和雷族开战，炎族一定会掺和进来的。

    这种局势下，古族还真的是难以奈何。而且，他也不得不防着魂族！

    古元想了想，又用魂族威胁道：“哼，雷赢，炎烬你们当真是要与我古族开战，让几族都成为魂族的垫脚石？”

    雷赢不悦的扫了眼古元身后的黑湮军，淡声道：“古元，这可是你在此苦苦相逼的，与我们何干？”

    “若不是你这好儿子，抢了我古族的传承异火，本座岂会来此？雷赢，你雷族争夺妖火的时候，便就已经违规了！那次的事情，老夫便不会说什么了，但金帝焚天炎必须交出来。”

    古元心里郁闷的很，指着雷动不爽的说道！

    还他苦苦相逼？

    古元心想：若不是你儿子抢了我古族的传承异火的话，我能来这里搞事情？

    雷动淡声道：“古元，我说了，金地焚天炎是古薰儿自愿给我的。你若想要回去，也行！不过，得让她把交换的东西送回，不然的话金帝焚天炎，你古族就别想了。”

    古元闻之，心里很愤怒。毕竟，他一个九星斗圣巅峰的大佬，何时受过这样憋屈？何况对方还是一个不到半百的一辈！

    可纵使憋屈，又能如何....有雷赢、炎烬二人在此。古元没有机会杀了雷动的。

    虽然九星斗圣巅峰的实力，已经是顶峰存在了。可是，要解决一个七星巅峰斗圣，一个回合那是难以完成的。

    而这一个回合若不能得手，他古元也就将会面临雷赢、炎烬合力围攻。

    古族的黑湮军，到了那时候能带回去几个可就未知了。因为在炎烬到了不久后，炎族的强者和古龙岛的强者，都纷纷赶了过来。

    “呼～.....”

    古元心里重重的喘息了一口气，心里更是无比的郁闷。

    但为了古族儿郎的生命，他知道不能动手。一旦动手，雷、炎二族会不会玩，他不清楚。可是，古族必定会玩。

    虽然他有些优柔寡断，但对于魂天帝却是有些了解的。一旦这里战事焦灼的话，魂族一定会趁机进攻古族大本营的。没有古元的古族，可根本挡不住魂天帝！被两族夹攻，古族就算是没有灭亡，估计也会受到最严重的伤害....

    见古元沉默，古烈看着旁边的三仙之一的古仙道：“太上长老，这可如何是好？”

    古仙微微摇了摇头，传音叹息道：“如今形式，我族想要用武抢回金帝焚天炎怕是行不通了。”

    古烈拳头紧攥，却也无可奈何。毕竟，事实摆在眼前，人家的实力在这了。

