
    陈明抽刀，霸仙剑！

    

        九年蝉，四倍速！

    

        如同鬼魅般的速度，九年蝉的刀刃落在金乌枪之上，直接将金乌枪轰飞，九太子的口中，也是吐出一口鲜血，挥洒长空！

    

        就在错身而过的那一刹那，陈明再次挥刀，刀刃从九太子的胸口穿过，将他体内的涅之火瞬间轰散！

    

        九太子怒吼道：“这不可能！”

    

        就在这时，陈明停住，一个转身，双手握刀，“死神，来收人了。”

    

        一刀斜劈，九太子的头颅从天空中落下，掉落在地面上，陈明飞身而下，追着九太子的头颅落下，一脚踏下，将九太子的头颅踏得粉碎！

    

        “叮，你击杀了天庭九太子，你获得了100w灵识，10w声望。”

    

        别说，天庭九太子，还挺值钱的。

    

        三刀，毙命！

    

        天庭九太子陨落。

    

        陈明将手中的九年蝉挥舞了一个刀花，笑道：“现在，还有人要拦我吗？”

    

        众多地仙看向陈明，心中虽然有着恐惧，但是依旧是朝着陈明冲来，“九太子死了，我们必须杀了他，否则，我们都得死，被天庭处死！”

    

        无数的地仙朝着陈明围来，刀枪剑戟都是朝着陈明刺来！

    

        陈明破口大骂道：“妈的，跟自己写的剧本不太一样啊，忘了这茬了，虽说杀了九太子有着足够的震慑力，但是杀了九太子，也是不死不休的局面啊，失策，失策！”

    

        无数的地仙包围之中，陈明挥动着手中的九年蝉，只是靠着九年蝉的速度和肉身对敌，他并不想浪费太多的法力。

    

        陈明在人群之中挥刀，每一刀落下，都是杀掉了一个地仙。

    

        鬼魅般的刀法，让他的速度快到极致，虽说这些家伙并不能伤到他的，但是这么杀下去，怕不是要杀一个月！

    

        必须要杀出一条路来，陈明在无数地仙之中左冲右突，将一个个地仙斩于刀下！

    

        但是，杀了数十地仙，又有着数十地仙朝着他围了过来，陈明在不停地杀戮，这个时候，他想到了更多，四大仙国和无冕者议会一定是知道了自己

    

        的存在的，若是不停派遣地仙前来，自己就算是强大无比，也会被磨死啊！

    

        该死的！

    

        可是不杀吧，也不行，自己渡劫的时候，有着数万地仙朝着自己射箭，这谁顶得住啊？

    

        这人间劫，终于是露出了它凶残的一面，让陈明左右为难！

    

        陈明又继续在其中冲杀了一阵，这个时候，陈明忽然听到一声大喝，“燕山五宗主，万八千在此，谁敢伤我师父！”

    

        陈明回头看去，只见万八千带着不下十万地仙，已经是冲杀了过来！

    

        两军交锋，瞬间战作一团，陈明倒是有些惊喜，这是怎么回事？万八千怎么来了，而且屯了十万地仙的兵力？

    

        几年不见，自己的弟子，都是已经长大了啊！

    

        数十万仙人，都在惨烈的厮杀，陈明砍翻了身前的几个地仙，可以看得到，万八千正带着一彪人马直直地朝着自己冲过来。

    

        陈明顺手砍翻了几十位地仙，万八千终于是冲到了陈明的身旁，“师父，二师兄已经带人来到了神山的入口处，封锁了入口，师父，尽快去渡劫，这里，交给我了，你不能在这里浪费太多的法力！”

    

        陈明没有多说，看来自己的徒弟，早就看出来这无字劫是自己的了，为了减少弟子的伤亡，自己必须尽快渡劫，只要渡劫完成，那么，这神山，便会消散了！

    

        万八千当即道：“亡命，带着你的人，护送师父突围！”

    

        亡命当即冲到陈明的身前，大喝道：“兄弟们，拿人钱财，与人消灾，钱财我们已经拿了，现在，是卖命的时候了！”

    

        带着陈明，亡命开始命令手下的地仙帮助陈明突围，朝着通天桥的方向而去。

    

        神山之上的突变，早就已经惊动了世人，毕竟，他们能够看到神山之上的景象，“渡劫者，就是星龙太子！”

    

        “什么星龙太子，他是燕山山主，陈明！”

    

        “那是九太子，九太子和陈明开战了！”

    

        “怎么回事，我似乎是看到了，九太子陨落了！”

    

        “三刀，只是三刀，九太子便陨落了！”

    

        这陈明，怎么会强大到了这般程度！”

    

        天庭。

    

        帝主突然降临，如同一团神光坐在天庭的玉帝大座之上，“谁能告诉我，到底发生了什么事，居然要突然开朝会！”

    

        有一位亲王道：“帝主，还请节哀。”

    

        帝主挥手一拍大座，将大座拍碎了一角，“到底发生了什么事！”

    

        帝主怒不可遏，节哀两个字，他可不想听到。有亲王道：“是渡劫者，渡劫者杀了九太子。”

    

        帝主怒道：“不可能，小九的身上，我和英灵树有过沟通，若是小九陨落，他的灵魂，也会回到天庭！”

    

        这位亲王道：“那个渡劫者，自称燕山山主，他的手中，有着蝉族的妖刀，袖水。”

    

        帝主愣了愣，“我早该想到的，是蝉族，那个曾经威临四海的种族，掌控八方的种族，死灰，也想复燃？传我命令，不惜一切代价，召集所有地仙，杀进去，我要他的命！”

    

        有亲王道：“若是召集所有地仙，那么恐怕其他三大仙国，和无冕者议会，不会放过这个机会！”

    

        帝主怒道：“他们知道，蝉族到底意味着什么，那柄妖刀意味着什么，现在，蝉族和无字劫，出现在了同一个人的身上，那只能是一场灾难。”

    

        “不要忘了，虚空太子，月宫太子，瑶池长公主，以及无冕者议会四大首席，可是都在神山之中。”

    

        “他们也会不惜一切代价，攻进去的！”

    

        九太子的死，震慑了天庭，同样震慑了三大仙国，以及无冕者议会。

    

        瑶池。

    

        数位亲王前往九千岁的住处，准备询问一番。

    

        在一棵桃树之下，数位亲王看向背对着他们的九千岁，九千岁的声音传来，“长公主不能死，渡劫者必须死，你们应该明白吧？”

    

        数位亲王拱手道：“我等遵命！”

    

        数位亲王跨步离开九千岁的住处，当即下令道：“所有地仙，全力进攻神山，势要保住长公主，灭杀渡劫者！”

    

        “不惜一切代价！也要救回长公主，渡劫者，同样，必须死！”

    

    