    砰！

    曾天星撞破窗棂，从教坊司二楼摔落地面。

    曾总旗后背着地，脊柱如弓弦崩断，一阵骨骼碎裂声后，他再不能站起。

    西直门大街上行人惊叫着四散逃去。

    曾总旗口喷鲜血，挣扎着想要站起，楼上又飞下来两人，和他一样都是砸在青石板上，骨骼断裂，趴在地上，发出不似人声的惨叫。

    曾天星见已走不脱，瘫在地上，眼神直勾勾的望向前方。

    沈炼翻身从临街窗户跳下，稳稳站在三人身前。

    绣春刀那把已经崩坏，锁子甲被鲜血浸透，血水顺着甲叶淅淅沥沥往下流，分不清是沈炼的血还是番子们的。

    不过有一点可以确定。

    教坊司内十几人，还能站着的，就剩他和采莲。

    受伤的两个番子见沈炼追上来，连忙挣扎站起，扶着雁翎刀一瘸一拐的往东走。

    两人路过躺在地上的曾总旗时，竟不敢丝毫停留。

    曾天星呵呵笑着两人。

    沈炼箭步上前，三步追上两个番子，绣春刀惯出，径直刺穿番子胸膛，鞭腿扫向另外一人，咔嚓声响，颈骨被生生踢断。

    “功夫再好，也逃不出我舅的手心！”

    沈炼猛地将刀从那番子胸骨间拔出，震落刀口血迹，死死盯着匍匐在地的曾天星。

    “死！”

    曾天星眼中闪过一丝不屑之色，忽然大声狂笑起来。

    沈炼收住绣春刀，脚踏在曾天星脊背上，冷冷道：

    “休拿许显纯吓我，这两年你们残害多少无辜百姓，若非老子今日有事在身，必把你送进镇抚司，尝遍酷刑！再让你死！”

    曾天星吐出一口鲜血，扭头朝沈炼狞笑：

    “沈炼，你知道是谁要让你死吗？你到死也只是蝼蚁而已！”

    沈炼稍稍用力，踩在脊背断裂处，曾天星嚎叫一声，又笑道：

    “你以为真是厂公和皇上的旨意？那你就把东厂想简单了！”

    沈炼将他一把拎起，曾天星双脚软塌塌瘫在地上，恶狠狠望向沈炼，笑道：

    “是我舅，厂公不想杀你，是我舅做的，还有派往山东的锦衣卫，也是我们杀得，没想到吧！”

    沈炼脑海一片空白，忽然想到这次去滦州前，魏公公召见自己的样子。

    “你们竟敢欺瞒厂公！还敢挑拨厂公与平辽侯关系，你们·····”

    曾天星口吐出血末，脸色渐渐暗淡下去。

    “沈····炼，我舅就是厂公，皇上猜忌魏忠贤，他和你，还有刘招孙，你们都得死，今日你杀了这么多人，东厂会一直追杀你，不死不休，可恨，可恨老子今天带的人太少了····”

    沈炼怒火中烧，一脚踏在曾天星胸口，左手拎起绣春刀，右手勒住脖子，用力一抹。

    他丢掉手中残破的绣春刀，将地上一个番子衣服剥下来换上，回楼上捡了雁翎刀和短弩，拉起躲在里屋的采莲。

    正要从教坊司后面破窗而出，采莲对他道：

    “沈郎，教坊司是奴家的噩梦，奴家恨这里！”

    沈炼刚才在一炷香时间里，连杀十三人，眼下听了这话，杀气腾腾道。

    “那便烧了它！”

    采莲眼中的教坊司，夺走了她的父母兄弟，夺走了她们族人的一切。

    沈炼也恨教坊司。

    是教坊司离间了他和魏忠贤的关系，是这温柔乡让他沉湎女色，渐行渐远，才终于酿成今日之打火，不仅害了自己，还害了厂公、

    采莲从屋中取了几瓶桐油，两人分头行动，将桐油从二楼走廊一直浇到大门口。

    沈炼又将楼下的酒缸打碎，酒水很快流满一地。

    做完这些，沈炼取下墙角挂着的灯笼，猛地将灯笼打翻在地。

    楼上很快燃起大火，大火沿着门窗桌椅蔓延开来。

    刚才沈炼与锦衣卫打斗时，教坊司内的乐户便已全部逃走，偌大的酒楼上只有沈炼和采莲两人，教坊司屏风帷幔极多，都是引燃的器物，眼见得大火熊熊燃起，自然无人敢上前救火。

    沈炼见火势从外面蔓延进来，连忙背上采莲，从后窗跳下。

    沈炼身法了得，两人落地后都没有受伤，沈炼牵着采莲手在后院站定。

    十字街头赶来抓捕沈炼的兵马司士卒，抬头望见教坊司黑烟腾空，火势接天，都在愣住当场，等过了好久赶来救火。

    采莲仰望漫天烈焰，俏丽的脸庞被映照成红色，站在旁边拍手笑道。

    “好一场焰火！烧他个白茫茫一片。世间从此再无教坊司了，真好！哈哈哈哈！”

    沈炼顺着采莲目光望去。

    这座自成祖时期建立的大明礼乐机构彻底被浓烟大火吞没。

    雕梁画栋被火烧得噼里啪啦，帷幔家具燃烧冒出墨黑色浓烟，晚风将浓烟吹散，露出底下狰狞的火焰。

    沈炼隐约望见，成千上万只乐户灵魂升入天空，千万灵魂婀娜多姿，娇艳动人，停留在她们最美好的年龄，此时此刻都随这场烟火离开这片曾经折磨她们至死的人间地狱。

    沈炼一把拉住她：

    “快走吧，莫烧到周围百姓，否则便是我俩罪过了。”

    两人正要出去，抬头望见远处又来一支人马，正挡在街头挨个盘查往来路人。

    沈炼心道要遭，若是他一人，脱身问题不是很大，不过现在还带着个女人，想要蒙混过关就有些难度了。

    教坊司已经被烧，留在京师，早晚就被人发现，到时还是死路一条。

    正在焦急之际，只听身后传来车辙声，一名马夫赶着马车凑教坊司后面马厩缓缓驶出来。

    “沈百户，上车吧！”

    沈炼惊诧不已，这时从马车帘布中钻出两个脑袋，正是赵一方和卢渐行。

    赶车的车夫竟然是司礼监奉銮老赵。

    沈炼喜出望外，连忙让采莲先上了马车，自己跟着上去。

    车厢内颇为宽敞，足够容纳四人，两位小弟见沈炼毫发无伤，不由又是一番称赞。

    “刚才进去的可有十二个番子，都被沈哥杀了？”

    沈炼瞪两人一眼，怒道：

    “既然看到这么多番子，你俩为何不进去帮我？”

    赵一方卢渐行互看一眼，沈炼这时才看到两人身上斑斑血迹，刚才他们在楼外亦斩杀不少番子

    沈炼低声对赵奉銮道：

    “老赵，你不怕被连累啊？”

    赵奉銮笑道：

    “如今教坊司被烧成了平地，与奉銮脱不了关系，我不走，内阁皇帝，都不会饶了我！刘招孙也少年英雄，本官将投靠平辽侯！”

    沈炼微笑不语，真是天下何人不通刘，眼下连教坊司的老大也要投奔开原，真是咄咄怪事，看来朝廷真的不行了吗？

    “等会儿过这个路口时，都不要说话，把守路口的是我好友！”

    赵奉銮小心对众人叮嘱道。

    刚走出几步，便听街上传来纷乱的马蹄声，沈炼知道是兵马司的人来增援了，等他们封锁了街道，想走便走不了了。

    沈炼坐在马车里，随着马车颠簸，心中越发忐忑，不知道他的三位兄弟现在是死是活。

    以及他的忘年交，魏忠贤。是否还在活着。

