    盯着韩东与某命运事件BOSS勾肩搭背、狼狈为奸的模样。

    就连米娅也有些懵。

    米娅很清楚韩东是一个不折不扣的二五仔，能与许多中立的城外生命正常打交道。

    但命运空间可不是城外，内部对用的生命体可不吃这一套，就算是城外生命进入命运空间，同样会被撕成碎片。

    然而，韩东却能与命运空间里的某位BOSS这般‘交好’。

    放眼整个圣城都是头一回听说。

    “米娅姐姐……副队长好像叫称它叫【小丑】，仅仅一条手臂就将一位怪谈给吞噬占据了。

    整体散发出来的危险感，似乎与米娅姐姐你对付的女主人-湷，相差无几。

    一条手臂就这么强，那副队长曾经是如何战胜【小丑】的啊？而且，还是在上一个命运空间里，那时候的副队长还没这么厉害。

    哇……副队长越来越神秘了。”

    温莉的眼睛里几乎写满着‘崇拜’二字。

    米娅也无法解答，盯着小丑，心里有这种很不舒服的感觉。

    小队很快就绕过第十三层的办公区，接下来只需穿过一条黑暗阴森的通道，即可抵达最深处的公共厕所。

    与曾经在废弃公园里所见到的情况完全一样。

    卫生间里的灯光无规律闪烁。

    时而传出笑声、

    时而传出某种割裂声。

    一股腥臭味已在通道里飘散开来。

    与韩东勾肩搭背的小丑，踩着高跟鞋，跨入通道的第一时间，突然停下脚步……啪！牵在小丑手中的红色气球直接炸开。

    “emmm……你这要去上厕所吗？我就不去了。”

    小丑后退一步，离开当前的通道。

    同一时间。

    佩戴在温莉身上的黑色拳套也自主解离，化为多泽鸦的模样。

    嘎嘎嘎~

    多泽鸦不停喊叫、扑打着翅膀，打死也不要靠近公厕……黑色的眼球间写满着恐惧。

    “多泽鸦也就算了……小丑你也这么怂？”

    小丑一脸无奈，“哎呀……我现在只有一只手嘛，而且这身体也不怎么行。

    本以为我们的第一次合作，会去处理一种比较容易对付的东西……哪知道你这一上来就出这么难的题，会搞死人的啊。”

    “这样如何？如果厕所里的家伙死了，肉身让给你……前提是，你必须倾尽全力。”

    韩东的这句话让小丑陷入沉思。

    不一会儿，有些迟疑地点了点头。

    “嗯……行吧！但是，就我感知到的危险来评判，我们这里所有人加在一起，恐怕都打不过啊。”

    “这些不用管，小丑你只管好好打工就行。”

    这一次，换作韩东主动将小丑搂住，推搡着它继续向着公厕走去。

    同时。

    韩东也回过头，恶狠狠盯了多泽鸦一眼。

    就好像在传达着一个信息，若是多泽鸦不肯帮忙的话，一旦回去就把它烤着吃了。

    吓得多泽鸦一阵激灵，连忙老老实实化为米娅的拳套。

    …………

    “这感觉，真让人不舒服……”

    不只是小丑。

    韩东在靠近公厕时，一种难以言喻的危险感溢满全身，有一种即将踏入血盆大口的感觉。

    透过缝隙，能视见公厕内部的一小部分空间，布满鲜红肉丝的壁面映入眼帘。

    刺鼻的气味与强烈的压迫感，让韩东不得不换上鸟嘴医生的装束。

    踏！

    一脚踏入公厕的洗手台区域时，就有一种踩在某种粘稠物表面的感觉。

    公厕各区域均被密密麻麻的鲜红肉丝所布满，类似于某种生物的体内。

    小丑同时咀嚼着多颗口香糖，吐出大量的笑脸气球。

    由这些笑脸气球先行飘到公厕内部，侦查相关情况。

    并没有传来气球炸裂的声音，说明气球正常进入而不受阻碍……但小丑却皱着眉头，似乎看到了意料之外的场景。

    “什么情况？”

    “……”小丑沉没了一会儿，问着：“你小子这次选择的命运事件，是什么难度的？”

    小丑曾在德瑞镇中，杀死过许多支闯入的骑士小队，早就获知了命运空间的相关规则。

    “比你那一次还要高出一星。”

    “满五星，难怪……具体的情况我也说不清，你们还是直接进去查看吧。

    我只能说内部暂时没有危险，目标已经【下去】了。”

    韩东直接抓着小丑，让他走在最前面。

    由洗手台正式跨入公厕内部的一刻，韩东一行人全数愣住……

    也是在这一刻明白了「深渊公厕」的含义。

    预想中的公厕已完全变化。

    韩东等人正站在一处鲜红深渊的入口。

    可通过由肉丝编制而成的旋转楼梯，向下深入……低头望下去时，根本看不到深渊的最底部。

    与此同时。

    熟悉的老妪声音回荡在韩东脑海中：

    「怪谈-深渊公厕」

    这个故事的起源有好几个版本，有的说是近代，有的则追溯到江户时期。

    我这里至今也没有一个能够完全得到证实的版本……

    所以真正的起源故事就只能依靠你们从怪谈身上获取了。

    【怪谈级别】：S-

    【触发方式】：线索查找、直接触发。

    【要求】：在24小时内，前往深渊的最底层，寻找并杀死「深渊屠夫」。

    【排行】:该怪谈已列入「乐园S级怪谈的排行榜」，排名第10位，请谨慎处理。

    【奖励】：

    ①.大量怪谈点数。

    ②.有一定概率获得来自于「深渊屠夫」的特殊命运装备或材料。

    ③.提升「命运卡牌」获得概率

    【注意】：一旦处理掉S级怪谈，你们将被乐园通缉！街道上的怪谈对你们会有更强的攻击欲望，甚至会主动搜寻你们的存在。

    …………

    “S级怪谈排行第十位？！击杀掉这位深渊屠夫后，可能会掉落装备……而且还会被通缉。”

    韩东盯着脚下鲜红色而深不见底的深渊，深呼一口气。

    “走吧。”

    由小丑的笑脸气球探路。

    全队手牵着手，沿着肉丝构成的楼道下行……越是向下，空间越是开阔，类似于圆锥的构造。

    “小心！！”

    亚伯第一个察觉到异常。

    立即松开手而闪躲。

    一道高速运转的电锯切开墙面。

    紧跟着。

    一只由肉丝编制躯体，戴着猪头面具的人形生命，由锯开的缺口间走出……

