    随着时间慢慢过去，鬼鳌却始终停在包围圈外不动。

    似乎是察觉到危险，鬼鳌嘴部的胡须在空气中不断舞动。

    时间越长岳云吉就越是烦躁，看着近在眼前却始终不肯踏出一步的鬼鳌，他心中很是难受。

    原本以为借到隐匿法器，就不会被鬼鳌发现，结果鬼鳌虽然的确没有发现他们, 但对于危险却有天生的直觉。

    于是走到包围圈前就直接不动，又舍不得那两头妖兽尸体，所以双方一时间就这样僵持不下。

    岳云吉在两头妖兽尸体中下了一点药，原本是希望鬼鳌吃下尸体后收服起来简单一点。

    为此他还特意去借了隐匿法器，结果没有想到鬼鳌戒心如此之强，早知道他们就在悬崖上等着了。

    眼见这样下去不是办法, 时间拖得越久鬼鳌逃脱的可能性就越大。

    岳云吉干脆传音众人同时动手困住鬼鳌，“动手！”

    青面鬼鳌前方众人顿时显现, 各自甩出手中强筋套住鬼鳌四肢与头部尾巴。

    岳云吉身后那个采气九层跳出来, 从储物袋中掏出一面赤色小山，嘴里念念有词。

    小山迎风而涨，变成一座巨山飘到鬼鳌上方轰然落下。

    萧岭看了巨山法器一眼，这东西倒是不错，应该有上品法器的品质了。

    早在众人显现身形时，鬼鳌便有逃跑之意。

    不过身躯太过庞大，又被强筋瞬间套住四肢一时间居然没有挣脱。

    “吼”

    一声沉闷的吼叫从鬼鳌口中发出，粗壮的前腿用力上抬，强筋被瞬间绷直。

    拉住强筋的是一个采气七层，在鬼鳌的怪力面前脚步被拉得不断前移。

    眼见距离越来越近，已经离鬼鳌嘴部近在咫尺，拉住强筋的人已有放弃之意。

    他是来帮忙，可不是来送死的！

    “轰”

    一声巨响传来，鬼鳌背上突现一座巨山落下。

    即便以鬼鳌粗壮的四肢也承受不了这样的重击, 整个身体都往下一沉趴在地上。

    鬼鳌一声惨叫，被巨山压在地上动弹不得。

    而拉住强筋的众人得以松一口气，复又紧紧绷直强筋。

    此时场上形成六人手持强筋牵扯住鬼鳌四肢，而那位采气九层修士口中念念有词操控巨山法器。

    眼见鬼鳌已经被众人压制住动弹不得，岳云吉大笑一声。

    三步作两步赶到鬼鳌头部，从储物袋中掏出一把小剑模样的东西，找准机会轻轻划破鬼鳌眉心。

    紧接着在自己手心狠狠一划，手心瞬间鲜血淋漓。

    眼见岳云吉的动作，鬼鳌开始剧烈挣扎，套住头部的强筋被死死绷直。

    拉住强筋的是一位采气八层，只见他双脚已经沉入地下，双手挽住强筋用尽全力拉扯。

    由于鬼鳌头部摆动得太过剧烈，岳云吉滴血的手心始终都贴不到眉心上。

    脸色一沉，岳云吉又从储物袋中掏出一根棍状法器，朝着剧烈摆动的鬼鳌头部狠狠一击。

    “砰”

    鬼鳌受此重击眼中浮现一片茫然，岳云吉趁此机会将手心贴到鬼鳌眉心。

    只见他口中念念有词，片刻后鬼鳌身下有血色阵法浮现。

    鬼鳌四肢还在无意识摆动，不过已经很是微弱，众人压力大减。

    萧岭饶有兴致的看着眼中的一切，这些东西对他来说很是新鲜。

    岳云吉现在所做应该就是收服鬼鳌的过程，只是不知道是和鬼鳌签订契约, 还是强行将鬼鳌收服？

    以前在御兽门的时候, 他还真没有去关注这些事情。

    当时不是想着如何逃跑, 就是在逃跑的路上，哪有时间关注其他东西。

    时间缓缓过去，岳云吉口中的声音一直都没有停下，但鬼鳌无意识摆动的四肢也已经停止。

    谷职

    萧岭心中松了一口气，看样子岳云吉就要成功了。

    此行万罗岛并没有什么危险，虽然抓捕青面鬼鳌过程中有点波折，但好在一切都还算顺利。

    身旁胖三也很是高兴，他最担心的就是任务失败到时候岳逢人脸上不好看。

    看到岳云吉即将成功，他心中自然觉得没有辜负岳逢人的期望。

    眼见事情一切都进行得很是顺利，但萧岭脑海中却有刺痛一闪而过。

    “嗯？”

    他瞬间打起精神，灵识开启到最大不断探查着周围的情况。

    经过修炼《大日观想法》，他的灵识不说能够媲美神识，但想来应该相差不远。

    上次使用惊神刺的反噬也远远没有他想象中严重，这就是一个很好的证明。

    灵识不断朝周围散发，观测周围的一切。

    突然灵识中出现数人身影，而且速度很快在朝他们的方向飞掠而来。

    九、九、九、八！

    萧岭脸色顿时难看起来，顾不得其他一道传音向岳云吉传去。

    “速度快点，有人过来了！”

    念念有词的岳云吉顿了一下，口中更是急促。

    他不知道传音给他的是何人，但现在同属一个阵营没有必要骗他。

    有其他人上岛，并且摸过来了！

    他口中的法决越发急促，鬼鳌身下血色阵法散发的光芒也凭空高涨。

    很显然这样做对他有代价，只见片刻之间岳云吉脸色就要比之前差了不少。

    萧岭灵识中来人的速度很快，基本上就在他传音岳云吉时，对方离他们之处就已经很近了。

    很快四人出现在悬崖之上，眼中的景象让他们又惊又怒。

    “岳云吉，是你？”

    “罗晋！”身旁采气九层一声惊呼，道出来人身份。

    见到来人，岳云吉脸色立马沉了下去，口中法决再次急促几分。

    来人是南明岛罗家长子“罗晋”，采气九层修为，比他还要高一层。

    而且他和大哥岳云空有仇，现在见到他收服鬼鳌，岂能不出手捣乱？

    问题是对方怎么会知道他在这收服青面鬼鳌？

    他从来没有对外说出此行的目的是什么，都是到了万罗岛他才说出此行目的，旁边这些人都不应该知道才是。

    既然不是这些人泄密，那罗晋怎么会知道？

    片刻后岳云吉反应过来，一定是那个卖消息之人做的。

    之前罗晋见到他时很是惊愕，说明罗晋也不知道他在这里。

    所以一定是卖消息之人将消息又卖给罗晋，从中赚取灵石。

    不然罗晋怎么会知道万罗岛这里有鬼鳌？

    该死的杂碎！

    岳云吉几乎要咬碎一口牙齿，眼见鬼鳌已经制服，只要时间来得及鬼鳌就是他的囊中之物。

    现在罗晋从中横插一脚，怎么可能会让他安心收服青面鬼鳌？

    离彻底收服青面鬼鳌还有一些时间，罗晋会不会给他？

    很明显罗晋不但不会给他时间，甚至还要捣乱。

    只见悬崖之上罗晋露出一丝笑意，看了一眼岳云吉轻声道：

    “将其他人都解决，把岳云吉给我留下。”

    “我要给岳云空送去一份大礼，想必他一定会感谢我的，哈哈！”

