    凌冉看向刘良，自顾自说道。

    “你说，我是该把这东西交给警察呢，还是该把它交给陈乔安？”刘良后槽牙用力紧咬，目露凶光。

    不管是交给谁，他都是要倒霉的。

    交给警方，他就是投毒害人的共犯。

    交给陈乔安，他以后都别想在新罗会所混了。

    “你究竟想要干什么！！”他克制着怒火，冲着她咆哮。

    凌冉的表情秒变严肃，笑意尽都褪去了。

    她抬眼看向刘良，长而浓密的睫毛上下颤动间，目光幽冷十足。

    “我要真相。关于假酒事件，还有陈乔安做账的秘密。”

    刘良主管的是会所内的酒水供货事宜，又是陈乔安的亲信，她料定他不可能什么都不知晓。

    “你，你说什么，假酒？做账？这些我怎么可能知道。”刘良显然有所隐瞒，双手不自觉地握了起来，并且做出警惕防御的姿态来。

    “若是你什么都不说，那我就只好将刚才这份录音公之于众了。我这个人向来没什么耐心，所以你最好想清楚。”凌冉将那只录音笔放在了桌上，眉毛微挑。

    “不管你怎么逼我，那些事我都毫不知情，你要我交代什么……”

    “我给你十秒钟时间考虑。”

    刘良急了，“我真的不知道……”

    “十。”

    “九。”

    凌冉看着自己的手指甲，漫不经心地数着，可每一下都让刘良的心一揪。

    “八。”

    数到“五”的时候，她冷冷地看了眼刘良。

    刘良的额头上满是冷汗，他在权衡利弊。

    若是什么都不说，那这录音会害了他，也会让他和陈乔安彻底决裂。

    但若是出卖了陈乔安，他也不会有什么好下场。

    然而转念一想，若是他偷偷地出卖，不让陈乔安知道呢？

    “二。”凌冉的声音再度响起，令刘良下定了决心。

    “好，我说！我把我知道的都告诉你！”

    死就死吧，总比现在被推出去死得强。

    “之前会所被投诉买假酒，并非空穴来风，而是确有其事。是陈乔安为了做假账牟取暴利，将一部分酒给兑了。”

    凌冉眉头一皱，嘲讽道：“胆子大得很，这种事都干得出来。”

    “那些兑了的酒，其实也算不上假酒，最多就是浓度什么的不纯而已，一般人也喝不出来。

    “而且我们都会看人的，看到客人喝得烂醉了，才会将那些酒拿出来。反正他们那个时候也分辨不出纯不纯的了。

    “这些年来一直都很顺利，偶尔会有客人投诉，但也都被我们私下调解了。至于陈乔安到底用这法子赚了多少，我是一点都不知情的。”

    刘良说完，还要将自己的关系撇清。

    他知道凌冉在录音，所以说话也有所斟酌，尽量不把自己掺和进去。

    “我是被逼的，他是老板，我是员工，哪里敢反抗。会长，我知道的就是这些，其实我也只是个小喽啰而已，至于做假账的事儿，你应该去问莫翔，他跟着陈乔安更久。”

    刘良所说的那个莫翔，凌冉也是有所了解的。

    那是陈乔安的另一个得力“干将”，早些年和他一块儿从云城来到京都的，是穿一条裤子长大的好兄弟。

    和刘良相比，莫翔就不是那么容易对付的了，因为那也算是个“老油条”，而且性格更加沉稳。

    凌冉抬眼看向刘良，冷声道：“你可以出去了。”

    刘良离开前，犹豫着问：“那会长你……你还要炒我吗？”

    凌冉勾唇一笑，冷声道。

    “好好待在陈乔安身边，他有什么动静随时向我汇报。你现在唯一的价值便是做我的眼线，若是连这都干不好，就等着录音被曝光，你跟陈乔安一块儿身败名裂吧。”

    她这番话说得云淡风轻，却给刘良上了枷锁。

    他在她那儿留下了把柄，从此以后就失去了自由。

    这丫头，还真是诡诈！

    君子报仇十年不晚，等他拿到那只录音笔，将其毁掉后，就不用再受制于她了。

    然而即便是他的这点想法，也被凌冉一眼看穿，并且扼制在摇篮中。

    她的眉眼间透着肃杀冷意，缓缓开口。

    “科技这么发达，只需要一个账号，录音就能轻松共享到云盘。你若是以为毁了我这录音笔就能结束一切，那可就太天真了。

    “与其动那些歪脑筋，不如想想怎么弥补你的过失。韩谨言他们现在还在医院躺着，你这个加害者有什么脸面在这儿站着？”

    她的话，无疑往刘良身上浇了一盆冷水。l

    离开凌冉的办公室时，刘良的脸色非常之难看。

    陈乔安见凌冉才回来不久就要离开，想着这丫头肯定想要查清楚谁是幕后黑手，结果一无所获，因此在她面前颇为傲慢。

    “楚安然，会所正常营业招揽客人不好么，你非得把那些乱七八糟的人招进来。现在你把所有希望押在他们身上，他们倒好，不好好练习，还贪吃吃坏了肚子。

    “现在他们在医院里的医药费还要我们来出，马上就到晚上了，没有人，我看你要如何收场！”

    陈乔安故意当着其他人的面大声嚷嚷这些话，为的就是让她当众下不了台，让所有人都知道，她楚安然刚愎自用害得会所损失惨重。

    陈乔安身边，莫翔故作语重心长地拍了拍凌冉的肩膀，以一个长辈的高姿态指责起来。

    “年轻人推陈出新是好事儿，但也得量力而行啊。安然，你要是一早听你舅舅和莫叔的，也就不至于弄到如今这个地步。你还年轻，现在应该以学业为重，我看应该向老爷子提议，管理权还是要交给能者。你说呢？”

    员工们听到这些，也都难免担心起来。

    毕竟陈乔安和莫翔是会所里的核心人物，他们都表现得这样消极了，他们这些小虾米还能怎么积极？

    “韩谨言他们进医院了，那今晚的活动岂不是要‘开天窗’？到时候我们会所的信誉怕是要一落千丈的吧！”

    “这下完了，原本这个季度VIP用户流失就很严重了，还以为开始新的运营模式后会有所好转，这还没开始就失败了么。”

    “新老板到底还是太年轻，做事不够周全啊。”

    ……

    凌冉一抬胳膊，甩开了莫翔放在她肩膀上的手。

    抬眸，目光肃冷而坚毅，完全没有丝毫被打败的气馁失落。

    她的唇角缓缓勾起一抹弧度来，像是在微笑，但眼神却一片漠然。

    “莫叔，你的能力自然是有目共睹的。要不我把这会长的位置让给你来坐吧。”

    她这样直接的话，让莫翔不知所措了。

    “我可没想当会长，你这丫头怎么不分好坏呢，现在会所遇到麻烦，正是需要我们同仇敌忾的时候，可不能自乱阵脚啊。”

    莫翔不愧是陈乔安最得力的手下，够沉稳，也极其懂得把握话题主导权，将气氛拉上正轨。

    凌冉扑哧一笑，透着些讽刺的意味。

    “我只是随口这么一说罢了，莫叔怎么还当真了呢。要说这会长的位置，怎么说都是我舅舅比较合适吧。虽然莫叔你和我舅舅是同窗，但不得不说，这人和人之间的差距还是相当大的啊。

    “一个老师教出来的学生，有的一毕业就能够进入大公司当高层管理，而有的只能同学帮衬着当个助理。

    “我以前就很崇拜舅舅呢，年轻有为，还乐于助人。”

    她这话是特指着莫翔所说，完全没有留任何的余地，将他的尊严放在地上摩擦。

    因为她非常懂这类人的心理。

    论能力，莫翔可比陈乔安强太多了。

    但就因为陈乔安有楚家的关系，注定他就算不如莫翔，也能混得比他好，甚至，还能以一种高高在上的姿态，大施怜悯地拉他一把。

    斗米养恩，担米养仇。

    像莫翔这种胸怀大志却被所谓的“好朋友”压一头的，未必就真的对陈乔安感恩戴德一辈子。

    这份感激，早晚会化为不甘的嫉妒仇恨，往往只需要一把火。

    而现在，她就是那个纵火之人。

