    天空中巨手落下，太阳神灵挥拳迎击。

    这一刻，无数修炼者惊骇抬头，他们看到那神灵手中有一轮太阳绽放，爆发无尽光芒，万朵神火环绕，使得整个泰山上空化为一片光与火的世界。

    轰隆！

    最终，两只巨大的拳头撞在了一起，瞬息间就像是有一枚核弹爆炸，恐怖至极的能量波动向着四周横扫，天空上的云层直接被绞成了粉末，若是无人阻止，恐怕这一击之下在场的九成修炼者都会被能量余波化为灰烬。

    幸好就在这时候，原本那些观战的地仙一齐飞天而起，他们释放法力，将那六十四根神柱笼罩的范围扩大，形成一道巨大的结界阻挡逸散出来的能量，使得不会波及到周围的修炼者。

    “吼！”

    一声不甘的怒吼响起，魏疯子身后那顶天立地的巨人从手臂开始，居然寸寸崩裂，最终化为漫天光点消散。

    陨日之拳，顾名思义，这一拳中蕴含了太阳坠落时的无边毁灭之力！乃是我从金乌羽毛中领悟的真意之一，其威力之可怕，足以发挥出远超元神期的力量，是我这一次参与九鼎之战的一个杀手锏，没想到率先用在了魏疯子的身上。

    随着能量渐渐散去，金色光芒泯灭，巨人虚影与金色神灵消失，泰山之上也恢复了平静。

    “呼……怎么可能……呼哧……你这小杂种怎么会有这么强大力量，我不信，我不信啊！”

    魏疯子大口喘着粗气，死死的瞪着我，发出尖利的嘶吼。此刻他悬浮于空中，状态十分不好。魏疯子身上的衣衫早已破碎，一只手臂已经被轰灭消失，露在外面的肌肤表面全是一道道焦黑的痕迹，这还是他修为高深的缘故，若是换做平常的地仙，恐怕早就被轰的连渣都不剩了。

    “呵呵，你老了，如今是我们的时代！”

    我冷笑一声，伸手抹去嘴角的一缕鲜血。在刚才对轰中，我同样受到不轻的伤势，感觉内脏都被打的移位了。不过我之前可是吃了血神果和句芒的身躯，肉身强度甚至比某些神兽还要强大，将那些伤势硬生生扛了下来，所以此刻光从表面上来看，我的状态可比魏疯子要好的多了。

    “天啦，他居然挡下了！而且看上去并没有受到什么伤！”

    “这怎么可能，一个元神期的年轻人居然从正面打败了地仙，这……这太不可思议！”有人双眼大睁，神色震惊无比。

    还有人差点跪在地上，喃喃道：“我刚才看到了什么，一位金色的神灵！难道说这个楚河是神灵转世吗？”

    ……

    战斗过后，那些逃跑的修炼者也停下了脚步，皆是目瞪口呆的看着天上的两人，刚刚的一幕可是给他们带来了巨大的震撼。

    荆州人群中，九宫山的几位宫主都是面色苍白，牙齿都在打颤。萧战天颤声道：“这还是当初被我们追杀的那个小子吗？”

    上虚道人轻叹一声，对身旁众人说道：“不管这楚河能不能成为人皇，我们九宫山与他的恩怨都一笔勾销。”

    萧焚月银牙紧咬，还想再说些什么，不过当看到天空那个被金光包裹的身体时，身体一颤，沉默了下来。

    不远处，武当山那些道士也是同样神色震惊，云清子对身旁的徒弟叹道：“以前的事就算了吧。我武当山惹不起这样的人。”

    王息言点了点头，抬头看向天空，神色有些复杂。

    这个时候，各种声音响彻，不过这其中再没有听到之前的那些辱骂声。反而是多了不少充满崇敬的目光。修炼界本就是强者为尊，能够以元神期修为正面硬撼一位地仙，这就已经能够让许多修炼者感到敬畏了。

    不仅仅是那些修炼者，就连秦昊、姜天子也是神色凛然的看着高天，目中光芒冷冽，也不知道在想些什么。

    “魏千仇，你好大的胆子，居然敢扰乱九鼎之战，今天饶你不得！”

    这时候，二十多位地仙强者飞身而起，向着魏疯子扑去，要将他擒拿下来。

    我嘴角露出淡淡的笑意，魏疯子这下是完了，哪怕他全盛时期也不可能同时对抗这么多的地仙，更不要说现在被我重创，唯一的下场就是被人擒下，等待众位地仙的发落。

    然而紧接着，我嘴角的笑容瞬间凝固。

    因为魏疯子面对那扑来的无数强者，不仅没有惧怕或者是束手就擒，反倒发出狰狞大笑。

    “九鼎之战？呸，这又关我什么事，我只知道这小杂种三番五次与我做对，杀我徒弟、爱女！此仇不共戴天，今天就算是魂飞魄散，我也要让你这小杂种死无全尸！”

    魏疯子疯狂叫嚣，竟然无视身后那些地仙发出的攻击，向着我扑过来，与此同时，他身上的气息以极快的速度暴涨！

    “不要，魏千仇，你疯了！”

    “妈的，真的是疯子！”

    地仙们脸色大变，因为此刻魏疯子做出了一件非常可怕的事情，足以让所有人感到心惊。

    “燃烧生命！”

    我眼皮狂跳，感受到魏疯子身上那种狂暴的气息。在我见过的所有敌人里面，这魏疯子不算是最强的一个，但却绝对是最疯狂的一个。不仅当着天下人的面对我动手，此刻更是选择燃烧生命想要将我干掉。

    要知道正常地仙的寿命都是以千年来进行计算，十分的悠久。所以大多数地仙对于自己的子嗣并不会太过在乎，女儿死了，再生一个就是了，犯不着为此搭上自己的性命。但此刻魏疯子却宁愿放弃自己近乎无尽的生命，也要选择报复我，这家伙真的是一个彻头彻尾的疯子啊！

    “哼，小杂种，你就陪老夫一起去死吧！哈哈哈！”

    魏疯子张狂大笑，全身气息狂暴，如同一位魔神一般。他的实力本来就处于地仙的巅峰，就算和几位龙子相比，也不会差距太大。此刻燃烧生命后实力更是暴增十倍，那种散发出来的气息骇人无比，就连那些准备上来降服魏疯子的地仙也被吓到，一时间竟不敢上前。毕竟没有多少地仙愿意冒着生命危险来对付这种可怕的敌人。

    原本好不容易平静下来的场面，再次变得一片混乱。

    我紧咬牙关，转身就往外逃跑。这家伙在燃烧自己的生命和魂魄，时间一到就会直接死亡，我没有必要在这里和他死磕。同时我身上金色光芒闪烁，随时都可以施展出太阳遁术，躲避对方的攻击。

    不过事情的发展并没有像我所想的那样，就在魏疯子震慑全场的时候，天空中突然出现一只手掌。这手掌庞大无比，遮盖天穹，向着魏疯子抓落下来。

    “什么！”

    魏疯子脸色大变，紧接着化作狰狞一片。他怒吼道：“通通给我去死吧！”

    光芒将他的身躯包裹，魏疯子的皮肤下面出现了一缕缕白光，这家伙竟然想在这一刻进行自爆。光是想想就感觉到后背发凉，魏疯子自爆，恐怕比刚才我和他对轰所造成的毁灭之力还要大上十倍！

    但魏疯子的话音刚落，那只巨大的手掌就突兀而至，将他的身躯握住，紧接着轻轻一捏。

    “啊！”

    就听到一声惨叫，山顶上空，清风拂过。

    那手掌中一捧尘土落下，所有的一切喧嚣全都消失，整个玉皇顶陷入了一片诡异的寂静。

    “这……这就完了？”

    我咽了口唾沫，感觉额头上有几滴冷汗流落。

    这一刻真的是让我感觉毛骨悚然，刚刚那如同魔神般的魏疯子竟然就这样被轻易干掉，那只手掌就像是捏死一只虫子一样轻松而惬意，甚至连自爆的能量都没有泄露出一丝，实在是太可怕了。

    “多谢赤师！”

    远处的那些地仙也从震惊中醒转过来，纷纷向着远处的神台行礼，神色恭敬无比。

    我连忙转头过去，看到那个身穿白袍的老者打了个哈欠，长长的衣袖摆动，露出下方的一只手掌，从模样来看和之前突兀出现在空中的手掌近乎一样。

    “这就是我人族真正的超级强者吗，就刚才那一手，他的实力恐怕和那些上古神灵有的一拼了！”

    我双目中异彩绽放，打量着那个白袍老人，心里嘀咕道：“华夏的神话传说里有叫做‘赤师’的人吗？或者说‘师’这个字其实是一种尊称，莫非这赤师是那位……”

    想到这里，我双眼大睁，脑海里浮现出一个古仙的名号，若真是那人，那可就牛逼死了！

    而这时候，随着魏疯子的死亡，混乱的源头消失，整个玉皇顶上再次恢复了秩序。

    许逊真君开口说道：“众仙归位，九鼎之战继续！”

    有许逊出来控制场面，这九鼎之战终于重新回到了正轨上。只不过刚才发生的事情还是给在场的所有人心里都留下了极深的印象，无数修炼者窃窃私语，或是谈论着刚才那只巨大的手掌，亦或者是谈论魏疯子的霸道，当然最多的还是在议论着我和他的那场对决。

    元神期越阶战败地仙，这种事情不管放到那里都足以吸引任何的眼球。

    我从空中落下，深深吸了口气，向着传承者所在的地方走去。

    刚刚这一战我先是灭杀了魏雅，抢了她的混元伞和青州鼎。接着又和魏疯子展开对轰，我体内的能量消耗十分的巨大，等会儿还要和其他人进行战斗，我必须要尽快恢复才行，而且还有青州鼎也需要在这短时间内掌控，或许对于后面的战斗能够产生帮助！

    然而，就在这时，传承者中走出一个人，突然挡在了我的前方。

    我皱眉道：“是你！”

