    平安县。

    案牍库。

    随着房门被轰碎。

    许清宵有些发愣地看着眼前之人。

    他不明白是不是自己上辈子得罪了老天爷，开局只剩下十二个时辰的寿命就不算，千辛万苦，绞尽脑汁得到了异术。

    结果第一次修练异术就凝聚出金乌杀念，若不是金手指出现只怕也已经死了。

    死里逃生两次，现在又把逃犯弄到自己面前来。

    这是要玩死自己的节奏啊？

    节奏快点许清宵能理解，可这也太快了吧？

    案牍库门外。

    一个中年男子阴冷无比地站在许清宵面前，男子穿着黑色麻衣，面容极其消瘦，身体也散发出可怕的寒气。

    对比许清宵之前的寒气，他身上散发出来的寒气，直接使地面开始结冰，两者之间相差很大。

    阴冷的目光，布满寒霜的躯体，如同一个怪人一般。

    对方实力很强，能从南豫府大牢逃出来的狠人，肯定弱不到哪里去。

    再者光是他身上弥漫出来的寒气，让许清宵有些畏惧。

    好在的是，随着许清宵运转体内气血，这种冰寒感瞬间驱逐。

    许清宵体内已经有一道至阳之气，专克阴寒邪祟。

    若是再往前进一品，许清宵甚至感觉自己可以跨品杀人，不过现在许清宵不敢轻举妄动，对方至少是八品五脏境的武者。

    相差两品，等同于两个鸿沟之宽。

    冲动就是找死。

    “你居然还没死？”

    男子开口，他第一眼看向许清宵就觉得有些眼熟，稍稍一想便记起来许清宵是谁了。

    他有些好奇，毕竟中了他的阴冥寒气，还能坚持到现在有些不可思议。

    仔细端详，刹那间男子动容了。

    “你体内的阴冥寒气已经没了，气血很旺盛，似一团火焰，你修炼了至阳异术，而且还入了品。”

    “将异术交给我，我可以饶你不死。”

    只一瞬间，他便猜出许清宵修炼了至阳异术，不然的话区区一个衙役，中了自己的阴冥寒气，不但不死而且还入了品。

    只有这一种可能性，所以他主动开口，让许清宵交出至阳异术，可以放他一马。

    可惜的是，这种糊弄三岁孩童的言语，许清宵显然不信。

    但他没有浪费时间，而是看向对方道。

    “我可以将异术交给你，不过一物换一物，将你的异术给我。”

    “还有，不要想着杀我，我已经修炼至阳异术，领悟至阳神通，虽杀不死你，但足可以拖你一段时间，等到衙门里的人来了，你就算能逃也别想活着离开县内。”

    这个时刻，许清宵怎可能直接交出金乌淬体术。

    他要得到对方的异术，然后再吓唬对方，让其有所顾忌。

    “就凭你？”

    “一个刚刚入品的人？”

    后者冷笑一声，目光中尽是不屑。

    “可以试试。”

    许清宵往前走了一步，显得底气十足。

    没办法，这个时候就不能怂，怂直接死，不怂最起码能骗过去，再不济拖他点时间，大不了一起死，同归于尽。

    看谁亏。

    果然，随着许清宵往前走了一步，中年男子眼神中闪过一丝狐疑。

    “行，这是我的异术，将你的异术给我，我立刻离开。”

    几乎没有任何犹豫，他很果断，直接将一本小册丢给许清宵，也不担心许清宵耍计。

    “拿去。”

    许清宵将金乌淬体术丢给对方。

    没有耍心机，也不敢耍心机，敌强我弱，吓唬住了就行，乱秀操作死的快。

    接过金乌淬体术，后者直接翻开，只扫了一眼便转身离开。

    或许真是被吓唬住了，但许清宵更认为是因为对方不想继续逗留，毕竟都杀到县衙案牍库来了，再耽误一会，衙门里的人可就真来了。

    到时候想跑都跑不掉。

    中年男子离开了。

    许清宵重重地吐出一口气。

    第三次死里逃生啊。

    这才刚开局就这么紧张刺激，可想而知后面得多凶险，以后无论如何得谨慎得稳健，一定不能浪。

    待人走后，许清宵也没闲着。

    立刻来到受伤的差役面前，检查一下呼吸。

    死了。

    莫名有些说不出来的感觉，许清宵再看了一眼另一人，也死了。

    或许这就是人命如草芥吧。

    如若不是自己吓唬住了对方，可能自己也成了一具尸体。

    只是不等悲伤弥漫，许清宵神色变得冷冽起来。

    他走进案牍库，将烛火取下，而后点燃案牍库内所有的卷宗，包括木盒。

    卷宗不厚，所以燃烧速度极快，不到半刻钟的时间，十几座书架被点着，大火吞没整个案牍库。

    同时许清宵翻开异术，依旧是大魏文字，写着【太阴凝脉术】。

    快速阅读，许清宵以最短的时间内，记下异术上所有内容，而后放在火架上燃烧，直至化成灰尘，这才心满意足。

    待大火浓烈起来，许清宵走出案牍库，随后朝着自己心脏旁狠狠拍了一掌。

    噗。

    强大的劲力，让许清宵体内五脏一颤，气血更是涌动，一口映红色的鲜血吐出，染红了衣襟。

    这样做是为了洗清所有嫌疑，自己中了阴冥之气的事情整个县衙都知道，无缘无故痊愈，换谁谁信？

    这逃犯的出现，可谓是天赐良机，让许清宵有了一个完美说辞，而这个说辞的建立之下，必须要自己给自己一掌，否则圆不过去。

    自残过后，当下许清宵开始演戏了。

    “来人啊。”

    “救命啊。”

    “逃犯杀回来了。”

    许清宵中气十足的大吼一声，同时倒在地上，一来是将戏演好，二来是这戏演过头了，因为真的很痛，所以表情很真实。

    大脑更是晕乎乎的，让许清宵觉得自己有点脑瘫。

    没控制不住力道，真伤到了。

    此时案牍库大火弥漫，浓烟滚滚，这一刻县衙的人总算是来了。

    县衙距离案牍库相隔不到几十米，但因为陈捕快调遣了不少人离开，只剩下几个普通差役。

    方才他们就听到动静，可愣是不敢过来啊。

    南豫府的逃犯来了，他们过去就是送死，所以躲在县衙迟迟不敢出来。

    也就在陈捕快带着人火速赶回时，他们这才敢来。

    许清宵脑袋晕乎乎的，不过在晕厥之前，倒也听到了陈捕快的声音。

    “发生了什么事情？怎么家都被偷了？”

    声音响起，许清宵也不强撑着了。

    当场晕死过去。

    亥时。

    大夜遮天。

    黑穹似墨。

    随着一阵阵声音响起，许清宵的意识逐渐恢复。

    “当真是奇迹啊，清宵小友体内的寒毒全部被祛除了，虽然五脏有些损伤，但开一副良药，修养数日就能痊愈，这当真是上天有好生之德啊。”

    赵大夫的声音充满着惊愕，也带着一些喜悦。

    “痊愈了？这怎么可能？清宵可是中了阴冥之气啊，怎么好端端的痊愈了？”

    陈捕快的声音也随之响起，言语当中满是震惊。

    “这个老夫就不知道了，可以等清宵小友醒来问问。”

    房门外的声音很大，但在许清宵耳中有些微弱。

    此时此刻，许清宵头有些晕，但还是能发出点声音。

    “陈大哥。”

    随着声音响起，房门瞬间被打开。

    几道人影也立刻走了进来，为首的便是陈捕快，他眼神依旧带着震惊，不过也很关切，走来第一时间就是询问许清宵身体如何。

    “陈大哥，发生了什么事情？我是不是快要死了，怎么感觉浑身有气无力？”

    许清宵开口，说出早已编好的谎言。

    “清宵，你这次真是命大啊，你没事了，体内的阴寒全部没了，能活下来了。”

    不等陈捕快开口，跟随在他身后的几个差役就已经开口了。

    这是一件喜庆事，自然忍不住说出来。

    “阴寒没了？陈大哥，这是真的还是假的？是县老爷给我找了灵药来吗？”

    许清宵依旧明知故问，还假意是县老爷给自己找来了灵丹妙药。

    “不是。”

    “清宵，我问你，案牍库发生了什么事情？你怎么会晕死在地上？”

    陈捕快摇了摇头，而后询问发生了什么事情。

    “案牍库？”

    “晕死？”

    许清宵皱了皱眉头，他没有急着回答，陈捕快可不是愣头青，反而聪明的很，做了几十年的捕快，破案能力是有的。

    自己要是直接就回答，反而露出马脚，因为这不是正常人的第一反应。

    所以他假装思索了一番，随后才开口道。

    “陈大哥，我只记得，我在案牍库休息时，那逃犯突然又杀回来了，我当时半死不活，他没有管我，而是在案牍库内翻找着什么。”

    “最后在房梁上找到了一个木盒，随后狂笑大喜，再然后打开木盒就拿出一本书，也不知道怎么回事，他看完那书后，浑身冒热气，身上金光闪闪的。”

    “我本想趁他如此怪异时，拉他同归于尽，却没想到被他反应过来，拍了我一掌，还烧了整个案牍库就走了。”

    “剩下的事我就不是很清楚了，陈大哥，这到底是怎么回事？”

    许清宵一番话说的滴水不漏，他这番说辞其实就是要告诉众人，逃犯学会了金乌淬体术，然后打出至阳掌法，虽伤了自己五脏六腑，可误打误撞之间，将自己体内的寒毒逼出。

    这就是许清宵的计谋。

    只是还不等陈捕快继续多问时，一阵脚步声出现。

    很快房门外，一名差役的声音响起。

    “陈捕快，南豫府来人了，县老爷请您快快过去。”

    随着这道声音响起。

    声音响起。

    房内众人纷纷不由神色一变。

    南豫府？

