    第1069章 踩点   

    米国   

    三个人早早的就准备出发了，他们并不愿意在这个地方多呆，只想着赶紧把事情解决完了之后离开这里，有的时候，一个人不喜欢一个地方，都会觉得连空气都是多余的。

    

    “去的时候可要小心一点，像是这种地方一般都有军队守着，咱们白天先踩好点，等天黑了之后，再过去把这个东西给解决掉。”

    宋轶去这个地方，相对来说还是很了解的。

    

    反正这一次的任务，剩下那两个人都听他的指挥，尤其是库布，他来到这里之后，感觉看到那些金发绿眼的人，都像是看到了怪物一样，一直紧紧的躲在宋轶的身边。

    

    最放松的可能就是宋老太爷了，他活了这么大年纪了，有很多东西早就已经看淡了，所以这种时候，所以面对眼前的这一切，他真的是丝毫也不在意。

    

    “都听你的，就是了，我是真没有想到，有些人无情起来，就连曾经的爱人，都可以这个样子。”

    宋老太爷，经历的事情实在是太多了，他有些不理解，现在的年轻人。

    

    宋轶也有点不明白，当初海誓山盟，爱得那么深，转过脸去，为什么突然就变了样子，而且张我也没做什么对不起他们的事情。

    

    “这世界上，最复杂的可能就是感情了，这种事情咱们这些外人根本就没办法插手。”

    宋轶对这件事情，真是不予评价，觉得有些东西很没有必要。

    

    宋老太爷其实是想着，要见一下这背后施咒的人，了解一下，究竟发生了什么事情，不过转念一想，对方都来到这个地方了，肯定是要和米国合作，一起对付张龙的，再也没有那个必要了。

    

    “你说的也没错，我这个老头子，就不插手这种事了，这些年轻人，还真是爱做什么做什么，咱们赶紧把这些事给解决了，说不定回去之后还能见一眼我的玄孙子。”

    宋老太爷也知道，宋云飞最近这段时间，可能会来岛上一趟。

    

    虽然老爷子自己说的潇洒，但是这么长时间没见一个亲人，多多少少的还是有些想念他们的。

    

    宋云飞是唯一一个能来这座岛上的人了，见一见他，多少也能解一下思念亲人的感觉了，平时他看起来还挺嫌弃家里的那些人的，但是那么长时间不见，确实是有些不太适应。

    

    “这个地方就是了，只不过看守的比较严，一般普通人根本就没办法靠近。”

    他们停在了一个路口附近，一抬头就能看到德特里克堡的实验室。

    

    在外面站着的，全都是一些荷枪实弹的军人，所以一个个的，全都是凶神恶煞的样子，而且只要都往那个方向看一眼，他们立刻就会警惕起来的。

    

    所以就得离得远一点，在这个地方才可以观察的，比较清楚一点，他们三个人，反正都不是普通人，就算是站在这个位置，也可以看的很清晰的。

    

    “能和这个地方搭上，看来对方也挺厉害的，咱们能不能绕到后面，我能感觉到，那诅咒应该是在后面。”

    对于这里面做的实验，宋老太爷并不感兴趣，他只是想要看一看，那诅咒在什么地方。

    

    宋轶往后方看了看，应该是有条路的，只不过那个地方连行人都没有，更别说是过往的车辆了，实在是安静的很。

    

    “你们先在这里等着，我去探探路，看看那里什么情况。”

    宋轶还还非常谨慎的，并没有直接就带着人过去，还是打算自己先过去看看。

    

    他手上拿着一张地图，手里还在不停的比划着，然后就默默的拐到那条路上，与此同时，他能感觉到，那些人的眼睛，全都放在了他的身上，瞬间后背就挺得笔直。

    

    “你是什么人？

    来这里做什么？”

    过了差不多有三十秒，立刻就有人走了过来，直接就拦住了宋轶的去路。

    

    看来这条路，是专门为这个实验室修建的，一般的人都知道，这个地方是不能走的，看来这里的秘密还不少，就是怕被人给发现了。

    

    正想开口解释，宋轶立刻就闭上了嘴，他指了指手上的地图，又指了一下远方，那意思也是不言而喻的。

    

    “你走错了，应该往那个方向走才行，这里根本就不是。”

    对方看了地图之后，指了下一个路口。

    

    反正也不知道他要去哪里，只要不在这个地方呆着就行了，而且这个人还是一副东方面孔，他们的眼中，直接就漏出了鄙夷来。

    

    宋轶等了一会之后，这才像是反应了过来一样，冲着对方点点头，又赶紧走了回去，带着宋老太爷他们两个，迅速的朝下一个路口去了。

    

    “他们这个地方守备森严，刚刚的那条路，可能就是为德特里克堡专门修建的，普通的人根本没办法走到那里。”

    一边往前走，宋轶还慢慢的解释。

    

    那要是这样的话，可就有点麻烦了，他们没办法靠近，也根本没办法知道，这诅咒是下在什么地方的，难不成他们今天早上，就要白来这里一趟了。

    

    “那咱们今天白天，岂不是白来了？”

    老太爷有点着急，这要是白天什么都干不成的话，那他们晚上过来，也就没什么意义了。

    

    宋轶脸色也不是特别好，在这个地方，他可不敢硬来，毕竟那些人手中的家伙，也确实是很忌惮的。

    

    不过走到下一个路口的时候，总算是看到了点希望，这个地方，就没有那么严格了，好像是可以走到这里的后面的。

    

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村，说的可能就是这种感觉了，天无绝人之路，咱们从这个地方过去，应该就能看到点什么了。”

    宋轶还有点高兴，说着就想要走过去。

    

    老太爷赶紧拉住了他，这个地方虽然没有人守着，但是有一大堆的东西看着他们呢，还是不要表现的太过不正常的好。

    

    “小心一点，你看看那些东西，一会儿咱们想办法遮住一点，可千万不能被拍到了。”

    虽然还有点距离，但是宋老太爷，还是非常担忧的。

    

    宋轶自己都有些懊恼了，他那些冷静自持，不知道被丢到什么地方去了。

    

    

