    “呃！”

    听了温天豪的话，陆天龙有些无法回答。

    嘴巴和行动会骗人，但是眼神骗不了人。

    北野雪芙那单纯清澈的眼神，和周围孩童相当，真是忍人心生怜惜。

    更何况刚才东方晔也说了这妞儿的经历。

    不喜勾心斗角，不入家族企业，经常边区支教，只想做个简简单单的老师。

    “走吧，过去看看，我们只是简单聊聊而已，又没说要伤害她。”

    陆天龙沉思一下，打定主意，率先迈步，朝着操场方向走去。

    “温天豪，你说按照天龙的性格，会不会恨屋及乌，收拾北野家族的时候，顺便把北野雪芙也给收拾了？”

    走过去的路上，秦小洛还是有些不放心，压低声音问旁边的温天豪。

    “收拾北野雪芙？绝对不会！”

    温天豪想都没想直接摇头，然后脸上露出灿烂笑容。

    “不过，收了倒是有可能！”

    “收了……”

    秦小洛翻了个白眼。

    狠狠瞪了一眼他，咬牙道：“别把天龙想的那么禽兽好不好，你以为跟你似的，见到个漂亮女孩儿就想收？”

    “我？我说秦小洛，你可不要血口喷人，你看看咱们别墅里面那十几个丫头，哪一个是我的！”

    温天豪不服气道。

    “也对哦，不过那又怎么样，收不到是你自己没本事儿！”

    秦小洛有些小蛮横道。

    “……”

    温天豪想死的心都有了。

    人比人气死人呐。

    自己要是多谈两个女孩儿，就是禽兽就是花心大萝卜。

    到了老大那里，就成了有本事儿了。

    同样是男人，这差别怎么就那么大捏！

    他们在后面嘟嘟囔囔着，前面的陆天龙全当没听见。

    很快，众人就走到了操场边缘。

    不远处，北野雪芙正在和一群小朋友玩儿的不亦乐乎。

    “你们找谁？”

    不等他们开口，刚才教小朋友跳广播体操的男体育老师很警惕的走过来。

    他年纪差不多二十四五岁，穿一身新款耐克运动装备。

    身高得有一米八多，比陆天龙还要稍稍高上一点儿。

    “你好，我们是来找北野雪芙的，想跟他聊几句。”

    陆天龙很有礼貌回道。

    “找雪芙的？你们和雪芙是什么关系？”

    男子皱起眉头，目光依次在陆天龙、温天豪、东方晔和秦小洛身上扫了一圈。

    “问那么多干什么，你是北野雪芙什么人？什么事儿还得跟你汇报？”

    后面温天豪有些不乐意了。

    这家伙谁呀，上来就问东问西，还用审犯人一样的眼神盯着他们看。

    “我是雪芙的同事，我叫彭力！”

    那男体育老师也有些不高兴了，眼神之中甚至有些厌恶。

    “先说和雪芙到底什么关系，找她什么事儿，要不然雪芙没空跟你们聊。”

    他态度很强硬。

    “哎，我说你……”

    “好了天豪，少说两句。”

    陆天龙摆摆手，打断后面的温天豪。

    脸上扬起灿烂笑容，看向面前的彭力。

    “彭老师你好，我们和北野雪芙不认识，以前也没有见过面，今天过来找她，是有些事儿想跟她聊聊。”

    “不认识？既然你们都不认识，那有什么好聊的！”

    彭力竟然一口回绝！

    “卧槽！你这人怎么说话呢，我怎么听着这么别扭？”

    后面温天豪扬眉，走势向前，却被陆天龙摆手制止。

    他们几个能看出，这个叫做彭力的男体育老师，肯定是对北野雪芙有想法。

    见到来历不明的男人要找北野雪芙，想要充当护花使者。

    “彭力老师，我们没有别的意思，就是想要找北野雪芙聊一聊，如果没什么事儿，我们就先过去了。”

    陆天龙对他点点头，然后朝着操场中央走去。

    “你给我站住！”

    彭力大怒。

    他是谁，是这家学校教导处主任的儿子。

    来到这所学校之后，见到北野雪芙第一眼就惊为天人。

    赶紧动用关系，把他调到了和北野雪芙一个班级，就是想要能够近水楼台先得月。

    平日里不少有打北野雪芙主意的，都被他悄无声息的挤兑走。

    反正在这小学里面，关系能够硬过他的还真不多。

    不过这家伙还是有点儿情商的，知道对于北野雪芙这样的人，只能细水长流，潜移默化之中让她喜欢自己。

    绝对不能用强。

    “我说让你们给我站住，你们听到没有！”

    见陆天龙几人不搭理自己，还是往前走，那彭力觉得脸上挂不住，快走两步，直接挡在了他们面前。

    “好狗不挡道，滚开！”

    一而再再而三的挑衅，温天豪可真不乐意了。

    就连陆天龙也是微微扬眉，觉得这家伙做的确实有些过。

    “让开？哼哼，看你们一个个不怀好意的样子，我就不能让你们接近雪芙！”

    彭力身强体壮，一脸正气大声道。

    不远处的北野雪芙正好听到动静，听他们谈论之中提到自己的名字，赶紧跟小朋友了说了几声，然后一溜小跑的过来。

    “彭力老师，这是怎么回事儿？他们是来找我的吗？”

    北野雪芙走到近前，柔声开口道。

    “是，他们说不认识你，还有事儿要跟你们谈，我看他们不像什么好人，就给拦住了。”

    彭力一边伸手把北野雪芙护在身后，一边警惕的盯着陆天龙几人道。

    “呵呵，北野老师你好，我是……”

    陆天龙一边想做自我介绍，一边朝着北野雪芙伸出手。

    “我说你们还有完没完？有事儿说事儿，别动手动脚的！”

    彭力又是抢着开口。

    “彭力老师，你这是干什么呀，他们是来找我的，说不定真有事儿呢。”

    被挡在后面的北野雪芙有些无奈道。

    “雪芙，你别听他们的，外面人心险恶，不得不防！”

    “再说你们看看他们几个，一个个吊儿郎当，看上去就不像是什么好人。”

    彭力转过身，压低声音在北野雪芙耳边低声道。

    陆天龙他们几个可是听的清清楚楚。

    要不然陆天龙没说话，后面温天豪早就上去抽这家伙大嘴巴了。

    “彭力老师，你怎么能这么说别人？”

    北野雪芙一脸诧异的看着彭力。

    似乎对他这种行为感到很不理解。

    “雪芙……”

    “我说过很多次，请不要叫我的名字，跟其他同事一样，叫我北野老师吧。”

    “噗嗤！”

    后面温天豪和东方晔直接笑喷。

    尼玛这是典型的拍马屁拍在马蹄子上了。

    “哎呀，感情人家跟你也没那么熟哈，还说什么要见雪芙必须经过你，唉，让我说什么好呢。”

    “是呀是呀，原来只是普通同事关系，刚才还以北野老师的男朋友自居……”

    温天豪和东方晔在后面一唱一和，直接让对面的彭力崩溃。

    我什么时候说见雪芙必须要经过我的同意了？

    我什么时候以雪芙的男朋友自居了？

    你们，你们这是血口喷人！

    “你们马上给我从这里滚出去，要不然我……”

    彭力疯了，让他们这么一搞，他在北野雪芙面前好容易培养起来的好形象，可就全都毁了。

    他气急败坏的指着他们吼道。

    “行了，彭力老师你就不要闹了！”

    旁边北野雪芙也有些生气。

    “他们是来找我的，这件事和你也没什么关系。”

    很明显，北野雪芙相信了刚才温天豪和东方晔的话。

    “雪芙，我真的没有……”

    彭力崩溃，赶紧想解释。

    “彭力老师，帮你纠正一下，你应该叫北野老师，不应该叫雪芙。”

    陆天龙在旁边不动声色的补了一刀子。

    “你，我，你……”

    彭力心头也是千万只草泥马奔腾而过。

    神补刀啊，让他直接语塞，不知道该怎么说。

    “好了彭力老师，既然他们是来找我的，那我跟他们谈一下。”

    周围已经有人群围观，这让北野雪芙看上去有些不自在。

    她平平淡淡跟彭力说了两声，然后走在前面朝着校门口方向走去。

    “雪芙，不，北野老师，你……”

    彭力还不放弃，快走两步想要拦住她。

    温天豪不动声色向旁边跨出一步，胳膊一拐，从隐秘角度直接撞在他的肋部。

    彭力就觉得全身一麻，甚至连张嘴说话的力气都没有，疼的呲牙咧嘴弓身在原地。

    然后只能眼睁睁看着北野雪芙跟着陆天龙并排走向远处。

    “实在不好意思，我这同事就是太敏感了一些，总是担心我会遇到坏人。”

    走得远了，北野雪芙脸上浮现一丝歉意，很真诚的扭头对着陆天龙致歉。

    “呵呵，没关系，暗恋中的男人，看谁都像情敌。”

    陆天龙笑着回应道。

    “啊？不，不，我和他，不是，不是……”

    北野雪芙一愣，脸上倏然爬过一丝红晕，手忙脚乱的解释道。

    陆天龙乐了。

    还真是有好多年，没有遇到这么单纯善良的丫头了。

    真就是跟一张白纸一样。

    在物欲横流的社会，这简直就是一个奇迹。

    “对了，我现在还没搞清楚呢，你们找我，到底有什么事儿呀，还有，你们是……”

    北野雪芙有些小纳闷的仰起头，问道。

    “呃，不知道我们是什么人，不知道我们找你什么事儿，你就敢跟我们出来？难道就不怕我们是坏人？”

    陆天龙很无语道。

    “呵呵，这个世界上哪有那么多的坏人呀！”

    北野雪芙掩着小嘴轻笑道。

    “话可不能这么说！”

    陆天龙表情变得严肃起来。

    “坏人是不会把坏人两个字写在脸上的！”

    “比如你看我，英俊潇洒玉树临风又幽默风趣，应该是好人吧？”

    “其实，你错了！现在我正式宣布，你已被我绑架！”

