    中国。

    今天是中国农历新年，大年初一。

    忙碌了一年的人们终于得了空闲，可以好好放松，家家户户悬挂灯笼，贴了春联，一些乡村还会燃放烟花爆竹，过年的喜庆气氛浓郁。

    一些成年人或是走亲串户，或是一群人聚在一起，晒着春日的太阳，相互谈论着过去一年的收获。

    小孩子凑在一起追逐打闹，欢声笑语让新年平添了几分热闹。

    赵强已经十七岁了，正在上高中，十七岁的少年和父母辈，乃至更大一辈的爷爷奶奶是聊不到一起去的，没有共同话题。

    好在毕竟是大年初一，长辈们并不会唠叨“考了多少分”这种敏感话题。

    至于比他们还小一些，五六岁，七八岁的小孩子，他们自然也没兴趣和这些小家伙一起追逐打闹，显得幼稚。

    赵强没什么其他的爱好，就是喜欢篮球，大年初一别人要么走家串户，要么伙同几个小伙伴一起逛街游玩，他却是哪儿都没去，就蹲在家里沙发上，盯着电视机，等待今天的一场nba比赛的开始。

    “强子。”

    一个声音响起，赵强抬起头，喊了一声表哥。

    这是他大姨的儿子，刚大学毕业参加工作，赵强小时候每到过年或是放假表哥就带着他玩，现在表哥参加工作了，也就没时间带他玩了。

    表哥张旭走到赵强身边，笑着问道：“怎么不出去啊，去院子里晒晒太阳啊，今天天气不错。”

    “我等着看比赛呢。”赵强答道。

    张旭现在参加了工作，平时很是忙碌，工作压力也不小，反倒很怀念少年时光，反正闲着没事，干脆在沙发上坐下，问道：“看什么比赛？”

    “篮球，nba。”赵强道：“今天是76人队和火箭队的比赛，中国德比，不容错过的新年大战。”

    “哦，篮球啊。”张旭哦了一声，他并不喜欢篮球，也不喜欢足球，上学那会儿就爱上网打游戏，不怎么爱运动，平时自然也没关注篮球比赛，不过听到是76人队的比赛，他倒是来了兴趣，“我记得好像秦昊就是76人队的球员是吧？”

    赵强眼睛一亮：“你知道秦昊？对啊，他就是76人队的球员，他现在可是咱们中国最厉害的球员，我的偶像。”

    张旭笑道：“要换了其他nba球员我可能不知道，但秦昊我怎么能不知道，高中那会儿他还是我们同一届的校友呢。啧啧，当初高中那会儿秦昊就是学校的风云人物，还有江枫、王磊，被其他学校的人称为余阳七中三剑客。我虽然不喜欢篮球，但那时候我们整个学校大部分学生都是球迷。”

    “那时候谁能想到人家会成为nba球星，上回我回余阳七中，还听说学校要把新建的教学楼命名为“秦昊楼”呢。”

    说起秦昊，张旭啧啧赞叹。

    赵强也是听得眼睛发光，他这会儿也想起来了，表哥就是余阳七中毕业的，算算时间，好像真的和秦昊差不多是同一届。

    “哥。”赵强激动起来，“那你认识秦昊不？”

    “这个......不认识。”张旭摸摸鼻子，“我只是和他同一届，又不是同一个班，而且秦昊只念了两年就出国了。”

    “哦。”赵强有些失望。

    看他这副模样，张旭不由得笑了起来，心说人家现在什么身份，别说自己这些校友了，就是同班同学，恐怕都没机会和人家拉上关系。

    如今的秦昊，和他们已经是两个世界的人了。

    正好这时候比赛即将开始，双方球员都已经来到场上，赵强也就转移了注意力，盯着电视屏幕。

    张旭也有些好奇，虽然知道秦昊成了nba球星，但他平时不关注篮球比赛，也不知道秦昊如今是个什么样，到底有多厉害。

    反正没事，就跟表弟一起看了起来。

    也不知道是nba特意安排，还是凑巧，总之大年初一就是一场中国德比，令无数中国球迷都很兴奋，不知道多少球迷守在电视机前，电脑前，就等着看这场比赛。

    ......

    美国，费城。

    观众席上人很多，上座率超过了七成，其中相当一部分都是华人，很多其实都不是费城的华人，而是从其他地方赶来的。

    如果是平时，哪怕是76人队vs火箭队，华人球迷也未必这般趋之若鹜，但今天是中国农历新年，在新年当天看一场中国德比，是很多华人球迷送给自己的新年礼物，也能让这个大年初一变得更有意义。

    所以这场比赛格外热闹，球迷很多，上座率甚至超过了某些季后赛的比赛。

    一些球迷挥舞着自制的旗子，标语，有写着秦昊的名字，姚明的名字的标语，也有写着新年快乐字样的旗子。

    也不只是球迷，因为今天是中国新年，又是中国德比之战，76人队自然要给当家球星一些面子，在赛前还专门装扮了球馆，摆放着许多富有中国元素的装饰，连啦啦队的美女们都穿上了大红色的旗袍。

    大屏幕上打出了中文的“新年快乐”字样，球馆地板上也印上了同样的字样，让华人球迷，以及此时正在看这场比赛转播的中国球迷很开心。

    秦昊走向姚明，和姚明拥抱，笑道：“明哥，新年快乐。”

    “新年快乐。”姚明也是笑着道了句“新年快乐”，随后两人又寒暄了几句，这才各自回到己方半场，开始热身。

    等热身结束之后，双方球员来到场边上。

    卢克教练做了一番布置，然后拍拍手，道：“都给我好好打，火箭队很强，不好对付，但我们必须击败他们，明白吗？”

    “明白。”

    众人齐声吼道。

    虽然他们不过中国农历新年，但也知道今天对秦昊意义非凡的日子，所以今天这场比赛他们不能输给火箭，为了球队，也是为了秦昊。

    见队友们都看向自己，秦昊笑了笑，伸出手，和队友们的手叠在一起，大声喊道：“兄弟们，加油！”

    “76人必胜！”

    众人齐声大喊，声音响彻整个球馆。

    姚明扭头看了一眼，嘴角露出一抹笑容，虽说是好兄弟，但他可不会放水，大年初一嘛，谁不想讨个好彩头？

