    可以说几人还没反应过来就被团团围住，有李娇娇这个人在也没什么好解释的，先乖乖跟着进入了苏国京都衙门的大牢。

    幸好这牢房环境不错，有竹床，地面也干净没什么小强之类的。

    李窈窕觉得牢房的栏杆奇怪，伸手摸了摸，入手冰凉却不是铁，敲了敲，声音沉闷。

    宏起说道：“这是铁木，比普通的铁要结实，可以跟精铁媲美。”

    “这木头多吗？”

    “是这里的特产，每个小岛都能找到很多，因为苏国岛屿多，所以矿产少，这铁木就成了主要工具之一。

    像我们国家的锄头可以整个都用精铁做，但这里只能在前端包一些精铁，用起来也不错。”

    “嗯……其实我觉得每个国家的特产都不同，除了食材还可以交换别的东西。”

    宏起点头：“这倒是，不过现在大家眼里都是食材，盯着的也是食材。”

    慕容宸却眼睛一亮：“我怎么没想到呢？食材生意不好做，我们可以做别的，用特产换取别国物品。”

    李窈窕点头，她开始整理游走几国所收到的礼物，原本让濮阳瑞带着买特产的，但后来也不了了之，都是匆忙赶路惹的祸。

    通过检查，和宏起的补充，李窈窕终于理清了八国的特产。

    鲁国有三分之一的地方是雪地，那里有一座非常大且高的雪山，出产寒冰玉及喜寒药材。

    李窈窕后悔的直咂嘴，早知道的话应该去转转的，不过时间不允许，下次有机会一定要去看看。

    川国特产就是麻辣植物和出产各色矿石闻名。

    猫妖给李窈窕的空间戒指里全是原石。

    苏国以出产海兽和各色宝珠闻名世界，目前还没探索过。

    粤国临海，属于热带雨林，多鳄鱼、云豹、蟒蛇等……

    浙国因土地好，山清水秀，以出产草药闻名于世界。

    闽国虽然海鲜也多，但更多的是水果。

    湘国就不用说了，自己的国家什么多？泉水最多，美酒最多。

    徽国也有矿石，狐狸、老虎、野牛等动物居多，皮毛也很不错。

    慕容宸看着李窈窕整理出来的特产单子非常开心，回去后可以联系万宝阁一起做生意。

    这被关着的人讨论的热烈，一点当囚犯的自觉都没有，引得狱卒频频观望。

    李娇娇带人过来就看见那几人说说笑笑，竟是那么刺眼，他们为什么不紧张？不害怕？

    李窈窕看见她便笑了：“哎呦，你这是抱上谁的大腿了？”

    李娇娇面色一沉：“你们这些细作太可恶了，居然暗害皇室的小皇子。”

    “我们是细作，你是什么？别忘了你是我妹妹呢。”

    跟随而来的官员看了看李娇娇，皱眉说道：“这是怎么回事？”

    李娇娇立即说道：“她的确是我姐姐，不然我怎么会求陛下给他们一个赎罪的机会？”

    “嗯……”官员点点头。

    李窈窕打量那个官员，国字脸，眉心宽广，正气缠身，自有一番威严在。

    “这位大人，我们刚从川国过来，还是濮阳瑞亲自送来的，我们根本就不知道发生了什么事。”

    官员可能觉得这几人并不像李娇娇说的那样是细作，犹豫了一下说道：“不管怎样，你们还是得去一趟罪恶岛，若是能活过三日自会平安回来。”

    “罪恶岛是什么样的存在？”李窈窕好奇起来。

    官员也很耐心的解释：“罪恶岛都是流放犯人的，有罪的人自然不会活过三日，能活下来的就会被接回来无罪释放。”

    “呦，还有这样神奇的地方，我倒是想去看看了。”

    官员无语，这孩子是不是脑子有病？居然想去罪恶岛看看，那可是令人闻风丧胆的存在。

    “岛上无光，有很多诡异的生物。”

    李窈窕不在意：“没关系，我要去看看。”

    李娇娇：“……”她不是该痛哭流涕然后跪下来求自己吗？这跟想的完全不一样，那一脸的期待是什么鬼？

    官员无奈的说道：“到时候你们的魂力会消失，元力也无法使用。如果你们真的害了小皇子，就说出小皇子的下落，毕竟你们是湘国人，不会判死罪。”

    “哦，有意思，快送我们去吧。”李窈窕笑道。

    官员见她油盐不进又问了一句：“小皇子是不是你们害的？”

    “小皇子是圆是扁我们都不知道，怎么害？反正现在她说什么你们就信什么，我解释都是浪费口舌。”

    官员被打败了，同时也相信李窈窕他们是无辜的，八成是跟这个告密者有什么过节吧。

    但律法就是律法，不容改变，他挥挥手：“来人，送他们去传送阵。”

    几人被押着来到牢房外面的传送阵前，有狱卒问：“大人，要不要收了他们的包袱？”

    官员摇头：“不必了。”他这样等于徇私。

    李窈窕看了他一眼，对他一笑：“我们回来给你带礼物。”

    官员哭笑不得：“能活着回来就好。”

    李娇娇皱眉，她知道自己是等不到李窈窕跪地求她了，不过那种鬼地方去了之后即便是无罪的人也会掉一层皮，倒也解了心头怨气。

    最好是能让李窈窕魂力尽失，丹田破裂！

    几人进入传送阵，李娇娇心头一跳，李窈窕那诡异的笑容是怎么回事？

    就见她笑道：“大人，但凡是告密者肯定知道些什么，不然也不会胸有成竹的陷害人，我劝你还是好好审审她吧。”

    官员一怔，然后看向李娇娇。

    李娇娇连忙说道：“不不不……我什么都不知道。”

    “停止传送。”

    然而晚了，传送阵已经把人传走。

    官员眯了眯眼睛，他看见李娇娇脸上那一闪而过的冷笑，就像是毒死猎物的毒蛇。

    “看样子我们要好好谈谈，你若是说不出所以然来，那么就请去罪恶岛走一遭。”

    李娇娇慌了：“我就是跟他们有恩怨，所以故意陷害的，我真不知道小皇子在哪。

    我顶多算是撒谎罪，不至于被送去罪恶岛。”

    官员却冷冷的说道：“欺骗官员、陷害同胞，你这种人更应该去罪恶岛！”

