    第1177章1178去世

    他们是在下午两点的时候到了县里的火葬场，这边看到条子，他们交钱后就让他们在外面等着了。

    九个人在外面等着，周永兵安抚着媳妇，就这火爆的脾气真是没有办法。

    大概等到晚上，他们才得到了一个坛子。赵庆祥抱着，所有人都痛哭。

    等到他们回来已经是夜里的九点多了。骨灰就直贴的放在了外面了，明天才能入土为安。

    其实应该是今天找人去挖坟的，但是家里就剩下孩子们，他们也不知道。还是昨天那么安排的。

    第二天天还没有亮，吃完饭后所有人都去了坟地。这里已经埋了不少的人了。

    这个季节的江北，虽然没有下雪，可是地冻的真的非常的厚。

    可是也不能不干。一开始破土的时候真的非常的难，将近一米后才好了很多。

    坟已经挖好了，一行人才回去。

    赵田从昨天到现在一句话都没有说，也不吃饭，就是躺在炕上。

    所有人都过来安慰他，可是他一点动静都没有，那么也就只能这样了。

    歇了一会，孙云一人给了一朵白花，孩子们也有，虽然火化的时候不让他们过去，不过这次是他们一定要去的。

    赵田听到了外面的动静，知道老婆子已经被他们送走了。他昨天晚上根本就没敢出去看，本来活生生的人，现在就剩下一个坛子了。

    他坐起来，下地差点摔倒了，扶着炕沿站了一会儿，这才出去看着孩子们的背影。

    这是真的没有了，没有老婆子了。

    赵田就这样一边流着眼泪，一边嘴里叨咕着。

    等到坟头最后一锹土盖上以后所有人都跪下哭。

    挨个的磕头，这是送老太太最后一程了。

    其实要是在老家，一定会有棺材的，不过现在在这里就只能这样了。

    回去的路上所有人都沉默着，他们也不知道说什么好了。

    赵艳萍心里不太舒服的。婆婆才刚刚的死，就算要求严，也没有这样简单？现在好了，就这样简简单单的埋了。

    回到家，所有人都沉默着，小玲他们在自家做饭的。除了赵艳萍陪着赵田，所有人都过去吃饭。

    孙云看着张福生“你们什么时候离开？”

    “今天下午就走了。”家里就剩下几个孩子也不放心。

    孙云点头“让孩子们跟着你们一起离开吧，省的他们坐车我们也不放心。”

    张福生没有意见的。赵艳丽周永兵更加的没有意见。

    家里这么乱七八糟的，别让孩子们跟着学坏了。

    吃过了午饭，所有人再次的回了去看赵田了。

    张福生看着躺着一动不动的老丈人，真是一点办法都没有。

    “爸，我们也回去了，今天看着这个天气就会下雪的，我妈没了，人死不能复生，你要想开了。”

    周永兵也上去安抚了几句“爸，你注意身体。我妈也不愿意看到你这样的。”

    赵田一句话都不说，还是那样躺着，也不看他们。

    赵艳萍无奈，真是一点也看不开事。

    “爸，我们走了。”

    赵田突然坐起来。“都等会儿。”

    所有人都看着他。

    “今天所有的都在，你妈没了，就剩下我一个了，我也想清楚了，以后还是跟着你们大哥过日子。”

    孙云皱着眉头“爸，你还是跟着老二过吧，他们家两个儿子，将来你还可以帮着他们一些。

    还有就是协议都已经写清楚了，没有必要总是变来变去的。

    都是你的儿子，也不能差了。”

    赵庆祥也没有说话，上次孙云已经很他说的非常的清楚，她不是不孝顺，但是想要再次的跟着他们过，那是不可能的。

    赵田听了大儿媳妇的话。看着她就那样眼睛一眨不眨的看着自己，他觉得非常的狼狈。

    生气的再次的躺下，下面的人都站在一边等着，等了有十分钟，一点动静都没有。

    张福生和周永兵两个再次的说了一声就去发动车了，确实要早点走，今天的天气确实不行，真的怕下雪了，到时候就麻烦了。

    孙云看着他们都去准备了。“爸，我去给孩子们收拾一下，他们也跟着一起去。”

    说完都没有等着，转身就离开了，真的太厌烦公公了。

    志学也已经收拾好了自己的东西。许红兵也赶车回去收拾两个孩子的东西。

    上次他们就已经把粮食都带过去了，这次孙云给三个闺女带过去的就是红薯面，高粱面。还有红薯干，倭瓜干，茄子干豆角干。

    等到一个小时后，卡车离开了农场，这下孙云才放心。

    不能耽误了孩子们，其余的慢慢说。

    现在家里就剩下她自己一个人了。

    大妹夫把上次卖玉米的钱给他们了。

    男人也把那二百块钱都给了自己了。

    孙云把所有的钱都放在一起藏起来了。

    男人在公公那里，和自己也没有什么关系，自己也不去想他们。

    用到自己就干，也不会主动的过去。

    她一个人躺在炕上想着公公的事情。

    这是在老二家那待够了，想要回来，这简直就是做梦呢，自己没有那个闲工夫伺候他们。

    赵庆祥和赵庆杰兄弟两个坐在炕上。赵田看着就剩下两个儿子了，剩下的都走了。

    “你们两个也去休息吧。”

    两兄弟答应了一声出来了。赵庆祥直接的回家，看到媳妇已经躺在炕上睡着了。

    插上门也上炕了，这夜里熬着，现在当然困了，

    孙云知道丈夫回来了，他给自己盖上被，他也躺下了。

    既然回来没有说他爸的事情，那就是没有变化，要是有变化了，自己就出去过日子，反正已经想开了，自己一个人也不是不行。

    许红兵送两个儿子离开后，心情就有点不好，就是连唐和他闹，他也没有心情。

    赵小静看着这样的丈夫也就是随着他了。

    他这样对儿子们重视也是好事，将来不会再好对不起他们娘几个的事了。

    许红兵想着两个儿子离开也就是叫了自己一句爸爸，其余的什么都没有了。

    其实真的不应该去奢望，可是还是忍不住去想。

    (本章完)

