
　　唐九听到大师让自己指挥，他也没有客气，指挥团队可是能锻炼自己的各种能力，他脑海中其实早就了一个方案，对着两人道。

　　“三哥，你去后方，等会帮助我和老师位移！”

　　“老师，你用魂力燃烧出一片火海，逼出狂暴刺猪的范围攻击技能！”只要狂暴刺猪没有了刺，那么他就可以和对方硬刚了。

　　大师随即释放第三魂技，“放屁如火焰，焚江煮海罗三炮！”

　　罗三炮高高的跃起，朝着狂暴刺猪就崩了一屁，顿时四周燃烧出了炙热的火焰，高温火焰在魂力的加持下迅速点燃树木，狂暴刺猪方圆二十多米的范围，就形成了一片火海。

　　等到大师释放第三魂技，唐三就借助蓝银草迅速的把大师和唐九拉倒树上，站在远处欣赏战场。

　　此刻，黑烟滚滚，狂暴刺猪被熏得分不清方向，到处都是烧焦的气味，让狂暴刺猪根本无法依靠嗅觉定位唐九等人，它就像是无头的苍蝇一样在火海里横冲直撞，幸好它的皮甲够厚，要不然早就被烧成了烤猪。

　　唐九见到狂暴刺猪还没有喷射刺毛，随即从魂导器腰带中取出风干的猪肉，丢入火海中。

　　风干猪肉的气味被火焰一熏烤，立刻弥散在四周，狂暴刺猪在这种剧烈的刺激下，暴怒的发出了自己的最终技能，刺毛喷射。M.23sk.com

　　只见，狂暴刺猪用獠牙顶着地，身体魂力翻涌，肌肉鼓胀，一根根如刺的硬毛炸立，然后朝着四周无差别的喷射。

　　嗤嗤~~

　　硬刺铺天盖地朝着四周乱射，刺穿三颗大树这才力量枯竭，扎入树干上，发出沉闷的砰砰声。

　　“好变态的能力！”树上，唐九暗暗咋舌，这样的技能要是射到人身上，铁定会被射成刺猬。

　　等到火焰没有大师魂力的加持，渐渐熄灭，唐九这才发现狂暴刺猪身上光溜溜的，一根毛都没有了，这才拎着锤子，跳下大树。

　　“小子，虽然逼出狂暴刺猪的硬刺，可是你还是没有能力击杀它！就算你用魂环限制住了狂暴刺猪，可是要用锤死砸死皮糙肉厚的狂暴刺猪，你的力量还不够！”

　　弗兰德在吃惊过后，却还是指出了唐九的不足。

　　“是吗？那你就睁大眼睛看看！”唐九并没有把魂环武魂扔给狂暴刺猪，而是直接套在了自己身上。

　　此刻他挥舞锤子开始敲击树木，一锤又一锤，身体如弓，开始疯狂的叠加自己的力量。

　　“这是，乱披风？”大师眼睛一亮。

　　“乱披风也没用！这个臭小子，最多叠加到20锤左右，力量根本就比不过狂暴刺猪！”弗兰德撇撇嘴。

　　“杀魂兽是要靠脑子！”唐九自信挥舞锤子，仍然在叠加力量，十九锤.....二十三锤....三十一锤！

　　“昂~~~”

　　火焰熄灭后，狂暴刺猪终于凭借视力，看清楚远在四十米外的唐九，它发出了一声凄厉的嚎叫，双眼血红如魔，爆发身体所有的魂力和肌肉力量，如同一辆战车拱向唐九。

　　这时候，唐九已经叠加到三十六锤，这已经是他力量和技巧能够叠加的极限了。

　　唐九扯出一个残忍的笑容，身上的700年魂环一亮。

　　“第一魂技，狂暴！”

　　力量在一瞬间暴增35%，唐九对准狂暴刺猪就甩出了手中的战锤！如此恐怖的力量，让战锤飞行的速度直接超过了三环敏功系魂师，发出的尖锐的风啸声。

　　轰隆！~~

　　一声巨大的碰撞声响起，接着弗兰德就震惊的发现，狂暴刺猪头一歪，偏离的冲锋的路线，撞碎了六颗一米粗的大树这才停了下来。

　　令他最难以置信的是，狂暴刺猪的脑袋上，嵌入了唐九的战锤，锤柄扭曲，锤头轰进了狂暴刺猪的颅骨，显然狂暴刺猪已经死的不能再死了！

　　“这怎么可能？就算你的第一魂技有力量的增幅，你也不可能一锤砸烂狂暴刺猪的头骨，这可是它最坚硬的地方！”

　　弗兰德根本就不相信眼前看到的这一切。

　　“你难道不知道，猪都是蠢死的！”

　　唐九呵呵笑着，是，他无法对付狂暴刺猪，可是他却能让刺猪自己撞死！

　　高中物理就学过，质量乘以速度等于动能！

　　就像是一架高速飞行的客机，会被一只迎面飞来的鸟给撞毁一样，速度快到一定阶段，会产生恐怖的破坏力！

　　他为了让狂暴刺猪和自己的飞锤速度达到极致，他才选择不用魂环压制狂暴刺猪的修为，而是给自己增幅力量！

　　唐九这时才真切的感受到，知识就是力量！

　　看着镶嵌入狂暴刺猪颅骨里的战锤，他也是一阵心悸，幸好他没傻乎乎的用锤子砸，而是选择了扔出锤子，否则，光是反震的力量就可以碾碎自己全身的骨头。

　　唐九也没有废话，赶紧盘坐下，开始吸收魂环。

　　有了魂环武魂700年的黄色魂环打底，再吸收这1600年的紫色魂环其实并没有那么吃力。

　　魂环中的恐怖力量在不断的洗刷唐九的身体，但是却无法给他造成什么实质性的伤害，反而在一次次的冲刷中，打熬着唐九的身体，让他的身体一次次的突破极限。

　　唐九感到，身体的各项素质在魂力的滋养下不断增强，尤其是力量正在疯狂的增长！

　　可是，除了狂暴的魂力之外，一股狂暴，愤怒，嗜血的精神力也在入侵唐九的精神，这是狂暴刺猪深深的怨念。

　　“不好！这怨念这么重，会不会给我弄出一个外附魂骨？天啊，我可不要！”

　　唐九记得唐三获得外附魂骨八蛛矛时，就是因为越级击杀了那只人面魔蛛，让它产生了巨大的怨念，才会在吸收魂环的时候获得了外附魂骨。

　　并不是唐九不想要外附魂骨，可是一头猪产生的外附魂骨会是什么鬼东西？

　　獠牙？

　　猪毛？

　　还是多条猪尾巴？

　　要是这些东西出现在他身上，那不就成了一头猪了吗？

　　想想都感觉到一阵恶寒！

　　不停的祈祷千万别处外附魂骨时，他的第一个魂环也吸收完毕，魂技不出所料的还是狂暴。

　　但是1600年的魂兽，这狂暴技能却是有了一次升级。

　　狂暴魂技瞬间增加的力量，从原本的35%，一下子就暴增到了45%！不过依然还是5秒的持续时间。

　　而最恐怖的就是力量的增幅，毕竟这是获得的第一个魂环，它带给唐九的是永久的增幅，而不是魂环武魂这种暂时性的。

　　就在唐九想要大致计算一下他的力量到底增加了多少时，弗兰德的一声大叫，差点把他给吓死了。

　　“魂骨！这太没有天理了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，24 升级版第一魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 