    两人意见达成一致，便沿着来路回去。这里梁园和皇帝看着他们背影，梁园便感叹道：“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。果然这世上，没什么能比青春年少更珍贵。看他们两个意气风发的勇敢样子，真是让臣羡慕啊。”

    “有什么可羡慕？你的青春年少，何尝不是万中无一无人能及？”

    皇帝陛下微微一笑, 旋即又皱眉道：“只是……少年男女，他们两个……会不会有些太过放肆了？总不能扮了男装，就连男女大防都不顾。”

    梁园疑惑道：“哪里不顾了？也没看见有什么过格亲密的举动啊。”

    说完又笑道：“即便有，又有何妨？我看他俩虽是吵吵闹闹，却着实是一对璧人。可惜啊，那沈元熙当真是文武双全, 难得通透能干的人物, 若非这位姑娘，臣甚至有意将小女许配于他。”

    “哦？”皇帝眼睛一亮：“你竟如此看重于他？不惜要以掌上明珠相配？”

    梁园一摊手：“臣倒是想，奈何相逢恨晚，他俩也算是我的救命恩人，我总不好为了自家女儿，就棒打鸳鸯，横刀夺爱吧？”

    “这有何妨？”皇帝不以为然：“男人三妻四妾也是寻常。适才那位姑娘虽然英勇无惧，终究失了礼仪风度。说到底，女儿家最重要的还是贤良淑德，针织女红，她堪为巾帼，却非良配，如你所说，身份也不高贵，将来令爱自然是明媒正娶，收她做个妾室倒也无妨，或许还是一段佳话。”

    梁园一时哑口无言，只惊讶看着皇帝, 见对方疑惑看来, 他便笑道：“皇上还说我看重这沈家小儿，我怎么倒觉着，您比臣还看重他呢？”

    “呃……”

    皇帝咳了一声：“这是什么话？不是你说爱重他的人才，有心招为东床快婿吗？朕才给你出个主意。怎么？难道你梁大人的女儿为人妻子，便不许丈夫纳妾么？这可有些跋扈了。”

    梁园微微一笑：“纳不纳妾的，孩子们自有主意。但在臣看来，做我的女婿，总要对我闺女爱戴钟情才好。这沈元熙明显是对苏家姑娘情有独钟，我闺女势必不能趟这个浑水。”

    “既如此，也随你的便。”

    皇帝似乎有些不高兴，随即向身后吩咐道：“去查查他们住在哪里。”

    “咦？皇上这是作甚？”

    梁园更是不解，却见皇帝淡淡道：“这一次出京，为的是微服私访，住在那深宅大院里，能看见什么？恰好遇到这样人才，朕心甚慰，倒不如挪去一处住着，也看看民生百态。”

    梁园：……皇上你这话忽悠别人兴许还成, 忽悠我？奇怪，我看重沈元熙也就罢了，你有什么可看重的？总不成他是你私生子吧？别说，那小子的眉眼和皇上依稀还真有两三分相像，靠！不会真的是私生子吧？

    *******************

    “看见那比肥猪还肥的东瀛大胖子没？就那天在街上，路也走不了只能让人抬着的，听说这胖子在他们东瀛，地位还挺高……”

    “你不懂就别胡说，那种胖子叫做相扑，说起来还是从咱们中原传过去的，如今北边还有地方留着这种习俗，说穿了就和摔跤差不多，谁知道怎么让那些倭奴歪成这个样子。反正这种相扑在东瀛国内地位不低，但并不是什么首领级别的人物。”

    “管他是不是首领，反正就知道地位挺高，我三姨夫的堂弟家的表叔就在县衙当差，说是昨天这大胖子和东瀛一个武士来找县太爷，要求释放那个十三郎，很是不客气，然后县太爷也没客气，直接就拒绝了，他俩还嚷嚷着要进京告状呢。”

    “什么？进京告状？他们有这个脸？昨天要不是那两位少侠，被挟持的小风铃说不定就死了，说是回去发了一夜的热，今天早上还说胡话呢。”

    正是中午时分，悦来客栈的大堂坐得满满当当，几个本地人的高谈阔论吸引住大家心神，连角落里坐着的沈元熙和苏挽秋都饶有兴趣地听着。

    “这些东瀛人怎么想的？一个相扑武士，竟敢跑来同县太爷大放厥词。”沈元熙喝着茶，听得津津有味，一边和苏挽秋小声议论。

    “还是咱大夏太给他们脸了呗。”

    苏挽秋拈起一颗果脯放进嘴里：“东瀛人都这样，畏威而不怀德，你对他越狠，他越崇拜你越怕你；你对他越客气越友好，他不觉着这是礼仪，反而以为你怕他，所以倒更放肆。”

    “竟是如此么？”沈元熙没接触过东瀛人，闻言大为惊讶：“你怎么知道的？”

    “呃……我听说的。”

    “听谁说的？”

    “忘了，就有一回在县城里听两个过路人说的。”

    苏挽秋敲敲桌子：“我说你能不能别在这些细枝末节上追根究底？咱们要的饭菜呢？怎么还没上来？”

    “你没看这么多人？再等等吧。”

    到底是自家客栈，沈元熙挽尊还是用心的，只听那边客人又道：“幸亏昨儿那少侠功夫好，就算这十三郎真被释放，也瞎了一只眼，不然太便宜他了。”

    沈元熙一捶桌子：“就没有释放的道理，当街绑架公然拒捕，凭什么要放他？妈的，早知道我该将他两只眼睛都打瞎了才是。”

    “只是百姓们这样说，刚刚听他们的话，县太爷很硬气，未必就会放，你别动怒。'

    苏挽秋安慰着，忽见小二赶过来，将食盘里的饭菜一样样摆在桌上，她立刻眉开眼笑：“来来来，吃饭吃饭。”

    沈元熙：……

    “你真不愧是云海的妹妹，和他一样贪吃。”

    沈元熙摇摇头，看了眼装烧鸡的盘子：“鸡腿给你吧。那个……要不要我帮你拆分一下？”

    “那就多谢了。”苏挽秋嘻嘻笑：“只是我不要鸡腿。你把两个鸡翅膀，鸡脖子鸡头和鸡爪鸡架都给我，剩下的两条腿和胸脯肉是你的，如何？我够高风亮节吧？”

    沈元熙怀疑地看着她，片刻后恍然大悟：“你这是报答我昨天的救命之恩？用不着，我一个男人，还能占你便宜怎的？鸡腿和胸脯肉给你，我吃两只鸡翅就行了。”

    苏挽秋：……

