    第58章 水冰儿吃醋了

    看着曹炎那颇为帅气的脸庞，雪舞内心也是略微触动了一下。

    在天水学院之中，她的天赋本就不低，在七名女队员里，她的实力更是排名第二的存在，修为仅仅要略微逊色于水冰儿一些，地位显赫。

    或许是因为自身实力不低的原因，这也是导致了雪舞的眼光极高，一般的普通男子，根本不可能入得了她的眼。

    不过，这也仅仅是对于寻常的普通男子而言。

    类似于像曹炎这样的实力不俗的少年，哪怕雪舞对其了解还不是很多，但仅是凭借其实力超然这一点，便是已经足以令她动心了。

    在面对曹炎时，雪舞能够看得出少年身上所具备的那些优秀品质，这样实力和人品皆是上乘的男子，才是她喜欢的类型。

    显然，曹炎就是这样的。

    因此，雪舞那一双亮晶晶的美眸在看向曹炎之时，除了闪躲之外，不难看出她作为女孩子的一些羞涩之情。

    寻常的女孩子，在遇到足够优秀的少年之时，内心自然会表现的极为羞涩。

    这种内心变化，是很正常的事情。

    “曹炎公子，你在看哪里呢？”雪舞声音轻轻的问道，她毕竟是女孩子，目光总归还是敏锐一些，她自然是看得出来，曹炎的目光在看向什么地方。

    只是，这种地方，她又怎么能说得出口呢？

    她作为女孩子，还是有些不好意思的。

    “咳咳，雪舞姑娘太美了，我一时没有忍住，得罪了，姑娘不要误会了，曹某不是那种下流之人。”曹炎微笑着解释道，目光这才从雪舞的胸脯前缓缓移开。

    虽然这并非是他的本意，但他好歹是一个男人，面对如此漂亮的雪舞，他自然是有些忍不住。

    “嗯，雪舞相信公子的为人，曹炎公子风度翩翩，乃是正人君子，我最欣赏的，便是公子这样的人了。”雪舞点了点头，脸色微微一红。

    对于曹炎的为人，雪舞还是很放心的。

    这种风度和礼貌皆是具备的少年，又岂会是那种好色之徒呢？

    在学院中，哪怕雪舞很少接触到男子，但她也绝非是那种傻白甜的女孩，她一点都不傻。

    “好了，不能再耽误时间了，我们走吧，别让大家久等了。”曹炎忽然开口道，目光格外严肃。

    眼前的雪舞虽然也是极美的女孩，但曹炎也不是那种被色心蒙蔽了全身的人，有些时候，哪怕是看上了一个女孩子，那也是不能表现的太过急切了一些。

    否则的话，恐怕会引起女生的反感。

    在接触女生的时候，最好把握适当的距离。

    毕竟，距离产生美。

    只要先在女生的心中留下神秘感，日后再深入交流几次，抱上床就简单多了。

    “嗯呢，公子请跟我来，雪舞带公子去见老师呢。”雪舞柔声说道，对于曹炎，她也是有着几分说不出的好感。

    雪舞自身实力不低，但在学院之中，却是因为一些苛刻的条件，导致所有学员都无法与男子接触。

    正因为如此，在面对曹炎这般风度和气质皆是优秀不已的男子之时，哪怕是雪舞这样的天才少女，都是难免会心生爱慕之意。

    说起来，像她们这种正是处于青春阶段的少女，最是容易幻想的时候。

    曹炎的出现，无疑是给了这些少女们心中提供了一个幻想的对象。

    如此这般的少年，她们岂能不喜欢呢？

    “嗯好。”

    曹炎淡淡一笑，旋即牵起了水冰儿和水月儿两人纤细的玉手，默默地跟在雪舞的身后，眼神之中，并没有任何的波澜。

    在雪舞身上，偶尔之间也是会有着好闻的清香传来，像这种冰清玉洁的少女，身上的那般魅力，寻常之人，恐怕难以抵御，也只有曹炎这样的，才能忍受得住。

    “哼，曹炎公子喜欢雪舞吗？冰儿刚才都看到了。”被曹炎握住玉手，水冰儿有些不满的冷哼了一声，白皙动人的俏脸之上，有些少女的幽怨。

    水冰儿看着曹炎那一双漆黑的眸子，微微有些吃醋，她毕竟是一个少女，自然也是有着嫉妒之心。

    这种心理，不管是什么样的女孩，都是会有的。

    水冰儿虽然也是不可否认曹炎身上的优秀，但正是因为如此，她心中更加清楚这种优秀的男子对于女孩的吸引力究竟有多么大。

    在水冰儿看来，曹炎这样的天才少年，未来身边想必不会缺少好看的女孩，这一点，她早就想到了。

    “冰儿，瞎说什么呢？在我的眼中，除了你们姐妹二人之外，哪里还装得下别的女孩呢？有你们陪在我的身边，曹某此生足矣。”曹炎淡笑道，不禁将水冰儿和水月儿两人的腰肢搂得更紧了一些，闻着少女身上的清香。

    在说出这些话的时候，曹炎的心脏忍不住轻轻颤抖了一下，甚至还有一些心虚。

    他的这一番说辞，自然是在安慰水冰儿。

    说起来，雪舞虽然不如水冰儿那般好看，但身上却也是别有一番味道，这样的女孩，曹炎自然是不想错过的。

    既然遇到了对的人，必须要把握住机会。

    要知道，有的女孩，若是错过了的话，便是永远，再也没有相见的可能。

    他曹炎虽然花心了一点点，但绝不是那种不负责任的渣男，斗罗大陆不知道有多少漂亮的女孩，他既然穿越了一趟，自然要给这些女孩们一个温暖的家。

    这其中，也是包括了雪舞。

    为了一颗小草而放弃整片森林的这种愚蠢之事，他曹炎还是做不出来的。

    毕竟，这其中的损失，他还是能够分的清楚。

    “哼，骗人。”闻言，水冰儿明显是有些不太相信曹炎的话，不过，即便是如此，她的心中却还是有些小小的开心。

    哪怕她知道曹炎说的话只是为了哄她开心，但不管怎么说，她终归也只是一个小女孩罢了，若是在有些事情上太过于计较的话，无疑是不理智的行为。

    因此，哪怕嘴上这么说，但其实在心中，水冰儿却是并没有计较什么。

    “好了，不管怎么样，冰儿和月儿在我心中的位置，都是无人可以比拟的，相信我好吗？”见水冰儿的脸上还是有些不相信的样子，曹炎也是忍不住笑了笑，贴心的安慰道。

    一边说着，曹炎一边对着水月儿使了一个眼色，这种时候，他自然是不能和水冰儿之间出现别扭的。

    “姐姐，曹炎公子的为人你还不清楚吗？像他这么优秀的天才，我若是雪舞的话，也会被迷住的。”水月儿嘻嘻一笑，一脸坦然的说道。

    她和水冰儿之间关系很深，对于自己这个姐姐，她还是很了解的。

    在她看来，哪怕姐姐嘴上是这样的一番说法，但其实在内心之中，说不定却是不一样的想法。

    “好了，我当然相信曹炎公子的为人了。”见自己的妹妹也是在帮曹炎说话，水冰儿不由得瞪了一眼水月儿，但内心却是有些惊喜。

    既然自己的妹妹都在帮着曹炎说话，那也是可以间接性的证明一件事，像曹炎这样的人，还是很受欢迎的。

    想到这，水冰儿心中更是打定了一个念头，她一定要让自己的位置在曹炎心中更加牢固才行。

    (本章完)

