    晚上。

    《欢乐喜剧人》第二季第九期开播。

    这一期是首富队踢馆成功之后，参加的第一期正赛，胡烁、孙大胜、柳潇潇三人表演的小品是《今天的幸福2》。

    这个小品中还有一个戏份不重的女性角色，饰演郝建的女友，胡烁找的是万里影业那边的演员王可儿，后者将在《前任攻略》中饰演女二号丁点，是个比较讨喜的角色，胡烁喊她过来也算是让她在观众面前刷刷脸，混个脸熟。

    其实《今天的幸福2》中的笑点比《今天的幸福》还要多，节目中也是有不少金句以及巧妙的包袱设置，因此，这一期的《欢乐喜剧人》播出之后，首富队的表演依旧是收获了一致的好评。

    并且票数上也有非常完美的体现，465的高票，与本季《欢乐喜剧人》最高的468票也只差了3票而已！

    而这一期《欢乐喜剧人》的播出，倒是与白天的《西虹市首富》首映礼的相互呼应，又给《西虹市首富》这部电影带了一波热度，同时胡烁三人在《今天的幸福2》中的表现也给了那些质疑《西虹市首富》这部电影到底好不好笑的人一些信心。

    “刚刚看完这一期的《欢乐喜剧人》感觉首富队的节目最好笑了！”

    “是啊，看节目名字是续作，还以为是江郎才尽了呢，没想到竟然比上一期的节目还好看！”

    “看了这一期的节目之后，我倒是对《西虹市首富》有所期待了，没准真的会很好笑呢！”

    “哈哈，已经抢到了明天的路演票，看完之后，我来告诉你们到底好不好笑！”

    “对了，现在网上都在传，胡烁就是云嫣，不知道真假，我超级喜欢云嫣写的歌，如果两人真是一个人的话，那简直完美啊！”

    “估计是真的，网上的证据已经越来越多了，矛头都指向了胡烁，何况，消息都在热搜挂了这么久，如果云嫣不是胡烁的话，他应该会出来辟谣吧！”

    “是啊，可信度极高，胡烁在《欢乐喜剧人》的舞台上不是还演唱了自己原创的太平歌词和《探清水河》嘛，说明他的确有歌曲创作实力的！”

    “……”

    《欢乐喜剧人》作为目前国内收视率最高的综艺之一，每一期播完都会引发网友们的大讨论，比如哪个节目好笑，哪个节目不好笑，谁谁谁表现的好之类的，而自从上一期首富队惊艳亮相之后，他们也成了观众们讨论的焦点，自然也就可以给《西虹市首富》刷一些好感。

    不过胡烁就是云嫣这件事受到网友们的格外关心，倒是有些出乎胡烁的意料。

    而就在网友们针对这件事在网络上展开热议的时候。

    胡烁正为二胎计划奋斗着……

    半个小时之后。

    准备入睡的杨云嫣躺在床上刷起了微博，以前她是没有刷微博习惯的，不过，因为胡烁的缘故，最近这些天，每天刷微博已经成为与二胎计划一样的必修课了。

    “大家对你的另外一个身份还都挺好奇的。”杨云嫣一边刷着微博，一边笑吟吟的对身旁的胡烁说道。

    “既然好奇，那我就给他们一个真相吧。”

    胡烁笑了笑，当初他之所以用笔名发布作品，有两个原因，一个是不想让杨云嫣知道，还有就是用笔名发布作品即便是扑街了，也没人知道这是他的作品。

    而现在他的身份在身边的亲友之间早已曝光了，并且，他的作品也都火了，所以，再隐瞒自己的身份也没什么必要了。

    目前正是《西虹市首富》宣传的关键时刻，既然大家对他另外的身份感兴趣，那胡烁索性就直接揭晓谜底。

    于是，在快要到零点的时候，胡佐佐的微博更新了：没错，你们说得对！#云嫣就是胡烁#

    “What？？？”

    “什么情况？？”

    “团长这是知道内幕？？”

    “这句话难道不应该胡烁本人说嘛？？”

    “卧槽！难道？不会吧？？！”

    “兄弟们，我有一个大胆的猜想，云嫣就是胡烁，胡烁就是胡佐佐！！”

    “完全有可能啊，胡烁和杨云嫣的女儿小名叫佐佐！”

    “用老婆的名字当笔名写歌，用女儿的名字当笔名写故事，这……很有可能！”

    “天呐，云嫣=胡佐佐=胡烁？这世界也太疯狂了吧！！！”

    “应该是真的无疑了，《爱情公寓》的编剧是胡佐佐，《西虹市首富》的编剧是胡佐佐，《今天的幸福》编剧是胡佐佐，可是，这个胡佐佐到底是何方神圣，谁也没见过，那么，如果胡烁与胡佐佐同一个人，一切疑惑就都很好解释了！”

    “等等，我有些晕，如果胡烁就是胡佐佐的话，那么，那些畅销故事就都是胡烁写的，那些诗也都是胡烁写的，《大话西游》也是胡烁写的，与此同时，他还写了《梦中的婚礼》《致云嫣》两首世界著名的钢琴曲，还创作了《勇气》《后来》《隐形的翅膀》等一大堆流行金曲……如果真是这样的话，这家伙也太变态了吧！！”

    “细思极恐啊！如果这是真的，胡烁也太妖了吧！写故事、写小说、写诗、写歌，写剧本，写小曲，写太平歌词，还会演戏……这特么是发生在一个人身上的事？？”

    “妈妈呀，天底下怎么会有如此有才华的男人！！！”

    “来来来，之前说胡烁就是靠着吃软饭才能拍电影，才能有现在这样成绩的人出来走两步！”

    “《白雪公主》《灰姑娘》《卖火柴的小女孩》那么多优秀的故事竟然都是胡烁写的，这下想不粉他都不行了！”

    “……”

    胡佐佐的一条微博，直接引爆了网络，云嫣就是胡烁这件事已经让所有人震惊不已，然而，现在胡佐佐竟然也是胡烁。

    云嫣是音乐圈新晋崛起的大神级创作人，而胡佐佐则是文学圈新晋崛起的大神级作家。

    在此之前，没有人会把两个人联系到一起，毕竟，两人分属于两个不同的圈子！

    可是，现在这两个领域的大神却极有可能是一个人，这是何等的令人震撼！！

    ……