    许英等三名弟子皆惊得不敢相信自己的眼睛，这秦沐竟然恐怖如斯，完全不像他这个年纪该有的实力！

    魔族女子眼中忌惮起来，说道：“如此年轻，竟有这般战力！你应该早已名满天下，你到底是谁？”

    “散修秦沐，名满天下倒是不敢当！姑娘，你乃是魔族分支幻族，仗着自己高明的灵魂能力，将修仙者折磨得神志不清，然后用灵魂力量操控，如此卑劣的手段，就不怕遭到报应么？”秦沐质问道。

    这女子不仅用邪术控制修仙者，还控制修仙者屠杀普通百姓，天理难容！

    “笑话，要是真有报应，我也活不到现在！仗着有些本事便要大言不惭，不就是一个炼体的小辈么？本姑娘动动手指，便能令你身首异处。”魔族女子从空中缓缓漂浮下来，落到了秦沐面前不远，“我到达入圣境七重已经两千年，在仙人之下，从未遇到过对手，就算是仙人，也有一战之力！”

    “幻术！时间束缚……”魔族女子的眼睛，忽然变得如同星辰一般深邃，一股灵魂力量笼罩在众人周围。

    许英发现，自己竟然丝毫不能动弹，时间仿佛被凝固，可意识却依旧在运转。

    不仅是她，周围的秦沐等人，也是如此，仿佛被一股时间的力量禁锢在原地。

    魔族女子嘴角儿带着邪魅的笑容，从腰间拔出一把锋利的匕首，缓缓向秦沐走来！

    “这是幻术！解……”许英想要运转灵力破解幻术，却发现自己身上的灵力根本无法运转！

    魔族女子缓缓走向秦沐，举起了手中匕首，“我乃是幻族，最擅长对付的，就是你们这些炼体的莽汉！”

    说罢，她猛然将手中的匕首刺向秦沐脆弱的咽喉，匕首从秦沐咽喉刺入，竟然直接刺了一个对穿！

    魔族女子惊讶地发现，秦沐竟然面露笑容，在她的幻术之中，秦沐应该不能动才对！

    “幻术的最高境界，乃是将对手的意识拖入梦境！你能够做到如此，已经不简单了……但，若是对手的幻术造诣高过你，你会反受其害！”

    秦沐的身体忽然变化，竟然越来越长，竟然成为一条巨蟒，迅速将魔族女子缠绕起来！

    秦沐的头依旧是人类的样子，身子竟然变成了一条蟒蛇，将魔族女子紧紧缠住，魔族女子动弹不得。

    “怎么可能，这是我的幻术……”魔族女子将秦沐等人的意识拖入了自己的梦境，不想秦沐竟会反客为主，将自己制住！

    “我极少使用梦道幻术，因为若是对手灵魂力量极为出色，就会反倒被对方制服，连逃跑的机会也没有！好了，你可以告诉我，你们血蛇教倒地有何目的！”秦沐的头缓缓移到了魔族女子面前，质问道。

    两人的实力相差过于悬殊，因此秦沐在这梦境之中，可以为所欲为，手段超出常理。

    “可恨，技不如人，我无话可说！”魔族女子发现，自己说话的速度比平时慢许多，自己的意识仿佛已经被秦沐所控制！

    “我没有折磨人的爱好，那么……永别了！”

    秦沐说完，巨大的蛇身收紧，这魔族女子的身体竟被勒成一个夸张的状态，血水飞溅，眼珠凸出，脑袋一歪，不动了……

    周围的一切开始缓缓扭曲变形，秦沐和魔族女子皆化成水汽消失不见，许英感觉眼前的一切真实了许多。

    再回过神来，秦沐单手背负，站在了自己面前，魔族女子眼神空洞，站在他们面前不远，她竟然根本没有靠近……

    “噗通！”魔族女子倒在了地上，灵魂溃散在空中。

    死了！

    许英这才明白，秦沐的实力，远超她们的想象，即便在宗门之中，也找不到这样惊艳的天才。

    ……

    众人在洞穴之中探查一番，找到了不少修炼资源，秦沐根本看不上，都让给了这些弟子。

    再走出山洞，已经是傍晚了。

    众人找了个废弃房屋，暂且容身。

    “今日之事，多谢了，我之前对你的态度不好，三次救命之恩，无以为报。”许英终于认可了秦沐，郑重站起身，对着秦沐一抱拳。

    “无需客气，在下初到贵地，尚且不清楚这里的情况，若是有得罪之处，万望海涵。”秦沐为人一向谦和，很容易接触，很快便与众人建立了友谊。

    “秦师弟，你是从南方次级大陆来此的吧！否则以师弟的天赋，早已名满天下。”贺云雷问道。

    “不错，我是从南方到此，劳烦师兄介绍此地情况。”秦沐现在明白了，他所在的苍古大陆，并不是世界中心，这里的人将那里称为次级大陆，因此这里的规模应当远超苍古大陆。

    贺云雷开始介绍起来。

    这里人称恒宇大陆，比秦沐所在的大陆大了十几倍有余，皆由人族统领，但也有些许魔族妖族的存在，但彼此相处和谐，很少起冲突。

    大陆划分为三大区域，皆由被称作圣地的超级宗门所统领。

    这片区域名为古寒域，一共有十三大宗门，众弟子所在的凌天宗乃是十三大宗门之一，镇守南方地带，皆有道仙级别高手坐镇，个别宗主甚至有元仙修为。

    处于统治地位的，是处于北方的人族圣地，火云圣地，乃是大陆三大圣地之一。

    这血蛇教乃是处于大陆边沿的一个邪恶势力，已经消失了万年，不想今日却再度出现。

    “秦师弟如此年纪便有此等势力，想必在南方大陆，已经成为名满天下的天才！”朱水若眼睛之中带着些许羡慕之情，她的功法也是偏向灵魂系，但造诣却远远无法和秦沐想比。

    “不敢，在下远不敢和诸位天才相提并论！不过我品行端正，忠贞耿直、仗义疏财、锄强扶弱，见到落难的之人皆会伸出援手，在苍古大陆，人送绰号‘及时雨秦沐’！”秦沐神色严正，对众人说道。

    秦沐准备在这片大陆，将自己的恶名洗刷，因此将自己绰号，稍稍艺术加工了一下，这也无可厚非。

    “以师弟所言所行，‘及时雨’这称号，再贴切不过！”贺云雷赞叹道。

    众人皆以为然！

    正在闲聊之时，天空之中一片祥云急速而来，不消十息时间，便从天边到了眼前，一位俊美女子从天而降，落在了众人面前。

