    “母亲，怎么回事？”李仙雪将李天香拉到一旁问道。

    李天香好似有些走神，片刻后才回答道：“我与这宫本京一进入战场后过了几招，然后他就说我不是他的对手，再打下去没有丝毫意义。

    于是便直接盘膝而坐，我因为焦急外面的战况，当然不可能他说不打我就不打了。

    再然后......我确实打不过他，便与他直接在那处战场里耗着，一直到刚刚才出来。

    对了，唯我道宫那边的情况怎么样，述儿没事吧？”

    李仙雪摇摇头道：“具体的我还不知，不过风云城在开启守护大阵时，意外出现了林陌的身影。

    他与持国天和广目天交谈了几句，应该是林陌用了什么手段，短暂的降临到我们这边。

    这样看来唯我道宫的危机应该已经解决了大半，至少那些外敌恐怕都已死于林陌之手。”

    听到此言，李天香不仅没有放下心来，反而神情更加担忧。

    而那声音又莫名响起：“第十二战场，人界会胜。”

    随即叶叙白手持天诛弓出现，虽然他的头发还是半黑半白，但是气息稳定了许多。

    此刻他正紧张的一手握住第七箭支，显然是准备发现情况不对立刻出手。

    不过在看到人界会一方没有太大的损伤后，不由松了一口气。

    至于紫色小骷髅则是盯着紧那罗手中的林一和立花炎四郎，虽然它的眼眶里只有两个大大的黑洞。

    但立花炎四郎还是感觉到了某种渴望的情绪在透过那黑洞清晰的传达出来。

    同时遮盖天空的星空宇宙，顿时化作一个普普通通的棋盘，向着司马鸿移的位置飞去。

    欧阳赤离只是淡淡的看了一眼，并未阻止。

    莫元空倒是丝毫不掩饰他对这天罗万象棋的喜爱，不过他的神情有些纠结，因此也并未出手拦截。

    直至司马鸿移接过棋盘，语气却超乎寻常的平静：“这一局，你人界会胜了，那林一已经废了看样我是带不走了。

    至于万仙阁的立花炎四郎和宫本京一也留在这吧，貌似那位星妖另有打算。

    不过这尸一可是要跟我离开。”

    本就心情不咋地的阴不觉气极反笑道：“司马鸿移，你是不是太天真了，作为我人界会的敌人，来这里搞出这么多事，现在还想要安然离去？

    甭说是那尸一，就是你今日也留下吧！”

    随即他身上的杀气开始暴涌，并直接锁定住司马鸿移。

    同一时间，天上地下人界会的所有人都死死盯着司马鸿移。

    看那架势是准备一拥而上，不计消耗也要将其彻底留住。

    司马鸿移却轻轻叹了口气，完全无视阴不觉的话语，看向欧阳赤离和莫元空道：“对那些蠢笨之徒，我真的是多说一句都欠奉。

    你二人的想法呢，是让我带走尸一，还是等到某位，或者某几位同时现身。

    然后付出一些毫无意义的损伤，再目送我与尸一离开。”

    欧阳赤离的眼神充斥着一种莫名的深意：“从一开始你的目标就不是人界会，你是为了挑选那些毫无任何退路的高手和有潜力之人。

    而人界会就成为将其逼迫至不得不加入元初楼的元凶。

    元初六君目前已知缺少两位，一人是因为我在造化山庄的设计，被大霆联盟所抓捕，如今有大概率已经死去。

    另一人......”

    司马鸿移挑了挑眉，看似不经意的瞟了一眼王天云，然后道：“另一人是在暗中护佑十二天护时，被不知名的高手所擒。

    至于现在，他貌似有了一个新的称呼，佛国四尊之一的地藏尊。”

    莫元空叹息一声道：“好算计，当真好算计，天地境后期的尸一应该就是你的目标之一。

    他如今除了加入元初楼，已经别无选择。

    至于你的第二个目标，或许原来定下的是林一，也有可能是唯我道宫战场上出现的某人。”

    司马鸿移直接道：“其实我对那位情痴·莫君哲很感兴趣。

    不过最新收到的消息，那莫君哲将天下人都骗了，他所修的道是剑走偏锋的太上无情。

    换句话来说，他绝不会爱上任何人。

    至于越女剑会不过是一层遮掩，遮掩他暗中施行真正目的的迷雾。

    可惜了，我只能退而求其次，选择玄天。”

    欧阳赤离沉声道：“那个玄武族第一高手？”

    司马鸿移点了点头：“不错，好了闲话说到这，接下来你人界会应该也很忙，那么我就不打扰了。

    或者说你真的想要逼迫他们现身吗？”

    欧阳赤离与莫元空对视一眼，然后齐齐叹了口气道：“你走吧。”

    司马鸿移向着上方依旧在激战的尸一招了招手，而李仙雪虽有不解，也向倾荔烟传音了一句。

    然后二者同时停止了打斗，对于刚才司马鸿移与人界会一方的对话，尸一自然清晰的听入耳中。

    也就是因此他才感到一种难以言喻的憋屈或者说屈辱，随即他眼神不善的看向司马鸿移。

    司马鸿移只是轻声说道：“这一次我虽然早就料到会败，但确实在认真布局，你应清楚真正的败因，不是因为我究竟用没用全力。

    而是你我始终算不上真正的自己人，一些可能引其内讧的猜测，我不能说出口。

    至于你接下来该何去何从，则是由你自己决定，只不过你应该察觉到了暗中的一些目光。

    他们会让你活着，因为你是人界会的敌人。

    但也仅此而已。”

    尸一深吸了一口气，最后看了一眼人界会的方向，便毅然决然的对司马鸿移道：“好，我选择元初楼。

    但你应该明白我想要的是什么！”

    司马鸿移笑了笑道：“等到你真的加入元初楼后，并知晓一些所谓的真相，相信到时的你，会很庆幸自己的选择。”

    随即司马鸿移与尸一的身影直接消失。

    而人界会的众人齐齐看向欧阳赤离和莫元空，对于主导了此次大局获胜的二者，他们自然是十分尊敬和钦佩，因此刚才并未有人出言阻止。

    可对于他们放走司马鸿移与尸一的行为，他们也需要一个解释。

    倒是一直沉默不言的紧那罗开口道：“暗中注视此次战局的有十数位天地境，其中五人达到天地境大圆满。”

