    话虽不正经，但里面同样有着真情实意。

    而楚子航听得出来，苏修并不想谈及这个问题，他也就没有刨根到底。

    题外话并没多少，苏修淡淡地笑着，面容颇为满意。

    “狮心会身为学院老牌社团，会长权力也不算小，你就算对比并无想法，也同样可以做到合理应用。”

    比如调查楚子航生父的信息。

    当然，苏修相信楚子航会这么做，但结果却是注定了的。他虽然不能透底，但还是可以交代一点内容的。

    “愿意的话，你也可以试着去找一下昂热校长，毕竟人力有时穷，他看在我的面上、还有狮心会的香火情，应该是不介意帮忙的。”

    苏修说起话来絮絮叨叨的，跟个老妈子叮嘱自家孩子一样，所幸楚子航也没不耐烦的感觉。

    真情才有实意，他并非不懂人心。

    “身为前辈，我能给你留下的东西不多，但我想对你来说，这都不算是问题。”

    “物质上的补助虽然没有，但实际一点的帮助，我想你应该是不会拒绝的吧。”

    苏修语气温和，而楚子航在一瞬间抬起了头来。

    他微微点头，随即便是……咏颂起了言灵。

    膨胀，汇聚，苏修身边有着实质一般的领域凝聚凝实，这是古老龙文中所蕴含的伟力，也是混血种的底牌。

    虽然还是学院，但副校长的戒律可管不到他的头上，否则他平时也是难以跟昂热一战的。

    这是天然的血统优势！

    “嗡嗡——”此刻，这股优势也是更近一步地扩大着。

    眼底金光涌动，流光溢彩一闪而逝，灿然生辉。

    苏修虽然本身并没明显变化，但此时此刻此一瞬间，他身为人和龙之间的那条界限……却是变得模糊了起来。

    哪怕外表上还是人形，但苏修身上亦同样是增生了一种无形的威慑力，那是来自血统的压迫，宛若高高在上的皇一般。

    不，比那还要纯粹，苏修此刻绝对可谓是一条当之无愧的人形暴龙！

    眸子半开半阖，竖立起来的龙瞳如鎏金般耀眼夺目，被苏修凝视着的楚子航第一时间便是浑身戒备起来。

    宛若是被深渊凝视一般，他此刻寒毛竖起，身躯却是无声颤栗起来。

    这是人类本身的下意识反应。

    当即，楚子航眉头深深蹙起。

    “学、学长……”他张了张嘴，颇为艰难地开口。

    原则来讲，如果此刻刀在手的话，这杀胚肯定是更倾向于先砍了再说之类的。

    但如今尚显稚嫩的楚子航，此刻无疑是什么也做不了，甚至连简单的挪步也都做不到。

    而且，他这唯一一次出声，更是令苏修投注过来的视线，变得更加深邃，宛若形成了实质一般的压迫，如渊如狱，充斥着一头古龙的威严。

    看着有些出糗的楚子航，心里感慨一句难得，苏修眼底悄然闪过笑意，没有回话。

    毕竟，身处如此状态，哪怕是他，也不过是强行维持罢了。

    正如前言，苏修可比日本的皇要高贵多了，他现在可是完美地实现了血统精炼，成功位跃成了龙族的一份子！

    当然，这只是暂时的。

    “但哪怕如此，这短短的时间也足够我完成目的了。”苏修眼底闪了闪，紧紧抿住了唇角。

    龙血沸腾着，古龙威严弥漫，但诡异地是，这一切似乎完全都局限在了这个房间里面。

    除了在场的楚子航，此刻并无别人知晓。

    苏修迈步，他在靠近楚子航，也同时悄然伸出着手，指尖有着殷红渗出，艳丽却也纯粹。

    那是血，那是他身上此刻纯粹到了极点的龙血！

    “夏弥能做的事情……我也可以，虽然比不及龙王亲自施展，但单纯作用上却也应该是相差无几的。”

    苏修眼底泛着涟漪，他心底轻声叹息着，“身为学长，这也应该是我对你这个后辈最后的，一点关照了吧。”

    他颇为随意地挥洒着血液，畅意自如，但血液飞溅出去之后，却是颇为精准地，皆是落到了楚子航的身上。

    不多，仅是寥寥数滴罢了，但却无一滴遗漏。

    这是洗礼。

    苏修很清楚，身为他的继任，爆血之类的，他估计楚子航发现之后，肯定是不可能放过的。

    但既然早就知道这种可能，那还不如现在就给他加点料，稳上一手，多布置一点安排。

    也同样，是锁住楚子航的人类之心。

    “爆血是血统精炼，其本质是一种解放自我约束的过程，也即，弱化自己的人类之心。”

    龙族基因是不可能人为强化的，只能变相通过弱化人类人格，如此才能活化自身体内的龙血。

    这种精神上的变化可以促使龙类基因受到催化，令混血种身体上活化出现龙类的隐藏特征。

    这就是“爆血”的理论基础。

    但显而易见，这条“封神之路”并不是这么好走的，将爆血升华成【保有技能】的苏修可谓是再明白不过了！

    爆血是不可逆的，遭到活化的龙血可不会轻易平息，哪怕表面上得到褪却、平息，但体内却也一直没再恢复如初。

    更别提，龙类基因本就是不稳定的！

    苏修并不清楚原理，但他却知道，自己这么做的效果，此刻身为龙类的血哪怕比不了夏弥，但再次再次，他这也是真正的龙血！

    “身为人类，那你就好好的当个人吧，‘极限’什么的，可不是那么好超越的。”

    “人类和龙族之间的界限，对你来说……可是真正意义上的实打实的禁忌啊！”

    苏修叹息，如果不是英灵本身的特性，哪怕是他自己，也是绝对不敢这么作死的。

    他可不想看着楚子航一步一步地，自己步入末路。

    龙类血液是有侵蚀作用的，在苏修把血洒落在楚子航的一瞬间，这种侵蚀便是同步开始了。

    但剧痛出现的这一瞬间，楚子航却并没有明显动容，只是沉沉闷哼一声罢了。

    苏修也没在意，他做完这些之后，其言灵的力量也是渐渐褪却着，少年眼底神采变得黯淡起来。

    他现在……又变成一个人了。

    这点，楚子航是最有资格发言的人，但苏修这遭龙血洗礼，却也是真的耗尽了他的力量，令他此刻连说话的力气都没有了。

    于是，他只能投注视线，黄金瞳内时而掠过一丝痛楚，但随即便是被楚子航的意志给压了下来。

    面对眼前之人的疑惑，苏修没回避，只是他此刻也是状态不佳，说起话来，同样是有气无力的。

    “刚刚那是我的言灵效果。”

    这是他的第一句话，但这一句话，便是给之前定了性，算是解释了他身上那种异样的变化。

    楚子航感觉有些敷衍，他可不觉得只是言灵效果，就能达到刚刚的程度。

    似乎也是明白这点，苏修在顿了顿之后，也同样是开始补充道。

    “那是一种概念上的模糊。”他言简意赅，有些感慨，“你应该也是明白，混血种……是不该存在的。”

    “身为龙与人两种血脉的结合体，但这并不意味着，我们是跟其有所的存在。”

    “人类，会排斥异类，世人是不容我们存在的。”

    “而龙类，也同样只会轻贱我们，没人会妄图与眼中蝼蚁进行沟通。”

    苏修眼底神采一闪一闪的，语气却是无可奈何的叹息。

    “但，正是这样的我们，却也是活在了这世上，有着不容置否的存在感，贯穿人类社会发展史的始终。”

    当然，苏修是个例外，他是穿越客。

    而他说这些，也只不过是找个引子罢了。

    他看着楚子航，以一个前辈的姿态说着这些话，“你来这里这么久了，应该也是清楚了吧？关于临界血限的概念。”

    临界血限，这是一道绝对的、不容置喙的分界线。

    所谓“混血种”，其人类血统的比例是必须超过龙类血统比例的，反之就是异类！

    龙族基因实在太强大了，强大到了能够修改其他种族的基因……所以这个“极限”是不能超越的！

    而这，便是临界血限。

    “但我模糊了这个界限。”苏修如是说道。

    没错，并不是跨越，而是模糊。

    这就是苏修言灵的作用，他强行将其作用到了自己身上，令他人类和龙类之间的极限得到了模糊。

    这是一种干涉，单单只是那个瞬间而言，于苏修而言……

    ——所谓人类……即是龙族！

    听着，楚子航也是震惊了，虽然仍然无法开口说话，但眼底却同样闪过了一抹动容。

    “这个世界上竟然还有着这样的言灵吗？”

    很难以置信，但这就是事实，而说实话，直到现在，苏修也没能搞明白自己言灵的具体能力。

    他这是一种强而有力的干涉能力，能够干涉别人言灵，正如影响昂热的时间零、以及感知，也同样可以干涉自己，实现个人加速，拉平和昂热的差距。

    甚至，还可以像现在这样，干涉到自己身上的血统，令本身混血种的概念近乎抹除，另类化身为龙类。

    但，苏修始终没有搞明白自家言灵。

    毕竟会用是会用，了解是了解，这两者的差别还是挺大的。

    “而且，我总觉得我的言灵并不是这么简单的东西，肯定是还有什么，是我没有注意、没有发现到的。”

    私下里面，像这样的话，苏修是真的没少嘀咕。

    但三年时间过去了，他却也依旧没能搞明白这些，顶多就是施展言灵变得愈发娴熟，用法也是多样化了起来。

    像之前，便是苏修的研究成果。

    但唯一的副作用是，苏修进行越高端的操作，本身负担也是愈加沉重。

    这不只是体力上的消耗，也同样是精神上的疲倦。

    “更何况，言灵虽然可以影响我的血统，但却同样无法免除这之后的……反噬。”

    确切来说，苏修先前那般姿态，其实就是爆血的极致化，这份负担是免除不了的。

    更别提为了不影响外面，苏修还一直动用着言灵，将房间和学院整体分划了出去。

    他之所以有心留在这里，和楚子航讲这些，无非是因为苏修本身也没了力气，现在正恢复体力就是了。

    “这之后，我应该就没什么事情了吧。”

    苏修给楚子航讲完那些之后，就没再提起别的什么，默默合上了眼睛，打算闭目养神一会儿。

    他在想这之后的行程安排。

    “熟人方面，苏茜那里，我已经打过招呼，应该是不用管她了，狮心会其他成员也是亦然。”

    苏修在学院里面，学的东西很多，但待的时间却不长，大部分都是学以致用，边实践边掌握得到的。

    而能被记挂在心上的，其实也就那么几个而已。

    “至于诺诺……”苏修嘴角微微抽搐，随即果断忘掉了这茬，同时给着自己找着借口。

    “反正还有机会见面，我想就不用再额外见上一面了。”

    对于那个晚上究竟发生了啥，苏修表示自己还是有点逼数的，他可不想主动送上门去找收拾。

    “等楚子航一会儿洗礼完成，把该交代的都说完，我这边应该就没什么事情了。”

    说实话，这之后，他就可以直接离开来着。

    苏修也不用什么行李，有学院给的黑卡，他也算是财大气粗，宰起狗大户的时候，那是一点也不含糊。

    “反正到时候，缺什么那直接买就行。”苏修很无所谓地想着。

    当然，他还没打算直接离开。

    苏修还缺点趁手的家伙。

    “啧，但如果可以的话，我还真的不想去见装备部那群疯子。”某人咂了咂嘴，如此自语一句。

    他之前的两柄刀都破损得差不多了，和昂热交手的时候。

    其中一柄直接就是碎了，剩下的短刀也快寿命到头，必须要进行更换。

    能够满足他要求的，只有装备部。

    苏修叹息，要不然当初走得太急，说实话，他好歹也是可以有件趁手家伙的。

    毕竟，他和日本的那尊皇交好着，曾经的革命友谊可谓深厚，苏修顺手拿几把古刀什么的，也只是小意思而已

    “但，可惜啊可惜……”

    PS①：扑街新书，求点支持，求点推荐票，没作者会喜欢太监，大部分都是成绩不够被人给养死的。

    PS②：如果可以的话，来点打赏，给我男主增点星耀值之类的…就差那一百块钱升星好纠结的。

    PS③：并没算进正文字数内。

