    京城郊区·一处院落

    夜深了，周围已无人踪，都就寝了。

    两个黑影互相一打手式，一起翻入，但才进去，就听着一声闷响，以及短暂的格斗声，就没有了声音。

    “在里面！”院外有人拔刀一挥：“射！”

    十二人都是弓手，默不作声，只听“噗”一声，整齐的弦响后，对面立刻响起了几声惨叫。

    六人一组，三十六人分成六组，步伐如一，身穿薄甲，长刀闪着寒光，就听着号令，默不作声，直扑入内。

    迎面遇十数人，各施武功，只见六人一起挥刀：“杀！”

    “啊……”寒光直斩，看起来非常普通，但一旦落下，惨号声连起，对面的人体顿时倒下一片。

    有个高手不服，疾扑而至，刀光凛冽，人刀一体扑上。

    “杀！”六个刀光在各个角度切入，只听“噗”一声，二个刀手跌下，但余下三个刀光破入躯体，这高手疾冲出丈外，想说什么，却说不出，应声倒毙。

    “曹哥……”有人大叫，满是不信。

    “杀，有我无敌。”

    情况渐渐明显，数十个黑衣人，霸气冲出，刀光配合，而后面弓手也是三人一组，各个集射。

    对面厮杀，试图抵抗的穿着不同，打扮各异，手中的武器以及身上武功，都是五花八门，参差不齐，一看就是江湖人。

    没有纪律，也没有集体默契，一对一或人少时，还能占上风，现在一旦对上了刀阵，几乎一面倒。

    “曾大哥！快走！”有人冲着一个男人大喊，随后又砍翻了一人：“他们是冲着你来的！”

    “死！”剑光斜旋，人影依稀，锲入、逸出，三个刀手跌下，被围着的那人正是曾念真，手掩着右胯再退了两步，血从指缝中泌出，伤势虽不算重，但在战斗时一旦负伤，却是极危险了。

    几分钟，人体就可能因失血而枯竭，曾念真眼睛赤红，他虽武功高强，要是分散了杀，上百人都可杀掉，可面对这种刀阵，也无可奈何。

    “是官兵，不，不对！”这些人看起来是官兵，但一交手就知道来路不对。

    虽然这些人，应该是军队的路数，但这身手和武功，与大郑的军兵又有些微妙的区别。

    “是林国的人，还是别的？”

    “杀！”二组刀阵，徐徐围了上去，曾念真顿时心一沉，此时听到一个弟兄这样喊，本不想丢下兄弟自己冲出去的曾念真，不得不考虑，若不冲出去，而是留下来，会不会让反害了兄弟？

    “敌人不能分散，大家分散逃，有追的，杀掉！”一瞬间，曾念真就高喊着，连杀数人，朝着一个薄弱方向冲了出去。

    因着他并不想走，才被困，想通了，以他的武功，几个人自然是挡不住，一旦追上，散了阵，只是几剑就都杀了，曾念真已是几个纵身，飞驰而去。

    别人见状，也纷纷突围，四散奔逃，只是他们就逃出不多了。

    远处的小坡上，还有十几人，被保护在中间的一个是个风姿卓越的年轻人，苏子籍在这里，必定能看出，这个裹着黑色斗篷，正笑眯眯看着坡下战斗的人不是别人，正是曹易颜。

    “太子殿下，这就是我大魏武卒。”他身侧一个浓眉大眼的青年开口说着，带着浓郁的煞气和威严，却是明显是将领。

    “世祖曾明示，武艺之道，初时入门很快，只要一年半，就可修成。”

    “以后越来越难，要抵达一流，不但要苦练，经十年以上，还要天赋和智慧，缺一不可。”

    “就算是朝廷挑选有资质的人，毫无保留授给绝技，当时测试，修成一流高手，要九千六百两，历时七年三个月。”

    “而大魏武卒，只要一年半，一百十七两。”

    “但五个大魏武卒就可围杀一个一流高手。”

    “故江湖之道，只是散兵野勇，一冲就垮——殿下，有余孽逃走，要追吗？”

    “我还不是太子。”曹易颜笑着摇头，他现在心情很好，自凝聚了大魏真命，自己运气就越来越好，这不，本来夺取林国公子暗线有些困难，不想有人查到魏库开启，故前来查看。

    这些人找到了自己，却大惊失色，纳首就拜。

    原来，大魏的根基还没有断绝，这些是魏朝的人。

    今天的围剿，有这些人对曾念真进行围杀，哪怕冲出去跑了，但也将曾念真的势力进行了毁灭性打击。

    一个高手再厉害，成了孤家寡人，又被官府追捕，也就不算什么了。

    充其量，不过力量强一些的过街老鼠罢了。

    “算了，不必追赶。”曹易颜想了下，命令的说着，刚才那人长篇大论，其实是劝谏，告诫自己，江湖门派毫无作用。

    “的确，培养一个高手，并不合算，朝廷最大的伟力，就是可以大量培养大魏武卒，反正死多少也无所谓，高手的命就一条。”

    “但高手的可怕就是游击战，要是豁出去袭杀官吏，后果也很严重。”

    曹易颜自己就是高手，当然理解其中利弊，其实不是自己不想培训武卒，而是这种根本隐瞒不了，他于是问：“你说应国尚是我大魏之国？”

    “的确，敬武皇帝见群贼而起，特命我等亲军改成贼号，在边疆处起事，建立了应国，本想里应外和，不想天不假时。”

    “为了保留火种，故敬武皇帝本身逃向大漠，遗诏我等应国等待天时。”

    “我等就勉强对伪郑称臣纳贡，以迷惑其心。”

    “听闻殿下出世，我等赶紧赶来，只是伪郑查的甚严，只得分批以商队的名义进入，也仅仅才五十人。”

    “原来如此！”

    敬武皇帝是魏朝的末帝，颇想有番作为，整顿内政，可惜虽然有心，但此时已经积弱难返，回天无力，不想还有这番策划。

    应国三年上贡，很是恭敬，使者也是土著野人，不想实际是魏人控制，只是时间已过去四十年，怎么保持对大魏的忠诚？

    曹易颜可不相信，没有布置，会保持忠诚而不是独立，正寻思着，身后突有人跑过来，单膝跪倒，禀报：“殿下，有牛车靠近，被我们拦下，说是知道您在这里，与您曾有约定，现在就要见您……”

    曹易颜就是一挑眉。

    来人都不必问，就凭着对妖气感觉，定然就是天机妖了，但才刚刚见过面，怎么它突然又来见自己？

    “这收尾就交给你，我过去见个熟人。”曹易颜对青年说，就朝着牛车所在的方向行去。

    路上，似是感觉到了什么，喃喃：“它怎么想见我？难道是出了什么变故？”