    “主公所虑不过邺城广宗分属两郡，此事简单。”

    不等林小白开口，贾诩率先说道。

    林小白没有着急询问计策，而是似笑非笑地看着贾诩：“卿初来乍到，不等某有所言语，就看破某之心思，不担心被忌惮吗？”

    贾诩目光直视林小白，依旧风轻云淡。

    “主公会有所忌惮吗？”

    林小白一噎，哑然失笑：“哈哈哈哈，真不愧是善揣君心贾文和啊！”

    神级揣测人心技能，当真是强悍如斯。

    林小白感觉自己的心思都被对方看得清清楚楚，但贾诩的态度和行事方法，却有让林小白不会感觉到任何的不适。

    贾诩的方法很简单，就是不授人以柄。

    找一个信得过的人，简单操作一番。

    以林小白清剿黄巾之功，再加上太原王氏的人情，别的不说，给属下之人弄一个县令还是没什么问题的。

    名义上双方再无瓜葛，只不过同朝为官，但实质上却是主从关系。

    这也是贾诩为什么要带陈大忠过来的原因了。

    因为需要足够的忠诚，否则一旦那人生出异心，极有可能平白给别人做了嫁衣。

    贾诩刚一抵达邺城，闲谈片刻，就已经摸清楚了那里的局面，同时也知道谁最得林小白的信任。

    等得知广宗的情况，同样是三言两语，成功说动了吕虔、陈大忠、孙乾三人，由陈大忠率领五百飞熊卫赶了过来。

    听贾诩说完所有的一切，林小白无语的看了眼一脸懵逼状态的陈大忠。

    幸亏贾诩是自己人，至少目前是自己人。

    否则的话，他一个人三言两语就把邺城给夺了，而且陈大忠这个憨货被人卖了还得给人数钱。

    不过这倒也怪不得陈大忠，别说是他了，林小白感觉就算自己在恐怕该被卖还是被卖。

    广宗城内，身为巨鹿郡太守的司马直已经在众人的帮助下重新稳定好了民心，只等明天送走各路军马了。

    可是夜里忽然发生了小规模的打架斗殴事件。

    事件是如何发生的已经不重要了，重要的是，林小白率领手下兵士在第一时间就重新稳定好了局势。

    不但如此，稳定好局势之后，城楼之上，每隔五百步多了一名全身重甲，手持长矛长枪的威武士兵。

    正是林小白的飞熊卫和先登营！

    他们虽然只是站在城楼之上，但也足以威慑众人。

    无人敢触其锋芒。

    司马直心生不安，求见林小白想要探听虚实。

    可是却碰了一鼻子灰，手下说林小白率兵巡城去了。

    司马直当然知道这个说法纯属扯淡。

    区区民众斗殴而已，也值当林小白亲自去巡城？

    开什么玩笑！

    虽然知道这是扯淡，但是司马直也不敢多说什么，只是说了些辛苦感谢之类的话就走了。

    他离开之后，转头就找曹操去了。

    司马直出身河内司马氏，虽然现在司马氏日渐低微，但终究是有些旧情的。

    尤其是和同处河内的夏侯氏，关系匪浅。

    曹操的父亲曹嵩本姓夏侯氏，因为是中常侍曹腾的养子，所以改姓曹，其实本家还是属于夏侯氏。

    听到司马直的叙述，曹操顿时知道了林小白的意图。

    “叔异不妨上禀朝廷，奏请伯岐为广宗县令……”曹操一箭双雕。

    即卖给了司马直人情，又趁机阴了一把林小白。

    不过他的计策注定无用。

    贾诩早就料到如此了。

    司马直去找林小白的时候，林小白的确没有去巡城，但同样也没有在营内。

    他去找了张辽，请张辽连夜联络并州刺史丁原，同时他也派人去往洛阳给司徒王允送去了一封信。

    张辽联络丁原是如实上奏林小白清剿黄巾之乱的功绩，一点一滴没有丝毫掺假。

    王允则负责替林小白打点人情，同时将林小白的军功分出一部分给陈大忠。

    只要战功是真实的，剩下的就好操作多了。

    等司马直的奏章递上去的时候，一切已经尘埃落定。

    不但没有影响到林小白，反而彻底得罪了他。

    林小白本来就对司马氏族没有什么好感，现在更是将这件事记在了小本本上。

    等以后有机会，林小白不介意连本带利全都报复回去。

    朝廷的封赏很快下达下来。

    林小白在平定黄巾之乱过程中连续诛杀张梁、张宝、张角三人，下邺城援广宗，居功至伟，封魏郡太守。

    【世界公告：玩家林小白，字‘伯岐’获得五品官职魏郡太守，秩千石。奖励声望值每月两万点，百战精兵‘冀州兵’一千名，天阶技能一个】

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    世界频道内，少见的没有引起任何的波澜。

    众人已经习惯了，主要是这个奖励和之前传奇评价的奖励差太多了，完全无法激起众人的兴趣。

    五品太守，虽然只比伏波将军高了一品而已。

    可是其中的差距简直是太大了。

    伏波将军终究只是一个不常设的军衔而已。

    有战事的时候封一下，战事平定之后就撤掉了。

    而太守不一样啊，真正拥有了自己固定的驻地和官署。

    陈大忠也如愿以偿成为了广宗县县令，从逃荒的难民一跃成为管辖一县的长官。

    当然，他个人能力还是差一些，不足以担起重任。

    林小白索性将他的老搭档孙乾和吕虔派过去。

    孙乾为县丞，掌民政、文书、仓库等内务，吕虔为县尉，掌治安和军务。

    【陈大忠忠诚值+1】

    【吕虔忠诚值+4】

    【孙乾忠诚值+2】

    陈大忠的忠诚值只涨了一点，毕竟都已经95了，涨得慢也算是正常。

    倒是孙乾，自从上次‘一人下一城’之后忠诚值涨了一大波，现在再加上2点，已经达到了92，距离95只差临门一脚。

    林小白为三人送行的时候，借着酒劲提议收孙乾为义子。

    而这次孙乾坦然接受，当即改口。

    看样子和忠诚值也有关系啊，只要忠诚值足够高，就可以收为义子。

    林小白这里获得封赏，其他人也各有封赏。

    最意外的就是刘备了。

    他本以为自己这次恐怕不得除授。

    毕竟刚来就被田楷连累，大败一场。

    虽然守城有功，但最多也只能算功过相抵。

    可是万万没想到，他竟然被封为青州济南郡邹平县县令。

    这可真是意外之喜了。

    刘备不知道的是，他之所以能够封为县令，全都是林小白托司徒王允给他走了人情。

    否则的话，就算是把关羽和张飞除张角的功劳给他加上，顶了天也就是县尉而已。

    之所以如此，林小白自然有自己的想法。

    他专门拜托王允，将刘备和曹操分到一起去。

    曹操被封为济南郡太守，林小白就故意把刘备也安排到济南去。

    让他们两个打吧，能打死一个最好了。

    

