    叶修跟着年素珍上了楼梯，看着组长的水蛇腰风骚滴扭动，只能45度角仰望天空，害怕眼泪被辣得流下来。

    这位年组长，虽然每天穿得像个木乃伊，把自己包裹地严严实实，但这长相这身段儿，就是个狐狸精啊。

    也难怪她要每天板着脸，稍微缓和一下表情，就像是在撩人。

    估计她本人也很烦恼吧。

    进了新生组办公室，工位空了一半，估计有的去上课了。

    看见叶修进来，朱殊和乌芙蕖同时抬头，看了他一眼。

    乌芙蕖若无其事地低下头去，而朱殊则用一双炽热的眼眸紧盯着他。

    “哟，叶仙师，你终于肯来上班啦？”朱殊娇笑道。

    “有点私事耽搁了。”叶修坐在了自己的工位上。

    庄率趴在桌子上，嘴里往外吐泡泡，一脸生无可恋的亚子。

    看到叶修过来，有气无力地翻了翻眼皮，说道：“来啦。”

    “你什么情况？失恋啦？”叶修奇怪地看着他。

    “失恋这种小事，怎么会困扰到我？我几乎天天失恋。”庄率白了他一眼。

    天天失恋？这话信息量有点大。

    和‘夜夜做新郎’有异曲同工之妙。

    原来异世界也有海王啊。

    “那你这是什么表情，欲仙欲死的。”

    “还不是被那帮小龟蛋气的，”庄率恨恨道，“我庄率好歹也是个仙二代，想当年在雍州城，我一把西瓜刀从南砍到北，从东砍到西，杀得人头滚滚，血流成河，闯下了我‘北关四小龙’的名头！你说，什么场面我没见过？没想到，如今这帮浑球，比我那时候还要浑啊！”

    叶修明白了，这是被学生折磨地抑郁了。

    “要不，你再考虑一下换班的事情？”叶修循循善诱。

    庄率脑袋摇得像拨浪鼓。

    拜托，特一班就这么渣了，特二班还得了？那可是比特一班还渣的渣滓皮聚集地啊。

    “那我就爱莫能助了。”叶修叹息道。

    庄率本来很抑郁，看到叶修来了，立刻重新活了过来。

    他意识到一个问题：特一班是很渣，但还有更渣的特二班垫底哪。他不是最惨的，叶仙师最惨。

    只要有人垫底，他的幸福感就来了。

    “他们不是天生就坏的，我要用爱感化他们！”庄率竖起小臂，在半空一挥，给自己加油打气。

    “噗”，叶修吃了一嘴茶叶。

    你以为你是耶稣啊！白痴！

    “那你慢慢感化去吧，你行的，我看好你哟。”

    望着庄率重新恢复活力的背影，叶修很敷衍地给他加油打气。

    叶修抬起头，发现乌芙蕖正偷偷盯着他，两个人的目光在半空中相遇，乌芙蕖若无其事地别开目光，装作不经意的亚子。

    “哼。”这一幕被朱殊看在眼里，跺脚冷哼一声。

    乌芙蕖这个臭丫头，每次都跟姑奶奶抢食吃。

    表面上装正经，暗地里眉来眼去的，最烦你这种闷骚婊。

    你什么尺寸，大家摆在桌面上定输赢嘛。

    暗戳戳地勾引算什么本事。

    自从叶修进来，江鹤立就一直注意他的动向。

    朱殊和乌芙蕖之间那点争风吃醋的劲儿，他也看在眼里。

    作为鱼塘主，是可忍，孰不可忍。

    他给自己的舔狗李致恒使了个眼色。

    李致恒心领神会。

    “组长，这位叶仙师无故旷课一周，如果院里没采取任何措施，这对其他勤勉工作的仙师来说，不公平吧？”

    李致恒筑基八层的修为，身为‘地字三班’的班导师，在新生组还是很有话语权的。

    “叶仙师在临行前，和老院长打过招呼，而老院长贵人事忙，忘记和学院说了。”年素珍板着脸，“关于叶仙师的处理决定，院里还在商议，我们等待通知就行了。”

    “能和老院长打招呼，为什么就不能和您打招呼？特招的仙师，难道就能有特权吗？学院这样袒护一个关系户，真的让我们这些辛勤工作的人心寒。”李致恒不卑不亢，一脸地大义凛然。

    关系户？

    叶修一激灵。

    在地球做屌丝的那些年，他也很痛恨关系户啊。

    没想到啊没想到，浓眉大眼的叶屌丝也有今天。

    我特酿滴也成了有特权的关系户。

    不得不说，这种感觉还真挺不赖的。

    “这位仙师，你妈贵姓……呃不，你贵姓？”叶修淡然问道。

    “噗嗤”，朱殊嗤笑出声。

    乌芙蕖脑袋埋在书堆里，看不到表情，但头发却在微微颤动。这出卖了一切。

    “‘地字三班’导师李致恒，有何指教？”

    李致恒毫无惧意。

    “呃……李仙师，我必须得纠正你的说法，叶某并不是关系户，而是翁会长爱惜我的人品和才华，一再邀请我加入修仙者公会，我看他白发苍苍那么可怜，才勉强同意了。”叶修淡淡道，“原谅我一生不羁爱自由，觉得去修仙者公会上班约束比较多，是翁会长保证说东麓学院这边上班时间比较宽松，只要没有课就可以不坐班我才来的。如果觉得不忿，你可以去找翁会长说道说道。”

    嘎。李致恒气结。

    其余仙师也都盯着叶修看，目光怪怪的。

    翁会长爱惜你的人品才华？再三恳求你加入？你看他白发苍苍的可怜？

    帝国一郡修仙界的封疆大吏，你说他可怜？

    这种骚话你怎么好意思说出口？

    东麓学院不允许有比我脸皮还厚的人存在！

    李致恒明知道叶修在鬼扯，但他又不能去找翁会长求证。

    叶修也知道这一点，所以拿着翁会长的鸡毛当令箭，你奈我何？

    “不管怎么说，无故旷课就是违规的，有辱师德，也对不起你自己班里的学生。因为你，我们新生组全体仙师都被人嘲笑，难道你不该给我们一个交代吗？”见江鹤立没别的表示，李致恒继续发难。

    “李仙师，你刚刚说你带的是‘地字三班’？”叶修淡淡道。

    “正是。”李致恒傲然道。

    ‘地字三班’的导师，在全年级垫底的‘特二班’导师面前，自然是优越感十足！

    “你觉得挺骄傲是吧？”

    “我为我的学生骄傲，他们的天赋虽然比不上天字班，但也算是同龄人中的佼佼者。”

    “学生是挺值得骄傲的，就是导师不怎么样。”

    “你什么意思？”

    “你一个筑基八层的低阶修士，有什么资格在筑基巅峰的修士面前秀优越感？你让我交代？交代什么？我闭关破境不可以吗？你摸着自己平平无奇的胸脯说，是闭关破境重要，还是上这几天课重要？”叶修突然爆发，声音瞬间高八度。

    不仅李致恒愣住了，办公室内的所有仙师都愣住了。

    筑基巅峰？这家伙的修为这么高吗？

    整个一年组，也就组长年素珍和‘天字一号’班的江鹤立才是筑基巅峰境啊！

    因为其他人的境界相对较低，无法感知叶修的修为。只有同级别的年素珍和江鹤立才可以。

    年素珍立马用神识探查一番，果然，叶修的确已达筑基巅峰境，和她一样是半步人仙。

    这还真让年组长震惊了。

    也许，他说翁会长欣赏他的人品和才华，不是吹牛呢。

    人品不好说，才华简直爆表啊。

    只是，他明明如此有天分，老院长为什么只给他一个特招名额呢？就这水平，教天字班也绰绰有余啊。

    江鹤立死死地盯住叶修。

    果然，这家伙已经晋升到筑基巅峰！

    这怎么可能？

    距离上次报到的时间，也就十天左右吧？

    明明记得他当时是筑基八层啊。

    就这十天时间，居然连破两级，达到筑基巅峰境？

    不现实不合理不能够！否认三连。

    雍州城不允许比我还有天赋的妖孽存在！

    其余人不确定叶修说的是真是假，但看年组长和江鹤立的表情，就知道答案了。

    这位开院以来第一个敢旷课的新人仙师，全体师生口中的笑话，居然是筑基巅峰境！

    就连相对比较矜持的乌芙蕖，一双妙目都忍不住在叶修身上瞄来瞄去。热情似火的朱殊就更不用说了，眼睛里的火焰都快要烧到叶修的脸皮了。

    没办法，在这个‘修炼比天高’的世界，判断一个人最基础也是最高端的价值观，就是看你的修为。

    叶修年轻，长得帅，修为天赋还这么高，在这个世界，就是‘高富帅’的代名词。

    “这段时间，你真的在闭关破境？”年素珍问道。

    “当然，上次来学院报到的时候您也看到了，当时我还只是筑基八层。如果不闭关，怎么会突然跳到筑基巅峰的？”

    “我的天！十天突破两个层级，翁会长给我送来个宝啊。这个情况我必须向院长反映一下，希望他能及时撤回处分决定！”年素珍匆匆地走了，要去找院长汇报情况。

    “李仙师，你还需要交代吗？”叶修戏谑地看了看李致恒。

    “闭关破境嘛……咳咳，情有可原……”李致恒讪讪地咳嗽几声，“所以说，同事之间，一定要多沟通，你说出来我们才知道啊。是不是？”

    对于修仙者来说，闭关破境比天大，别说旷了几天课，就是旷了一学年的课，也是值得的。

    “你的优越感在我面前，一文不值，”叶修丝毫不给他面子，有站出来挑事的勇气，就得有被人削的觉悟，“本来我的确是看在翁会长的面子上，来学院混混日子的。但现在我改变主意了。特二班是吧？我会让你们看看，什么叫渣滓班的逆袭！在我叶北冥手里，即便是学渣中的学渣，也能调教成天字班的水平！”

    “嗡”一声，办公室内如同飞进来几千只苍蝇。

    这位新来的叶仙师，果然是语不惊人死不休啊。

    你自己修炼天赋高，破境速度快，这无可厚非。但要说能把特二班带成天字班的水平，这简直是痴人说梦。

    修炼是最讲究天分的，举个栗子，铁杵磨成针是可能的，但大树最多磨成牙签啊。

