    石膏制的维纳斯头颅在空中飞扬出一个曼妙的曲线，直至落在地面上，砸落成无数碎块。

    叶清弦看看，低语道：“至少不是这个。”

    她手一挥，不远处又一具雕塑被战刀击成粉碎。

    两人同时出手，只片刻功夫就把所有的雕像都砸成稀巴烂。

    很快，除了他二人，再无一个大型物件可以存在这大厅中。

    站在飞扬的尘屑中，两人一动不动，全神贯注着可能到来的袭击。

    尽管没有怪物的出现，但是来自身心深处，两人却同时有种怪物就在身边的感觉。

    这感觉很奇妙，同时出现在两人身上，却又有所不同。

    叶清弦感觉到的是危险，一种莫名的危机感充斥在她体内，让她感觉到那隐藏于暗处的怪物依然还在附近。

    君临感受到的则是某种兴奋，某种大战将至时的兴奋，某种血腥的欲望正在体内燃烧。

    这是两种完全不同的感受，却同时锁定了同一个目标，使得那隐藏在暗处的怪物也感受到一股莫名的威胁。

    但是它依然坚持着，忍耐着，寻找着机会。

    这是能力的战争！

    这是智慧的战争！

    这是耐心的战争！

    这是毅力的战争！

    他们僵持着。

    好一会儿，君临说：“它就在这儿，我能感觉到。”

    “在看着我们。”叶清弦向四周看去。

    她有些不耐，这该死的家伙到底能藏在哪儿？

    君临的脸上却露出兴奋：“别着急，慢慢体会，慢慢感受。”

    “感受？”叶清弦微微愕然。

    “是的，你没发现吗？这坚持给我们力量。”君临慢慢道：“细心感受，我们能够觉醒！”

    真理之花，再度悄然绽放了一些。

    但君临的生命力却没有下降。

    叶清弦长吸了一口气：“是的，我能感到……危险在靠近，它就在附近！”

    这最后一句她几乎是喊出来的，却是坚定了他们的信心。

    她现在开始真正感受到君临的做法带来的意义了。

    “有你确认就更好办了！”君临看着四周，眼神中放出狂热的神采。

    他喃喃说：“不管你有多聪明，你终究只是一个怪物！”

    说着他探手进入自己身后的登山包里。

    他取出一样东西。

    一个八音盒。

    君临抬手整理了一下衣领，这个动作让叶清弦心中一震。

    然后他轻轻转动八音盒上的钥匙，优美的音乐从八音盒中冒起，娃娃也随之转动起来。

    君临将它放在地上。

    于是展厅中只剩下了这乐声在悠然回荡着。

    突然。

    君临抬脚。

    他狠狠一脚踩在那八音盒上。

    啪嗒脆响中，八音盒四分五裂。

    叶清弦一下还没反应过来，正想问君临为什么这么做，内心中的惊惧突然无限放大。

    “小心！”她大叫。

    展厅中骤然响起尖利的嘶鸣声。

    这嘶鸣就象是在耳边炸起的空袭警报，凄厉，尖锐而巨大无比，几乎要撕碎两人的耳膜。

    与此同时，一片黑影上方袭来，呼啸出凛冽杀意。

    “吼！”君临同样发出狂放的吼声。

    战斧挥向空中，瞬间炸出大片的雷光。

    光与暗在这刻碰撞出最雄浑的力量，炸出大片光华，将整个商场五层都照至亮起。

    君临的身影在爆炸光波中飞起，狠狠撞向墙壁，那从顶部飞出的黑影也同样席卷着退回，落在地上，在雷电光焰的刺激下，竟如一团烂泥般不断扭动着，时而拉长，时而扁平，无论形状与颜色都在飞快变化着。

    如果不是雷电缠绕使它难以遁迹，或者下一刻它就变成一个不知道什么东西消失在眼前了。

    “是巫师3里的变形怪！”看到这怪物的第一眼，叶清弦终于意识到对方是依靠什么来变化隐藏的。

    “巫师3是什么？”君临不知道。

    “一个游戏，你一个男人竟然没玩过？”叶清弦看了他一眼。

    君临回答：“你一个女人竟然玩过？”

    两人同时哼了一声。

    叶清弦道：“这是变形怪，不过看起来在来到这世界后已经变异了，和原来的有所不同。”

    “谁特么在乎它原来是什么样子。”君临狠声道。

    “你是怎么知道那八音盒对它很重要？”叶清弦将诅咒之刃对准变形怪。能够变形到底不代表能够隐形，一旦被盯住了，再想通过变形来欺骗对方的眼睛就不可能了。

    “原本应当在四楼的礼品，莫名其妙的出现在五楼，你不觉得奇怪吗？它一定很喜欢它，就象是孩子对待自己的玩具一样。”

    “就凭这点儿线索？”

    “当然不是，重要的是直觉。”

    “直觉？”叶清弦忍不住翻起白眼：“你在开玩笑？”

    “不，那不是玩笑，是能力。”君临悠然回答。

    叶清弦怔了怔，终于明白过来：“你是说你觉醒了？”

    “还没有，但显然已经触摸到了边上……你不也是？”君临笑笑。

    “的确如此。”叶清弦也笑了：“你绝对真理的作用？”

    她之所以能确定怪物在这儿，就是因为她也触摸到了第三种能力的边缘。

    “也许有，没夭寿，所以主要还是靠我们自己。”君临回答，同时掸了掸身上的灰，因为开启厄布林守护的缘故，君临没有受到伤害。

    看着那怪物，他说：“嘿，伙计，好戏才刚刚开始。”

    “嘶！”变形怪怒吼出声。

    它的身形骤然飚涨，在一瞬间射出无数道灰泥。

    这些灰泥在空气中迅速凝结，化成锋利的石刺。

    “小心！”叶清弦舞动诅咒之刃格挡着。

    “我不需要小心这个！”君临已迎着石刺冲出，石刺打在他的身上，却在距离君临皮肤半寸距离时再刺不进去，纷纷迸裂化成灰粉。

    君临的身形已呼的冲近那变形怪的身边，战斧刷地挥过，在变形怪的身上拉出一条长长的光影。

    光影纷飞中，一片黏液飞出，沼泽怪发出凄厉痛苦的尖嘶声。

    不过下一刻，这伤口就迅速复原。

    感情除了变形和狡诈外，它还拥有强大的恢复能力，怪不得这怪物能够独霸整间商场。

    “嘶！”它愤怒嘶啸着。

    叶清弦的刀斩入它沼泽泥浆般的身体中，在带出一片灰黑黏液的同时，一股力量也抓住了刀，叶清弦发现自己竟抽不出来。

    同时大量的泥浆竟是沿着刀蔓延而至，直逼向叶清弦。

    君临大喊：“快放手！”

    叶清弦弃刀。

    下一刻那泥浆怪已将刀吞了进去。

    “我的刀！”叶清弦大喊。

    荣耀武器也不是无敌的，竟然被这货给克制了。

    君临已道：“别担心，杀了它就能拿回来。这家伙还有第三种能力，可以腐蚀吞噬别人，千万别让它裹住……”

    “能拿回来？”叶清弦松口气。

    “得快点儿，时间长了可能会被腐蚀掉。”

    “嘶！”这只变形怪显然也被对手的态度激怒了。

    它身躯骤然暴涨，发出前所未有的巨大吼声，身躯骤然变的庞大，一只触手竟然化作刀锋形状，赫然是诅咒之刃的模样，这家伙竟然还能把吞下去的武器融入自己身体，发挥作用。

    “真是个有趣的家伙啊？”君临头一抬，眼中射出锋锐的光芒：“那就一定得有点什么好东西才对得起这身份了。”

    变形怪还在吼叫，它的声音越来越响亮，力量也提升到了极致。泥浆般的身体让它的防御能力一般，但是恢复能力却很强大，没有什么攻击能对它造成致命的伤势，在必要时甚至它的身体就是最好的攻击武器，而诅咒之刃加成的触手却骤然变得更强大起来。

    这刻它呼号着，如一团泥浆拼命涌动着卷向君临。

    看着它冲过来，君临取出一样东西。

    取自黑色骷髅的指骨。

    他看着那泥浆怪物，说：“我知道你怕什么。”

    屈指轻弹，指骨射入那怪物的身体。

    泥浆般的身体让它无法阻挡指骨的射入。

    下一刻，巨大的爆炸从它身体中猛然炸起，带起大片的泥浆。

    “嚎！”变形怪发出沉闷的巨吼，这次连惨叫声都变了。

    巨大的创伤让它不停的扭曲着，变化着，在顷刻间变化出无数形状。

    看到此景，叶清弦干脆停手。

    她知道，君临已经找到了对付这家伙的方法。

    当方法正确时，一切都变得如此简单。

    “我说，你是怎么知道对付它的方法的？”她问。

    君临回答：“很显然，我们都擅长寻找答案，有所不同的是，你专注防守，而我专注进攻。”

    叶清弦楞了楞。

    这正是对他们即将开发出的新能力最好的描述。

    说话声中，又是连续数枚指骨飞入它的身体中，爆开。

    凄厉吼声里，更多的泥浆被炸裂，纷飞，变形怪还在不断变化着，看起来却更象垂死的挣扎，没有翻身的余地。

    “真没想到它能变成出这么多样子。”叶清弦赞叹道：“让我想起了终结者里的T1000。”

    “是啊。”君临也喃喃道：“要是它懂英文就更好了。”

    “为什么？”叶清弦惊讶。

    “那样它就可以一会儿变成个S，一会儿再变成个B字。”

    令君临意外的一幕出现。

    泥浆滚动，竟然真的变成君临所说的字符。

    大写的S和B呈现眼前。

    君临愣了楞，陡然明白过来。

    绝对真理又发挥作用了。

    “我操！”君临骂出声来。

    好在这次也没扣寿命。

