
　　“刚刚楼下怎么有点吵？”顾起从书房里走出去，齐不白跟在前者身后。

　　齐不白回答：“爷，应该是苏小姐购买的快递来了，刚刚可能是在拆快递和搬快递。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她买了什么？”顾起询问。

　　“都是一些很寻常的生活用品，只不过类型和数量有点多的，若是她一个人使用的话，可能要用个几个月才能用完。”齐不白回想起属下的汇报，而后声音平缓地转述。

　　这时，齐不白的面板自动弹了出来。

　　齐不白看完上面的内容信息，转而跟顾起说道：

　　“爷，刑储备的信物道具里，有四件被系统更换成新的信物了。”

　　“那赶紧分配出去。”

　　对于这种更换信物的情况，刑也碰到过几次的，不算陌生。

　　甚至，还摸索出了一些规律。

　　一般，这种系统重新分配出来的信物道具，大多数都是相同的信物，在短时间内，会触发新的职业副本。

　　按照惯例，齐不白先给顾起留了一件。

　　顾起打开面板，点了接收。

　　而在关闭面板前，顾起看了眼信物的大致信息。

　　——【魇神请帖】

　　……

　　另一边。

　　秦七的房间里。

　　还没等秦七开口，苏听鱼就直接将前者想说的话堵住：“继续欠着！我会记在小本本上的！”

　　秦七：“……好。”

　　秦七点了接受。

　　其实，有那么一瞬间，秦七有点想问苏听鱼……如果，他以后还不起怎么办？

　　可又感觉有点怪怪的，好像是他要赖账的前奏。

　　“对了，给胖子也发送一个。”苏听鱼先送完给秦七，才想起了出去的胖子，于是将另外的一个【魇神请帖】发送了出去。

　　只是，胖子可能没有一直查看面板，还显示着【对方未接收】的状态。

　　不过，这都是小事。

　　一会等胖子回来，再告诉他就行。

　　苏听鱼心里如此想着。

　　突然——

　　【请注意！携带‘魇神请帖’的玩家人数已达到开启‘梦魇迷宫’副本的标准】

　　【尊敬的天使苏玩家，您好！您收到了一封来自‘梦魇迷宫’的副本邀请函，现已触发，您将会在两分钟内前往该副本，请做好相关准备】

　　【最后，平行乐园祝您旅途愉快！】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　什么情况？！

　　哦……信物副本触发了。

　　不对？这么突然？？

　　苏听鱼脸色茫然地看向秦七，而后，她看到后者的面板也跳了出来。

　　“七七……”

　　“嗯，职业副本，来了。”秦七回应。

　　“这这这……这也太突然了吧。”苏听鱼想起自己之前往储物戒指里塞的众多物资，倒也都没有多大紧张感。

　　好歹，她也是经历了一次职业副本的玩家。

　　“胖子好像不能进这次职业副本，他还没有收到我给的信物。”苏听鱼查看了下聊天记录。

　　“我给胖子留个信息吧。”

　　“嗯。”

　　“……”

　　两分钟后。

　　【尊敬的天使苏玩家，您好！您已确认进入‘梦魇迷宫’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

　　【尊敬的秦七玩家，您好！您已确认进入‘梦魇迷宫’副本世界，正在为您匹配中……匹配完成，进入副本倒计时开始：3、2、1……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第603章 信物副本触发免费阅读。https://xs.23sk.com 