    虚空中，项云与六翼金鹏爆发激烈大战。
    六翼金鹏一次次冲天而起，又被一次次的轰入地下，众人脚下的大地，已然是满目疮痍。
    而六翼金鹏不愧为神兽，躯体强横坚韧无比，哪怕接连遭受打击，却是依旧周身金光大放，血气翻腾，似乎并无大碍，反倒是因为被项云如此压制虐打，神兽的尊严受到了藐视，六翼金鹏气得是嘶鸣不止，双目血红一片?，口鼻之中都喷出了灼热的气浪！
    “啾……！”
    六翼金鹏再一次仰天发出高亢的嘶鸣，六只巨大羽翼挥动，化作一道金光冲飞，在飞起的瞬间，六翼金鹏猛然展开巨口！
    “嗖……！”
    一道金色光柱直接从六翼金鹏口中激射而出，朝着项云轰击而来，声势惊人至极。
    眼见这道光柱袭来，项云眼中精芒一闪，却是直接抬手一记剑指点出！
    “一阳指！”
    一阳指的指力迸发的瞬间，项云体内的第一元神也将一股毁灭之力，直接渡入这股指力之中！
    霎那间，金色和紫色两道光华交织的光柱，从项云指尖迸发，化作一道细长光束，直接向着金色光柱对冲而去！
    两股力量悍然撞击的瞬间，一阳指之上附着的毁灭之力，霎时间发作，瓦解撕毁一切阻拦之物，一阳指之力，竟是瞬间洞穿金色光柱，摧枯拉朽般的激射出去！
    “嗖……！”
    在六翼金鹏惊骇的目光中，一阳指直接穿透金色光柱，以迅雷不及掩耳的速度，向着它眉心处飞袭而来！
    六翼金鹏从这股能量中感受到巨大的威胁，它不敢硬接，瞬间挥动巨大羽翼闪避，可惜它速度速度虽然迅猛，但终究是没能躲过这一击，一阳指的指力，直接击中了它一只羽翼。
    原本在项云疯狂的打击下，都极难留下损伤，金光奕奕的金色羽翼，竟是被瞬间击穿，洒下一蓬金色的鲜血！
    “啾……！”
    六翼金鹏一声悲鸣，除了被指力贯穿羽翼的痛苦，它分明感受到，一股霸道无比的能量，顺着伤口窜入自己的体内，在自己经脉中疯狂肆虐，这股极致的疼痛让六翼金鹏几欲疯狂！
    而项云却是看准机会，苍玄巨剑入手，身形一闪，便向着六翼金鹏暴掠而去，手中剑刃划破长空，一记斩虚，直斩向其脖颈！
    六翼金鹏原本的凶性，早在项云蕴含毁灭之力的一指之下摧毁，知道眼前这个人类足以斩杀自己，眼看项云持剑追来，又感应到这一剑之中所蕴含的恐怖威力，它心中战意全消。
    一时间，六翼金鹏将目光看投向离合神光生出的区域，也不知这畜生究竟用了什么神通，六只巨大羽翼挥动，身形金光一闪，竟是瞬间横移千丈躲过了项云这一斩，旋即头也不回的飞快遁走！
    项云见状，抬手一掷，一尊黄蒙蒙的小鼎飞出，在虚空中迎风便涨，瞬间化作一尊高达数十丈的巨鼎，朝着六翼金鹏轰砸而下！
    巨鼎去势迅疾，横空落下，直接轰砸在六翼金鹏的背脊之上！
    “嘭……！”
    就听得一声轰鸣，六翼金鹏庞大的身躯一颤，伴随着一声悲切惨叫，它一口金色鲜血喷洒，血液将下方的大地都灼烧成一片火海，但六翼金鹏却终究是硬生生的抗住了这一击，回头怨恨的看了项云一眼，再度振翅，身形化作一道金色流光，冲向神光深处！
    眼看着六翼金鹏极速遁走，项云微微皱眉，终究是没有追赶上去。
    这六翼金鹏的确是强横，中了自己一记蕴含毁灭之力的一阳指，又被神农鼎正面一击，居然还能遁走，着实出人意料。
    当然，这也是项云没有施展全力的缘故，他并不想再浪费时间在这头畜生身上，因为此刻，他只看到了胡飞凤一人！
    身形一闪，项云来到了叶倾城和胡飞凤二女身前，此刻二女盘膝而坐，叶倾城正在为胡飞凤疗伤，见到项云赶来，叶倾城缓缓收功，二女也起身迎来。
    “你没事吧？”项云看向胡飞凤道。
    胡飞凤苦笑着摇了摇头说道。
    “放心吧，叶姑娘已经帮我稳住伤势了，我的伤势并不算严重，主要是气血之力消耗过多，休息两天就能能够完全恢复了。”
    项云冲着叶倾城道了一声谢。
    “有劳叶姑娘这一路相助。”　　
    对此，叶倾城却是淡漠的回应道。
    “我救她是因为胡氏部落对圣宗的曾经的贡献，与你无关。”
    “呃……”闻言，项云和胡飞凤都是一愣，气氛略显尴尬。
    项云再度打破了沉默，看向胡飞凤。
    “怎么就只有你一人？”
    闻言，胡飞凤一拍自己脑门。
    “哎呀，差点忘了，那个女修罗现在还在被姜妍儿，还有那姓李的家伙追杀，现在应该在这片空间更深处。
    那位姑娘也不知为何要救我，但她被那姓李的偷袭，已经受了重伤，肯定不是这两人的对手，项云，你能去救……”
    胡飞凤话音未落，眼前遁光一闪，项云的人已经消失在原地，化作一道惊鸿冲向了神光深处！
    “这……”
    留在原地的二女都是一脸懵怔。
    就连一向冷淡的叶倾城，此刻都忍不住主动开口。
    “他……他一直都是如此侠义心肠吗？”
    “呃……”
    胡飞凤表情显得有些怪异，因为在她心中，项云虽然并不讨厌，甚至还有那么一点点的……有趣，可是要说侠义之心，那完全跟他沾不上半毛钱的关系。
    这家伙狡猾多段，手段卑劣，当初在莽沙海，对自己这么一个弱女子，那可是无所不用其极的，他会有侠义之心？
    可是他这般火急火燎的，赶去救一个素不相识的女人，这又是为了什么呢？
    “难道……难道他是为了我？因为那个女人救了我的性命，他才如此感激的，前去救她！”
    不得不说，有时候女人的脑回路，以及脑补能力一旦运转，那都是十分可怕的。
    胡飞凤心中这么随意的一想，顿时就变成了她心中的唯一标准答案，一时间，胡飞凤嘴角不自觉的微微上扬，一双凤眸异彩闪烁，心中禁不住有些小甜蜜，又有些小羞涩！
    “这家伙为什要对我这么好，难道他……也喜欢我？呸！我怎么会用“也”字，根本就是他单相思本大小姐，我才不会喜欢这个混蛋呢。
    不过，话说回来，这家伙的真名姓“项”，将来要是生了孩子该取什么名字呢……？”
    这时候离合神光中，全速飞遁的项云，连打了三个大喷嚏，如果项云项云知道，胡飞凤此刻连自己和她孩子的名字都想好了，也不知他该作何想法。
    “我们也走吧，那李昂和姜妍儿都不是寻常之辈，只怕他一人对付不了！”
    这时候，三人中，唯一保持冷静的叶倾城开口了，将已经幻想着生二胎的胡飞凤拉回了现实。
    揉了揉自己滚烫的面颊，胡飞凤兀自有些迷迷糊糊的点头。
    “好好……咱们快去帮孩子他爹……”
    “什么……？”叶倾城一脸疑惑。。
    “我……我说什么，啊，我疯了，我们先去救人吧！”
    胡飞凤就像是被踩了尾巴的猫一般，连忙飞遁而起，留下原地的叶倾城一脸懵逼。
    ……
    却说离合神光深处，女修罗、李凤文和姜妍儿三人的大战已经到了险要关头。
    女修罗手持金色巨剑，与姜妍儿和李凤文二人激战，她剑法精妙至极，每一剑都有一股难以言喻的锐气和灵气，而且剑法随心所欲变幻，玄之又玄。
    她剑道境界，竟是比之李凤文还要高出一筹，达到了“剑心巅峰”之境，甚至只差一步便能迈入那剑魂之境！
    然而，仅仅想要凭借剑法抵挡住姜妍儿和李凤文显然是不够的，李凤文身为神剑宗真正的嫡传弟子，同样是剑法超群，一剑出，剑气纵横千百里，威势惊人，而且速度快到了极致，几乎只能够看到他出剑的动作，却看不到他手中的剑。
    至于姜妍儿，则更是惊人，此刻那一枚淡紫色的圆珠，环绕她周身旋转，散发出浓郁黑气的玉如意悬浮在她头顶，黑色的阴冷气息，笼罩全身。
    她只是赤手空拳，向着女修罗轰来，以肉身正面硬撼巨剑锋芒，竟是震得那巨剑嗡鸣，金光颤动，表面更是凝聚出厚厚的一层寒霜！
    在两人的夹击之下，纵使女修罗剑法无双，此刻依旧是节节败退，险象环生，好在女修罗周身八道色彩的光华流转，虽然光芒已经有些暗淡，却是威势惊人，将一切袭来的攻势尽皆抵挡在外，堪称神技。
    只可惜，她已经身受重伤，加之接连战斗，云力消耗过大，此刻面纱外的脸色亦是苍白如纸，那一双星辰般深邃的眼眸，透着深深的疲惫与虚弱！
    “不愧是联盟商会最出名的绝技，九重琉璃诀果然玄妙！”
    激战中，李凤文看到女修罗周身闪烁的光芒，眼中忍不住露出一丝贪欲之色。
    “洛大小姐，交出宝物，我可以饶你不死，而且，你我还可以结为双修道侣，以我神剑宗的实力，加上你联盟商会的财力，称霸天璇大陆，也是指日可待呀。”
    回应他的，却是女修罗一抹鄙夷的目光，和冷彻骨髓的声音。
    “你不配！”
    “呵呵……”李凤文冷笑出声。
    “这种时候，还能有这份傲气，不愧是联盟商会的第一天才，就怕你撑不了多久了！”
