    “我不喜欢你。”

    夏繁星的声音清冷，像是猝了冰。

    一瞬间将厉苍穹浇的透心凉。

    这不是夏繁星第一次拒绝他，可每一次拒绝，都让厉苍穹有一种如梗在喉的感觉。

    他说不出来自己此时内心的感受，只觉得世界一片灰暗，仿佛黯淡无光。

    “是因为他？”

    厉苍穹还是固执认为，夏繁星拒绝他，是因为君墨。

    事实上，在厉苍穹看来，以前夏繁星从来都没有拒绝过他，就算他一直拒绝推开夏繁星，夏繁星也没有改变主意。

    而自从君墨一出现后，夏繁星就好似变了一个人。

    厉苍穹无比怀念那个在他面前，一直像一个小女孩一样的夏繁星。

    而不是现在这个夏繁星。

    现在这个夏繁星，就好似像是一只刺猬，随时随地都竖起了长长的刺。

    她看着他的眼神是那么的陌生又冷漠。

    似乎在她的心中，他已经是一个彻底的陌生人。

    “厉苍穹，我拒绝你，和君墨没有任何关系。”

    厉苍穹握着夏繁星的手，微微的用力，夏繁星白皙的皓腕上，是一片细细密密的疼。

    夏繁星拨开厉苍穹的手，将自己的手腕举到厉苍穹的面前。

    “你看，君墨不会伤害我。”

    厉苍穹震惊的看着夏繁星，他的脑海里，蓦然浮现的是那天晚上君墨在夜色中给夏繁星上药的情景。

    他讷讷的说着，“对不起，我现在就给你上药。”

    “不用上药。”夏繁星阻止了厉苍穹去找药箱的这一种行为，她沉声道，“厉苍穹，你并不是喜欢我，你只是不甘心，不甘心以前一直围绕着你转的我，不再重视你，不再眼中全是你，所以你才会迫切的想要扭转这一种局面。”

    厉苍穹的心，猛烈的疼。

    “不是，我没有不甘心。”

    厉苍穹的声音，平静而深沉。

    “夏繁星，我到底是喜欢你，还是不甘心，我分的清清楚楚，我喜欢你，是真的喜欢你。”

    事实上，刚开始的时候，夏繁星淡出他的世界时，他是有点不习惯。

    可渐渐的，他开始认真的思考着，他是真的不习惯身边没有她，还是真的喜欢她。

    后来，他终于明白。

    他是真的喜欢她。

    是一个男人对女人最原始的喜欢。

    这并不是一个男人对一个女人的占有欲。

    “我不喜欢你，请你以后不要打扰我的生活。”

    夏繁星说完，从套房离开，厉苍穹看着那一抹纤细的背影，心里懊悔万分。

    他好像，把事情变得更复杂了。

    现在要怎么办？

    厉苍穹深呼吸了一口气，他用了极大的力气才将内心深处的那一种爆燥压下去。

    隔了一会儿，他还是找到了一盒药膏。

    “陆寒川，你把这个给夏繁星送过去。”

    陆寒川找到夏繁星时，夏繁星正和“修罗”特战队的队员们在训练。

    她们是军人。

    每时，每刻，她们都做好战斗的准备。

    夏繁星在她们训练的时候，也会发现她们在训练时，会有一些小小的漏洞。

    陆寒川站在训练场的外面，看着训练场上的那一抹身影，顿时在心里想，姑奶奶可真帅气啊！