    当血红的报警信号呼啸升空的时候，还在互相对峙的墨家和袁家双方的人都变了脸色，一边是狂喜，另一方则是大惊。

    “嘿嘿，看来那小子运气很不好啊！”

    墨煞这时候略显得意地看着袁帆，同时长长地舒了一口气，只要解决了游龙，接下来再解决袁家的人，那这样子，就谁都不知道他们墨家杀了一名符师，同时还可以得到袁家在青石镇的产业！

    “墨煞，你就不怕游龙的师傅他们来找你麻烦！”

    看到红色的烟雾，袁帆已经知道，少年的踪迹已经暴露，不过这时候他也没有任何办法，只得利用游龙是一名符师的身份，希望能够暂时震慑住墨煞。

    “呵呵，这件事你不说，我不说，又有谁会知道呢？”墨煞怪戾的一笑，墨家的人同时握紧手上的兵器，只等墨煞一声令下，就要立刻冲杀过去。

    虽说墨家的人数不占优，但是袁家刚刚才经历过铁甲魔虎的攻击，不少人都受了伤，即使是袁帆和老胡，此时也没有完全恢复过来，论整体实力，还是墨家方面稍占优势，也正因为如此，墨煞才会让那么多人去追杀游龙！

    “等一下你就会看到那个少年的尸体了，希望你还能认得出他，哈哈……”

    看到手下的动作，墨煞忽然笑着止住他们，他认为过不了多久，游龙的尸体就会被他们墨家的人抬出来，说不定还会直接被砍得面目不清，到时候的场景，他很想看看袁家到底会有怎样的反应？

    墨家的做事风格一向狠辣，要么不做，要么就做到绝，一种残忍到极致的绝！

    看到家主都下命令了，墨家的人再次站回队伍中，不过一双双眼睛，都紧张而好奇地看着烟雾升起的方向。

    袁家的人的人则更加紧张，不少人握着兵器的手都慢慢渗出了汗，只要少年的尸体一出现，那就等于开战的信号直接拉响。

    “爹，游龙他会有事么？”袁爽看着远处的烟雾，一脸紧张地问袁帆，小嘴轻抿，练身体都微微有点颤抖。

    “唉，等下墨家的人攻过来的时候，你赶紧找个机会逃跑……”袁帆并没有直接回答女儿的问话，只是幽幽一叹，想要从那么多作战经验丰富的墨家护卫手中逃脱，这种机会……换做一名武师应该可以！

    “我不逃……游龙少侠一定会平安无事的！”刁蛮的袁爽，不知为何，心中对那个替自己挡在在铁甲魔虎前面的少年，具有一种盲目的自信，这个少年，不会那么容易就被墨家的人抓到的。

    “哎……”

    袁帆再次幽幽一叹，没有再理会女儿的赌气，希望真的像女儿说的吧，不然的话，就连袁家这批人也得全部折在这里了……

    蟒皇坡的气氛，再次陷入沉寂和压抑，在场的人都没有多说一句话，而袁家的人，则趁机加快恢复受创的身体，只要少年的尸体一出现，他们就将迎来一场你死我活的血战！

    这一等，大约半个时辰就过去了，不过令墨煞失望的是，那个叫游龙的少年并没有出现在他们面前，倒是五个墨家护卫扛着四个一身血迹、气息萎靡的武者回来了，另外一个一动不动，看样子应该是死了。

    “那个小兔崽子呢？”

    看到这出人意料的一幕，墨煞赶紧问道，其他的人也一脸吃惊地看着四伤一死的墨家护卫，脑子里一时还转不过弯！

    “也不知道那小子用了什么手段，当我们赶到时，龙队长他们全都倒地了，现在墨吏当家的已经跟五个人顺着那小子留下的痕迹追了过去，相信过不了多久就能抓住那小子了！”五人中，一名好像也是队长的男子，这时候脸上尽是惶恐，同时气急败坏地说道。

    “你们这帮蠢货！”

    当听到这个消息时，墨煞顿时怒骂出声，一拳打在身旁的一匹骏马上，四五百斤的高头大马，直接被打飞出去一丈多远，轰然落到地上，激起漫天的尘土，咆哮的暴怒样子，也直接将刚回来的那五人吓得脖子直接一缩，一点声音都不敢出。

    而袁家的人则更加惊讶，他们虽然见识过少年强悍的战斗力，但是谁也没有想到，游龙竟然在那么短的时间内，不但连伤四名武者，并且杀死一人，而且还能顺利逃脱，这还真是完全出乎意料啊。

    “我就说游龙少侠没有那么容易被抓到的……”少女这时候笑靥如花，脸上一片绯红，不知道是激动，还是另有所系。

    “袁帆，你们给我等着，等我收拾了那个臭小子，下一个就是你们墨家！”墨煞气得暴跳如雷，双腿一夹身下的骏马，带着墨家众人就向墨吏追踪的方向奔去，遭受如此奇耻大辱，他一定要将游龙生吞活剥！

    “等你抓到那个少年再说吧，我们袁家随时奉陪！”看到魔煞想要离去，袁帆这时候大大松了口气，既然与墨家撕破了脸皮，那他说起话来，自然也不用留任何情面，只要回到了袁家大宅，到时候就算是拼个鱼死网破，他们也要血战到底。

    “爹，我们要不要跟过去看看？”少女看着墨家的人离开，显得忧心忡忡，就要勒马跟上去。

    “不用了，墨家的人想要抓游龙少侠也没那么容易，我们现在赶紧回家族里布置好防御，一方墨家狗急跳墙，到时候抓不到少年凡尔纳我们来出气！”袁帆制止住女儿的行为，现在最紧要的，还是应付日后墨家的威胁。

    ……

    游龙自从抢了那把长剑之后，立刻就跑到另外一处比较隐秘的树林，因为他已经察觉到，在自己的身后已经有数道不弱的气息跟了过来，其中有一个，很可能就是墨吏！

    “老子打不过你，难道还跑不过你？”游龙一边逃跑一边牙痒痒的碎碎念，兔子急了还咬人呢！

    “墨吏当家的，那小子似乎往蟒皇坡那边的奇寒涧跑去了！”一名跟在墨吏不远处的武者，略微有点气喘地向他报告道，这名武者的实力并不高，但是他身穿一身猎户装，脸上的皮肤被太阳晒得黝黑，还有几道被荆棘划过的痕迹，看来是一名常年在山上奔走、善于追踪的猎户。

    “这小子，好走不走，竟然往空旷的地方跑去，真是找死！”看到那名猎户装束的武者气喘吁吁，墨吏眉头一皱，这个家伙，竟然连一个少年都追不上。

    “后面的人赶紧跟上，只要抓到那小子，五千金币就是你们的了！”墨吏再次朝身边的人大喝道，同时自己身先士卒，对着少年逃跑的路线急追过去，在身后的数名墨家武者听了墨吏的命令后，也是一脸激动，一个个纵身急掠，跟着墨吏对着少年逃跑的路线急追过去。

    “得赶紧甩开他们才行！”

    在前面的游龙一边逃一边想对策，之所以会选择空旷的地方逃跑，就是想利用自己的移形换影步的身法优势来尽量拉开距离，但是这毕竟只是一卷黄阶的身法，当实力到了一定程度的时候，这种身法的优势并没有多大效果，要是再不找个地方躲起来，墨家的人只要分几个方向来包抄自己，到时候自己就插翅难逃了！

    “臭小子，我看你还往哪里逃！”

    在少年身后十多丈远的地方，暴喝声中，墨吏已经慢慢地追了上来，他的身后带起一道烟尘，五名墨家的六七星元者也紧随其后。

    墨吏的速度非常的快，他似乎也修炼过一众不弱的身法武技，几个闪掠间，将少年和自己的距离又拉近了七八丈，按照这种趋势，游龙很快就要被追上了。

    “咻咻！”

    觉察到身后的墨吏越追越近，游龙识海中的精神力悄无声息地蔓延开来，三枚化元镖带起一阵细微的破风声，忽然从地上窜出来，直奔墨吏的腰间激射过去。

    “叮叮！”

    三枚化元镖虽然去势极快，但是墨吏的动作也不慢，手上的双截棍脱手而出，一阵元力罡风刮起，直接就将那三枚化元镖扫落在地，而乘此机会，游龙如灵猴般的身影，早已掠进了一旁茂密的树林，消失得无影无踪了。

    “给我将这附近包围起来，只要那小兔崽子一出现，马上发信号！”看着空荡荡的树林，墨吏恨得咬牙切齿，想不到自己竟然还会被少年给摆了一道。

    而随着墨吏暴怒的声音，几名武者立刻分散开来，各自把手一个方向，就像一张撒开的大网一样，只要游龙在哪一边出现，信号马上就会发出，他们墨家的人就会立刻赶到那一边去。

    随着墨煞等人赶到，加入到搜捕少年的队伍越来越庞大，而这一次少年想要逃脱，显然没有上次那么容易。这一片区域过于狭窄，只要自己一出现，墨家的人肯定会铺天盖地地涌过来……

