    于是，在警察错愕的目光之中，美国队长来了，看到是两个警察，又把后面的钢铁侠喊了过来。

    一瞬间，两个交警彻底懵逼了。

    而王凡则是冲着两人，笑着挥手，直接开着兰博基尼扬长而去，依旧是无人驾驶。

    苏雪雁忍不住问道：“凡，这样真的合适吗？用机器人，去应付交警……”

    王凡淡淡一笑：“没事，当下法律严重缺陷，无人驾驶都没有相关法律，却依旧按照违法处理。更何况机器人了？随便他们折腾去吧！”

    很显然，无人驾驶是潮流，即便当下没有法律允许，但直接定义为违法，也是不恰当的。

    总不能法无允许，全部禁止吧？

    尤其是面对无人驾驶，不能因为法律，阻碍整个社会的进步。

    “王董！”

    “王董！”

    两名交警脸色骤变，忍不住大声喊道。

    但王凡却是没有丝毫的理会，而是直接开着兰博基尼，去了地下车库。

    “sir，请问有何贵干？”美国队长看着两名警察。一本正经地问道。

    “呃……”两名交警，你看看我，我看看你，全部都是一脸懵逼。

    美国队长笑了笑，伸手摸了摸交警的制服，道：“你们的制服不行啊，远不如我的帅！”

    “是啊，更没法和我的比！”旁边的钢铁侠同样开口道，一脸嘚瑟。

    两位交警相视一眼，完全来了兴致，打量着对面的美国队长和钢铁侠，道：“你们都是智能机器人？人工智能？”

    “哦，我更喜欢你们说，我是有智慧的人类！特殊的人类。”美国队长笑着说道。

    “对，我也是人类，不过是外面被老板加了一层铁盒子而已！”钢铁侠道。

    “呵呵呵……”两位交警很是无语。

    “那个，你们有特殊能力？”

    两人再度问道，很是好奇，也很是忌惮，不知道凡人科技的这些智能机器人，到底到了什么程度。

    “当然，我们可是漫威的英雄！”钢铁侠嘚瑟道。

    美国队长也点点头。

    两名交警脸色锐变，忍不住后退，满是警惕。

    有特殊能力，要是像想电影中那般厉害，那还得了？

    一时间，两人心里都有些没底，紧张到极点。

    要是被人整死了，还可以依法追究责任。

    要是被机器人给收拾了，那可真没地哭去。

    总不能判机器人死刑啊，或者追究机器人的刑事责任！

    “你们有什么特殊能力？”一名交警忍不住开口，心里有些没底。

    美国队长：“广场舞！”

    钢铁侠：“搓麻将！”

    “我凑！”

    两名交警不约而同地骂道，心中一万只羊驼呼啸而过。

    这特殊能力，实在是太强大，简直要吓死宝宝。

    于是，两名交警放松下来，开始和钢铁侠、美国队长，谈天说地。

    平日交警的工作很是乏味，如今能和如此聪明的智能机器人聊天，体验不可思议的感觉，实在是倍爽。

    但让人大跌眼镜的是，钢铁侠竟然从铠甲里掏出一盒烟来，然后自顾自地点燃，饶有兴致地抽了起来，喷云吐雾，还问两名交警：“你们要来一根吗？”

    两名交警连忙摆手，但看着钢铁侠抽烟的样子，实在是忍俊不禁，一个机器人抽烟，太他么有意思了。

    凡人科技这机器人，怎么整的？

    实在是不可思议。

    这时绿巨人浩克也走了过来，直接拍了拍钢铁侠的肩膀：“老兄，给我一根！”

    于是，绿巨人也喷云吐雾起来。

    只是绿巨人抽样的样子，实在是有些太另类，怎么看，都像个黑道大哥。

    “你们两个，一边抽去，二手烟有害身体健康，我不想吸二手烟！”美国队长一边甩手，一边指责道。

    这让两个交警更加懵逼，特么的，这机器人，比人都人啊！

    最后，两个交警和美国队长、钢铁侠、绿巨人，合了影，拍了几张照片这才离开。

    等到两人离开之后，才想起王凡无人驾驶的事，才记起自己的职责。

    但最终，两人摇摇头，直接驾车离开，完全没有继续理会的意思。

    …………

    展厅内部。

    王凡一身正装，出现在舞台上，身后跟着灵狐者、兰、黑寡妇和莎朗·卡特（美国队长的现任女友）。

    现场众人，看着这一阵容，再度响起一片雷鸣般的掌声。

    王凡摆摆手，示意大家安静下来，笑着说道：“今日早上纯属意外，照顾不周，大家海涵。这几个机器人，给大家开了个愚人节玩笑。”

    王凡很是无耻，直接把自己睡过头的锅，全部甩给了机器人。

    让他身后的灵狐者等人，忍不住脸黑。

    黑寡妇都想着踹王凡，如果他不是自己的Boss！

    “不碍事！”

    “没事！”

    “今天是个天大的惊喜！”

    “最愉快的愚人节！”

    ……

    众人纷纷笑道，完全不在意。

    CF角色和漫威机器人的出现，简直就是意外之喜。

    而他们的智能程度，和智商、情商，更是让众人意外万分。

    “好，那么接下来开始这次发布会！”王凡道：“人活一世，不足百年的光阴。随着生活水平的提高，按理说，我们人类的寿命，应该是不断提升的。”

    众人忍不住点头，像是华夏，民国时期，平均寿命只有35岁。

    1949年建国之际，也是35岁。

    1957年，大幅度提升，平均寿命到了57岁。

    1981年，进一步飙升，平均寿命到了68岁

    2005年，华夏平均寿命达到71.8岁。

    而2010年，华夏平均寿命达到75岁。

    到2020年，华夏平均寿命有望达到77岁。

    “整个过程，看似是逐渐增高的，但对此，所有人都不乐观。认为马上达到一个极限，尤其是当下年青一代。”

    王凡接着道：“像是当下的大学生，以及毕业生，偏向于宅，沉迷网络，作息不规律，锻炼匮乏。更多的，则是房价的飙升，使得年青一代人的工作压力太大，太大！以至于为了工作，很多人顾不上其他，连充足的睡眠都保证不了！”

    “这样下去，华夏的平均寿命，必然会出现大幅度的降低。而年轻一代的健康状况，更是令人堪忧。”

    ————

    PS：从今日开始，更新改为中午和晚上，固定时间，规律更新，方便大家阅读，谢谢大家支持，求正版订阅！

    