    凌云不知道的是，这句话，也曾是李川年少的梦。凌云之志，也曾是他的志向，只因造化弄人。

    “既有这般志向，日后当需多加用功，切莫投机取巧，做无用之功，坠了这凌云之志。”

    “学生铭记。”凌云稍躬身，恭敬道。

    “书和纸墨笔砚准备好了吗？”跳过话题，李川捋了捋胡子，缓缓问道。

    “没有，这个，我们原先也不知道要买些什么，害怕买错了，因而先来这边...”

    凌大山有些不好意思挠了挠头。

    “嗯，蒙学三百千必不能少，县里书店装订好的上等书籍颇贵，委实不宜。我这倒有亲手抄录的三百千，没有书店的好，但相对实惠，三本收你一两银子可愿意？”

    凌云原以为古代启蒙读书是四书五经，又或是其他经典的名人书籍。

    不曾想却是三字经，百家姓，千字文，俗称三百千这三种。

    事实上，和凌云想象的不太一样，他不知道的是即便在古代人眼里，四书五经一类的东西属于高难度内容。

    并不能作为启蒙教材，然三百千的内容虽然没有条理，但读起来琅琅上口，对于刚入私塾的孩子来说比较易学好记。

    况且很多人识字不是为了作诗作词考科举，只是为了单纯为了会认字、会写名字。

    再者说古代由于微言大义的存在，即使皓首穷经也不能通读经典。

    因此，古人也往往只治一科，余者不过通读而已。

    而学习儒家经典的年纪，也往往是弱冠之后最为合适。

    且地区社学以识文断字、粗通文化、了解法律为主，至多教授《论语》、《孟子》。

    是以古人以八岁入小学，学习“洒扫应对进退、礼乐射御书数”等文化基础知识和礼节。

    十五岁入大学，学习伦理、政治、哲学等“穷理正心，修己治人”的学问。

    “就按李大哥说的办，那其他的还需准备什么？”凌大山也不纠结，果断拍板。

    “笔要一支，三十文，黄纸一刀也要三十文，墨一条三百文，砚是最为珍贵的，尚需一两银子。”李川说完，看向凌大山，后者点了点头。

    见状，李川顿了顿，拿起算盘开口道：“一共是...2两并360文”

    听到报账，凌大山有些吃惊，但还是没有开口，只是把手里拿着的猪肉等礼品放在了桌子上。

    李川看到这些东西，立马开口。

    “不需这般客气，按规矩来就好，其他东西都带回去吧。”

    而后语气心长告诫道：“规矩你应该懂的，且看你家小哥儿体虚瘦弱，这些东西尚需让他多补补，读书郎也需要强壮的。”

    不一会，李川把他领了进去，他爷爷随后也出门回家了。

    凌云静静的跟在李川后面，走了一小会，就进了房。

    把手抄的三百千和笔砚纸墨递给了他，随后将他带进教室。

    里面有好几张木板搭接成的桌子，很低，座位是一个方木板，上面垫了块布。里面已然坐了五个小孩子，跟他年纪相仿。

    可能是他没离过家多远的原因，他瞧着这些人都觉得陌生。不过看着身上的穿着，应该像他一样的寒门子弟吧。

    “你且先坐会，稍等片刻方能讲学。”

    把凌云带到地方，让他跟其他人先互相熟悉一下，就出了门。

    他刚进门时，其他人还都规矩的坐着，可是当李川刚踏出门口，立马骚动了起来。

    见来了新同窗，都纷纷围着凌云挤了上来。

    “我叫罗虎，来自罗村，今年五岁。”

    “我是赵龙，广平村人士，今年六岁。”

    ...

    就这样，可能大家都是同村亦或是邻村人，也还是小孩。

    不一会时间，凌云活络的跟他们相互交流了名字，知道了他们的来历。

    等到辰时，李川再次进来，先是帮我们整束衣冠。

    紧接着把我们领到西边一个小屋子，房门打开，正中间赫然摆着至圣先师孔夫子的石像。

    李川让我们一个个给孔夫子双膝跪地叩头，一次性扣九个，方能起来。

    礼记云：礼仪之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。

    正所谓先正衣冠，后明事理。这是希望我们从此知兴替、明得失。

    其实凌云有点奇怪，拜了孔先师，后面竟没有在拜李川，按理说，拜行师礼不应有失的。

    只是拜完孔先师后，李川就把我们带回了学堂，让我们正襟危坐，随后拿来红笔，在我们每个人的额头正中点上红痣。

    这正是所谓的“朱砂开智”，又称之为“开天眼”。

    意为开启智慧，从此眼明心亮，同时也寓意着小孩从此眼明心明，好读书。

    接下来李川拿出准备好的鼓子和木棍，向鼓子敲了三下。而后就让我们拿着木棍，在鼓子上敲，越响越好。

    李川敲明鼓三声以示启蒙，告别蒙昧，坚定向学之心。

    其目的在于让孩子目明耳聪，茅塞顿开，学有所成。

    这正是所谓的“击鼓明志”，寓意是表明自己的志向。

    击鼓的声音越响，声音传得越远，说明志向就越远大。

    最后是开笔，每个人在座位上准备好纸墨笔砚，李川在前方木板上写了一个人字，随后让我们照着写。

    下方的人听到指令，纷纷打开纸墨笔砚，凌云也不例外。

    凌云研墨，看着上方的人字，发现其和现代并没有区别。

    所以研好墨的他就直接在黄纸上写了个人字，只是字体显得有些扭扭捏捏，真像个初学者的孩童。

    这也不能怪凌云，却是不太习惯毛笔字的写法，总感觉怎么握笔怎么不顺畅。

    上方先生浏览一遍，发现下方的凌云写得歪歪扭扭，但至少写了出来，也成其型。

    而反观其他人，不仅写得不成样子，只是也不生气，只是温和的说道。

    “人字，汝入堂学第一字，先见识之，则书且著。”

    最后做完所有步骤，先生给我们讲解，方才这一系列的过程叫做开笔礼。

    开笔礼共分为分为：正衣冠，拜孔子，朱砂启智，击鼓明志和启蒙开笔。

    开笔礼，俗称“破蒙”，是古代对少儿开始识字习礼的一种启蒙教育形式。

    学童通常会在开学的第一天早早起床来到学堂，由启蒙老师讲授人生最基本、最简单的道理。

    并教读书、写字，然后参拜孔子像，方可入学读书。

    忙完这些过程，已是正午时辰，先生便让我们回去吃过午饭罢，午时午时七刻到这就好。

    同时告诉他们，学堂这边是有管饭的，只是要收六钱银子费用。

    “凌云，你是在学堂吃还是回家？”

    这时刚想出门的凌云，身后突然传来罗虎的声音。

    “我家离这近，自是要回家吃的，已经同家人已经打过招呼了。”

    “那好吧，那我们去吃饭了。”罗虎听到他的回答，有些失望。

    “赵龙，我们走吧。”

    说罢，他跟罗虎道了别，就出门了。

    凌云发现，除了他跟同村的赵龙，其他人都在学堂吃。

    凌云慢悠悠地刚出大门，就瞧见大娃在门口等他。一见他出来，就开心上前问道。

    “四郎，你放学啦？”

    “阿姐，你怎么来了？”

    瞧见大娃，他内心自然欢喜。

    “爷爷说你识得路，要自己回去。但阿姐闲着无事，就顺道过来瞧瞧四郎上学的学堂，阿姐还没来过这呢，不曾想凑巧碰上我们四郎放学。”

    大娃解释着，一副要告诉他不是特意来找他的模样，只是顺路。

    凌云知道，大娃肯定是特地在这等着他放学咧，不过她既然不想承认，他也不戳破，铭记在心上就好。

    而后反过来向她介绍，今天在学堂认识的同窗。

    “阿姐，这是我在学堂认识的同窗赵龙，跟我们一个村的。赵龙，这是我阿姐。”

    两个人互相点了下头，表示已经知道。

    “赵龙，我们先走了。”

    “好的。”

    跟赵龙打过招呼，凌云就跟着大娃向东走。

    “啊姐，我们走。”

    因为赵龙家在西边，而他家在东边，故一出门两人就分别回家了。

    “四郎，今日进学怎么样？有没有被老夫子打手？”

    一边走着，大娃突然伸手过来抓着他的手，上下查看，似乎担心他被老夫子打手。

    “没有，阿姐，其实老夫子人挺温和的。”

    看着一脸担心的大娃，凌云很耐心的讲解，为的是让她不要过于担心。

    “我从小花那边听过，老夫子可凶了，动不动就打手，动不动就罚站。”

    大娃可不相信老夫子温和的性情，似乎在想着万一把她弟弟给打了，打疼了该怎么办。

    “阿姐，放心啦，弟弟很乖的，老夫子喜欢还来不及怎么会舍得鞭打我呢。”

    “也是哦，四郎向来乖巧，向来老夫子也不会这般无理。”

    苦口婆心的一通话，才让大娃消除了她的担忧。

    “对了，阿姐，你出来了，谁在家里准备饭菜呀？”

    凌云突然想到，大娃出门了，那家里的饭菜怎么办。

    他不是放心没饭吃，他是放心待会如果大人们回来没饭吃，影响下午干活，怕是又要打她。

    “四郎，别怕，饭菜差不多已经备好了。我出来时让二娃帮我看着，稍加加的火热一下就可以了。”

    看出他的担心，大娃调皮的说道。

    “对了，阿姐，今日上午我们拜了孔夫子，还学了个人字。待到晚上弟弟教你写字。”

    “好呀，好呀。”

    听到凌云教她写字，一脸开心的看着他，眼里充满了期待。

