    瑶池被太一禁足，大雄宝殿中保留了瑶池的凤椅却不见瑶池的踪影，昊天独自掌管天庭事物。

    起初几年昊天遇事不决只能去问瑶池拿主意，渐渐的昊天感受到一言定三界的滋味之后，去找瑶池的频率便越来越少了。

    起初瑶池还派龙吉公主为代表掌控局势，渐渐的昊天身上的东王公开始觉醒，对瑶池垂帘听政逐渐不满，对龙吉渐渐的开始疏远。

    瑶池敏锐的察觉到了昊天的改变，却无可奈何。

    权利就像毒药一样，一旦沾染之后就会深知其中三味，无法自拔。

    当昊天开始选拔女官扩充后宫之时，瑶池知道已经终究是大势已去，只能徒劳的叹息了一声。

    不过瑶池绝对不是坐以待毙的人，她和昊天相处了数十万年，对昊天知根知底，再加上西王母潜移默化的影响，瑶池眼珠一转，生出一条毒计。

    当日瑶池和昊天经历了一番云雨才褪去童子之身，虽然瑶池受孕是女娲所为，体内却也有昊天的元阳。

    想要对付昊天，凭瑶池王母的身份是不够的。

    既然昊天不肯分享天帝的权利，那么瑶池就再造一个新的天帝出来。

    “昊天啊昊天，是你不仁在先，就别怪我不义了！”

    瑶池目露凶光，打定主意之后再次取出一滴心头精血，然后以自身真阴为引，与腹中昊天的元阳结合，暗中接了一枚珠胎。

    这枚珠胎以瑶池的元阴和昊天的元阳相结合，是真正意义上的两人的子嗣，并且在瑶池刻意引导之下不走神道而是入了人道。

    人道乃是一朝受孕十月怀胎，和神道不同，人道即便是再好贵的出身，再好的天赋刚刚出生之时相差也不会太大。

    对应的人道之子只要有足够的天分努力加上适当的指引，取得的成就往往能在神道之上。

    太一削弱了人族出生时的天赋神通，是为了降低人族生育的门槛，让人族能够在极短的时间内大量的繁衍后裔，扩大人口规模增加气运。

    对应的人族修行的天花板也被无限拉高，充满了各种可能性。

    像神族虽然天生的便有大神通，可是他们的路往往也被设定死了。

    火神便是火神，很难修炼水道神通，往往神族成年之后便达到了此生的巅峰。

    血缘传承对于神族来说是先祖的恩赐，也是先祖的禁锢。

    想要突破这种禁锢，只能实力超出先祖。

    而这就像是一个悖论，不突破血脉禁锢便无法提升，而不提升实力便无法突破血脉的禁锢。

    除了极少数的幸运儿得到了罕见的天材地宝或者高人指点能突破之外，绝大多数都是一生没有寸进。

    妖族中大部分有远古血脉的族裔都有这种禁锢，只有汤谷能无偿的得到突破的方法，这也是汤谷一脉在洪荒中广受好评的原因之一。

    而人族没有血脉禁锢，或者说人族禁锢太低，只要踏上修行之路这个禁锢就算破了。

    瑶池怀胎十月，诞下一名男婴，取名扶摇。

    扶摇是一种虫子，每天早晨迎着太阳出生，一个小时便能长大成熟，然后交配繁衍，到日落的时候便会死去。

    洪荒中的一天便是扶摇的一生，它们只能见一次日出，一次日落。

    人族的寿命不足百年，与动辄数千数万年寿命的神族相比，生命实在是太过于短暂了。

    瑶池把自己的儿子驱逐出神道而入了人道，便相当于缩减了自己亲儿子几十倍的寿命，所以取名为扶摇。

    除此之外，瑶池还有另外一层用心。

    瑶池还在太一身边时第一次见到扶摇，觉得这种虫子十分的可怜，于是向太一求助，希望太一能帮帮它们。

    “朝闻道夕死可矣，扶摇虫生命虽短却暗合了求道的真谛，如果真有一只扶摇能到得道，他的修为进境也会是平常人的数十上百倍，绝对是洪荒中数一数二的高手。”

    太一听完瑶池的描述之后，语气清淡中还有一丝钦佩，让瑶池印象极深。

    给太子取名扶摇，瑶池也是希望有朝一日扶摇能够得道，一飞冲天。

    瑶池养了扶摇半年，每日以灵丹威望同时帮他梳理经脉打磨根骨，在扶摇刚刚断奶的时候便狠心让龙吉把扶摇从天庭丢了下去，落入人间。

    轩辕归位之后，人族为了表示对三圣皇的敬畏，人皇便不再称皇，而是改称为帝。

    五帝没有三皇的圣人之位，因为对人族都做出了极大贡献也是人族供奉起来，就在圣父庙太一塑像的脚下。

    五帝之后人族建立了统一的帝国，取名为夏商。

    人族不再从各族中推选有声望的人来担当人皇，而且由末代人皇的子嗣直接成为新的人皇。

    夏商王朝的这一任帝叫帝乙，为人也算勤勉，人族在帝乙的治理下也算欣欣向荣。

    虽然没有三皇五帝的功绩，也算国泰民安，风调雨顺，帝乙很受人族的尊重敬仰。

    唯一不足的地方便是帝乙没有子嗣。

    虽然寻访了许多的明医修士，可帝乙不能诞下后裔还是过于超过了医术的范畴，这些人用尽了各种办法自然无法使帝乙诞下后裔。

    这一天帝乙正在后山打猎散心忽然山中传来猛虎的咆哮声，紧接着一头好大的黑纹黄底的吊睛猛虎从从今中蹿出，路过几人的时候看都懒得看一眼，直接跳过山涧跑掉了。

    正在众人愣神的时候，一个白白胖胖虎头虎脑的小男孩走了出来。

    小男孩赤着脚，戴着一条鲜艳的红色小肚兜，唇红齿白，长得十分好看。

    如果不是后方实在没人跟随，现场众人谁也不敢相信刚刚驱虎过涧的居然是眼前的这个孩子。

    小孩子擦了擦嘴角，看了看眼前的深涧小孩子叹了口气，怂拉着脑袋回来了。

    “真是怪事，如此凶猛的老虎居然能被你追的到处跑，有本事，你叫什么名子。”

    帝乙一看就看中了小男孩，认为是上天赐给自己的儿子。

    如此偏僻的地方居然会莫名出现一个如此小的孩子，还能驱赶猛兽，任谁看一眼都知道不是凡人。

    ——

