
　　大清早，也就是五点多钟，这个时候天气最凉快。

　　萧元起床，去院子里看了看，晒的衣服早就干了。

　　他赶紧套上衣服去拾柴禾。

　　这个时候萧家多数的人也都起来了。

　　萧群去地里转了一圈，何芳芳忙着做饭。

　　萧黑去搂草，萧立去拾粪，反正没一个闲人。

　　萧元捡了柴禾堆在院子外头，他进门的时候何芳芳把早饭做好了。

　　早饭也是稀粥外加一点咸菜还有饼子。

　　萧元吃了个饼子，喝了点稀的都能照见人影的粥，心里更加迫切的希望赶紧改善一下环境。

　　萧黑起身去盛粥，何芳芳就和萧群说：“前儿我们村一个嫂子说要给黑子介绍个媳妇。”

　　萧群一听这话连饭都顾不上吃了：“真的呀，那你捡点鸡蛋给人送过去，让人家给咱黑子好好的瞅瞅。”

　　萧黑正好盛了粥过来，何芳芳就问他：“你妗子说给你相看个媳妇，你啥意见啊。”

　　萧黑闷头喝了口粥：“我能有啥意见啊，就咱家这条件，人家女的没意见就行。”

　　可不就是么，就萧家这条件，那在整个杨家庄就数得着穷的，家里弟兄又这么多，就一出房子，嫁过来就得背债盖房，长媳还得照顾底下的弟妹，还得养两个老的，谁愿意嫁到这样的人家啊。

　　萧黑如今都二十三四了，也没人给他说媳妇，还不就是因着家里穷，再加上名声不好么。

　　说起来萧群人这还行，可谁叫他爷爷和他爹不作兴呢，带累的他也没个好名声，带累的他这七个孩子出去了都比人矮一头。

　　“你要是愿意，那我改天和你妗子说一声，让她给你介绍一下，不过咱先说好了啊，那姑娘是有点毛病的，你妗子说长的挺好的，就是是个哑巴。”

　　何芳芳笑着和萧黑说：“不过人家也不是天生就哑，是小时候生病变哑的，不影响生孩子。”

　　萧黑脸色有点不太好，不过他也知道自家的情况，就点头答应：“行，你让我妗子多费点心。”

　　何芳芳一听乐了：“改天让你妗子带你去相看，我儿子这么俊，那姑娘一定能相中，要真成了，咱入了秋就给你俩办喜事，你结了婚，老二也就能相看了，对了，你妗子还说给老二记着镇上一个姑娘，那姑娘早先还是哪个厂的正式工，就是干活的时候把手给弄到机器里了，后头救是救了过来，就是缺了一只手，不过人家有工厂给的伤残补助金，能养活自己，姑娘找对象别的不图，就图长的好，老二是咱家长的最好的……”

　　萧元听不下去了。

　　何芳芳话没说完他就把筷子拍到桌上去：“娘，我的亲事你别操心，你给我哥和我妹记挂着就行，我自己能说上媳妇。”

　　“啥？”

　　何芳芳把眼一瞪：“你自己能说得上？老二你说啥胡话啊，这方圆几十里地的，谁不知道咱家……那没毛病长的好的，人家愿意跟你？”

　　萧元起身：“反正我的事情你别管，我心里有准。”

　　他拿了放羊鞭往外走：“你可千万别答应人家给我介绍啥对象啊，你答应了我也不乐意，我放羊去了。”

　　“这孩子。”

　　何芳芳挺憋气的，嘴里骂骂咧咧的说了一句：“你有心气啊，光是心气那么高，咱家没那条件，最后耽误的还是你自己，得，我不管你了，不管了还不行吗。”

　　萧群看了何芳芳一眼：“老二的事情你别管了，老二长的好，稍一收拾比电视上那些明星都好看，说不定能凭着那张脸哄个媳妇回来。”

　　何芳芳瞪了萧群一眼：“知道了，知道了，你是不是又要说老二长的像你爷爷，你爷爷也就长了那么个面子，要不然……”

　　底下的话好说不好听，当着满桌的孩子，何芳芳也不好往下说，就自动住了嘴。

　　杨家

　　杨二丑大早上起来去镇上早市割了几斤排骨，李翠花早起做饭。

　　安宁起床看了会儿书，又背了会儿英语，听到李翠花做饭，她就朝外喊了一声：“娘，一会儿给我煮几个鸡蛋，我上午饿了吃。”

　　“知道了。”

　　李翠花在厨房里答应着：“你要是饿了先吃两块蛋糕，现在这天儿蛋糕也放不住，得早点吃完。”

　　“哦。”

　　安宁放下书，去柜子里拿了几块蛋糕。

　　她没吃，找了个油纸包起来放到自己屋的抽屉里。

　　等着李翠花做好了饭，杨二丑也割肉回来了。

　　他把排骨交给李翠花：“一会儿炖上，中午咱吃排骨。”

　　早起李翠花煮了挂面，又弄了点咸菜，还拌了黄瓜。

　　安宁盛了一碗挂面吃，杨二丑一边吃饭一边和安宁说：“你姐说让人给你捎阿胶了，过两天就能捎回来，让你先吃点枣啊什么的，咱家倒是有枣，你吃了饭就抓一把吃，往后每天吃几个。”

　　“我知道了。”

　　安宁答应着：“一会儿吃了饭我出去走走，趁着凉快锻炼一下身体。”

　　“是该好好锻炼一下。”

　　杨二丑点头：“你不能老坐着看书，看会儿书得出去走动走动，趁着凉快出去玩会儿，热的时候咱在家看书。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁乖乖应着。

　　等吃过饭，杨二丑要去村头的厂房那里，李翠花也得跟着过去干活。

　　安宁就让俩人先走，她洗碗收拾厨房。

　　等着俩人走了，安宁飞快的把碗筷收拾了，把厨房里拾掇干净了，就把煮的鸡蛋揣了几个，再看看已经抄了水但还没炖上的排骨，安宁找个塑料袋也兜了点。

　　她回屋拿了个包，把昨天晚上做的鞋，蛋糕，鸡蛋还有排骨都装上，最后想了想，又找了个干净的玻璃瓶装了点奶粉。

　　收拾好了，安宁就背着杨安真给她做的这个不大的碎花包出门去了。

　　萧元这会儿就在小山包下放羊。

　　这个地方草挺多的，路也不太好走，一般没人过来。

　　安宁找到他的时候，他正坐在一块大石头上看着羊吃草。

　　安宁走过去，低头就看到萧元的鞋也就刚能挂在脚上，因为鞋不行，他的脚磨破了挺多地方。

　　看到那双带着伤痕的脚，安宁心里还真挺不好受的。

　　“把鞋换上。”

　　安宁从包里拿出一双鞋递给萧元。

　　萧元抬头就笑了：“还是我媳妇心疼我。”

　　“别贫了，赶紧换上。”

　　安宁把鞋递过去。

　　萧元接过来，他没有换鞋，而是四处看看，找了个小水坑，把脚上穿破的鞋脱了，把脚洗干净晾干才穿新鞋。

　　“这鞋好，穿着忒舒服了。”

　　萧元站起来走了走，就觉得这鞋做的特别合脚，穿着走路很舒服。

　　安宁拿了个鸡蛋给他：“赶紧吃。”

　　萧元也不客气，拿过鸡蛋剥了皮就吃，他吃鸡蛋，安宁把他的水壶拿过来拧开，看着萧元吃了半个鸡蛋，就递过水壶让他喝水。

　　吃完鸡蛋，安宁继续投喂，给他两块蛋糕，又把排骨给他：“拿着，自己在外边烤着吃也行，回家找个小锅炖了也行，还有奶粉，你自己藏好，每天早起弄点喝。”

　　就这，安宁还不放心，把兜里的钱也拿出来塞到萧元手里：“抽空拿着去镇上走走，给自己买身像样点的衣服。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十三章 打脸重生种马男6免费阅读。https://www.23sk.net 