    “后羿击杀夏侯惇！”

    当王凡看向屏幕的时候，发现上路的后羿居然已经将秦思明的夏侯惇给击杀，拿下了一血。

    “我靠！我坑了！”被击杀之后，秦思明哀嚎着，“对面的红Buff加被动加上太乙的眩晕，真特么太恶心了！”

    “没事，待会我我帮你抓他们。”王凡拍拍秦思明肩膀，安慰道。

    抢完蓝Buff后，王凡回到野区刷野自行发育。对于韩信来说，前期的等级和经济至关重要。

    在刷完一波野怪之后，他第一个来到四级，正是进入前期的强势期。

    “待会暴君会刷新，我反野的时候你们要及时支援。”王凡在语音频道里说。

    “我要躺赢！”YDD笑道。

    “表示视频已经录制。”马可波罗说。

    “马可波罗你别压线！小心被打野Gank！”听到马可波罗的话，秦思明吼道。

    “大神带我们飞吧！”小乔用甜甜的声音说道。这刚才说是YDD迷妹的小乔，果然是个女生。

    推算出对面蓝Buff刷新的时间后，王凡再次控制韩信前去反蓝。

    对于这个前中期英雄而言，早期能不能将比赛的节奏带起来，几乎可以决定着整个对局的输赢。

    对于韩信这样一个机动性非常高的英雄而言，他反野的成功率也是相当高的。并且如果能成功牵制中路下路，也会造成对面两路对线期的劣势。

    这时，王凡已经来到蓝Buff处草丛蹲守。而露娜还没见人影。这一次，王凡推断他应该会和下路一起来收掉Buff。

    果然，在看到下路消失后，露娜和宫本武藏出现在王凡的视野之中。

    “过来支援我。”看到露娜和宫本武藏出现，王凡在语音中说道。

    露娜在进入野区后，先谨慎的朝草丛扫了一发弦月斩。

    对于露娜技能，王凡没有躲避。因为露娜现在没满4级，根本没办法使用他的无限连招。更何况，由于第一个蓝Buff被抢，此时露娜的蓝量堪忧。

    使用1技能后，露娜便进入草丛想开始打怪。让他没想到的是，他竟在草丛中看到了王凡。

    就在这须臾之间，王凡按下1技能将露娜挑飞，立刻接上平A，很快就打出被动，再次将露娜挑飞。

    你来我往中，王凡一直捏着2技能没用，反复进出草丛卡他们的视野。

    随后，YDD也控制钟无艳和马可波罗来支援。

    在用大刀挥出一发1技能并打出2段伤害后，露娜在夏侯惇和韩信的夹攻之下残血，随后被王凡一发惩戒到头后，直接用平A收掉了露娜的人头。

    另一边，中路的王昭君也已经赶到。

    对于王昭君这种吃预判的英雄，对阵灵活的韩信自然是劣势。躲掉王昭君的关键的控制技能后，王凡留着1技能，一直贴着同样4级的王昭君不停走A，加上马可波罗和秦思明钟无艳的支援，王凡一个人将王昭君和宫本武藏的人头给收掉。

    于是，不到一分钟的团战中，王凡用韩信收到三个人头。

    眼见屏幕上闪现的三杀字样，秦思明一巴掌拍在王凡的背上，兴奋的嚷嚷道。

    “兄弟！实在太帅了！”

    “小凡，你这操作果然够6啊！”YDD也在语音频道中夸赞着。

    团战打完，那个傻乎乎的小乔才蹦蹦跳跳地赶到。

    “YDD，这样下去，你的迷妹估计要改偶像了哦！”语音里，小乔甜甜的声音再次响起。

    “嘿嘿，我看你想改也改不了了。”YDD乐道，“明天我们就要一起开直播了，你要粉就也只能粉我们两个了。”

    “啊，真的吗！”小乔惊喜道，“那明天我一定要去看你们直播，刷几部兰博基尼给你们！”

    “兰博基尼刷不刷都没事啊，记得来捧场就可以了。”YDD真是啥时都不忘拉拢粉丝。

    “卧槽！光顾着注意你们聊天，我要死了我要死了！”这时，秦思明忽然吼道。

    果然，秦思明话音刚落，上路又传来夏侯惇被后羿击杀的消息。

    “我就知道……”秦思明一拍额头，无奈说道。

    随后，配合下路把蓝Buff和小龙一起打掉之后，王凡他们已然建立起了前期的优势。

    而连丢两个蓝Buff的露娜，此时在等级上已经落后王凡的韩信整整两级，只要王凡不失误，那么压着他那是妥妥的。

    在推算出第三波Buff刷新的时间后，这一次，王凡控制着韩信来到了上路。

    现在对面发育最好的就是后羿，不过即使有两个人头，在经济上他仍与不停游走刷野的王凡有着一定差距。

    在看到后羿并没做出2级鞋子，王凡便决定对后羿来进行一波Gank，现在他的输出已经很高，打后羿绝壁是很快的。

    不过，对面的辅助是太乙真人，保护能力比较强，这倒是有点让人头疼。这个逗逼英雄，不仅1，2技能可以打连续并且长时间的控制，同时他的3技能还可以将被杀死的同伴复活。如果用得好的话，要保住后羿也是很有可能的事情。

    但对于王凡来说，在他增强过身体素质之后，他的反应和走位也得到大大增强，自然是有自信能够躲掉太乙真人的控制技能。如今，只要他不被太乙真人技能控制道，那么这个缺乏输出手段的英雄也就不能对他造成威胁。

    在待到对方消失跑去野区打红之后，王凡赶紧控制着韩信，在召唤蹲进了上路河道的草丛中。

    “秦思明过来帮我一下，待会你卖个破绽，让后羿打你，记得1技能别着急交。等会只要你被打，有红Buff的后羿一定会粘着你的。”寝室里，王凡向秦思明交待道。

    随后，他在语音频道里也和马可波罗交代了一遍。

    “兄弟可以啊，看来你在下路又要起飞了！”听到王凡说的反野方案后，YDD在语音频道里称赞道。

    “嘻嘻，反正我已经录像，明天就投稿去。”小乔甜甜的插嘴道。

    随后，王凡没有再说话，而是静静在草丛蹲守等待机会。

    没一会，身上携带着红Buff的后羿与太乙真人一起出现在他的视野中。

