    镇界楼可探查方圆万里，只是限于冥冥中的世界规则，它无法透过世界隔膜探查至世界知外。

    但是。

    昌风世界内部，以天羽城为核心，方圆万里，无论天空大地海洋，乃至深处地底深处千里，尽皆在镇界楼感应中，谁都躲不开。

    所以。

    当东玄宗十二位紫府修士冲出世界隔膜层的瞬间，云洪就已感应到他们的存在。

    ……

    巍峨高达两百里的镇界楼下方，就是天羽城，正生活着超过五百万凡俗。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    一道道如同自天外降临的厚重鼓声传遍‘紫云界’笼罩的千里大地，回荡在天地之间，令千里大地上的数百万人都猛然抬头听着。

    回荡于天地的钟声。

    令这片大地上无数人都明白这是什么。

    自镇界楼建立，就从昌风人族最高层向下最底层凡俗传达了一件事——天外钟声响起，即代表战争爆发！

    这一战。

    即使底层凡俗都大致知晓，这是昌风世界的不亚于十年前的两族决战，这是域外修仙者的入侵之战……战败，昌风人族将族灭。

    ……

    “敌人进来了？”

    “来的这么快？我们抵达天羽城才两天不到吧，来的太快了。”无数凡俗百姓紧张无比。

    “那遮蔽整个世界的塔楼，是真正的仙家手段，是羽皇所立。”

    “有羽皇，定然无忧。”许多凡俗百姓心中抱有乐观。

    尤其是少年们，自他们懂事开始，就是听着‘羽皇’无敌事迹长大的。

    ……

    “敌人降临了。”

    “立刻行动，快，速速安抚人心，不可产生动乱。”如阳青、莫宁等元海境修仙者，纷纷按原定计划行动起来。

    “钟声响了，战争爆发。”

    “但敌人太强，这是顶尖仙门大军，实力定然强大的不可思议，比十年前的妖族实力要**太多。”

    “我们根本没资格参战。”真阳王、阳辰玉、许琼、许开等数百真丹修士心中则焦急。

    能够在小千界中修炼成为真丹境，他们不可谓不出色，但面对这等决定昌风人族命运的决战，他们只能旁观。

    只能等待最终裁决。

    ……

    镇界楼内，一处颇为空旷的殿厅中，云氏家族众人尽皆呆在这里的。

    虽决心一倾力战。

    但云洪还是做了万全准备，将家人安排在镇界楼内，几乎不可能遭遇危险。

    “战争开始了吗？”叶澜同样听到了钟声，颇有些不安：“一定要赢啊！”

    叶澜很清楚。

    云洪，她的丈夫，已是族群的擎天之柱，注定会冲杀在战争最前面。

    ……

    伴随战争钟声响起。

    巡天殿甚至将消息通过传送阵，传递至了五域中无数还未来得及迁移的城池。

    让未迁移的百亿凡俗百姓能够尽可能分散、躲避，以尽可能的活到战后。

    而几乎所有修仙者、凡俗都在等待祈祷时。

    六位灵识境修士，已受到云洪的传讯，齐聚于镇界楼主殿中。

    大殿中。

    数道巨大无比的光幕浮现，这些画面上出现的，正是由浩龙、云启统领的十二位紫府修士。

    每一道光幕，都是从不同角度探查的。

    “这场景？”伏安颇为震惊道：“他们似乎还在世界隔膜层边缘地带吧。”

    “嗯。”云洪轻轻点头：“镇界楼，方圆万里内，处处可探查，即使他们扭曲空间都没用，靠近千里，潜伏入空间波动中都没用。”

    “不过，若距离超过万里。”

    “在世界内的其他地域，镇界楼就只能探查到画面，若有意遮蔽，即使真丹修士扭曲光线都能躲过探查。”云洪解释道。

    东方武、阳楼、江羽他们听的为之惊叹。

    这般探查手段，超乎他们想象。

    云洪却很平静。

    镇界楼，乃是极品道器层次的战争堡垒。

    为何称呼为镇界？

    那是因为此战争堡垒核心乃是‘微型世界本源’，宛若一小型世界。

    一旦世界本源投影，方圆百万里尽皆在它投影范围内。

    所以，若在外界星空，镇界楼是能够探查到方圆百万里区域的，只是处于昌风世界内受世界规则束缚，难以突破世界隔膜层。

    当然，万里之外的区域，镇界楼只是最浅显探查，稍微隐匿身形便能躲过。

    即便如此，这般探查神通，在江羽等人眼中，也堪称不可思议。

    “羽皇，我们要怎么做？”安幽忍不住道：“足足十二位紫府修士啊！看样子，似乎还有合击之术。”

    众人都颇有些紧张望着云洪。

    虽然他们之前早有预料，心中已有些准备，但当十二位紫府修士降临来的时刻，他们心中依旧感到压力。

    一位紫府修士，正常情况下，就能覆灭一方小千界全部势力了。

    更何况是十二位？

    也就是云洪立下镇界楼，给了他们底气，让他们没有第一时间想到逃窜。

    “等！”云洪吐出一个字。

    “什么意思？”东方武疑惑道。

    “若他们直接杀向我们，那就先依靠阵法，我寻机会偷袭。”云洪低沉道：“若他们选择去屠戮我族凡俗，那我就只能直接杀出去了。”

    进行大迁移。

    不代表云洪为首的高层就放弃普通百亿凡俗。

    这只是一种取舍，首先要保全族群火种，保留精英。

    若有可能，自然也要救下那百亿族人。

    “云洪，尽力即可。”东方武低沉道：“我们所有人的命，加在一起都不如你重要。”

    “嗯，我自由分寸。”云洪目光抬起，似乎穿过镇界楼望见了近万里外高空中的十二道身影。

    “现在，就看这些东玄宗修士，怎么选了。”

    ……

    距镇界楼数千里外，数百里的虚空中。

    “那是？”

    “战争堡垒！这般高度，大概率是极品道器层次的。”

    浩龙、云启等十二位紫府境修士，难以置信望着数千里外的一幕。

    “极品道器层次的战争堡垒，价值数十万灵晶，即使宗门中，这种战争堡垒也就十来艘吧。”浩龙低语，摇头道：“一个小千界内，怎么可能有这种层次宝物？”

    大千界中，战争堡垒极为常见，虽都有诸多功能，但基本都以某一种为核心。

    镇界楼这种以‘守护阵法’为核心的。

    不算太多，但也不算罕见。

    而很明显。

    高达数百里的堡垒，守护阵法直接笼罩千里的，这基本是道器层次的极限了。

    若是再**一个层次，基本就属于传说中的‘仙阶战争堡垒’了。

    “这等战争堡垒，即使无人主持，光靠我们十二个紫府修士，也不可能直接打破。”一位黑袍修士忍不住道：“真要打的话，只能靠消耗，逼得它能量耗尽……”

    众多紫府修士都没说话。

    能量耗尽？

    能布下极品道器战争堡垒的修仙者，拥有多少灵晶？去慢慢磨，要多长时间？

    十年？一百年？

    光想一想，他们心中就发寒。

    “靠我们，短时间内肯定攻不破的。”浩龙轻轻摇头道：“给宗主和元老传讯吧，让他们定夺。”

    他们和九夜元老、九元宗主之间，自然有办法联系。

    ……

    浩龙、云启等紫府修士不知。

    昌风世界外，九夜元老和九元宗主，早已通过‘法盘’携带的监察阵法，知晓了全部。

    “是极品道器战争兵器。”九元宗主脸色微变：“这等宝物，怎么可能出现在一个小千界中？即使是星辰境修士，一般也购买不起这等宝物吧！”

    正常的星辰境修士，全部宝物财富，一般在数万灵晶到过百万灵晶不等。

    但那是各种宝物累积，包括主要法宝、战铠、扩张体内世界的各种宝物等等。

    一口气拿出数十万灵晶购买一件战争堡垒？

    别说星辰境了，就算是大部分归宙境修士，一次性耗费数十万灵晶，都要稍微考虑一下。

    “其实，这是好事！”九夜元老露出了笑容。

    “好事？”九元宗主一怔，皱眉道：“有这座战争堡垒在，靠浩龙他们几个，不可能打破的，若那云洪一心躲起来，怎么杀他？怎么逼迫他？”

    第一目标，是要斩杀云洪。

    “怕什么？”九夜元老笑道：“这战争堡垒虽不凡，但对我们又算得了什么？之前，我们只是因无法确定昌风世界内是否有宝物，不愿动静太大付出太多。”

    “可眼下，从这座战争堡垒，基本能判断，那位大能者，的确在昌风世界中留下了宝藏。”

    “而且，这宝藏，很可能还被昌风人族掌控着。”九夜元老微笑着，眼眸却无比冰冷。

    九元宗主点点头。

    到了这一步。

    她也不得不承认，九夜的推测应该是真的，这昌风世界，真的有大宝藏。

    “宝藏虽是真。”

    “可面对这座战争堡垒，浩龙他们几个根本奈何不了，也不可能斩杀云洪。”

    “先撤回来吗？”九元宗主指着光幕道：“浩龙和云启，都已询问了。”

    “不。”九夜元老轻轻摇头，眼眸中有着冷意：“按浩龙他们传递的讯息。”

    “在他们的神念探查中。”

    “只寻到昌风人族的普通凡俗，别说修仙者，连高阶武者都没几个。”

    “按道理。”

    “这战争堡垒不必将阵法完全展开，这样移动起来会非常艰难。”

    “但这昌风人族偏偏这样做，恐怕，那这幅散千里的守护阵法下面，就是大量昌风凡俗和修仙者。”九夜元老声音冰冷。

    九元宗主眼前一亮：“九夜，你的意思是？”

    “基本能判断，这云洪和昌风人族高层，非常在意普通族人生死。”九夜元老冷笑道：“既如此，就试试，能不能逼云洪出来。”

    “让浩龙他们，不要靠近战争堡垒范围，直接对这一界凡俗进行——大灭绝！”

    “若云洪出来阻拦，直接杀死他！”

    ——

    ps：抱歉，更的有点晚。

    但是依旧是三更，一万多字，求订阅！！

