    第973章 如果我说这是误会，你信吗

    「羽良岛累」的效率奇高，次日上午便通知罗戒二次面试，亲自开车将他带到了「摇曳庄」。

    “咦？夜魇先生，你怎么又来了？”

    再次见到罗戒，座敷童子「仲居千岁」面露惊讶。

    “仲居小姐，你认识夜魇君吗？”「羽良岛累」几乎每个月月底都会来「摇曳庄」催稿，因此跟这里的每个人都很熟。

    “夜魇先生曾经与他的同学来这里做过学习合宿，算是我们这里的客人。”「仲居千岁」眨眨眼，“对了，羽良小姐怎么会和夜魇先生在一起呢？”

    听说只曾是来过此地的客人，「羽良岛累」倒也没太在意，随口回道：“那还真是巧啊，夜魇君是我给吞子老师找来的新助手。”

    “呵，确实很巧啊。”

    「仲居千岁」总觉得这事有点巧合过头了，昨天这个叫夜魇的灵能者刚被她拒绝，今天就又以漫画助手的身份出现，简直就像认准了这里一样。

    可这里除了几个身份比较特殊的房客，只是一家普通的温泉旅店，根本没什么值得惦记的宝物啊？

    或许真的只是凑巧吧，毕竟漫画助手可不是随便什么人都能当的，而且「荒霸吐吞子」比较“费助手”的事，「仲居千岁」也是非常了解的。

    “仲居小姐，吞子老师现在家吗？”

    “刚才吃早饭的时候还看到她了，应该没有出去吧。”

    “哦，好的，那我带夜魇君直接上去找她。”

    「荒霸吐吞子」住在「摇曳庄」的201室，也就是上楼梯后的第一间。

    站在门口，「羽良岛累」刚要抬手敲门，面前的障子门却自动拉开，一名身穿泳装的高挑美女突然毫无征兆的扑出来。

    “羽良岛小姐，小心！”

    罗戒一声惊呼，猛的推开还在发呆的「羽良岛累」。

    咣当——！

    泳装美女带球撞人，扑倒罗戒重重摔在地板上，硕大的清酒瓶脱手而出，沿着走廊滚出好远。

    “啊？夜魇君你没事吧？吞子老师你又喝酒了！”

    “累，你来啦，我记得好像还没到交稿的日子啊……”比基尼美女醉醺醺的挠头傻笑，忽然注意到凶前那张陌生的面孔，歪头咬着手指道：“这个小弟弟是谁？是你带来的吗？”

    “这是给你带来面试的新助手，夜魇君。”

    「羽良岛累」无语扶额，她明明昨晚就已经打电话通知过了，本以为有外人过来，「荒霸吐吞子」多少会收敛些，却没想到刚见面就本性毕露。

    “好吧，喝酒的事先不说……吞子老师，你能不能解释一下，为什么你只穿着泳装？”

    “因为天太热嘛，管理人小姐又不许我们破坏「摇曳庄」的墙壁装空调，我就只能衤果着工作了，这身泳装还是想起你们要来，现穿的呢……”「荒霸吐吞子」很没形象的打着酒嗝，一副理所当然的模样解释道。

    「羽良岛累」无语扶额，最终叹了口气，向还躺在地上的罗戒道：“夜魇君，这位就是你要找的吞子老师……抱歉，估计跟你想象得不太一样。”

    罗戒无所谓的笑了笑：“不，我觉得这样的吞子老师很有一种反差萌。”

    “看到了吗？累，居然有男生说我可爱！”「荒霸吐吞子」双手捧脸，陷入深深的陶醉，忽然俯下身，将沉甸甸的气垫压在罗戒的胸口上，眼神迷离问答道：“最后一个问题，夜魇君喜欢和我这样的大姐姐一起喝酒吗？”

    “嗯……如果是吞子老师的话，我很乐意接受。”

    “太好了！”「荒霸吐吞子」振臂欢呼，转身对「羽良岛累」竖起大拇指道：“累，这一次你终于给我找了一个好助手呢！我非常喜欢他！”

    “喂！吞子老师，不要这么轻率啊！什么叫最后一个问题，好像你才只问了一个问题啊？！还有，谁家面试漫画助手是问会不会喝酒的？！你特么给我认真点啊！”

    不管「羽良岛累」如何歇斯底里的抓狂，某酒鬼御姐只管面色微醺的傻笑，一副管你千招来我只一招去的高手风范。

    “算了，你能按时交稿就好。”

    「羽良岛累」也懒得再管，她手下同时负责好几部作品的跟稿工作，不可能只跟这一个酒鬼耗下去。

    “夜魇君，恭喜你通过了吞子老师的面试，如何安排工作时间，你们两个自己商量吧，我还有事，走了。”

    充满同情的看了一眼还被「荒霸吐吞子」坐在屁股底下的罗戒，「羽良岛累」很不仗义的先溜了。

    ……

    正如「羽良岛累」所好心提醒的那样，「荒霸吐吞子」确实是个很费助手的漫画家。

    正式打工的第一天，罗戒根本没画一张原稿，而是被意犹未尽的泳装御姐拖着喝了整整一下午的酒。

    按地上堆着的酒瓶计算，他估计如果自己去某些特种店陪酒，肯定要比给「荒霸吐吞子」当漫画助手赚得多得多。

    咦……罗戒似乎找到了以前那些助手辞职的根本原因。

    “嗝——果然，喝酒要有人陪才能喝得尽兴啊！”

    经过一下午的对饮，「荒霸吐吞子」对罗戒是愈发的满意，抱着酒瓶大咧咧的盘腿坐在对面，面积狭小的几块布料已褶皱得走光，却也浑然不去在意。

    “夜魇小弟，你是第一个说我可爱的男生，虽然我知道你只是在客套，但我还是很高兴……不过话说回来，我难道真的很差吗？为什么不管哪个男人在认识一段时间后，都会对我敬而远之啊？是因为我长得太高，看起来会有压迫感吗？还是我的酒量太大，挫伤了那些男人的自尊心？”

    “这个……”

    罗戒低头看着自己那被捏成骨裂开始红肿的手腕，一时不知该不该告诉「荒霸吐吞子」真相。

    “我想……大概是那些男人面对吞子老师自惭形秽，觉得自己承受不了这份沉甸甸的爱吧……”

    “嘻嘻，你真会说话……来，再喝一杯。”

    「宵之坂」家的血脉以酒为媒介激发自身潜力，对酒精的耐受度惊人，无论喝多少都能维持在一种意醉心不醉的程度。

    罗戒哪怕此刻的体质已达到4650点，依旧跟「荒霸吐吞子」这个酒精驱动的鬼族御姐没法比，在加上肿起的手腕和快要爆炸的膀胱，不得不暂时叫停了酒局。

    “那个……吞子老师，我得去一下洗手间。”

    “哦，你去吧，下楼左转第二个门就是。”

    看着罗戒急匆匆跑出房间的背影，「荒霸吐吞子」忽然觉得自己好像忽略了什么，又一时想不起来。

    “管他呢……今天这酒喝得真开心。”

    ……

    与此同时，一楼卫生间的门口。

    罗戒心有余悸的单手横刀，准确的架住卫生间内一名梳着紫色斜马尾的水手服少女刺来的苦无，瞬间酒意全消。

    “同学，我如果说这是个误会，你信吗？”

    斜马尾少女单手提着黑丝裤袜，神情羞愤中透出寒冰般的冷冽，双眸中留海的阴影中射出两道杀意的寒芒，锋利的苦无在赤红色的刀刃上拖出令人倒牙的摩擦声。

    “信不信你是地藏王菩萨的事，我要做的只是送你去见他——去死吧！色狼！”

    ?  ?上一章犯了个小小的错误，“羽良岛累”的姓是“羽良岛”，不是“羽良”，现已改正。……另外，我看看还有什么彩蛋能发吧，审核审得我心好累。

    ?  

    ????  

    (本章完)

