    “第七魂技，焰鹰真身。”

    “第七魂技，魔熊真身。”

    面对天麟一个区区魂圣，两个封号斗罗居然同时用出了武魂真身，可见他们对天麟有多么重视。

    灵鸢斗罗率先俯冲而下，此时，一道雷霆横空阻隔, “两个杂毛，欺负我一个孙儿，当他没有长辈了吗？”

    “第七魂技，雷鹰真身！”

    七宝琉璃宗的封号斗罗终于也出手了，首先出现的，正是雷鹰斗罗殷扬, 与毒斗罗独孤博。

    殷扬直接朝着灵鸢冲了过去，他们一个火焰一个雷霆，且都是鹰类武魂, 品质上不分伯仲。

    等级上，是焰鹰斗罗略胜一筹，已达九十三级，但殷扬也有她没有的东西，那就是魂骨。

    唐昊送来的三块魂骨，宁风致很大方的将千钧蚁皇右臂骨与嗜血狂化右腿骨都送给了殷扬，以奖励他几十年对宗门的兢兢业业。

    一口气收获两块魂骨，他的等级突破到了九十二级顶峰，体魄更是完全不逊色没有魂骨的九十四级封号斗罗。

    因此第一次的对冲，反而是殷扬占据上风，灵鸢差一点就被殷扬震伤心脉。

    “可恶, 这老家伙居然变得这么厉害，这什么怪力啊。”灵鸢看出来了，论魂力与魂技，无疑是她更胜一筹, 但身体力量方面, 她却弱了不少。

    她意识到不能和殷扬打近身战了, 赶忙拉开距离, 远程释放火焰魂技。

    另一边，独孤博却没有对上魔熊，因为他被另一人缠住了，那就是突然出现的刺豚斗罗，刺血。

    刺血在封号斗罗中的战力不算太强，但他有一个特点，那就是吞毒，简直可以说是独孤博的克星，独孤博释放的剧毒全被他吞了下去。

    当然，他的吞毒能力是有上限的，一旦独孤博拿出雪色天鹅吻，他恐怕会被撑爆，不过同时，这可怕的剧毒也必然会毁了一切。

    到时，武魂殿的猎魂计划没有摧毁七宝琉璃宗，反而被自己人毁了，那多冤枉啊, 因此不到绝望的时刻，独孤博是不会拿出底牌的。

    武魂殿那边也正是看出这一点, 所以他们真正的高手也还没有出现，刺豚斗罗便足以对付独孤博了。

    毕竟七宝琉璃宗里最需要戒备的，是七宝琉璃剑骨头组合，他们当年闯荡斗罗大陆的时候，名气可远非什么黄金铁三角可以相提并论的，而现在这三人可都还未出现呢。

    “魔熊冕下，看来，今天你我要单打独斗了！”天麟手握魔剑缓步走向魔熊斗罗，他不再留手，一黄两紫两黑两红七枚魂环剧烈闪烁了起来。

    “居然有两枚十万年魂环？”魔熊惊骇无比。

    天麟叹了口气，“我都说了，眼瞎就别出来乱晃，我这第七魂环，亦为四十六万年魂环，今天你就好好品尝一下，凶兽魂环下的器魂真身吧！”

    “第七魂技，魔剑真身！”

    天麟身后，一只巨大无比的暗金恐爪熊虚影怒吼着。

    配合杀神领域，武魂殿六十级以下的魂师，均在这咆哮声中被震的东倒西歪，甚至有精神力弱小者，已经不省人事。

    天麟这器魂真身，虽然没有兽魂化，但这枚魂环完全承载了属于暗金恐爪熊的霸气。

    第一次进入器魂真身状态，感受到这巨大无比的力量，天麟心中的战意更甚。

    直接上去就是一个跳劈，七杀剑法中的天崩地裂。

    “第八魂技，血魔重拳！”魔熊斗罗感觉到了巨大的危险，前六个魂技他都不想考虑了，上来就选择耗费大量魂力以第八魂技来抵挡攻击。

    这么做是对的，普通万年魂环的武魂真身，与天麟四十六万年的器魂真身，增幅根本不在一个档次，尤其是攻击力，暗金恐爪熊可是拥有极致之金属性的魂兽，金主杀伐，此时天麟的攻击力，任何人想凭借纯粹防御力来挡，那就是找死。

    魔熊第七第八魂技共同使用，才堪堪挡下了天麟这招天崩地裂，但是却一点上风都占不到。

    这让他又惊又怒，即便是九十五级的鬼斗罗，也难以压制他到这种程度，天麟这魂圣，实力到底到了何等地步了。

    “不错吗，可惜，你们忽略了一件事，那就是，这里可是七宝琉璃宗啊！”天麟冷笑道。

    魔熊闻言，心底立即惊慌了起来，七宝琉璃宗刚刚一直和他们在正面碰撞，使得他们忽略了一件很重要的事情，那就是，七宝琉璃宗，是天下第一辅助宗门啊。

    此时三个拥有七宝琉璃塔的魂帝忽然站了出来。

    “七宝有名，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻、六曰增！”

    为了确保增幅效率最大化，这三个魂帝分别增幅一人，一时间，独孤博、殷扬与天麟三人，实力大增。

    达到魂帝级的七宝琉璃塔增幅程度是百分之七十，而六曰增，是增幅当前最强属性，比如天麟，现在他最强的属性是攻击。

    那么，他在得到五曰攻的增幅同时，也得到了六曰增的增幅，两者可叠加。

    也就是说，现在的天麟，力量、魂力、速度、防御皆增幅了百分之七十，而攻击力，却是百分之一百四十。

    “见识一下吧，七宝琉璃塔的最强增幅，第四魂技，流光诛仙斩！”天麟器魂真身状态下的魔剑带着无尽的力量刺出。

    “第九魂技，爆裂魔熊破！”魔熊也拿出最强底牌反击。

    可结果却出人意料，他的拳风刚碰到天麟的剑气，顷刻间就被斩裂消融，最终，使出第九魂技却一点风浪都起不了的他，只能眼睁睁的看着魔剑朝他刺来。

    危机时刻，远方飞来一根长棍，打在了魔剑剑锋之上。

    ‘澎’

    魔剑剑气偏移，七宝山是没事，但七宝山对面的一座大山，却被这无尽剑气从山顶开始，呈一条斜的直线一直贯穿到山的另一边。

    一个巨大的洞口，从山顶直通山脚，天麟一剑竟直接贯穿了整个山腹。

    “这是何等的攻击力！”魔熊斗罗彻底被吓呆了，刚刚若不是有人救了他，只怕他现在已经化作尘埃了。

