    兴奋的搓了搓手，商戢继续查看收获。

    首先是进阶的称号【异族征服者】。

    【异族征服者】：S级特殊称号，佩戴此称号者与非汉族军队作战时，额外提升百分之五十的综合实力，（可与S级称号本身带来的百分之一百二实力增幅叠加）同时麾下所有军队综合战斗力提升百分之十五，全军获得狂热特性，大幅度降低投降、逃跑、叛乱、混乱、消极战斗等负面情况出现的几率。

    主动出击对战异族时，额外提升麾下军队百分之十综合战力加成，对异族有极强的震慑效果，大幅度降低被击败的异族战后反叛动乱的几率。

    此称号将会大幅度提高异族统治者对佩戴者的敌视程度，请称号所有者注意！

    由【异族屠戮者】进阶为【异族征服者】，光听名字就知道高大上不少。中肯的评价，如果只是内部战争，这个称号算是S级称号中的最弱的一批了。

    但一旦与异族作战，立即价值暴涨，甚至不逊于一些比较弱的SS级称号。

    顺便说一句，目前华夏区已知的唯一一个SS称号在汉灵帝刘宏身上，称号名字很简单，就【大汉天子】四个字！

    具体效果未知，不过再强的效果放在刘宏身上也差不多废了。

    异族征服者还有一个小小的副作用，不过商戢完全不在意，随着和连身死，华夏区范围内最强的异族已经处于半残状态。

    还有些比较强的还有羌人、乌桓人、匈奴人、南蛮人、山越人，这些要么距离太远暂时不可能有交集，要么暂时还处于潜伏期，不可能明目张胆的向汉朝高级官员发难。

    至于将来，等商戢稳定了后方，整合辽东郡之后，不用他们进犯，商戢也将开始着手主动进攻事宜。

    尤其是乌桓一族，卧榻之侧岂容他人鼾睡？辽东属国这个地方可不允许有一只会随时暴起伤人的恶犬。

    查看完了新的S级称号，商戢继续逐条检查系统提示。

    “叮，恭喜玩家商戢，您统帅军队取得了一场辉煌的胜利，根据战斗经过，系统奖励您统帅值两点，智力值一点，请您注意查收！”

    武力值卡在了一流武将巅峰，虽然战力比寻常超一流武将还要强上不少，但终归不是超一流武将。

    本来商戢还期望能借助这次大战，一举突破超一流武将的瓶颈，结果商戢发现他低估了突破难度，如此激烈的一场大战，竟然没有武力值提升，这令商戢心中微微遗憾。

    越到后期武力值提升越困难，由此可见一斑。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀鲜卑联盟大人和连，系统将对您的壮举进行系统通告，系统将额外奖励您鲜卑族特色特殊兵种训练秘籍一套，请问是否允许？”

    本来听到鲜卑族特色特殊兵种商戢还精神一震，结果谁知道最后竟然只是狼骑兵。同样都是以巨狼为坐骑，两则具体战力差距可海了去了！而且狼骑兵训练秘籍商戢已经有过一套了，还授予刘猛学习，这奖励实在有些鸡肋！

    不过既然有奖励可领，自然本着不要白不要的原则，当即选择了同意。

    “叮，系统通告，恭喜玩家商戢，成功击杀鲜卑联盟大人和连，系统对其壮举进行全区系统通告，额外奖励玄级特殊兵种训练秘籍一套，请广大玩家再接再厉，续创辉煌！”

    “叮，系统通告，……”

    “叮，系统通告，……”

    一连三遍的系统通告响起，令广大玩家热烈讨论的到底是谁杀了鲜卑联盟大人和连的问题尘埃落定。虽然不少玩家仍然感到不可思议，但事实摆在眼前，在其他玩家还在高级武将关卡苦苦挣扎的时候，已经有玩家能击杀一国之君了！

    “叮，玩家商戢，由于您已经有了狼骑兵训练秘籍，系统将您的额外奖励转变成狼骑兵统帅心得一部，由上任鲜卑大人檀石槐所著，记载了他对狼骑兵的部分训练使用心得。请问玩家是否允许此变更？”

    “允许！”

    本以为是一个鸡肋一样的东西，谁知道系统竟然这么体贴，直接将训练秘籍换成了经验包。

    同为鲜卑联盟大人，檀石魁可比和连这个废物强多了，他亲自所著的狼骑兵统帅心得，使用后肯定效果不错。

    要知道他可是一手创建了天狼骑的恐怖存在，也正因为他的身死，导致天狼骑训练秘法缺失，如果和连继承了天狼骑训练秘法，他也不会如此被动，需要南下劫掠来证明自己的能力。

    这点游牧民族的劣势尽显，汉朝拱卫皇室的几大顶级特殊兵种，比如羽林卫、虎贲军、期门军等等甚至北军五校（禁军，和常规北军没有什么关系）皆传承数百年，并不依靠某一人而兴衰。

    而游牧民族之兴盛全系于一人，有豪杰降世则快速称雄天下，豪杰去则又跌落谷底。

    花了这么长时间，总算是将系统提示挨个逐条看完，商戢顿时舒爽的伸了个懒腰，然后带着兴奋的心情，开始检查和连“掉落”的装备。

    和连的金刀等级相当高，其在鲜卑内的地位几乎等同于汉朝的传国玉玺。这玩意好归好，属性强到爆炸，然而这金刀完全不是现阶段商戢所能染指的东西，当场就被张温收了起来，连同和连首级包装好，派遣精锐连夜护送至雒阳。

    虽然极度眼馋，不过商戢也没办法，只能无奈接受了这个结果。

    好在除了金刀之外，张温并没有索要其他东西，算是默许了商戢“私吞”这些战利品。

    首先是一枚玉佩，玉质圆润剔透，一寸见方，是一个不规则的椭圆形。玉身上不时有华光如水般流转，煞是美丽！

    【清心神玉】：天级上品宝物，佩戴可大幅度提升使用者对负面状态的抵御效果，佩戴此技能，可大幅度提高生产技能效率，大幅度提高生产技能成功率，有百鬼不侵万邪辟异之效。附带技能驱邪、凝神、温养。

    【驱邪】：动用清心神玉中的神秘力量，可全面祛除身体的所有负面状态，冷却时间十天。

    【凝神】：动用清心神玉中的神秘力量，大幅度提高使用者精神状态，使其在接下来的两个时辰内悟性、智力达到本身巅峰，使生产、学习效率翻倍，冷却时间十天。

    【温养】：被动技能，佩戴此玉佩可缓慢而持久的改善使用者体质，以达到百病不侵延年益寿之功效；女性使用有保容颜不衰之功效。

    看完清心神玉的属性，不知为何，商戢脑海中立即浮现出柳氏那婀娜的倩影。

