    见更多的千岩军冲了过来，公子转头朝旅行者笑道：“跟我来。”

    随后便带领荧妹和派蒙走另一条路离开玉京台。

    “呼…呼…跑得好累…”派蒙叉腰喘气道。

    荧妹无语的看着派蒙说道：“魔法飞行用到的是那块肌肉啊。”

    派蒙一听气愤道：“缺乏同情心！我的幻肢明明就跑得很累。”

    说完便转身对公子说道：“这位小哥，你是谁啊？”

    “你们可以叫我公子哦！”

    派蒙叉腰说道：“性格可真糟糕，救过我们一次就把我们当仆人？”

    公子笑道：“我不是这个意思，名字这种东西只是代号而已，就好像…”

    思索了一会，说道

    “你们，应该在蒙德见过女士吧？”

    话音刚落，荧妹和优菈便摆好攻击状态。

    而派蒙则歪着头思索了一会惊叫道：“你是愚人众的执行官！”

    公子见状便摆手说道：“啊！不要紧张。我不是来找你们打架的。”

    顺便为了搏取旅行者的好感，便顺口吐嘈了女士几句，然而上面不远处女士和鼬正在看着公子的表演。

    见公子如此编排自己，女士对鼬说道：“这个计划还是不告诉他了，省着他不小心暴露了。”

    鼬思考了一下，在女士越来越冰冷的眼神中点了点头，看了眼公子，露出同情的目光。

    不一会，公子便带着旅行者去往北国银行。

    “北国银行？”派蒙疑惑的问道。

    “没错，这里就是至冬国在璃月开设的银行。”公子笑着回答道。

    随后便自豪的说道：“虽然璃月是提瓦特最重要的商业中心，但我们国家也是很有钱的。”

    派蒙搭着手嘲讽道：“是哦，穷国也养不起那种对西风骑士团蹬鼻子上脸的外交官呢。”

    公子强行笑道。

    随后便忽悠了旅行者一番后，旅行者踏上了去往绝云间的路上。

    “旅行者，我总感觉那个公子有事瞒着我们，这个任务很可能是陷阱。”优菈对荧妹说道。

    派蒙也点了点头说道：“对啊！旅行者，愚人众之前可是在蒙德干过那样恶劣的事情，不可能突然变好，必然有阴谋。”

    而荧妹一听，也点了点头无奈的说道：“但是我们已经被七星通缉了，目前只能去找仙人们证明清白。”

    优菈说道：“那旅行者，我们兵分两路，你们去找仙人自证清白，而我则去和七星沟通，不能只相信愚人众。”

    “可是我们目前正被通缉啊！你回去不是自投罗网吗？”派蒙说道，荧妹也看向优菈询问道。

    “我可是西风骑士团专门负责外交事谊的骑士，七星不会拿我怎么样，如果我失败了，你们也可以找仙人来证明我们的清白。”优菈说道。

    “可…这样不是太危险了吗？优菈，如果只是找仙人会安全很多的。没必要冒险。”荧妹说道，派蒙也点了点头。

    “我们是安全了，但璃月呢？愚人众必然有着巨大的阴谋甚至很有可能危害到璃月百姓，而且璃月七星也不一定是坏人，不是吗？”优菈歪着头笑道。

    看到优菈坚定的眼神，荧妹知道她劝不了优菈，只好说了句。

    “保重，一定要平安啊！”

    荧妹知道优菈回去的路上会有许多阻碍，而且最大的阻碍不是千岩军而是愚人众。

    “啊…旅行者，为什么要让优菈回去呢？这样也太危险了吧？”派蒙对荧妹说道。

    “她知道此行危险，但她仍旧选择了回去，或许是我们对愚人众接触不多的缘故，但很明显优菈非常讨厌愚人众，曾经愚人众可能在蒙德干了什么事才让优菈如此讨厌的”荧妹解释道。

    并且心想更可能是对蒙德人民做了什么，而且优菈可能猜到了什么，她不是为了自身清白才去，更多的是为了璃月百姓的安危。

    在优菈选择了回去后，荧妹和派蒙便加速去请仙。

    在一剑砍倒一名债务处理人后，优菈终于解决了又一小队阻挡她的人。

    此时一道声音传来

    “你便是他的妹妹，实力有点弱啊！”

    话音刚落，几只利箭便射了过来，优菈奋力抵抗，仍有一支利箭擦臂而过，在优菈的手臂上留下了一道长长的伤口。

    优菈向声音传来的地方望去，来人正是刚见之人，愚人众执行官公子。

    “那个男人？是谁？”优菈疑惑的问道。

    公子笑了几声，说道：“还能是谁，当然是鼬了，鼬?劳伦斯这个名字你应该很熟吧，优菈?劳伦斯。”

    优菈听到这个名字，便怒道：“那个男人在哪里？我一定要杀了他。”

    “鼬他就在璃月港啊！”

    “闲话到此结束，优菈，和我打一场吧！赢了我便告诉你鼬在哪。”公子说道。

    话还没说完，优菈便举剑冲来，公子则将弓箭收起，换上水枪。

    “这是我对这双眼睛的最大敬意，我会用更强的枪和你打。”

    说完优菈已冲到公子身边，巨剑朝公子劈下，而公子则手持双枪挡住了巨剑，一个奋力，便将优菈击退了出去。

    而优菈也趁着击退的时间，开启了写轮眼，看了公子一眼，公子愣了不到一秒便挣脱了出来，心想果然只要意志力坚定便可以摆脱幻术，之前公子找机会和鼬切磋过一次，当时鼬只是看了一眼公子，当公子清醒时，鼬已经举刀架在脖子上了，而眼前这个优菈则明显没有鼬那么强，至少那个幻术没有鼬那么强。

    随即便继续和优菈斗了起来，而且也开始尝试闭眼战斗。

    而优菈则也暗暗吃惊，眼前这个人竟然几乎是瞬间便摆脱了幻术，现在为了防幻术更是闭上了眼睛，但就算是闭了眼，实力依旧很强大。

    其实现在的公子已经出全力了，毕竟没有视线，只能依靠声音和感觉来辩别敌人的方位，在这种情况下，依然和优菈打了个平手，并随着时间的推移，公子的武艺越发的得心应手起来，开始逐渐适应了闭眼战斗。

    而鼬则站在不远处，在看到优菈快不行时，吸引了一波千岩军朝公子和优菈战斗的地方赶来。

    就在优菈快支撑不住时。

    一个身影出现在公子身旁，谈道：“快走吧，千岩军快过来了，此地不宜久留，撤退吧！”

    “鼬，我要杀了你，一定要杀了你！”优菈在旁边怒道，并举起剑向鼬砍来，而鼬则是一个手刀将优菈击晕过去。

