
　　看准这一点，顾清宁出拳的速度越来越快。

　　拳风凛冽，携着骇人的戾气。

　　杨乾躲闪不及，胸膛硬生生挨了一拳。

　　拳头的力度之大，竟让他趔趄一步。

　　“咳咳……”

　　他一手抵住墙壁，小心翼翼地将叶晴放了下来。天籁小说网

　　被扛在肩上转来转去，一股晕眩感涌了上来，她双腿发软，跌坐在地上。

　　杨乾看着她煞白的脸色，眸间闪过一丝懊恼。

　　他伸手擦着她脸上的泪痕，冷静下来，恨不得把他自己给杀了，“晴晴，你怎么样？”

　　叶晴没说话，脸色发青，盈满倔强的双眸盯着杨乾看，眼泪大滴大滴地往下掉。

　　杨乾彻底慌了，带着薄茧的指腹抹掉她的眼泪。

　　结果，越擦她眼泪流得越凶。

　　他软了语气，轻声哄道，“晴晴，我错了，我刚才一时魔怔了，你打我一顿，别哭了好不好？”

　　不远处，顾清宁转了下手腕，双手抄着裤袋，静静站在原地。

　　缓过劲来，叶晴伸手推开他，踉踉跄跄地跑到顾清宁身边。

　　许是跑得太急，她脚下一滑，旁边伸来一只白皙的手，稳稳扶住她。

　　叶晴泪眼婆娑地看向顾清宁，递给她一个感激的眼神。

　　她哭得声音有些沙哑，“谢谢。”

　　顾清宁摇头，“你先去收拾东西。”

　　这话的意思就是要带她一起走。

　　叶晴点了点头，不再回头看杨乾，径直走回她的房间。

　　见状，杨乾心底空了一块，像是要失去什么珍贵的东西。

　　他抬脚就想去追她，“晴晴……”

　　“你要是想让她更恨你，你就追上去好了。”

　　清冷的嗓音在身后响起，杨乾脚步一顿。

　　他转过身，黑眸探究地看向顾清宁，“你这话是什么意思？”

　　话落，傅君承打开房门出来。

　　深邃的墨眸扫向顾清宁，仔细打量。

　　“伤着了？”

　　虽然知道她的实力，但他还是不放心。

　　特别是杨家人力气还大。

　　顾清宁下颚轻抬，神情散漫，又带着几分傲娇。

　　“怎么可能。”

　　伤害性不大，侮辱性极强。

　　杨乾嘴角一抽，视线在他们两人之间转了转。

　　难怪两人能走到一块，还真是般配。

　　嘴巴一样不饶人。

　　想起正题，他沉声道，“你凭什么带晴晴走，我不同意。”

　　“凭什么？”顾清宁冷嗤，语气温吞，“就凭她愿意跟我走。”

　　杨乾一噎，面露愠色，“你……”

　　沉默片刻，他叹了口气，颓丧着脸，“只要你肯帮我劝晴晴留下，有什么条件你尽管提。”

　　就算把黑市拆了，他也无所谓。

　　顾清宁挑了挑眉，漫不经心地问了句，“那个叫孟雪儿的是你的前女友？”

　　不懂她为什么突然问这个，杨乾还是正面回答了，“嗯，不过我已经早就和她没关系了，我们已经断干净了，我现在爱的只有晴晴一个。”

　　顾清宁扯唇，玩味的笑敛着一丝邪气，“这些表白的话你和叶晴说去，我又不感兴趣。”

　　“……”

　　不感兴趣，她还问个毛线。

　　下一刻，顾清宁语出惊人，“你和孟雪儿上过床了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，188、还真是般配（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 