
　　当夜，众人大多都没敢睡。

　　直直的睁着眼睛等到天亮，见天色放晴，才微微松了口气。

　　“这门口，是什么东西？哪里来的野鸡野鸭啊？竟是还有一筐子鸡蛋。”

　　护卫进来禀报时，众人刚吃完干粮，准备收拾东西上马车。

　　“咱们一夜未睡，门外也没有听到丝毫动静。竟是在咱们眼皮子底下将东西送来了。”护卫有些惊愕，他敢保证兄弟们轮流换班，不敢有一人闭眼睛的。

　　杨城主这心里的怪异更奇怪了。

　　昨儿匆忙逃窜的老太太，以及今天这明显示好的行为。

　　“将东西收下吧，收拾干净煮点热汤给大家暖暖身子。那野鸡蛋，给随行的孩子们分食吧。”杨城主看了一眼，那野鸡野鸭精神抖擞。好似还挑了最好看的那种送来。

　　莫名的有几分巴结之意。

　　杨城主甩了甩头，这想法太出奇。

　　自己都不信。

　　早上鹿鹿分了只野鸡腿，一碗野鸡汤，兜里还揣了几个鸡蛋。双手揣在兜里，慢悠悠的四处瞥了瞥。

　　直到她上了轿子，隐在黑暗中的那群阴魂才猛地松了口气。

　　赶路的众人渐行渐远，那村子里顿时又热闹起来了。

　　四处都冒出了脑袋。23sk.Com

　　“她走了吗？她怎么走哪跟哪？？咱们都躲到了千里之外，也能被她发现？？”

　　“活不下去了，鬼生艰难。”

　　“她怎么阴魂不散啊……”

　　鬼哭狼嚎的声音传出了很远。

　　鹿鹿幽幽的叹了口气：“真不怪我……”鹿鹿一脸无辜的趴在轿子内。

　　轿子朝着京城的方向日夜兼程，随着离京城越来越近。

　　众人越发归心似箭。

　　“也不知，那些旁支知晓我又回来了，该如何作响。”温老爷看向京城的方向，身旁温如隐闲闲的看了他一眼。

　　小李氏被他留在了荒都。

　　此行回京，只带了温如隐一人。

　　“她还会回来吗？”温老爷低声问道，那个她指谁，两人心知肚明。

　　温如隐眯着眸子：“你心里不是已经有答案了？”

　　“母亲葬身祸害，她惧火，也变得封闭。甚至极其仇恨祖母和小李氏，你以为是因为小李氏占据了娘的位置吗？？”

　　“她在火海中，不过是看到了那纵火之人的脸！”

　　“你也无须问我，你既怀疑自去查便是。阿珠她过不了心里那一关，你也不必求她来见你。”温如隐面色难掩失望。

　　小李氏虽说留在荒都，但那一对龙凤胎却是随着一块回京的。

　　温老爷好似一下子老了十岁。

　　“是，我愧对你母亲。”温老爷眼眶微红。

　　父女二人再次沉默不语。

　　“看到京城的石碑了，再有百里便能看到巍峨的皇城大门。咱们终于回京了，咱们终于回京了！！三代，三代，列祖列宗保佑，三代啊！”说话之人不在复命范围内，但搭着众人的车队一块回的京城。

　　车队中传来一阵阵抽泣声。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　他们终于回来了，带着长辈的期望，终于回来了。

　　他们流放三代的，祖辈皆是含恨而死。

　　此刻不少人抱着老祖宗的牌位，跪在京城石碑前落泪。

　　“死也想要回京啊，去世之前眼睛都不曾闭上。爹，祖父，儿子回京了，儿子盼到了！”石碑前竟是跪了不少人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第388章 回京！免费阅读。https://xs.23sk.com 