    而在青元的道场之中，青元他看到自己的三个手下已经回来了，并且主动的捆上因果线，他也是点点头，这三个人不知道去哪里潇洒了，不过青元也不准备对他们管得太过于严格了，毕竟现在已经不是封神量劫时期，而是西游时期，所以倒也不必太过于稳健了。

    青元：“回来了就好，回来了就好。”

    青元笑了笑。

    随后青元他想起一个问题，自己的分身都去收了孙猴子为徒弟了。

    那唐僧呢？

    青元突然觉得，自己若是也将唐僧收为徒弟，那也是挺好玩的。

    或者说，也不一定要收他为徒弟，例如当他干爹之类的，倒也是不错。

    青元他已经在开始密谋怎么当唐僧他的干爹了。

    就在青元正在想着这些的时候。

    道场已经被打开了。

    青元以为是谁来了。

    原来乃是小娲来了。

    青元也是有些疑惑了，

    最近的小娲来的有些频繁啊。

    虽然青元也不是很介意就对了。

    毕竟这小娲是她见过的洪荒女仙里面最漂亮的了，哪怕是三霄还有妲己孔雀公主她们，都有点比不上她了。

    不过青元觉得，或许自己的未婚妻女娲要是来了，或许会更加漂亮美丽吧。

    毕竟那可是女娲！

    乃是一个圣人呢，也是创造人族的，非常不一般。

    而且女娲才誉为洪荒第一美女，自然是会更加的好看了。

    青元在想着这些的时候。

    女娲她已经来到了青元他的身边了。

    女娲看着青元正在发呆，她这才说道。

    “怎么，不欢迎我小娲？”

    青元这个时候才回过神来，然后青元这才笑了笑随后说道：“怎么会，当然是十分的欢迎了，当然，要是你有带女娲的信，那就更加的欢迎了。”

    女娲听到青元这话，也是笑了笑。

    然后她打趣的说道：“怎么，这么喜欢女娲啊？”

    青元用着非常无语的眼神看着她。

    然后青元这才说道：“废话，女娲是我未婚妻，我不喜欢女娲难道喜欢你呀？”

    女娲听了也没有高兴，反而是有些小雀跃。

    女娲;“行行行，既然你这么喜欢女娲、”

    “女娲让我给你带句话。”

    青元想到了自己未来要吃的软饭，他突然感觉整个都神清气爽了起来了。

    然后他便是对着女娲说道:"女娲说了什么？小娲你且快说吧。"

    女娲这个时候一屁股坐在了青元刚刚做的椅子上。

    还能感受到一丝来自青元身上的温度。

    她的脸蛋顿时便是红晕起来了，然后她开口说道:"青元啊青元，你说我这么为你带信，是不是该奖励我一些什么了？"

    青元笑了笑，这小妞。

    原来是要好处啊？

    不过一想到女娲很有会可能带来某些情话之类的。

    青元心想，为了自己的软饭之类的，这给她小娲一些好处也不是不行。

    而且这小娲的人确实不错。

    就连妲己这个小丫头，也是她小娲亲自送来的。

    青元他点点头。

    随后青元便是对着女娲如此的说道："那这样吧，地上的法宝，你看上哪些随便拿。"

    “你能拿多少算多少。”

    在青元想来，这些法宝，那都是一些辣鸡罢了。

    在这道场之中，反而是有些占地方了。

    他青元还在想着哪天，将这些法宝弄个大扫除之类的，全部给丢掉呢。

    现在要是小娲愿意拿，那就让她收拾也不是不行了。

    想到这里，青元为自己的智商感觉到杠杠的!

    女娲一听，她看了一眼这地上的法宝，发现这道场非常大，一望无际。

    最少也有几百万里了。

    可就是这么大的道场。，

    那法宝都是满满当当的。

    鬼知道这到底有多少法宝啊?t

    女娲吞了吞口水。

    她看着这些法宝，全部都是先天至宝以上，而且混沌至宝，混沌灵宝之类的也是相当的多。

    五步内基本就有一个混沌灵宝了！

    这哪怕是女娲，现如今有着足足天道级别的实力，她都有些被震惊到了呀！

    女娲便是说道：“那我带走个几百件法宝？”

    青元：“会不会少了点？”

    女娲听了她吞了吞口水。

    自己要带走 足足几百件法宝，他都嫌少?

    女娲总感觉，这青元，确实比想象中的还要更加的可怕呀！

    随后她才想起。

    是啊，像青元这种修为，哪里还需要什么法宝啊?

    这些法宝，在他青元那里，怕是都是辣鸡级别的吧？

    对，一定是这样子的。

    可就算是如此，女娲一想到要带走青元这么多东西，还是有些不好意思。

    毕竟她女娲可从来不是一个喜欢乱拿别人东西的人。

    更别提那个人还是自己所喜欢的未婚夫。

    女娲随后才想到，不过等到成婚之后，自己会给他更好更重要的东西，而且这些法宝会全部还给他。

    那就先帮他保管吧。

    女娲如此的想。

    女娲："太多我也不要了，我就先拿走几百件法宝。"

    青元听了也是点点头了。他也没有太过多的说些什么。

    “既然你嫌太多，那就几百件先带走吧哦，对这一片区域的。”青元他指了指青元平时经常运动的走动的区域。

    毕竟在青元想来，要是这小娲愿意将几百件法宝给收拾走，那自己平时走动的时候也就方便很多了，不会看到满地都是这些垃圾法宝，影响心情。

    女娲于是乎，便是点点头，她有些不好意思地将这么多的法宝给收走了，不过他她后还是想到自己，仅仅只是帮他保管而已，只是帮他保管罢了。这样一说，她才有些心安理得的。

    顿时几百件法宝，诸多混沌灵宝，混沌至宝，还有先天至宝等等，全部都收入了她女娲的囊中一瞬间，女娲便是感觉到了沉甸甸的爱意。

    和天道时辰，老祖，命运老祖还有妲己的人，心中都不嫉妒恨了呀，不过他们可不敢多说什么，他们毕竟可是知道的，这个女娲很有可能就是他们未来的女主人呀。

    青元这时候说道：“小娲现在可以说女娲娘娘到底是带了什么话了吧？”

    女娲：“好了，那我就给你带句话吧，女娲娘娘他说了，她让我给你带的话便是上次您给她画的山水画，她非常的喜欢。”

    青元一听顿时也是笑了笑，那是必然的，青元对于自己的画画水平还是很有自信的，毕竟他上次可是结合了山水画，还有油画的。而且那纸也是系统送的。

    “女娲娘娘喜欢就好，女娲娘娘喜欢就行了。”

    对于吃软饭这件事情，青元表示自己还是很擅长的。什么时候把这些富婆给伺候高兴了，那好日子也就快来了吧。

    青元他现在都甚至在幻想着，什么时候女娲娘娘过来和他成婚了，青元哪里能够知道自己眼前的这位小娲，其实就是女娲娘娘呀。

    不过等到他青元知道这女娲娘娘就是小娲的时候，青元怕是知道自己的真实修为了呀，怕是知道自己的修为乃是神话大罗而不是寻常的大罗金仙和准圣了。

    ：“对了，你现在还有什么要带给女娲娘娘的吗？要的话现在就给吧，或者说话吧，我也方便带过去，毕竟这收了你这么多法宝，不给你一点好处也是不行的。”女娲娘娘如此的说道。

