
　　砰！

　　伴随着一声空爆，路奇穿过宽广的海面，稳稳的落在这艘不明船只的甲板上。

　　刚一站稳，他就看到有一个头戴剑客帽、胸口有一个巨大X标记的男人站在自己面前。

　　“堕落少将X·德雷克？”

　　这位CP9前王牌特工一下子就叫出了对方的名字。

　　当然，他并不知道这个叛逃的家伙，其实是海军秘密部队“SWORD”中的一员，是奉命打入海贼内部做卧底的。

　　只不过这件事情只有极少数海军高层才知道，就连隶属世界政府的CP谍报机关也被蒙在鼓里。

　　“你是恶魔海贼团的新成员？”

　　就在路奇盯着德雷克的时候，德雷克也在打量的对方。

　　毕竟不管是刚才踏空而来所使用的“剃”，还是无意中散发出来的压迫感，都说明这个身穿白色礼服的男人，绝对不是什么泛泛之辈。

　　“没错！我是来警告你，最好离前边那座小岛远点，否则别怪我们不客气。”路奇直截了当的威胁道。

　　“前边那座小岛？”德雷克下意识抬起头望了一眼。

　　尽管由于距离太远的关系，他根本看不清楚具体发生了什么，但从飞翔斩击不断碰撞所产生的惊人破坏力，但凡不是白痴都能意识到，有两位顶尖的大剑豪正在对决。

　　再结合“无尽深渊号”就停靠在旁边，其中一位不用问也知道肯定是艾伦。

　　而德雷克接到的最新命令，刚好是打入恶魔海贼团的内部搜集情报，所以他立刻解释道：“我想你误会了什么。我之所以来这里，就是为了加入你们。”

　　“加入？”路奇下意识眯起眼睛。

　　“对！”德雷克故作认真的点了点头。“我听说艾伦船长最近一段时间正在招募人手，所以特地从遥远的地方赶了过来。”

　　“立刻停船！下锚！稍后我会通知船长。”

　　很显然，虽然路奇并不相信这套说辞，可是却无法代替艾伦做出任何决定，唯有先强迫这艘船停止前进。

　　“可以！”

　　德雷克十分干脆的答应下来，同时抬起手示意其他水手降帆、停船。

　　眼见对方并没有任何越界的意思，路奇稍微放松了一点警惕，再次使用剃回到“无尽深渊号”的甲板上。

　　“那艘船是怎么回事？”罗宾迅速开口询问。

　　“那艘船上是堕落少将X·德雷克，他说是来投奔我们的。”路奇简明扼要的回答道。

　　“X·德雷克？”

　　罗宾眼睛里闪过一抹异样的光芒。

　　作为从小被海军和CP情报机构追捕的“恶魔之子”，她比船上其他人都更了解世界政府的手段有多么厉害，甚至就连四皇海贼团内部都有不少“内鬼”。

　　很显然，这位莫名其妙从海军叛逃的少将，其身份和行为都有相当多的可疑之处。

　　当然，跟路奇一样，考古学家小姐也没有权利决定是否接纳或是拒绝一名赏金过亿的海贼。

　　因为恶魔海贼团真正的领导者只有一个，那就是艾伦。

　　就在两人不断交换眼神，考虑要如何处理X·德雷克的时候，小岛上猛然间爆发震耳欲聋的巨响。

　　瞬间！

　　恐怖的斩击直接将岛屿一分为二而，在巨大的压力下，无数海水瞬间从碎裂的地下喷涌而出，形成了一道语言无法形容的壮丽景色。

　　“结束了！”

　　艾伦拎着手中的黑刀秋水，意味深长的说道。

　　不用问也知道，刚才那一闪而过的斩击就是他的杰作，同时也是武装色霸气退去铅华，晋升到最高层次的证明。

　　那一刀并非普通的斩击，而是透过武装色从内部将整座岛屿破坏。

　　换做以前，他虽然也能勉强做到从内部将其粉碎，可是却做不到如此平滑整齐的切口。ŴŴŴ.23sk.com

　　但随着与鹰眼之间纯粹的剑术决斗，终于领悟了最高级武装色在战斗中的运用，尤其是如何附着在刀刃上把目标切成两半。

　　“呼——呼——呼——”

　　乔拉可尔·米霍克张大嘴巴剧烈的喘息，满脸都是难以置信的表情。

　　足足过了一分钟，他才收起黑色大刀，用略带感慨的语气回应道：“是啊！都结束了！我输了！真不敢相信，你这个怪物居然能在战斗中不断提升武装色与见闻色的等级。”

　　艾伦笑着摊了摊手：“这也是没办法的事情。毕竟在不能使用任何其他能力的前提下，想要击败你这样的对手，就必须达到更高的霸气水平。不然最终只会变成持久战和消耗战。我可不想用这样无聊的方式夺取胜利。”

　　“哼！别高兴得太早，我总有一天会从你手中夺回世界第一大剑豪的头衔。”

　　说罢，米霍克低下头看着那道从左肩一直延伸到右腿的恐怖伤口。

　　这就是刚才那道切开岛屿的斩击造成的。

　　如果不是他及时用武装色覆盖了全身，眼下应该已经躺在地上变成两截没有生命的尸体了。

　　“世界第一大剑豪？抱歉，我对这个头衔没有任何兴趣。对于我来说，霸气、剑术、体术跟恶魔果实能力并没有本质上的区别，都只是众多力量中的一种。需要的时候就拿出来用用，不需要的时候就把它摆放在陈列柜里。”

　　艾伦用一种漫不经心的语气说出了自己对于剑术的态度。

　　身为一名实用主义者，他才不会把自己局限在某个领域之内，而是抱着“我全都要”的理念。

　　而且在这个世界，相比起剑术，他明显对恶魔果实更感兴趣。

　　“那你的天赋还真是令人羡慕。即便是不需要全身心的专注，也能轻而易举在剑术这个领域登峰造极。”鹰眼用复杂的眼神盯着艾伦。

　　“不，你错了。我在剑术上的天赋并不比你更好，只不过我的身体素质和神经反射速度都更强，而且见识过太多千奇百怪的剑术技巧，同时投入的时间和精力也不一定比你少。”

　　艾伦一边解释，一边掏出一瓶治疗药水扔了过去。

　　他可不想好不容易才收服的米霍克留下什么后遗症，亦或是伤口感染导致发烧生病。

　　鹰眼显然从红发那里听说过这种能够治愈一切外伤的药剂，马上仰起头灌了下去。

　　短短几秒钟的功夫，身上所有的刀伤都以肉眼肯见的速度结疤、愈合。

　　摸着胸口已经消失的伤口，他立刻露出了惊讶的表情：“看来香克斯说的没错，你制造出来的药剂和武器装备，跟你掌握的力量一样不可思议。”

　　“呵呵，相信我，这只是开始，接下来你会看到更多不可思议的东西。比如说我们的战舰无尽深渊号……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十五章 X·德雷克免费阅读。https://xs.23sk.com 