    从梁珊和赵凡那儿再也没能获取信息后，丁仪把目光看向了金子聪。

    金子聪是班级的交际花，和每个人的关系都很融洽。

    他让金子聪帮忙从梁珊口中拿点信息，金子聪虽然不情愿，但最后也答应下来。

    丁仪考虑到梁珊的戒备性，要是他今天刚问了梁珊，金子聪紧接着问同一个问题，聪明点的人都能看出端倪。

    于是中间闲停了近一周的时间。

    他暗暗指导金子聪问人。最后，金子聪虽然没问出名字，但成功套出了重要信息，那个男生突然转学了。

    “怎么会突然转学？”

    丁仪和墨欣桐走回校外路上，丁仪平静地思索起来。

    “我一开始也有过这个念头。但父母没答应。因为已经高三下学期快高考了，转学后的新环境很难适应。”

    墨欣桐走在他身边，默默地说。

    丁仪望她一眼，两人来到一家小卖部前，要了两条雪糕。

    香芋味的，冰凉舒爽。

    “冰淇淋干杯。”

    墨欣桐忽然举起手中的雪糕。

    这让一直陷入思考的丁仪愣了愣，然后笑起来。

    “哪有人干这个的。”

    他举起冰淇淋，碰了碰墨欣桐的。

    “这很奇怪吗？”

    墨欣桐舔舐自己冰淇淋上刚才碰到丁仪冰淇淋的地方。

    丁仪摇摇头，表情变得有些凝重，但一闪而过，恢复那个自然的笑。

    “不。很正常。和我们身边的一切相比，都太正常不过了。”

    墨欣桐没能弄明白丁仪的话。

    两人走进小区，傍晚时间还早，两人便打算绕一条平时没走过的路线。

    走到两边都是榕树的道上，墨欣桐轻松自在，丁仪的眼睛则四处打量。

    “小心狗。”

    走到一家住户前，丁仪连忙拉住墨欣桐的手，墨欣桐停下脚步，旋即住户花园的栏杆里响起狗叫，一只德国牧羊犬从栏杆出现，大声地向两人犬吠，栅栏栏杆几乎被它的两只硕大前爪压垮，眼看它要从栏杆中跑出来。

    墨欣桐吓了一跳，连忙后退几步。

    丁仪的眼睛从狗身上挪到住户的门前。门碰地打开。一个半秃头男人穿着背心打开大门走到台阶上，望了望两人，跑到栅栏前一边责骂牧羊犬，一边向两人赔礼。

    “国王，别吵！这都是小区的人。——两位，这狗很温顺的，不咬人。”

    牧羊犬把趴在栏杆上的前爪收了回去，转身回到花园里。半秃头男人开始把略有压垮的栏杆扶正。

    丁仪拉着墨欣桐走远。

    墨欣桐心有余兮地望那个住户一眼，半秃头男人此刻站在台阶上，望着两人，四周环境已经没有了狗的声音。

    她的心情平缓下来后，心思来到两人牵着的手上。

    丁仪捉着她的手，确实的说，是他整个大手包裹住她的小手，她五根手指都成了鸡爪，缩到一起。

    这样不舒服，也别扭。

    她想换个姿势。

    两人的手虎口分开，四指并拢弯曲，以类似垂直状态贴合在一起，跟幼儿园小朋友站队时那样的拉手可以。

    五指分开，十指相扣，紧紧抓住对方的每根手指这样也可以。

    但不要这样子。

    这样子她手很酸，而且一点也不美好。

    丁仪没有改变姿势的想法，墨欣桐只能任由他这样牵她。

    毕竟如果她的本格约束着她不会中途突然说一句：这样拉手不浪漫，我们十指相扣吧。

    走回平时经过的小区公园，丁仪的手劲越来越大，墨欣桐总算忍不住说一句。

    “好酸……”

    丁仪停下脚步。

    “什么好酸？”

    “手。”

    墨欣桐眼睛示意两人拉在一起的手。

    丁仪连忙松开，抱歉的说：“我刚才想别的事情想入神了。”

    “什么事情？”

    “不知道。我也还没想清楚。”丁仪摇摇头，望向墨欣桐。

    他现在脑海所想的一切，都是基于回忆里墨欣桐曾说过的一句话，从而产生的散发性思考。就此刻这些思考就像浩瀚的星云一样，想要产生有实质性的结论，渺茫无望。

    墨欣桐收回手，丁仪准备要继续走回出租屋了。

    她犹豫了一会儿，脸泛桃花地说。

    “你，你还牵吗？”

    丁仪回首望她，她慢慢向他抬起左手。

    丁仪短暂一愕，快速把她的手牵住。

    这次是幼儿园小朋友式的拉手。

    墨欣桐心想自己明明都张开五指了，暗示得还不够明显吗？

    但也满足了，跟上丁仪，把右肩倾过去。

    墨欣桐的手非常软，是丁仪思考时的一个温柔乡，每次他因为想东西而脑胀时，就会想起墨欣桐的手，然后是她的人。

    丁仪也想过从老师这方面去了解这个转学的人是谁，但没能成功，每次他主动询问老师相关问题，都没有老师从正面回答他。

    丁仪只能依靠自己。

    这种事情难不倒他，他记得班主任电脑上有高三开学时的学生花名册，那是一张全校学生期末考成绩单。有了前参照物，他只需要再找一个后参照物，通过参照对比，就能知道这个转学的男生是谁。

    后参照物是这次段考的全校考场座位表。

    这些东西都在班主任的电脑上有表格文件，丁仪在一次上课时留意到班主任电脑桌面上的图标和命名发现的。

    剩下的就是如何把这两个文件拿到手。

    当把这个想法和墨欣桐讲了后，墨欣桐几乎张大嘴巴。

    “丁仪。你好聪明。”

    “谢谢夸奖。”

    丁仪听到墨欣桐的夸奖，从沉闷的思考平静中脱身，得意地摊摊手，享受墨欣桐的夸赞。

    “那要怎么样拿到这个文件呢？”

    “很简单。从班主任电脑里拷贝一份就行。”

    墨欣桐有些惊讶，因为丁仪的行为很大胆，这种事情被捉到可是有理说不清的。

    但丁仪的眼睛十分坚定，而且有一种她没能看懂的从容感。

    “不过，你得帮帮忙就是。借一下你的U盘，我拿来拷贝。你到时还需要负责把我们班班主任引出走廊。”

    “我是十八班的。”

    “找他问语文问题。他是个语文老师，喜欢同学们问他问题。没问题肯定回答。你最好带个关于古诗词的问题，他能给你讲半小时。”

    墨欣桐回忆起住院时见到的二十一班班主任，确实是一个和蔼可亲的中年男子。

    墨欣桐点点头。

    “不过，U盘里有我的日记，你不能看哦。”

    少顷，墨欣桐有些害羞地补充一句。

    “正不正经的？”

    “当然是正经的！”

    “那我没兴趣。”

    丁仪直摇头，从墨欣桐手中接过那个小小的只有两个指甲盖大小像七星瓢虫的U盘，没有在意地往空中抛了抛。

    “小心别把它弄坏了。”

    墨欣桐伸手要拿回U盘，坐在沙发上的两人手肘绊一下，墨欣桐上本身踉跄的扑到丁仪。

    近距离望着丁仪的脸，两人之间只剩下一个拳头的距离，墨欣桐的耳朵根红了，连忙坐直身子。

    “干嘛脸红？我们都亲过嘴了。”

    丁仪不在意的说，发现自己的脸也有些发烫。

    “那是人工呼吸。不算亲嘴。”

    墨欣桐连忙澄清事实。

    夜晚将近十一点，墨欣桐打了一个哈欠。

    两人告别，回到各自的卧室睡觉。

    丁仪没有立刻睡着，站在阳台上，望着外面漆黑的世界，思绪烦杂。

    无数的无厘头杂念像榕树树冠盘生下垂的枝条，在他大脑垂出一片笼罩光线的阴翳。

    他摇摇头。

    先把眼前的事情解决吧。

