    

    此时的西湖已经和之前的巨大阵势不一样了。

    因为边界白魔鹰的攻城，祝蒙等人被迫的，只能先行离开。

    所以这里只留了一些看守图腾玄蛇的人。

    不过因为之前的那漫天雷霆以及众多魔法的轰击，此时的图腾玄蛇已经是奄奄一息，甚至都快要感受不到它的气息了。

    而在图腾玄蛇的身边，唐月老师正趴在玄蛇的旁边，看上去应该是大哭了一场的。

    “站住，这里现在是禁区，不能进。”

    张涛正要向着图腾玄蛇的方向走，直接就被旁边守在外围的看管者给拦住了。

    还好张涛早有预料，特意把鹿先生的通行令给借了过来。

    虽然张涛和鹿先生见面的次数不多，但是对于张涛这救万人的壮举，他还是非常的欣赏的。

    张涛向他要通行令，他几乎没有怎么犹豫，就直接给了。

    他认为对方有明辨是非的能力，拿着通行令不会去做什么坏事。

    鹿先生的地位在杭州城真的非常的高，那个领头的人看到通行令后，张涛再随便编了一个要收集图腾玄蛇的一些信息用来研究药剂。

    那个人那里敢耽误这么大的事儿，直接就放行了。

    “唐月老师，它还活着吗？”

    唐月在张涛出现后就已经发现了他，所以并不意外。

    “我也不知道，但是我现在已经感受不到大家伙的气息了。”

    唐月的声音有些虚弱加沙哑，想来是因为一直自责的认为是自己害了图腾玄蛇。

    张涛也不知道现在究竟该如何的安慰她，这种情况下，赶路说什么都不太对。

    想了想，张涛从自己的口袋中拿出一个看上去碧绿色的药丸。

    相比起之前的那些乌漆麻黑的药丸，这个显得格外的高级。

    “这个是我之前说过的老先生给我的一个续命的药丸。

    老师你给大家伙吃了吧！虽然没有办法让它恢复成之前的那个样子，但是最起码还可以保住一条命。”

    通过张涛之前给所有人治病和之前张涛给疾星狼迅速治疗这两点，唐月对于张涛所说的那位老先生的医术已经深信不疑了。

    向张涛道了一声谢之后，便将张涛递过来的药丸送入了图腾玄蛇的口中。

    过了一会儿，图腾玄蛇的身上闪过了一抹浅弱的流光。

    而它之前一直紧闭的双眼也抬起了一点。

    唐月似乎非常的激动，但是眼中只是一直在掉落眼泪，没有说什么话。

    也许在她的心里，她对于图腾玄蛇的愧疚已经不是可以简单释怀的了。

    张涛在旁边也不能做什么，只能和唐月一起靠在图腾玄蛇的旁边默默的陪着她。

    “叮铃铃…”

    略显沉静的氛围被唐月的电话声打破，唐月拿起，看到是莫凡打来的，连忙接通。

    “唐月老师，事情已经全部搞清楚了，诶？涛子也在你那儿？那刚好，我也不用给他打电话了，待会儿我们在西湖汇合。”

    莫凡没头没尾的说了一句之后，就直接挂断了电话。

    留下张涛两人有些懵逼。

    “没事，从莫凡这个略显轻松的语气来看，事情应该是我们所希望的。”

    以张涛对莫凡的了解，如果这场疫情真的是图腾玄蛇招惹来的话，那么他断然不会这么急切的想要告诉唐月。

    唐月也是点了点头，不过目光还是没有从气息微弱的图腾玄蛇的身上离开。

    莫凡的动作还是很快的，不久就来到了西湖。

    几人汇合之后，莫凡便把事情的真相告知了张涛两人。

    原来，此次瘟疫的起因是因为有人用了一种特殊的鼠类血液制作劣质血剂而引发的问题。

    这种名叫凌爪疫鼠的鼠类非常的特殊，它们的体内，几乎都有着和灵血极其相似的病血。

    灵血可以说，虽然没有像是精魄那么的夸张，但是也差不多的东西了，在妖兽身上爆出来的几率非常的低。

    而这种效果与灵血非常相似的病血，自然就成为了一些人大量谋利的手段。

    而灵血最大的应用之地，便是治疗人体病痛的血剂。

    那些幕后黑手应该也没有料到这种病血在人体之中会发生异变，最后形成如此大规模的瘟疫。

    而在事情即将爆发的时候，刚好图腾玄蛇出现在了市区之中。

    直接就被骂人当作了替罪羔羊，将这个巨大的黑锅直接丢在图腾玄蛇的脑袋上。

    而祝蒙这个杭州一把手有刚好对于图腾玄蛇有偏见，和不好的印象。

    自然就被对方给利用了，造成了现在的局面。

    “这些畜生！”

    唐月简直气的全身都要颤抖了。

    “那幕后黑手有怀疑对象了吗？”

    张涛也是连忙问了一句，既然这些东西都查出来了，那么那个贩卖了劣质血剂的人应该也很容易找到的。

    毕竟他们有这样通天的权利，怎么也不可能会为了一点蝇头小利而冒险。

    其中利息必然极其巨大，这样才可以让那些人冒险。

    而利益巨大的同时，贩卖时的动静既然也是极其大的，不可能有让对方逃掉的可能性。

    “目前我们所查到的最大的鱼，是罗冕议员手底下的一个叫王毅的副审判长，不过…”

    莫凡没有明说，但是张涛和唐月也不是傻子。

    就这种大规模的贩卖，以及之后的处理手段，又怎么可能会是一个小小的副审判长可以做到的。

    像莫凡之前所说的那个他搭档的姐姐冷青，就是一个副审判长，在这样的动静之下，也没有什么话语权。

    所以王毅身后必然还有人，而且地位一定非常的高。

    在结合他是罗冕的手下，以及罗冕在对付图腾玄蛇时，那个突然改变的态度，真相，也已经浮出水面了。

    这也解释了罗冕身为一名权势滔天的议员，为什么立场那么不坚定的原因了。

    他也许一开始真的是支持图腾玄蛇这一边的，虽然目的可能并不单纯。

    但是之后所发生的事情让他改变主意了而已。

    张涛好似突然想到了什么，赶紧问道：

    “那个王毅现在可是唯一的突破口，你们怎么处理的？”        

