    “凌云那小子可真慢啊！”

    火影阁里，叶灵儿咬着笔头说道。

    现如今，三路督察队伍，只有凌云和凌雪没有回来了。

    “凌云做事总想十全十美，在面对选择题的时候总是很难做出取舍。”宁荣荣说道。

    佐助闻言，心道，那小子, 估计又对莫名其妙的人大发慈悲了。

    罪人就是罪人，哪怕放下屠刀，为了宽慰逝者，也必须付出代价。

    “佐助，你看这个。”宁荣荣把一封奏章递给佐助道，“自从半年前四大宗族和史莱克学院一夜消失后，天斗城中越来越多的宗门和学院都开始解散了, 据传言, 可能是通过某种途径流往国外了。”

    “无所谓，我们的宗旨是，去者不留，总有一天，我会让他们避无可避。”佐助说道，“学院本来就应该是传道受业解惑的地方，就算他们不走，我也是要动手的。我决定将全国的学院全部收编为国有，严禁任何私立学院的出现，消除入学门槛。”

    “这会不会太操之过急了？收编国有会触及那些学院管理层的利益，要知道，魂师学院的高层基本都有魂圣和魂斗罗的水平，这事可不好办啊。”宁荣荣忧虑道。

    “他们不干有的是人干。多建一所学校，就少建一座监狱。旧时代的魂师学院只会培养一堆高高在上好勇斗狠的魂师，于国于民无用。”佐助说道。

    “佐助，高阶魂师还是有必要关照一下的，即便是武魂殿, 也是依靠碾压式的高阶战力才有今日的昌盛，这毕竟还是魂师的世界。等到统一大陆了，卸磨杀驴，也没什么好说的了。”千仞雪说道。

    “如果要依靠那些家伙，那还要我们干嘛？”佐助看向众人道。

    话虽如此，现在的火影阁除了千仞雪以外，其他人要挑大梁还是太稚嫩了，最主要的是，实力太弱了。

    长期的伏案工作耽误了他们的修炼时间。魂师大赛时期就有47级的叶灵儿，这么些年过去了，还只有56级，若非给她吸收了天青牛蟒的魂骨，只怕魂力等级会更低。

    佐助对千仞雪说道：“哈根达斯城本来就没几座学院，那里有玉天恒和玉天心两兄弟以及独孤博坐阵，你现在就修书一封让他们根据当地需求建几所新学院。”

    千仞雪闻言，点了点头，毕竟她才是天斗的皇帝。

    “叶灵儿，白茶，你们二人去西尔维斯城督办这件事，顺便去看一下凌云的情况。”佐助说道。

    叶灵儿点了点头，转了转右手道：“正好试下这新魂骨技能。”

    千仞雪见状问道：“右臂魂骨？”

    “是啊！就是不知道产自什么魂兽，感觉很厉害的样子。”叶灵儿说道。

    “呵呵，佐助大人还真是很疼爱你呢！”千仞雪看着佐助说道。

    这女人，有毛病么？佐助感受到千仞雪的情绪，心道，不是她自己说不要的么？

    佐助拿出地图，将宁荣荣和朱竹清唤至身边，指着天斗帝国西部一片未开发区域说道：“这立马平原面积如此宽广，为何无人占领？”

    宁荣荣说道：“这片区域全是大片的草原，无险可守，而且有很多性情残暴的群居魂兽，开发难度大，收益小，所以天斗和星罗都没有染指，主要，人口也不足以支撑起这么大片的土地。”

    朱竹清拿出一支笔，说道：“佐……助，我还是建议占领这片平原。”

    佐助正有此意，见朱竹清提出来了，心中还有些意外，她平时实在太沉默寡言了。

    佐助问道：“说说你的想法。”

    朱竹清拿出笔划了几条线路道：“其实很早星罗帝国就定制了横穿立马平原突击哈根达斯城的计划。哈根达斯城防守薄弱，只要攻下它，星罗的大军就能直逼天斗城，然后星罗再出兵攻打巴拉克城，就能形成掎角之势，使天斗首尾难顾。只不过武魂殿距离立马平原也很近，星罗害怕它从中作梗，才将这个计划一直搁置了。”

    宁荣荣闻言，心道，看来竹清也认同了佐助的道路啊！毕竟以朱竹清的身份说出这种话，几乎是卖国了。

    “宁荣荣，你跟朱竹清从巴拉克调一队人马去探索下立马平原吧。看看有没有什么矿脉。”佐助说道。

    以宁荣荣七宝琉璃宗举世无双的鉴宝能力，探寻矿脉也是一把好手。

    众人领命出发后，火影阁便只剩下千仞雪和佐助了，瞬间空荡了不少。

    空气突然安静，千仞雪写字间余光瞥见佐助正盯着自己，打趣道：“怎么不给我安排任务？舍不得我走么？”

    “我是在想，如果星罗打过来，你一个魂斗罗，守不守得住这索托城。”佐助说道。

    “不是还有你么？”千仞雪道。

    “我要去一趟天斗城，那里宗门林立，学院众多，我怕宁风致狠不下心来。说实话，我并不是很信任宁风致。”佐助说道。

    “你都把人家女儿拐到怀里了，还怕宁风致不听你的？”千仞雪眯着眼睛道。

    “我都不知道你脑子是怎么长的。总说些不着边际的话。”佐助说道。

    “这话原封不动地送给你。”千仞雪道，她也不知道佐助是真不懂还是装不懂。

    见佐助不说话，千仞雪又问道：“为什么你不让我去天斗城，你来留守索托城呢？”

    佐助说道：“宁风致已经知道了你的真实身份，让你去使唤他，我怕他心里不平衡。”

    千仞雪闻言大惊，说道：“这种事你怎么能跟他说？”

    “大局已定，他已经没得选了，知道又能怎么样？”佐助说道。

    “这事还有谁知道？”千仞雪问道。

    “宁荣荣也知道。”佐助毫不隐瞒地说道。

    “你倒是很耿直啊！”千仞雪见佐助一脸无所谓的样子就来气。

    “原本怕麻烦，两边都瞒着，现在看来，相安无事，说不说都无所谓了。”佐助道。

    “你不也有事瞒着我么？”佐助看着千仞雪道，他早就看出千仞雪这几天都心不在焉。

    好家伙！你连跟我说一句真话都要做交易是吧？千仞雪说完，犹豫再三，说道：“我爷爷唤我回斗罗殿了。”

    “这种时候叫你回去，何事？”佐助说道，说实在的，他并不希望千仞雪离开，这个时候，天斗境内正是用人之际，千仞雪再走了，火影阁除了自己，就真的一个能打的都没有了。

    “我也不清楚。”千仞雪道。

    “那，你是怎么决定的？”佐助问道。

    “你希望我早点去还是晚点去？”千仞雪问道。

    佐助闻言，呼了口气，若不是轮回眼不允许，他还真想翻个白眼给千仞雪。

    “那你早去早回吧。”佐助说道。

    “你别后悔！”千仞雪说完，直接振翅从窗户飞走了。

    千仞雪展翅的气流带动一些纸张落在了地面，一时间，火影阁便只剩下了佐助孤零零一个人。

    ……

    斗罗殿，又名供奉殿，是无数杰出的封号斗罗的安息之所，在那些封号斗罗的纪念碑上，供奉着武魂殿的主神——天使之神。

    “爷爷，我回来了。”

    千仞雪来到天使神像之下，屈膝而跪。

    在神像的下面，一个男子转过身来。

    只见那男子身着流金长袍，满头金色的长发，头戴细冠，面容英气十足，全无老态，只有其眉眼间的威严，证明着岁月的沉淀。

    此人，正是斗罗殿的大供奉，天使武魂的传承者——千道流。

    千道流看着跪在阶下的千仞雪，说道：“雪儿，看到这些封号斗罗的灵位，你有何感想？”

    千仞雪闻言一怔，说道：“这些人，都是大陆杰出的英豪，雪儿定当以他们为目标，终有一天，超越所有人。”

    千道流闻言，眉头微微一皱，轻轻一挥手，巨大的威风轰碎了无数的石碑和灵位。

    千仞雪全身一颤，心脏止不住地剧烈跳动。

    “以他们为目标？一派胡言！”千道流单手握拳，所有供奉在此的封号斗罗的灵位都化成了齑粉。

    “这些人！都是人间的蝼蚁罢了！”千道流走到千仞雪的面前，说道，“雪儿，你记住！你要做的，是成为主宰一切的，天使之神！”

    

