

    洪江区刑侦大队。

    白慕川的再次出现，让队里兄弟大吃一惊。

    “头儿，你这是舍不得我们啊？好感动！”

    “滚，别贫！”白慕川剜了唐元初一眼，“你负责这个案子？”

    “是啊！嘿嘿，白队果然老辣，连这个都看得出来。”

    唐元初是个新刑警，让他负责这个案子与其说是锻炼，不如说队里一开始并没有很重视这个案件。

    “早上雾大，事发地点巷子很深，天也不是很亮，我们走访了很多人，基本上都表示没有看清情况，也不敢肯定是绑架。甚至有人说，可能是熟人过来接那个女孩儿的。”

    白慕川听着，翻看侦查笔录，不说话。

    唐元初提一口气，态度更端正了。

    “白队，目前仍然坚持认为是绑架的……其实只有一个小学三年级的男孩儿。报警的人是他的妈妈，他妈妈说当时没有注意，只听见一个女孩叫了一声，然后看过去，那车门已经关上了。是孩子闹腾她才报警的，其他的一概不知。”

    白慕川皱眉，“孩子笔录呢？”

    唐元初有些为难，“孩子的母亲拒绝让他录详细口供，我们还在跟她沟通……”

    不想惹事是人的共性，所以敢说真话的目击者只有一个孩子了吗？

    白慕川冷笑一声，“孩子看得见，大人反倒都看不见了。皇帝的新衣吗？”

    唐元初看白慕川阴沉沉的面孔，麻溜儿地为他倒了一杯水。

    “嘿，白队，不用急，我们还在集中走访调查，很快会有消息的！”

    “嗯。”

    唐元初其实不知道白慕川为什么对这事那样上心。

    甚至比起以往的任何案子都要上心。

    他的脸色，他的表情，他匆匆从机场赶回的样子，都泄露了他的情绪。

    “听我说，小唐！”白慕川突然开口，修长的指节轻敲桌面，“被绑架的人，很大可能是向晚。我们可以从她的社会关系入手查一查。另外，通知谈判组做好准备，一旦绑匪出现……”

    他说到这里停下。

    方圆圆说得对，向晚没有钱。

    绑匪要的，到底是什么？

    白慕川视线凝结。

    沉默片刻，他用手机翻开《谋杀男神》的章节。

    向晚已经断更几天了。

    那本书最后的更新章节，还停留在那一段——

    “尘埃里，真的开不出花来。宁可守住心孤独终老，也不要强求无望的爱情。”

    白慕川撑着额头。

    几秒后，他转头看发懵的唐元初。

    “小唐，把报警人的个人信息给我！”

    ……

    向晚的社会关系太简单了。

    生活中就那么几个人，平常太宅了，既无朋友联系，也无亲戚走动。

    一晃到了晚上七点，在她已经失踪整整十二个小时后，除了方圆圆以外，没有一个人发现她不见了。

    天渐渐暗下。

    绑匪没有传来消息。

    警方走访了无数可能目睹事件的群众。

    结果，事情越说越悬。

    人类的记忆力是很奇怪的东西，哪怕同一件事，每个人的说法都不一样。

    唯一可能有价值的线索，来自于离那辆车最近的报警人母子俩。

    可母亲不愿意配合，坚持认为孩子的情况不适合录口供，在尚无大事发生的情况下，警方拿她毫无办法。

    ……

    晚上七点半。

    白慕川与黄何终于在那个孩子的家门外堵住偷偷回家的母子两个。

    绿苑小区。

    向晚家的楼下邻居。

    看到警察上门，那年轻的母亲有点惊慌。

    “我真的什么都没有看清，孩子的话么——警察同志，你也知道的，我孩子今年才八岁，他爸爸又，又已经不在了，我实在不想他沾上这些事——”

    一个丧偶的女人独自带着孩子，遇上这种事，选择了逃避。

    白慕川点点头，走近她，摸了摸拼命缩在她腋下那男孩儿的小脑袋，朝她莞尔一笑。

    “你孩子很勇敢。你丈夫如果知道，也会为他的儿子骄傲的。”

    他的笑，很有感染力。

    女人眼圈一下就红了，但态度仍很坚持。

    “警察同志，我当时看到的情况，已经给你们说了三次了，真的没有别的可以说……”

    白慕川眉心蹙紧，直视她的眼睛。

    “那个女孩儿长什么样？穿什么衣服？”

    女人摇头，“我没看见。”

    白慕川：“是一辆什么车？”

    女人一怔，“我说过了，白色的车。是不是绑架，我真不确定的……”

    “什么牌子？”

    “我不懂车。看不来。”

    白慕川将手机上的车辆图片摊在她面前。

    “大概说个范围。小轿车，SUV，越野？”

    “长得都差不多，我认不出来——”

    小巷出去就是主干道，汇入车流的白色汽车多如牛毛，如果没有车牌号和车型车款，犹如大海捞针——

    突然，白慕川一笑。

    “哪怕惊鸿一瞥，脑子也会形成画面的。你再仔细描述一下……”

    “警察同志，我都描述三次了。你放过我们好不好？”

    “三次都不太一样呢？”

    “我……我真的记不太清，当时也没有很注意……我报了警，把我能说的都说了，已经尽到了公民的义务，剩下的事情，就是你们警察自己的事情了，可不可以不要再给我们添麻烦。我孩子还小，我不想生活受影响……”

    白慕川低头，视线落在紧紧咬唇的小男孩儿脸上。

    “小孩子是不会说谎的。尤其——聪明勇气的小朋友。”

    女人有点惊慌，却按不住儿子脱口而出的话。

    “警察叔叔，我看见了。”

    “不要胡说八道！”女人呵止他。

    “我就是看见了嘛。两个坏蛋捂住姐姐的嘴，还冲我们比了这个……”

    女人惊悚脸，想阻止儿子，却被白慕川冷厉的眼神制止住。

    于是，小男孩儿怯生生地抬起小小的手，比划一个“枪击”的手势——

    白慕川微微一笑，弯腰摸孩子的头。

    “乖孩子！你好勇敢。”

    他从随身的口袋里掏出警官证。

    “这个是什么？知道吗？”

    “知道，老师教过的呢。是国徽。”孩子声音脆脆的。

    “所以，你不要怕。有警察叔叔在。”

    女人沉默了，看着那个国徽，咽了口唾沫。

    “警察保护不了老百姓……”

    “警察可以！”

    “被犯罪分子惦记上，那就……”

    “那就先消灭他！”

    女人怔怔看他英俊的脸。

    “那个女孩儿我见过的，就住在我家楼上。有时候在楼道碰见，会笑着打声招呼，但从来没有交流过……我不知道她是做什么的，也不知道那些人为什么要抓她……”

    “是一辆白色的奔驰，车牌没记住，是锦A牌照——”

    