    第1111章有话跟我们说？

    薛一虎则在另一边憨笑着刨着木头，他这段时间都是在做小孩子能玩的木具，他媳妇肚子里的孩子快要出生了，他得多做一些，等孩子出生了，就可以玩了。到时候还有小薛石，还有灏叔的孩子，就算好几个孩子在一块，也不用抢，都有的玩。多亏了他家小琰，给他画了很多东西，他现在做东西的手艺又长进不少，给小孩子玩的玩具也能做的特别的精巧。

    见薛四虎回来，大家都很高兴。

    但见薛四虎身边的人，紫翠她们都觉得眼熟，等想起来她们曾经跟在她们娘娘身边见过的，是槿郡主，她们就被立刻吓一跳。

    槿郡主竟然在给四公子当小厮……

    邵有月也是惊了一下。郢亲王特别疼爱轩辕槿，而轩辕灏又十分敬重郢亲王，就算荆钺和帝京离得远，没法时常走动，但郢亲王还是有带轩辕槿去过帝京的，那自然有跟她这个皇后见过。

    当着李荷花等人的面，轩辕槿也不好给邵有月行礼，直到私下了，才给邵有月行了大礼。

    邵有月忙让雪柳扶起轩辕槿，并笑道：“姑姑怎么来这了？”

    按辈分，她是该叫轩辕槿一声姑姑的。

    轩辕槿在被薛四虎带回家之前，便被薛四虎叮嘱了，那她自然没说漏嘴让邵有月知道什么，只是说来辛垣这块玩耍，就顺便来看看。

    看家里人还有一会才会收工回来，薛四虎便打算带轩辕槿去地里看看了。

    姜月正在地里，跟家里人一块栽劈荔，看到她四哥带着轩辕槿来了，轩辕槿虽然还是穿着小厮的衣裳，但脸却已经洗干净了，也不知道他四哥是怎么劝动轩辕槿的，不过，这样看起来，她四哥和轩辕槿更登对了。

    “回头有话跟你们说。”薛四虎一边揉揉他家月宝的小脑袋，一边趁大家不注意，忙压着声音跟他家月宝说了这句话。随即，就开始和轩辕槿一块帮着栽劈荔了。

    “嗯。”姜月乖乖的应了声嗯。自然明白，她四哥口中的你们是指她和薛琰。

    当薛琰提前结束了上午的习武，来山上，正好撞见，家里人上午也收工了，正在下山。

    “小琰，你今儿是寿星，怎么还想着干活啊。”薛二虎笑道，同时，大手还揉了一下他家这宝贝孩子的脑袋。

    “还不是小琰懂事吗。”刘桂霞笑道。

    “就是就是。”薛大富乐呵呵的附和。

    “来，牵着月宝吧。”刘桂霞下意识的就将正被她牵着的姜月的一只小手，给她小儿子牵了。

    薛琰也下意识的牵了。

    直到薛大富他们继续朝前走了，姜月才压着声音跟薛琰说道：“四哥说有话跟我们说。”

    薛琰便回头，看了他家四哥一眼。

    薛四虎一见，立刻对他家宝贝孩子一笑，那双眼睛弯的，登时又有些像狐狸了。

    轩辕槿瞧见薛四虎这样，真心觉得薛四虎就是只狐狸。

    她也挺识相的，落后了好几步。

    让薛四虎、薛琰、姜月想说什么，都可以小声说。

    (本章完)

