    “吃草？”潘洋洋觉得天雷滚滚。

    她拿着那一丛还带着泥土的草有些反应不过来。虽然她听过不少在野外生存的故事，也知道真的到了没办法的时候在外面什么都得吃，但是真的到了这个时候，她觉得挺荒谬的。

    她竟然要吃草？

    这样的草怎么啃得下去啊。

    但是看孟昔年的嘴里似乎在嚼着草根了，他还嚼了一大口。

    余杭看孟昔年的样子，似乎还吃得挺高兴？

    “孟盟官，什么味道？”余杭忍不住就问了出来。

    孟昔年道：“还行，能吃。”

    他不知道自己的这一丛草江筱还处理过什么，反正他觉得虽然有点儿微涩，但有点儿青草的清甜，好像还不难吃。

    而且水分是真的不少。

    嚼了这么一把之后他等于是喝了两大口的灵泉水了，现在所有的力气都恢复了过来，而且也有饱腹感，也不觉得渴，很好。

    他对老钱和老米说道：“你们最好是吃了，就算是草根的渣咽不下去，也咀嚼一下把水分吃了。”

    老钱和老米身上有伤，特别是老钱，是刚从死亡线上拉回来的，江筱给的这些绝对能够再巩固他拉回来的性命，要是他不想吃，那就是他自己的损失。

    好在老钱和老米没有想那么多，他们早就已经渴得不行饿得不行了，见孟昔年嚼得欢快，一点儿排斥都没有，把那些草根都掐下来，在自己衣服上仔细地擦干净了土，然后就塞进了嘴里。

    余杭见状自然也照做了。

    本来倒是抱着几分“视死如归”的慷慨，但是真的吃起来，他们觉得很是意外。

    真的没有想象中那么难吃！

    而且真的比想象中要多水分！

    那些水分还有点儿青草甜。

    对于他们现在来说绝对是美味了。

    “孟盟官，这草根真的救命啊，那里没有了？要不我们再去多拔些？”余杭并不知道上面的情况，就担心真的要很长时间才能脱困，现在当然要多找些吃的才行啊。

    “没有了，就这一些。”孟昔年摇了摇头。

    不过见他们的神情都明显地缓了一些，他也暗暗松了口气。就算是短时间内无法脱困，也能够用这种办法让他们暂时活下来了。

    一扫潘洋洋，见她还是低头看着那些沾土的草，孟昔年也没有再多说什么。

    爱吃不吃。

    却说上面，戴刚几人这个时候也正停下脚步，准备商量一下。

    “我们吃的喝的都没有了，现在也没有绳索，但还是应该先去找到老大，跟他说明一下情况，然后，”戴刚看向马四哥，“你对这边的情况比较熟，你先找水去，反正不管我们能不能把人先救出来，水是肯定不能少的。”

    不管是他们这几人还是孟昔年那几人，肯定得喝水。

    但是马四哥这个时候却有些害怕。

    “我觉得木家兄弟不会这么轻易放过我，要是我落单了正好遇上他们，我肯定会没命。”他就是不想这个时候离开他们。

    “那我让凌云跟你一起去。”

    “两个人也危险啊。”马四哥赶紧说道。“要不我们先找到孟老大再找水吧。”

