    人，惯是喜欢欺软怕硬。

    当关老三摆出一副凶残的模样，立刻就把村里涌过来冲着他们痛骂的老人们给吓到了！

    坏人，永远比好人更让人敬畏。

    关老三在灵水村，一直都是属于比较好说话的那一类人。这么多年，关老三没有跟任何人红过脸，干啥也都是中规中矩。

    这也是这些人为什么敢蹦出来指责关老三的原因。

    但当关老三展现他凶残的一面出来，这些人就缩了回去。

    不能说这些人不够正义，只能说，胆儿小。

    但很多时候，正是胆儿小，导致了一系列的悲剧。

    一看自己只是简单的一句恐吓，就让那些冲他叫骂的人闭了嘴，关老三感觉自己明白了点什么。

    “徐家嫂子，这些人是死是活，都在你的一念之间！”

    关老三吓退了族里的老人，转而望向徐老太太。他倒要看看，当他将屠刀指向关老七等人的时候，徐家的人会怎么选？

    “关老三，你个畜生！”

    关老七的媳妇儿听到关老三威胁徐老太太的言语，气得直接骂出声来。

    “弟妹，我是畜生，那你家老七跟我可是同一个祖宗呢！”

    关老三丝毫没有被关老七的媳妇儿的怒骂给激怒，现在的他，感觉一切尽在掌握。

    徐老太太叹了口气，望向关老三，道：“关老三，其实你根本没必要把事情弄这么复杂。”

    “想要我们一家子去京城，并不是什么难事。”

    “只是，有个问题，你考虑过没有？”

    “你现在抓了我们，但是，我想不管是太后，还是圣上，都还指望我们家的男人们帮他们去打仗。”

    “你说，在这样的情况下，你最终能落到一个什么下场呢？”

    徐老太太淡淡地笑着，“按照我的猜想，圣上为了安抚我们，怕是会选择用你的人头来平息我们心中的怨气。”

    “你觉得我说的在理不？”

    徐老太太这番话一说，关老三的脸色僵硬了。

    在他旁边的关老五等人，也都是变了脸色。

    他们很想反驳一下徐老太太的这番言论，但是，如今的天下形势，还真的是需要能领兵打仗的将领。

    曾经，还有个燕王在皇帝身边。

    可现在呢，燕王被扣上了一个谋逆的罪名。换言之，燕王已经不可能帮皇帝去打仗了，那皇帝还能用谁？

    别看关老三、关老五他们都是没啥学问的庄户人，但他们心里其实很清楚，皇帝手上并没有可用之人。

    不然的话，御驾亲征的皇帝，带着南北两营的精锐，已经兵临祁峰府靖边城，早就已经出兵跟肆虐龙熙府的北蛮人交战。

    无人可用，那么，皇帝定然会妥协。

    甚至于为了撇清关系，直接对他们下毒手！

    他们这样的人，对皇帝而言，跟一只蚂蚁没什么区别的。

    “三哥，咱们咋办啊？”

    关老五慌了神，急切地望向关老三。其他跟他们一起绑了关老七和岳家众人的关氏一族的族人，这会儿也都是望向关老三，等他说出个一二三四五。

    关老三哪儿能说出什么？

    他只能将目光瞄准前面的杨嬷嬷。

    他做这些事情，都是因为杨嬷嬷给了他承诺。而他也正是凭着杨嬷嬷的承诺，才把村里人都给忽悠上了船。

    可如今呢，他必须承认，徐老太太的分析很靠谱。

    相比之下，杨嬷嬷给他画的大饼就有些不那么现实了。

    可若是杨嬷嬷承诺的一切不能对象，甚至可能丢了性命，那么他搞这一切到底是图个啥？图着早死早投胎么？

    “你看我做什么？”

    杨嬷嬷注意到关老三的目光，真的是气不打一处来。她虽然早就想到关老三可能不靠谱，可他做梦也没想到关老三的意志这么不坚定，只是被徐老太太随便说了一通，便动摇了。

    当然，徐老太太说的可能，也的确是存在的。

    她为什么要找人合作，而不是调动夜莺的人来办这事儿，就是因为这件事情有太多的不确定性。

    若是参与这件事情的夜莺只有她一个，那么，太后为了安抚夜莺的人心，也必然会保下她，甚至于重重的奖赏她。

    这一切，都是遵循一个古理，千金买马骨。

    “杨嬷嬷，从一开始，你就知道，我可能不会有好下场，对吧？”

    关老三既然有野心，那自然不是一个笨人。最开始的时候，他只是被杨嬷嬷画的大饼给迷了眼。

    就是俗话说的，被猪油蒙了心。

    但现在被徐老太太点破了其中的关键，关老三怎么可能不明白，他在杨嬷嬷的心里，应该就只是一个随时可以被舍弃的棋子。

    真相是真的很残酷！

    “你是蠢货吗？”

    “这分明就是她的离间计！”

    哪怕这一切都是真的，但只要没有变成现实，杨嬷嬷就可以予以否认。

    没发生的事情，我不承认，你能奈我何？

    “她说的只是一种可能！”

    “可能的事情，未必就是真的！”

    “还有，武成侯徐怀义拥兵自重，这是事实。”

    “不管是太后，还是圣上，都不可能允许这样的事情发生。而我们，作为力挽狂澜功臣，圣上和太后若是就这样舍弃了我们，以后，怎么可能还有人为朝廷为大唐尽忠？”

    “所以，关老三，我觉得你纯粹就是蠢！”

    杨嬷嬷这么一说，关老三又有些犹豫了了，不知道该怎么取舍。

    他想要飞黄腾达，想要陈为人上人。

    可若是他赌错了呢？

    “关老三，你已经做到了这个份上，现在收手，你不觉得有些晚了吗？”

    “男子汉大丈夫，就该有一往无前的勇气！”

    “你若是这样犹豫不决，我看你还是赶紧挖个坑把自己埋了吧！”

    杨嬷嬷才是真正的不想半途而废的人，眼见关老三可能临阵倒戈，她必须想尽一切办法挽回。

    不然的话，失了先手的她，绝对是性命不保！

    “老五，你觉得呢？”

    关老三虽然被杨嬷嬷鄙视了，但并没有因此就热血上头，而是看向关老五，询问关老五对这事儿的看法。

    “三哥，我，不知道啊！”

    关老五脑袋摇成了拨浪鼓。

