    人的确是来了。

    但不是三大势力人物同时出现，荣耀天子、徐月天女、小灵王毕竟属于三个势力，虽然是同盟，但代表着利益不同。

    因而，来的人只是其中一个势力。

    “是谁呢？”

    神烈眯着眼睛，流淌着冷意，第一个来的反而更令人心寒。

    因为他太急切的想要得到绝世道种以及八辆古战车了。

    要是觉得凌风这个人还不错，可以称为朋友，多少要考虑考虑，时间会更久一点。

    “徐月天女。”

    凌风冷酷的说道，眼底发出寒意，他的神觉在这里很强，完全不受压制，因而能够“看”的更远，自然要比神烈更厉害一些。

    “最毒女人啊。”

    神烈叹息一声，当初凌风表现出最这位天女很欣赏，可别人可没有这么想。

    “无妨，本就不在意。”

    凌风很淡然，徐月天女和他不熟，谈不上情谊，自然没有那么多顾忌，他最想知道的是荣耀天子的态度。

    当然，徐月天女有这等表现，他倒是有另一种解读。

    就时间先后来说，他与荣耀天子、小灵王应该更熟悉一些，因而徐月天女担心这两人先一步找上凌风，要是将凌风拉入荣耀国度或者小灵土，那就更容易一些，完全没有她什么事情。

    因而，她就要先那两人一步，开出足够的利益。

    很快，徐月天女就出现在凌风面前了。

    凌风在凤凰禁土内并没有隐藏自己的气息，因而很容易便被找到了，只是来的人并不只有徐月天女，在其身后还有两位老人。

    那两位老人皆是白眉须发，脸上堆满了褶皱，如同行将就木一般，但从他们散发出来的气势则令凌风警醒。

    这两位老人绝对是至尊。

    “天象盟约解除了吗？”

    凌风脸色阴沉，要是这样，那他时刻都要处在危险之中。

    “道兄，别来无恙。”

    徐月天女款步而来，笑容满面。

    “天女风采夺目，今日更盛往昔。”

    凌风不禁夸赞道，虽然知道身旁有神烈这个眼线，但不得不这么做。

    他不想做的太突兀，那般只会令徐月天女警醒。

    “咯咯，要是旁人这么说，我肯定是不信的，但狠人道兄这么说，我就不得不信了。”

    徐月天女微微一笑，如倾城玫瑰。

    “我这个人最大的缺点就是太诚实。”

    “狠人道兄还是那么幽默。”

    “天女依旧是艳惊四座。”

    两人对视着，竟然有心心相惜的感觉。

    半晌，凌风移开了双目，对两位老人拱手示意，表现出尊敬。

    “后生可畏啊。”

    一位老人开口说道：“小兄弟横扫八灵神，威风八面，当真是惊撼灵神天域。”

    “前辈过奖了。”

    凌风恭敬的说道，在至尊面前很谦虚，表现的不卑不亢：“消息已经传开了吗？”

    “是的。”

    凌风皱了皱眉，事态发展的比他想象的要快上一些。

    “我想要走出天象山怕是不容易了吧？”

    凌风笑了笑，虽然有些惊异，但却并没有太过担心。

    徐月天女三人将凌风的表情尽收眼底，他们不动声色的对视了一眼。

    显然，狠人比他们想象的要更强，明知道八大古势力及其他一些势力虎视眈眈，依旧没有太惊，表现的很淡然。

    这意味着狠人还有后手，可以从容的离开天象山。

    “是的！”

    徐月天女点点头，脸色沉重的说道：“绝世道种消失了，天象盟约起不了作用了，八大古势力早已将天象山围的水泄不通。”

    “哦？”

    凌风微不可查的皱眉，但并没有逃过两位老人的眼睛。

    “这么说，我的嫌疑依旧很大是吧？”

    凌风眯起了眼睛。

    “确实！”

    一位黑衣老人额首，说道：“可即便你没有嫌疑，那些势力都不会放过你。”

    “嗯……”凌风微微低首，让人不知道他在想什么。

    “其实，狠人道兄不用过于忧虑。”

    徐月天女笑呵呵的说道：“我们此来就是为了解决道兄的麻烦。”

    “哦？”

    凌风惊异的抬首，望向徐月天女，不解的问道：“天女要替我解决麻烦？”

    “难道徐月古族要对上八大古势力，将他们全部除掉？”

    “……”徐月天女嘴角用力抽了抽，就是那两位老人都变了颜色，有种无语的感觉，这是什么理解能力？

    要不是族内点明相邀，他们都想甩袖走人了。

    就这人的智商，真对不起那可怕的实力啊。

    “咯咯，狠人道兄我发现你越来越有意思了。”

    徐月天女微微一笑，便瓦解了这有些僵硬的局面。

    她说道：“我徐月天女虽然不惧八大古势力，但有些势力并不需要这么做。”

    “那天女的意思是？”

    凌风双目充满了疑问。

    “我徐月古族可用古祭坛打造一座奇门禁制，直通徐月古族，可直接绕开八大古势力。”

    徐月天女说道。

    凌风双目骤然一亮，显然对徐月天女的提议很感兴趣。

    “天女为何要替我解决这一麻烦？”

    凌风转首望向徐月天女：“这样容易引起八大古势力反弹。”

    “我们本就处于敌对状态，何惧反弹？”

    徐月天女很强势的挥手，并没有将八大古势力放在眼里，直言只要凌风愿意，他们便可在两日内打造出古祭坛，将凌风送往徐月古族。

    而且。

    徐月天女为了打消凌风的疑虑，表示这是感激凌风先前出手相救，彼此有缘，敌人的敌人便是朋友等等。

    “道兄，可愿去我徐月古族做客？”

    徐月天女问道。

    “徐月古族气势非凡，天骄辈出，我自是神往，只是……”凌风变得犹豫起来，有难言之隐。

    “道兄是有什么顾虑吗？

    大可说出来。”

    徐月天女眼底精光一闪。

    凌风只是皱了皱眉，没有多言。

    半晌，才徐徐的说道：“我还要在这里多待上几日，几日后再给天女答复吧。”

    徐月天女眼底精光更多了，却并没有再多问，因为这涉及到人的隐私了，他不好多问，怕引起凌风警惕与反感。

    “好，那就等上几日。”

    徐月天女与凌风交谈了一个时辰，这才离开。

    不久后，荣耀天子来了，与徐月天女的意思差不多，愿意相助凌风离开天象山，可铸奇门直通荣耀国度。

    可凌风婉拒了。

    “道兄可是想着绝世道种？”

    荣耀天子开口问道。

    “怎么说？”

    “是为了它吧？”

    荣耀天子笑呵呵的问道。

    凌风叹息一声，却不愿意多谈。

    “我国度内有半步古贤人物，区区道伤不在话下，只要道兄愿意，一旦进入古国内，便请出半步古贤人物为其疗伤。”

    “哦？”

    凌风明显意动了。

    “道兄莫要有什么顾虑，我荣耀天子以人格保证，绝对不会对道兄不利。”

    荣耀天子做出了诸多保证，让凌风更为心动。

    最后。

    凌风还是婉拒了，希望多等上几日，但对荣耀天子说的更多一些，直言想看看绝世道种花落谁家，是不是真的能够治愈道伤。

    两个时辰后，荣耀天子才离开了凤凰禁土。

    “云叔，你怎么看？”

    荣耀天子问道。

    他问的是随同他一起过来的那位中年男子。

    “满嘴鬼话！”

    烈云冷酷的说道，不苟言笑，但言辞极其犀利。

    “呵呵，是啊，这是个有意思的朋友。”

    “云叔可曾感应到绝世道种的气息？”

    荣耀天子接着问道。

    “虽然没有感应到，但直觉上应该就在他身上。”

    烈云相当肯定的说道，他的实力并不强，但在这方面的天资却无人可及。

    他能够感应到许多神帝都感应不到的气息，而且直觉相当精准。

    “那这个朋友就更有意思了。”

    荣耀天子笑容更盛了：“他想再等等，如果可以谁愿意这么犯险呢？”

    “他不是不愿意离开，而是不想进入古国内。”

    “那就逼着他不得不离开！”

    “好！”

    翌日，小灵王才姗姗来迟，比荣耀天子与徐月天女都要晚上许多，但邀请之意不减反增，许下了许多承诺，包括可以治愈神烈，只因当初他与荣耀天子都知道凌风是为了神烈才进入天象山的。

    而这方面徐月天女则并不知晓，显然两位人物故意隐瞒了这个事情。

    凌风点点头，直言等上几日。

    然而。

    就在傍晚时分，天象盟约就被人撕毁了，有至尊人物闯入凤凰禁土内，欲对凌风不利，最后凌风退走凤凰禁土深处，借用地势才惊退了这位人物。

    深夜时分，荣耀天子与烈云又来到了凤凰禁土，与凌风交谈了许久，做出许多承诺，表示荣耀国度并没有私心，只因凌风是个值得交往的朋友。

    凌风同意了。

    荣耀天子眼底闪过无尽精光，喜不自胜，他终于劝动了凌风，令其改变了主意，不愿意再等下去。

    未免夜长梦多，荣耀天子便请来荣耀国度十多位至尊，连夜铸造奇门，布置古祭坛。

    仅仅两个时辰，一座浩瀚的奇门便出现在凌风面前，速度快得令人咋舌，而凌风这个时候也从凤凰禁土深处走了出来，望着奇门禁制，眼底尽是冷意，只是隐藏的很好，并没有被发现。

    “兄弟，一场大局开启了！”

    “那就干吧。”

    神烈传音，冷酷而铁血的说道：“我准备好了，若是我不幸陨落，你就替我将荣耀国度平掉！”

    “好！”

    凌风笑了笑，说道：“两张王牌我已经打出，现在就看他们能够做到什么程度了，我想荣耀国度会很头疼。”

    

