    你想想，一个会飞的人，他到底是人还是神呢？

    如果是神，他们敢阻拦一个神吗？

    于是，任何一个国家都将这件事当做是秘密一样，闭口不提，就当自己瞎了，啥都没看到，不给自己添堵。

    于是，陈九鼎就这么飞到了自己的目的地。

    他之所以这么做，目的就是为了震慑一下一些人。

    现在有些人居然敢妄图对夏国出手，那么，他就要让这些人睁开眼睛好好看一下，然后做出一个合理的方案。

    到了地方，陈九鼎看着自己面前的一个比宫殿还奢华的地方。

    随后，他的周围瞬间出现了很多有意思的东西。

    陈九鼎看着这些有意思的东西，他决定跟这些东西好好玩玩。

    至于这个宫殿里面，此刻，一个一只手捂着自己腰的人连滚带爬的来到了一个地方。

    这个地方里面，几个老头刚好结束了他们今天的一切行为。

    “让人进来处理一下这里。”

    随后，就有几个人进来将几个浑身干瘪的人抬了出去，可以看得到，这里人明显都已经没了生命体征。

    看得出来，她们刚才到底遭遇了什么。

    “咚咚咚……”

    他们听到有人敲门，然后，他们穿好衣服，让敲门的人进来了。

    只见进来这人在自己的腰上缠着一大圈白色的绷带，一脸痛苦的爬了进来。

    这些人看到这一幕，他们的神色全都变得有些凝重起来。

    “主人，我们去的所有人中，就我侥幸回来了。”

    本来，其中一个人想要直接送这人离去，但是，被旁边一个人打断了他的做法。

    “说说吧，你们到底遇到了什么。”

    “主人，我们到达夏国后，发现这一次夏国并不像以前那样容易进去了，我们在外围就损失了所有的手下。

    其余九个人也都被那人一道剑气给沾死了，我因为在最后，所以，勉强活了下来。”

    “你们碰到了什么人？”

    “夏国的一些人，以前从来没有见过的一些人，但是，为首的一个人是用剑的，他还会发出一些紫色的雷霆。

    就是这些紫色的雷霆让我们带过去的所有人都消失了，彻底的消失了。”

    这几个老头儿一听这话，他们的眉头都皱了起来。

    “诸位，紫色的雷霆你们可曾见过？”

    “没有见过。”

    “听都没听过。”

    “还有，是什么人居然可以掌控雷电的力量呢？难不成，是宙斯的某位儿子复活了？”

    “不可能，宙斯的某位儿子复活的话，我们的主人必定会给我们任务的，但是，我们的主人没有给我们任何任务。”

    “说的也是。”

    “我倒是听过一点，古老的夏国似乎有一种人，他们可以通过沟通天地从而获得可以掌控雷霆的力量。”

    “你是说，修炼者？”

    “没错。”

    “不可能，现在这个时代，夏国的修炼者早就灭绝了，都是后面的一些半炼气人员，他们连真正的炼气人员都算不上。”

    “万一……”

    众人听到这个万一后，他们都沉默了。

    是啊！

    这个世界上又怎么可能会有纯粹的事情呢？总是有万一发生的。

    “那……我们以后还要如何做呢？现在，这夏国进不去，那钻石股的价格就永远也无法恢复到之前的价格的。”

    “不如去请示一下主人。”

    “也只能这么做了。”

    还幸存的一个管家听到这话，他主人的口中还有一个主人，随后，他打了一个寒颤。

    “你下去好好养伤，这一次，饶你一命！”

    “是，主人！”

    此刻，陈九鼎正在外面玩的起劲。

    没办法，他也是头一次看到外国电影里的这些东西，所以，自然是要好好研究一下了。

    但是，研究过后，陈九鼎就感觉这件事有些不一般。

    这些东西，明显不是他所认知的那个地狱里面的东西，这些东西，完全就是由一些怨气形成的具有灵智的一些东西。

    因为，它们没有具体的形体，只是因为将怨气给实质化后就能存在了。

    而且，只要把这些东西给消灭了，它们就会瞬间变成一堆黑气彻底消散，仿佛这些黑气又回到了一个地方一样。

    陈九鼎捕捉到这个东西后，他的神识顺着这个黑气的东西跟了上去。

    只见这个黑气在消失后，突然间出现在了一个翻滚着红色岩浆的地方。

    陈九鼎的神识也跟着这个黑气来到了这里。

    当他看清楚这里的一切后，他瞬间明白了，原来，这里居然是一个神所在的空间，这里的这个神，如果真要叫名字的话，那应该是哈迪斯。

    哈迪斯原本是外国神话当中的冥王，也是宙斯与波塞冬的兄弟。

    现在，陈九鼎居然看到了哈迪斯的存在，那么，有一点就引起了陈九鼎的兴趣。

    哈迪斯都存在了，那么，其他的外国神话故事里的神仙距离出场还远吗？

    也许，这些神话人物都会慢慢的登场吧！

    到时候，一切就变得有意思起来了，不过，这些神话人物一个个出现后，那世界上的普通人该何去何从呢？

    是听令于这些神话人物还是不能让这些神话人物插手凡人的生活？

    不过，更让陈九鼎疑惑的是，仙界的神仙之所以一直消失的原因是因为第三次天地大劫的原因，但是，这些外国神话人物的消失是什么原因呢？

    这是个问题。

    不行，他一定要弄清楚这个问题才行。

    陈九鼎感受了一下这个哈迪斯的修为后，他就露出了一个不屑的表情，原来，哈迪斯的修为最多也就相当于真仙九品的境界，连玄仙都达不到，一个嫦娥都能灭了他。

    不足为虑。

    看到哈迪斯以后，陈九鼎是彻底明白了，原来，这些钻石佬背后的依仗是哈迪斯这个冥界的冥王。

    既然这样，那就不能怪他欺负小朋友了，对于这种实力不行的小朋友，他可以一拳一个。

    陈九鼎的神识来到这里面后，哈迪斯立马有所警觉了，他之所以能够感受到陈九鼎的神识，那是因为陈九鼎根本就没有掩饰自己的神识。

