    只从这么一个框架中，在场的所有人却看到了赵戎的心思精巧和他庞大的强大的野心。

    赵戎想用这么一个完全虚构出来的故事和完全不存在的虚幻的背景，去完成他心里的主题创造。

    他也要和所有玩家一起去探讨一个世界上最深奥的难题，正义与生死。

    这个十分精巧的故事背景以及各方各面细心的编排就注定了这一款新推出的游戏绝对不仅仅是小打小闹的游戏。

    这些公司领导们也早就知道了，每个人心里都感觉到这款游戏的重要性，因为在游戏还没开始正式创设之前，赵戎就先把丑话说在了前面，先跟他们探讨了资金前期投入的问题。

    在场的这几个人有好多人都是专门学习游戏设计的，而且也有颇多的工作经验，他们心里都心知肚明。

    公司接下来要推出的新游戏《星战—绝地新》，这一款游戏绝对不是短时间内匆匆忙忙就可问世的游戏，是一座需要精心打磨，细心呵护，就像抚育成长的孩子。

    他们心中都也清楚，现在看现在的情况来说，前期的资金投入差不多也得在九位数左右。

    虽然他们之前也设计过大规模大成本的游戏，但这个相比于之前所有的那些都要更庞大，更是有了非一般的提高。

    如果说他们之前只是造汽车火箭的话，他们现在就要造宇宙飞船了。

    但是眼前这样的情况，并没有让在场的几位高层领导感到害怕或者担心，相反他们内心充满了期待和感情，想要在这行业里搏上一搏，让这个行业永远记住传奇的名字。

    “赵总拿来的策划方案，我回去又仔仔细细地研究过了，可行性还是非常强的，我心里就只有两个字，那就是佩服。”

    刘建德笑的眉眼弯弯，顺便还比出了一个大拇指。

    “如果这个游戏咱们能够成功的话，那传奇公司在行业里的地位和玩家心里地位，绝对是不可撼动的了，而且也能将咱们公司的逼格往上提一提。”

    王健康也是颇为赞同。

    “就算此时传奇和人家那些国际上的一线游戏大公司还有点差距的话，但只要这个游戏成功，那咱们勉强也是能挤得进去的，我对赵总十分有信心。”

    照所有人的说法来看，大家对新游戏十分有信心，也对他抱了很高的希望。

    “虽然话是这么说，但设计的路途肯定是坎坷的，也有很多问题等着我们去解决，现在首当其冲的就是前期资金流转和运转问题，还是有些拮据啊！”

    周鹏身为游戏设计专业，自然是懂的这款游戏从有想法到出世有多么不容易，现在最关键的就是这资金问题。

    “就算咱们把现在所有手头上的资金全都用在这个项目上，但我觉得也是不够的，恐怕还是有些困难。”

    会议室的气氛一下达到了冰点站，但赵戎确实丝毫没有难过的神情。

    “所以为了中间有一个过渡的阶段，我便应允了腾讯的邀请，设计一款新的游戏，为积攒玩家口碑和积累资金做些前期的准备。”

    “今天的这个会议除了探讨《星战—绝地》的问题，最重要的也就是想请大家头脑风暴一下看看对于这一款爱情游戏有没有什么好的想法。”

    此话一出，会议室里瞬间陷入了寂静，所有人的眼神在空中交汇，但谁都没开口说话。

    如果要是让在场的这几位投身到游戏设计当中，帮忙完成游戏设计，监督游戏进程，做什么都是绝对没问题的。

    但此时要是让他们从无到有地想出一个有新游戏，还是关于爱情主题的，那确实是有点为难他们了。

    况且传奇游戏公司从创立到现如今，所有的游戏都是由赵戎一手推出的，大家也都习惯了赵戎说了算的状态，毕竟游戏是真的好。

    他们都也认可赵戎此时的游戏风格，虽然提到传奇，玩家们会首先调侃赵戎几句，说他不做人之类，但紧接着的便是反向夸奖赵戎做的游戏十分好玩。

    这种特有的游戏状态是独属于赵戎的，是所有人都没有办法复制的。

    他们对于之前的工作状态已经习惯了，一时间突然让他们参与到游戏的开发中来，他们却是有些哑口无言，不知道该如何是好了。

    “看来大家都没有什么别的想法，既然大家没什么要说的，那我就只好说说我的想法了。”

    看到大家并没有想要发言的意思，还满脸愁容的，赵戎也不好太为难大家，只好将自己内心的想法说了出来。

    “咱们最重要的就是获得此次游戏的胜利，所以我觉得必须要达到这两点。”

    “首先咱们对于游戏的想法和创意上绝对要出其不意，而且游戏要有绝对的可玩性，尽量不要跟之前的游戏模式和方法有重复。”

    “关于情人节，关于爱情，提到这两个词，大家脑海中最先冒出来的是什么？”赵戎发问到。

    “男女朋友？”

    “甜甜的恋爱？”

    “红玫瑰？”

    “吃饭，约会，看电影？”

    在简单的沉默之后，所有人便开始你一言我一语的发言。

    没错，赵戎微微点头示意，又紧接着说道：“所以，大家觉得最适合成在这种甜蜜游戏中出现的主题类型会是什么呢？”

    “这么说的话，那必然是美少女游戏了，能在玩游戏中找到恋爱甜甜的感觉。”

    刘建德第一个说出了自己的想法。

    “市面上这种游戏类型也并不少见，甚至已经有那些足够成功的了。”

    赵戎首先否定了这个想法，“参赛方那边有要求。要这款游戏是适合大众，适合所有年龄层级的玩家的，要是以这种游戏类型为主体的话，那肯定是会有诸多限制的。”

    “咱们只是做一款普通的美少女养成系列游戏的话，会不会太普通了？”王健康自言自语的说着。

    “这样的游戏拿出去肯定都不会激起浪花，甚至还会砸了咱们自己的招牌。”

