    第11章 灵火符

    一念及此，柳音尘命吸血僵尸与鼠后纠缠，而自己却冲向奄奄一息的妖鼠。

    灵力汇聚，柳音尘掌心灵力激荡，灵劲蓄势待发。

    纵使手法粗糙，但只要他一掌拍到这只本就性命垂危的妖鼠，它也必死无疑！

    半空中的鼠后瞬间便注意到了柳音尘这边的动作！

    “吱！”

    它惊叫了一声，落地之时四肢蹬向吸血僵尸，试图驰援子嗣。

    然而柳音尘却像是根本没有察觉到这边的动静，恍然未觉，径直冲向垂死的妖鼠。

    他只是在路过石壁之时，手掌不经意在身侧一摸，似乎是做了什么小动作。

    鼠后没有觉察。

    它救子心切，扑向妖鼠一旁的石壁......

    然而，说时迟那时快，柳音尘侧步一闪，同时手捏印诀，厉声疾呼：“爆！”

    轰！

    刹那间，石壁轰然爆散，火光冲天！

    散落的碎石朝着四面八方飞射而出，柳音尘抬手遮面，然而碎石的棱角擦着他的手臂掠过，留下一条醒目的血痕。

    但另一边的鼠后则更不好过。

    它臃肿的身躯根本来不及收力，只能去势不减地冲进火光之后，随后被突然起来的冲击直接炸飞！

    鼠后根本不知道发生了什么，只知道它刚一靠近石壁，体内妖煞之气尚在酝酿，火光便已然侵吞了它的视野。

    再之后，乱石穿空，鼠后手忙脚乱，无处借力，在半空中踉跄地翻了好几圈。

    然而吸血僵尸早已得到柳音尘的指令，竭力一拳，就狠狠砸在了半空中的鼠后身上。

    “吱！”

    鼠后臃肿的身躯像是断了线的风筝一般，无力地倒飞而出，狠狠撞在了岩壁之上，还撞断了好几根钟乳石。

    如此一来，胜势已定。

    柳音尘嘴角微微上扬，拍了拍身子，抹去小臂上的血迹，低声自语：“果然，还是这玩意儿好用。到头来，还是得看我自己。”

    引发爆炸的来源并非其他，而正是柳音尘的符咒。

    道门各脉殊途同归，虽然各有所长，各有专精，但也不至于对旁支技巧一无所知。

    最起码，基础符咒好歹也是炼尸门的必修课。

    而且符咒相对中性，玄修一脉虽更为擅长，却也不比驱使一脉精通多少。

    实际上，符咒和驱使一脉的秘法，还有诸多共通之处。

    就比如柳音尘方才引爆“灵火符”所用的手法，其实和驱使秘法“共鸣”就同出一源，可以算是共鸣秘法的简化版。

    因此柳音尘擅长符咒也是理所当然。

    不过符咒对他而言，并不算是主要的杀伐手段，而是作为对于尸傀的辅助。

    更准确来说，是用以自保或创造破绽的手段。

    一如方才。

    石壁崩碎，鼠后无处借力，这才被吸血僵尸一拳重创，滚落在地。

    柳音尘没有放过这个机会，立刻驱使着吸血僵尸乘胜追击。

    吸血僵尸大步流星，暴冲上前，双拳攒聚成锤，猛然砸落而下！

    鼠后身躯臃肿，纵使实力本应更强，但却行动不便，难以规避。

    “吱！”

    一声惨嚎，污血四溅。

    鼠后的身体比柳音尘预想中的要结实许多。

    但无论如何，眼下胜势已定，只要击毙鼠后，那乌山妖祸与大鹏村的危机也将就此解除。

    然而......

    “吱吱吱——”

    妖鼠的叫声忽然从四面八方响起。

    柳音尘听到这声音的瞬间，心里陡然不安起来。

    他已经猜到了鼠叫的来历，也预想到了变故的缘由，但却不敢相信。

    直到柳音尘别过头，见到地窟岔路昏暗无光，见到晦暗的甬道中忽然多出诸多闪烁的红点时......

    “什么？！”

    “这下坏了！”

    那，竟然全是妖鼠！

    哪怕只是粗略一数，数目也有近百只！

    确实，既然有鼠后，有硕鼠，那柳音尘早就该料到，妖鼠不会只有这区区两只。

    但他只是本能不愿把局面往这么坏的方向去想。

    这群妖鼠身上煞气驳杂，而且相较于鼠后和大鹏村妖鼠都要弱小不少。

    想来这是因为它们妖化并不完全，而且尚且年幼。

    幼鼠实力不如大哥与鼠后，但架不住数量太多。

    柳音尘知道，倘若幼鼠一窝蜂地冲向他，那以他备用的这寥寥几张符咒，断无可能安然脱身！

    然而就在此时，碎石旁那只奄奄一息的硕鼠忽然出声。

    “吱——”

    这一刻，柳音尘明白，大事不妙！

    果然，幼鼠的动向不出他所料，竟是不管不顾地朝着他蜂拥而至！

    柳音尘咬了咬牙，无奈厉喝道：“大力，回来！”

    吸血僵尸放开了鼠后，赶忙回身护驾。

    然而幼鼠们像是知道吸血僵尸反应迟缓的弱点一般，竟是四散着冲向了柳音尘！

    柳音尘脸色骤变，心知这次当真是捅了大篓子！

    没想到乌山下的宝地中，竟然藏着足足一整窝的妖鼠！

    鼠群攒聚在一块，即便是柳音尘也难以下手。

    并非实力不够，而是这群幼鼠的智慧似乎与鼠后和硕鼠二者相差甚远。

    它们只会听从指令行事，会悍不畏死地冲向柳音尘。

    如此一来，纵使柳音尘剿除妖鼠，自身恐怕也可能要在鬼门关前走上一遭。

    柳音尘不假思索，立刻后撤，以吸血僵尸掩护，朝着地窟深处退去。

    见柳音尘退却，鼠群也不再追袭，最终止步于甬道之前。

    不久后，地窟一角。

    柳音尘躲在一处昏暗的峭壁上，而吸血僵尸却不知所踪。

    他屏息凝神，掩藏动静，同时心中沉思：“两只大鼠，一群幼鼠......”

    “没想到，乌山下面竟是成了鼠穴。倘若真给这群妖鼠成了气候，那大鹏村恐怕也会不复存在，甚至就连炼尸门，我也未必能够保住。”

    冷静下来后，柳音尘只庆幸自己提早发现。

    否则再过几年，乌山附近生灵将遭到灭顶之灾！

    柳音尘静心整理着现状：“现在的情况，还好。两只大鼠虚弱垂死，剩下的幼鼠实力低微，而且貌似没什么智慧。”

    说起来，这群妖鼠倒是和驱使一脉有些相像。

    毕竟幼鼠都是听从大鼠指令行事，俨然像是尸傀一般。

    但柳音尘有这个自信，无论是驱使尸傀的人，还是尸傀本身，它们都不可能比得过自己与吸血僵尸。

    这场妖与道的生死搏杀，赢的人，必然是他！

    (本章完)

