    服用了神血，不仅仅是力量得到了增强，叶冷现在的身体强度也是大幅度增项，各项属性已经达到了四十五万，比起挑战之前强了足足一半。

    而且叶冷现在可以感受到体内有着一股奇特的力量，他有一种感觉，好像这种力量释放出体外，就能够摧毁一切。

    这股奇特的力量自然是源于神血，他刚才服用的那一滴金色神血可不简单，是超越武神的存在留下的精血。

    正常情况下，想要服用那一滴神血，必须要等到十品武神的使用才能够使用，不然的话就会爆体而亡。

    叶冷为了增强实力，在至尊武圣阶段服用，所以才会痛得死去活来，要不是他的身体强大，恐怕他也无法承受得住那种痛苦。

    而他也因祸得福，身体在神血的作用下得到了改造，并且拥有了一丝神的力量，一旦他突破到了武神阶段，他就可以更加轻松的突破到更高的境界。

    叶冷深吸一口气，将体内那不断涌动的力量给压下，随即离开了宫殿。

    回到现实后，叶冷直接开启时间宫殿进行修炼，他想要趁着这个机会突破到半神级，要是可以成功，那他就不用惧怕黑塔斯，而且还有实力干掉那天家的叛徒。

    叶冷现在身怀两千万积分值，他毫不犹豫的开启了时间宫殿最高级的修炼模式，现实世界一天，时间宫殿一百天，虽然需要耗费一百万的积分值。

    但以叶冷现在拥有的积分值完全可以承受。

    ……

    转眼，又是十天过去！

    叶冷花费了足足千万积分值，在时间宫殿中修炼了一千天。

    一千天，可是接近三年，他现在也终于领悟半神实力的边缘，他并没有继续修炼，而是在叶府中细心感悟着体内的力量，他有一种预感，只需要一点外界刺激，他就有望能够突破到半神级别。

    而在这十天的时间中，炼狱传送门附近的恶魔大军终于出动了。

    在黑塔斯的率领下，数千万恶魔大军如同过境的蝗虫，所到之处是寸草不生。

    这一次黑塔斯率领恶魔大军袭击人类，他们并没有收集精血，因为黑塔斯根本没有想过让五大魔神离开炼狱，自然不会收集精血修复炼狱传送门，这也算是不幸中的万幸。

    不过黑塔斯率领的恶魔大军实力强劲，一般的城池根本无法抵御他们的袭击。

    现在大量的落难武者逃亡叶冷的天玄国以及五大隐世家族组建的城池，至于叶如龙父子两人组建的势力，在这段期间不断有人脱离叛逃，至于原因只有一个，那就是叶如龙父子两人组建的势力太弱了。

    跟随叶如龙两父子的武者，他们又不傻，不提高端战力，就连叶如龙父子两人组建的势力中，拥有的武者战力连百万都不到，跟着他们不是找死吗？

    对于这些脱离叛逃的武者，叶如龙气得是怒不可遏，但是他没有任何的办法，现实就是这样，他的势力太弱了，弱到其他的武者都不愿跟随他们。

    自从他和叶苍天带着五十万武者去支援五大隐世家族势力，他们带去的武者改投叶冷之后，叶如龙的威严就是直线下降，哪怕他用武力逼迫其他武者不能离开，但是他不可能时时刻刻的盯着他们。

    这也导致他们两父子组建的势力日渐衰退，叶如龙想要称霸天之大陆的想法是完全泡汤了。

    因为这件事，叶如龙这段时间是衰老了很多，每当想到自己组建的势力正在走向瓦解，他的内心中就难以平静。

    同样，因为这件事，叶如龙对于叶冷是充满了恨意，他认为这一切都是叶冷造成的，要是叶冷当初不表现出那种强大的战力，那他组建的势力现在也不会这副模样。

    由嫉妒而生恨，这就是叶如龙现在的内心，他越想这件事，他的内心中就越是生气。

    他的心中也因为强大的愤怒做出了一个疯狂的决定。

    趁着叶苍天没有在身边，叶如龙独自离开了，他前进的方向是恶魔大军所在的地方。

    叶如龙一路疾驰，在两天后，他和恶魔大军碰面了。

    叶如龙看着那遮天蔽日的恶魔大军，猛地吞咽了一下口水，他的身体因为恐惧不断的颤抖，但他还是强忍着。

    “我叫叶如龙，我有一个重要情报要和你们首领说！”叶如龙壮着胆子看着恶魔大军说道。

    恶魔对于叶如龙的话，纷纷嗤之以鼻，大声嘲笑。

    在他们看来区区一个人类能够带来什么重要的情报，而且情报对于他们来说，重要吗？

    当然不重要！

    在这些恶魔的理念中，他们要毁灭人世间的一切，他们要做的事情只有一件，那就是沿途摧毁所有的一切。

    “说吧，人类，你有什么话要说！”黑塔斯听到叶如龙的话，心中有些好奇，对其开口说道。

    “有一个势力，正在准备歼灭你们的行动！”叶如龙心中迟疑了那么一瞬间，但由于憎恨，他的理智被吞没，做出了出卖人类的举动。

    “人类，你是在和本王说笑吗？”

    “想要歼灭我们，你们人类当中有这样的势力吗？”黑塔斯闻言，脸上露出嘲笑之色。

    “有的，这个势力叫做三方联军，他们的首领是一个叫做叶冷的人类！”叶如龙大喝道。

    黑塔斯原本嘲笑的表情，瞬间变得充满杀意，他盯着叶如龙喊声说道，“你刚才说他们的首领叫做叶冷？”

    “是的！”叶如龙重重点头。

    黑塔斯的嘴角露出一抹狞笑，自言自语道，“该死的人类，终于找到你了，你居然敢欺骗我，我这次一定会让你承受世间最恐怖的折磨！”

    “杀了他！”黑塔斯对旁边一个九品恶魔下令，这九品恶魔闻言，立马朝着叶如龙冲去。

    叶如龙见状，吓得脸色大变，他这一次是想要借由恶魔大军报复叶冷，他认为自己给恶魔大军提供了信息，对方应该不会对他怎么样，但是他却算错了，恶魔大军的目的是摧毁人世间一切，自然也包括他。

