    “对呀，谁让田氏集团那么有钱，背后的资源又那么丰富，萧然攀上她家能少奋斗好多年呢！”钱思思得意洋洋的回答。

    洛清宁无语地白了她一眼，真是物以类聚人以群分，这种赤裸裸利用女人上位的渣男，钱思思居然相信他会对她有真心，还真是够高估自己。

    想到这里，她冷冷地说：“田心家有钱是她家的事，也轮不到别人算计，再说萧然已经奋斗的很不错，何必非要去攀附？”

    “你懂什么呀？燕雀安知鸿鹄之志哉，现在只有田氏集团能对抗国内的苏氏集团，萧然想做的肯定是大事。等到他真正的功成名就，我就能跟他公开地在一起，那时候我才是他唯一爱的女人！”钱思思满眼甜蜜地说道。

    她脸上的表情里，充斥着无尽的意Y，仿佛已经看到未来，萧然一脚踢开富家千金田心，然后温情脉脉地搂住了她自己。紧接着，腰缠万贯的萧然，跟貌美如花的她，开启了属于他们的恩爱美好生活。

    这种洗脑式的幸福幻想，让钱思思沉浸在无比的兴奋里，她丝毫没有发觉洛清宁此时的眼神，闪烁着一片从未有过的清明。

    苏氏集团！

    田氏集团要对抗苏氏集团？

    区区一个萧然，竟然就想对苏氏集团下手，他哪里来的自信和底气？

    这一刻，洛清宁确信了自己来找钱思思的想法，居然完全正确。

    原本，她只是想知道一些萧然和检测机构的内幕，却没想到能收获如此一个大瓜。她感激地看了一眼钱思思，对方张牙舞爪的个性，还真是普度众生。

    只是在一下秒，洛清宁的脑海中，浮现出了更多的疑虑。

    知道苏云青的真实身份后，她也对苏氏集团做了一些了解，反正越看相关资料，越觉得苏云青这货深不可测。即便是如今蒸蒸日上的田氏集团，要对抗根基身后的苏氏集团，也无异于在做以卵击石的傻事。。

    何况，还是草根出生的萧然，他为何要想扳倒苏氏集团？

    虽然萧然是个渣男，但是不可否认他的优秀与务实，也正是因为这一点，洛清宁才觉得心中很是不安。萧然不是一个会做白日梦的憨憨，既然他能有这样野心勃勃的计划，那么其背后，怕是还有不可告人的秘密。

    他的秘密到底是什么？

    此时的洛清宁，心里已经非常清楚，对面这個洋洋得意的钱思思，不过也是萧然的一颗棋子，跟田氏集团的田心没有半点分别。如果硬要有区分的话，应该是这个女人，比精明能干的田心要蠢上许多。

    看来还在激动着的钱思思，已经将所有她知道的事情，都像倒豆子一样倒给了洛清宁，那么剩下的工作就要靠阿白来拓展。

    于是，洛清宁很客气地跟钱思思分手，并按对方要求，绝对不跟华大内的人提起，两人见过面的事情。

    谷燣

    说到做到，是洛清宁的做事风格，所以钱思思说过的话，她肯定不会告诉华大内的人，包括姮美丽。但是对于华大外的人，比如苏云青和秦毅，洛清宁自然是知无不言言无不尽。

    在知道了这件事情后，苏云青也意识到了更多的不对劲，他马上安排阿白和秦毅展开更多的调查工作，重点自然是那家矿场和送去样本的检测机构。

    很快，令人震惊地消息，从四面八方陆续传了过来。

    “秦毅，怎么会这样……竟然是这样？你确定吗？”洛清宁不敢相信地说。

    她忽然有些庆幸，自己去见了钱思思那个女人，才会找到现在这些线索。要不然，对方这样的布局，不能提前知道的话，到时候，苏氏集团就算有心，也无力回天了。

    “这些事，就连我也是好不容易才知道，估计钱思思和田心都不知道。萧然的心思，比我们想象的还要阴沉，怕是他后面还有高手。”秦毅紧皱着眉头说。

    只是，他还没有想好，要如何告诉苏云青。

    这一次，苏云青离开苏家，发誓来华市当一次普通人，过一回普通人生活的事，对于苏家和他，都有着非同寻常的意义。苏家的传统和规矩，向来是不能被破坏，而且苏老爷子的权威更是不可撼动。

    因此，对于苏云青的任性为之，等待他的不单单是被逐出家门，还有他会丧失在苏家的所有权益和地位。所以，现在的秦毅也不知道，作为苏家三少爷的苏云青，在知道这件事情后，到底会是什么反应。

    听完秦毅的顾虑，洛清宁有点诧异地问：“离家出走真的这么严重啊？他就算被驱逐出了家门，血源关系也不能被抹杀呀，他对苏家或是苏家对他，多少还是会有感情在的吧？”

    “感情？”秦毅闻言愣了一下，随后有些惊讶地说：“清宁，你不了解那种家庭，感情对于他们只会是锦上添花。如果真的碰到选择，感情一定会被第一时间权衡掉，否则云陌姐姐也不会出事。”

    “可是，他们现在的目标是苏家，既然如此权衡利弊，面对劲敌的时候，他们不是更能团结一心吗？”洛清宁继续问道。

    这话一出，秦毅肯定的点了点头道：“你这么考虑也对，还真是应了关心则乱那句话，涉及到苏家，我倒是先慌了神。你分析的没错，这件事还是要尽快告诉云青，让他和苏家早做打算！”

    说着，他和洛清宁马上约了苏云青，到一家安静的私人会所里吃饭。

    刚一见面，苏云青便嬉皮笑脸地走过来，冲着洛清宁说道：“这几天快递公司的业务特别好，今天这顿饭我请客，会所里刚到了鳕鱼，点了一起尝尝鲜。你们还想吃点什么东西啊？”

    听到会所里，新到了极好的鳕鱼，洛清宁和秦毅两个吃货，便都下意识地咽了一口唾沫。但是，下一秒，两个人立刻变异常认真严肃起来。

    “云青，今天不是考虑吃的时候，随便点些菜，我有重要的事情跟你说！”秦毅声音低沉地说道。

    洛清宁也忙开口道：“对云青，之前说的那个钱思思，秦毅那边根据她的消息，又打探到了很重要的消息，咱们先说这事啊！”

