    这一次去妖精系道馆，杨御没有那么兴师动众。

    虽然学生们期待着想跟去看这么一场道馆之战，但是有了前面龙系道馆一战的拓宽眼界，而且对战进行的都是极为炫目爆裂的那种场面，过过眼瘾，一战足以。

    早在来之前，胡静和百合樱两位助教之前有过申请，杨御想了想，好像之前近一个月如果没有她们在学校里帮衬训练的话，学生们的进步记录，也不会那么清晰和明了。

    这一次，杨御便带了她们两人一起。

    身为同样拥有七夕青鸟的两位训练家，胡静和百合樱都想要近距离一睹超级七夕青鸟的华丽容颜与姿态。

    樱花国的天王级训练家以及少数拥有精灵Mega石的道馆级训练家里，并没有能够让七夕青鸟Mega进化的人。

    能够看到超级七夕青鸟最近的国度，就是在华国，在华国燕京的妖精系道馆之中。

    七夕青鸟的Mega进化形态在精灵世界之里非常的神奇，在精灵联盟历史中，第一个发现七夕青鸟超进化之后居然多出一个妖精系属性的人，当时也是整懵了。

    自己好端端的一条龙……

    养成了妖精？

    加上龙系属性与妖精系属性之间不得不说的事，超级七夕青鸟，是充满华丽与美妙的谜团……

    真的是一个谜团，因为七夕青鸟Mega进化以后，全身都被洁白蓬松的羽毛包裹起来，非常的茂盛，如同天空中的一朵白云。

    有的时候如果看到天空中有一朵白云飘的挺快，那可不是眼花，可能就是七夕青鸟在天上飞。

    要是那朵白云很大的话，里面有可能藏着一只超级七夕青鸟。

    在华国的传说里，七夕青鸟也寓意着美好的生活，象征着人与人之间、精灵与精灵之间的美好爱情，或许七夕节那天，就会有佳缘天降，在七夕青鸟的背上无论相隔多远都会见到彼此一面……

    传说是传说，至于现实美不美好，看胡静和百合樱之间的关系就知道了。

    精灵与精灵之间倒是有可能，可惜，摊上了两位主人呐！

    没有什么矛盾不是一场精灵对战宣泄不掉的，如果有，那就再来一场。

    有意思的是，胡静的七夕青鸟好像知道发愤图强了。

    因为百合樱的七夕青鸟已经突破到了道馆级，成为甲贺忍蛙、君主蛇之后百合樱第三只实力达到道馆级的精灵。

    百合樱深知自己的七夕青鸟能够在这么短的时间内突破晋升至道馆级，完全就是因为当初在天空之城秘境之中，追随着扶摇直上九天的杨御的身影……

    如果不是那一次杨御的咸鱼王以及小暴暴，还有那乘坐比雕的吴有钱，以一种不可思议的速度与气势，无情地将百合樱以及佐藤不二的傲气摧毁，或许百合樱也不会有现在前来华国给杨御当助教的想法。

    七夕青鸟……也不会被百合樱逼着变强。

    有些时候，就是需要有人逼这么一把。

    如果现在的七夕青鸟回到那天空之城秘境开启的时空之中，百合樱相信自己的七夕青鸟应该能够勉强跟上杨御和吴有钱的身影了……

    七夕青鸟实力的突破，更加坚定了百合樱跟随杨御教授的这个想法。

    如果留在樱花国……

    又怎么能够会有现在的眼界和成就呢？

    百合樱很感激小池哲也教授在大学四年时期对她的指导，只是大学毕业之后，需要走向更高的层次，就需要更加优秀的教授与榜样。

    “静静，别看了，你打不过我的！”

    百合樱在七夕青鸟上无奈地看着身边的胡静。

    胡静一直都想打败她，可惜每一次精灵对战，似乎对胡静都不友好。

    其实在大学四年时间里，百合樱和胡静的实力相差并不大，只是毕业之后，百合樱在训练家游历的道路上走的比胡静要更长，遭遇过各种各样的事情与麻烦，自己的精灵实力也能在实战之中迅速提升。

    樱花国精灵资源相对匮乏，百合樱也深知自己如果不尽快提升实力，哪怕她的背后有一个家族的支持，她依然也会被樱花国精灵联盟淘汰。

    这就是残酷的现实下，百合樱不得不一直向前走的原因。

    所以，她几乎很少在外人面前露出轻松的笑容，只有在妹妹百合芊子的面前，或许她自己都没有发现，来到华国这段时间里，她下意识地也会露出自然的笑容。

    在这段时间和百合樱相处的助教生涯里，胡静倒是对百合樱的印象有所改观，但是，对立面还是不能少的，谁让胡静……喷不过百合樱呢？

    总之两个人要是口吐芬芳起来，十个八个胡静都不是百合樱的对手，毕竟百合樱的阅历远远要超过胡静。

    “你你你你，你等着，等到我打得过你的时候，看我怎么虐你！”

    很难想象一个文气的女生会面目通红地放狠话，总之，这在百合樱看来，一点也不凶狠，甚至还有点萌，凶萌凶萌的那种。

    杨御回过头看了一眼，百合樱的七夕青鸟依然高冷，胡静的七夕青鸟依然有些像“舔狗”，不过不知道为什么，杨御总感觉百合樱的七夕青鸟似乎对他的大美丽有些畏惧，还有就是……有的时候看咸鱼王的眼神可能不太对劲。

    嗯，这可能是错觉……

    一定是错觉！

    咸鱼王有大美丽保护的好好的，方圆一米内，不会出现任何的妖艳小精灵，而且一旦出现的话，大美丽应该会让她们知道什么叫做……真正的大凶残！

    “待会儿到了妖精系道馆，你们可不要再斗嘴了。”

    杨御简单提醒了一句。

    “杨教授，知道了！”百合樱点头回应，然后朝着胡静的方向勾了勾手，似乎示意她放马过来。

    如果是在地面上，胡静估计真要冲过去，但是天上的话……

    胡静低头看了一下下方的建筑，决定还是先把这比帐记着。

    看着胡静偃旗息鼓，再加上妖精系道馆的标志近在眼前，百合樱也收敛起了这份揶揄与调笑的表情。

    “小青，待会儿可得好好看了，里面可是会出现你的进化型，超级七夕青鸟，现在还不是你的最终进化型，还有很长的一条路要走！”百合樱说道。

    当杨御坐着大美丽即将到达妖精系道馆，不远处，出现了一道熟悉的扇动着血红色翅膀的巨龙身影。

    是暴飞龙！

    在暴飞龙的背上，没错，就是龙系道馆馆主云振飞！

    杨御倒是有些无语，云馆主赶来的速度也是飞快飞快的，生怕凑不上杨御来打妖精系道馆的热闹一样。

    “哈哈哈，我来了，我来了！”

    云馆主的语气也是高高兴兴的，喜笑颜开。

    打量了一下杨御身后，只看见胡静和百合樱两个人，云馆主好像有些话想说。

    “云馆主，怎么了？”杨御疑惑地问道。

    “杨御，你怎么没把你的学生们都带来啊？”云馆主问道。

    杨御眨了眨眼，云馆主这个问题，好像……

    “咳咳咳，馆主，今天是礼拜三啊！”

    “礼拜三怎么了？”

    “我这周的课已经上完了！”

    云振飞愣了愣，跟着杨御一起眨眨眼，摇了摇头：“算了算了，不计较这个了，过段时间我们这些道馆馆主之间会有几场有趣的切磋，我来提前打探打探。”

    云馆主牛逼！

    当杨御三人和云馆主进入妖精系道馆没多久，一个圆咕隆咚的粉红的球，从草坪上一直滚到杨御和云馆主的脚跟前。

    ……

    “啵咯哩……”

    (?．?．?)

    胖胖胖，胖丁！！

