    第392章 若雪之气愤   

    萧媚的心里有爱国情节，这次和齐樱集团合作，她的心里多少有些抵触，因为，齐樱集团是国际合资公司，另一方是东隐人。

    

    只是，自己也背后老板财神微微下达了任务，所以她必须要完成，出于商业合作的态度，她也准备了一切，甚至单独给齐樱集团的董事之一华天阳打了电话，对方很热情，答应会出来迎接，现在，却是出来迎接他的是一个名不见经传的年轻人，让她有些不悦。

    

    似乎知道萧媚心中的想法，这个年轻人歉意的说道：“萧董，对不起，我们华总临时有事要处理一下，山木董事有请！”

    

    “山木董事？”

    

    听到这个名字，萧媚脸色微微一冷，不过还是轻轻点头。

    

    然后，年轻人冲萧媚身后的人点头示意，接着转身带路，走向专用通道电梯。

    

    “萧董，我们公司实行双董制，两位董事不在一栋楼，不过却是中间有长廊连接，华董在东，山木董事在西！”

    

    到了三十层，那里是宽阔的平台，其中一条走廊贯穿两栋楼中间，此刻这个年轻人微笑解释道。

    

    “知道了，走吧！”

    

    萧媚淡淡的说道。

    

    “是！”

    

    此人微笑道，还是当先开路，而楚天，君若雪还有柳传奇则是大量着这里有一切，只能萧媚洽谈合作时，把他们安排一些零碎业务，然后，他们就可以在这个公司认真调查有关川德家族的事了，最终的结果是找到那份名单，因为楚天相信，这些人已经融入公司，并且做好了档案，所以，直接找人，很难。

    

    不得不说，东隐这个国家很有特色，沿途经过这个山木董事总经理路，都有他们的文化特色。

    

    “欢迎光临！”

    

    这时，两个清脆，温柔地声音传来，唤回了楚天的思绪，只见两个各有一个职业装裙子美女，跪伏在那里，恭迎他们。

    

    这两个美女皮肤很好，裙子很短，高跟鞋，黑丝袜，给人很大的视觉冲击。

    

    “嗯？”

    

    萧媚此刻，不由的皱眉，脚步微微一停顿，快步走了过去。

    

    “你们是哪国人？”

    

    身后的君若雪，突然问道，前面的人也停了下来。

    

    “我们，我们……”   

    此刻两个美女脸色羞红，低下头去。

    

    “简直岂有此理，你们还有没有骨气和尊严，给我滚起来！”

    

    君若雪气坏了，不由的怒声喝道。

    

    “咳，这个姑娘，其实这是我们山木董事安排的最高接待规格，只有遇到贵宾，我们才会这样的。”

    

    先前引路的那个年轻男子认真解释道。

    

    “那就他们东隐的人吧，我华国没有这样的规矩，”   

    此刻楚天黑着脸喝道。

    

    “萧董，这两位是……”   

    那个男子眼中的神色闪过不悦，却是望向萧媚欲言又止道。

    

    “他们是我的助手，不过说的有道理，还请让她们撤回去吧，”   

    萧媚冷冷的说道。

    

    “咳，那好吧！”

    

    年轻男子沉思了一下，点点头，然后挥挥手，这两个美女才站了起来，退了回去。

    

    “欢迎，欢迎萧董事亲自光临，请，请！”

    

    很快的穿过走廊，眼前一片开阔，一个身材矮小的西装男，身后跟着几个看起来也是高层模样的人，站在那里微笑着恭迎萧媚。

    

    “山木董事，很高兴认识您，希望我们合作愉快，一点小礼物不成敬意！”

    

    萧媚走了上去，忍着心底的厌恶，脸上却是挂着职业微笑，伸出了手，和山木轻轻一握，随机抽开，同时回身示意，顿时，身后的一个心腹打开了一个精致的盒子，里面是代表着华国特色的工艺品。

    

    “要西，好，好，多谢萧董，久闻萧董年轻漂亮，今日一见，惊为天人，很高兴和您这样的过美女合作啊！”

    

    山木望着萧媚，客气的微笑道。

    

    “山木董事客气了，能与您这样的大公司合作，才是我们天空集团的荣幸，”   

    萧媚礼貌的回应道，表现的不卑不亢，极有分寸，楚天不由的暗自点头。

    

    这个山木身体虚浮，应该不是川德家族来的人，不过绝对和川德家族有关。

    

    “呵呵，谢谢，谢谢，”山木谦虚微笑道，至少此人的表现还算正常，不过楚天知道，看人不能看外表，这个山木绝对不一般，越是这种人，越不好对付。

    

    接下来的流程，按照萧媚的建议，是参观一下齐樱公司，顺便等华天阳回来，一起洽谈生意合作。

    

    齐樱公司很大，全部参观显然不可能，这个山木似乎是在有意避开什么，不过沿途，楚天还是发现，有些员工身份可疑，步伐沉稳，显然都是高手，并且，望向他们的目光有些不善。

    

    “萧董，实在对不起，家里出了一点事，刚才急着处理了！”

    

    近一个小时，当萧媚一行人返回的时候，一个气宇轩昂的中年男人，灰色西装，国字脸，大步走来，他就是齐樱集团的另一个董事长，华天阳。

    

    华天阳郑重的向萧媚道歉，那充满血丝的眼睛，说明此人睡眠不许，或许有什么烦心事。

    

    “华董，客气了，没有关系的，要不，我们就进入流程吧！”

    

    萧媚不愿意在这里多耽误时间。

    

    “华董，孩子没有事吧，我听说您的孩子不小心从楼上摔了下来，现在的孩子都调皮了！”

    

    没有等华天阳开口，此刻，那个山木此刻殷勤的说道，貌似两个董事之间关系不错。

    

    不过，俗话说得好，一山不容二虎，两人怎么可能和平相处，一直在勾心斗角，甚至，华天阳的孩子从学校的楼上不小心摔下来，都是有人有意安排的，意在警告自己什么。

    

    而且事实上，华天阳虽然精明，不过，他的权利快要被架空了，公司不少的商业合作，还有人事安排，都不经他的手了，高层会议召开，两大董事的分歧，山木的支持率也比自己高很多。

    

    “华天阳，华天雄……”   

    望着华天阳，楚天不由的想到了在姜家相助自己的那个华天雄，两人眉宇间有几分相似，也许有些关系。

    

    

    

