
　　王匡一开口，明显比王兴高明了不止一个档次。

　　他顺了王莽的心思，也没有得罪刘秀、衰章、平晏等人。

　　王莽饶有兴致的道：“那你倒是说说，如何征，又如何在不大动干戈的情况下，征灭西南？”

　　王莽其实不知兵，跟宋太宗赵光义一个德行。

　　王莽对战争的认知就是，兵够多、够强够勇，就能战无不胜，攻无不克。

　　一旦败了，那就是兵不够，那就再加。

　　纵观王莽在位时期的大战，几乎都印证了这一点。

　　就拿征讨西南的战事说。

　　冯茂率领十万大军征讨西南，铩羽而归。

　　王莽就认为是兵不够多、兵不够勇。

　　所以他派廉丹征讨西南的时候，就调动了二十万大军，还调动了常安城内的五大营之二，以及天水、陇西两地的精骑。

　　如今廉丹也战败了，他又想派遣更多的兵马，甚至还准备派遣衰章、王兴、王寻三位重臣领兵，去征讨西南。

　　他从头到尾都没了解过，也不知道。

　　冯茂和廉丹之所以会败，并不是兵不够多、不够勇。

　　而是西南有瘴气之毒、又地形复杂，北方的兵马在没有适应西南的地形，以及找到西南瘴气之毒的解药之前，去西南就是送。

　　当然了，将无能，也是一方面原因。

　　王莽听到王匡说，能在不大动干戈的情况下，征讨西南，便出声询问，并不是真的感兴趣，而是想看看儿子的智慧。

　　王匡施礼，正色道：“陛下，臣以为，冯茂和廉将军征讨西南，折戟西南，绝对不是因为兵马之故。

　　西南之地的蛮夷，衣不遮体，食不裹腹，人丁稀少，兵甲更是少的可怜。

　　如何能挡得住我朝数十万大军征讨？”

　　众人听到这话，皆微微一愣。

　　王匡继续说道：“冯茂和廉将军之所以会败，全是因为益州牧史熊统管庸部不利，又在庸部横征暴敛，引起了庸部民愤，以至于庸部百姓在征讨西南的时候不肯出死力。

　　所以才导致两次征讨西南都铩羽而归。

　　冯英此前在弹劾冯茂的奏疏上就提到过，冯茂到了庸部后，伙同史熊一起，在益州上下其手，横征暴敛。

　　宫中的绣衣此前去庸部，查探此事，也证实此事是实情。

　　所以冯茂、廉将军之败，罪魁祸首乃是史熊。

　　臣以为，当罢了史熊的官，没收其家财，充入国库。再将史熊当着庸部百姓的面，斩首示众，以安庸部的民心。

　　如此，庸部的百姓才肯为朝廷出死力。

　　到时候朝廷另选贤能，出任庸部牧，再派遣一两万精兵，再征召益州三五万吏民，必能征平西南。”

　　王匡话音落地，王邑气的直瞪眼。

　　王邑觉得王匡这是在公报私仇。

　　史熊是他的人，为他上供了不少钱财。

　　史熊之所以能从此前冯茂的事情中脱身，也是他向王莽求的请。

　　他当时也请王匡帮忙说了几句话，分润了王匡一部分钱财。

　　王匡随后去找史熊讨要钱财，却被史熊告诉给了他。

　　他奚落了王匡一番，将王匡给顶了回去。

　　没想到王匡居然会借此拿史熊开刀。

　　“陛下……”

　　王邑急忙要为史熊分说，刘秀却出声打断了他的话，“臣以为，太师所言有理。冯茂和廉丹先后战败，葬送了我大新数十万将军，伤了我大新筋骨，还惹的民怨沸腾，议论纷纷。

　　一些心怀叵测之辈，也跟着蠢蠢欲动。

　　冯茂和廉丹之败，若是因为史熊之故，我们只要拿了史熊，就能平息百姓的怨愤，也能震慑一众心怀叵测之辈。

　　告诉他们，冯茂和廉丹之所以战败，乃是我们中间出了不忠之人。

　　而不是朝廷兵马羸弱，连一群蛮夷都打不过。”

　　民怨民愤，不能忽视。

　　天下如今已经有上千股贼寇反叛，可以说是乱象纷纷。

　　若是一些心怀叵测之辈趁机反叛的话，能招揽一大帮子乱民。

　　到时候肯定会危急江山。

　　王莽近些日子也在考虑此事，如今听完王匡和刘秀的话，他觉得将冯茂和廉丹战败的责任怪罪到史熊头上，杀了史熊，能震慑宵小，平息民愤，以安民心，也不错。

　　至于王匡所言，派遣一两万精兵，征召三五万吏民的事情，他倒是没放在心上。

　　在他看来，杀贼就要重拳出击。

　　不以雷霆之势，平定逆贼，如何震慑天下人？

　　在他看来，杀贼也得用重兵。

　　兵少了，又输了，那岂不是很尴尬，很损朝廷威严。

　　王莽点头准备赞同刘秀和王匡提出的斩了史熊的说法。

　　王邑见此，急忙开口，“陛下，臣听闻，冯茂和廉丹之所以会败，并不是史熊之过，而是拿导江郡大尹公孙述所为。”

　　公孙述跟鱼禾有勾结的事情，如今还没有传到常安城。

　　王邑也是从小道得知的。

　　他之前没有说此事，是在为自己领兵去征讨西南铺路。

　　只要王莽决意征讨西南，并且下发征调兵马的文书，那他一定会请命出击。

　　等到他率军出击的时候，他可以将此事揭露出来。

　　到时候抵达益州，他就可以先斩了公孙述，先立一功。

　　朝廷再派大尹到导江郡的话，也得数月时间。

　　数月时间，足够他在导江郡为所欲为。

　　对他而言，隐瞒公孙述的事情，可以一箭双雕，即拿功劳，又能敛财。

　　告诉王莽等人的话，没多少好处。

　　如今王莽要拿史熊，他不得不说出此时，保住史熊这条长期的财路。

　　事后将此事告诉史熊，史熊也得给他送一大笔钱，多谢他的救命之恩。

　　王邑此话一处，殿内所有人齐齐看向他，一脸错愕。

　　“你说冯茂和廉丹兵败，乃是导江大尹公孙述所为？”

　　王莽狐疑的盯着王邑问。

　　王莽既然开口了，其他人自然没办法开口。

　　王匡想要斥责王邑胡说八道，也做不到。

　　王邑郑重的点头，“臣收到消息，那公孙述早就跟贼人秘密勾结。冯茂和廉丹之所以会兵败，全是因为公孙述这个内贼向贼人透露了我军的兵力和部署。

　　贼人先知先觉，才会击溃我朝数十万大军。”

　　王匡忍不住喝道：“空口白牙，你有何证据？”

　　王莽瞥了王匡一眼，淡淡的教训了一声，“不得无礼。”

　　王匡乖巧的应了一句。

　　王莽看向王邑，“王匡问的对，你有何证据？”

　　王邑正色道：“廉丹的人头可算？”

　　王莽愣了一下，王匡也是如此，其他人则愕然的看着王邑。

　　王邑继续道：“臣听闻，那公孙述帮着贼人击溃了廉丹，嘲笑廉丹无能，嘲笑陛下……总之也嘲笑了陛下。

　　他还特地问贼人讨要了廉丹的头颅，制成了酒器，放在手上把玩，以此羞辱廉丹，羞辱陛下。

　　他还宣称，朝廷发二十万大军也没平定西南逆贼，而他只需要一两万兵马，就能荡平西南。”

　　王邑为了保住史熊，也是拼了。

　　不仅将从小道得来的消息一并告诉了王莽，甚至还添了油，加了醋。

　　王莽的脸一下子就沉了下来，面色阴沉的能滴出血。

　　其他人脸色也十分难看。天籁小说网

　　王兴更是拍着自己面前的矮几怒吼，“公孙述他放肆！”

　　王寻皱着眉头，冷哼道：“朝廷二十万兵马都平定不了的逆贼，在他手里一两万兵马就能平定。他还真是有能耐。”

　　这话看似在夸奖公孙述，实则是在暗讽公孙述。

　　除此之外，也在提醒在座的所有人。

　　朝廷二十万兵马都办不成的事情，公孙述一两万兵马就能办成，那他肯定跟逆贼有所勾结。

　　刘秀倒是没轻信王兴的话，他盯着王兴问道：“此言当真？你又是从何处得到的消息？”

　　王邑正色道：“千真万确，国师公不信的话可以派人去庸部查问。”

　　王莽冷冷的道：“那就派人去导江郡查探一番，若是属实，就罢了公孙述的官，将其押赴常安，朕要将其碎尸万断。”

　　王莽明显怒了，其他人也不好再多说，当即齐齐应允了一声。

　　刘秀在应允过后，沉吟着对王莽道：“查探公孙述，尚需时日。史熊也不得不惩。庸部两位大吏被罢，也需要时日另选贤能。

　　再征西南的事情，恐怕得押后。

　　依臣之见，不如借此时机，先平定了南阳、冀州、河水两岸，以及琅琊的一众逆贼。

　　陛下以为如何？”

　　王匡见王邑的话王莽听进去了，便清楚史熊算是保住了，无心再跟王邑继续暗斗，听到刘秀的话后，他心头大喜，赶忙起身请命，“臣愿率军征讨各地不臣，为我大新建功。”

　　王邑、王寻，甚至王兴、孙建、王盛等人也纷纷开口，争抢这个剿灭天下贼寇的机会。

　　这中间，有人是真的想为大新建功，有人存粹是为了帮自己争抢财路。

　　王莽见懂兵法谋略的人，一个个争着抢着要去剿灭贼寇，脸色好看了不少。

　　手底下的重臣尚且敢言战，地下的人必然也愿意为朝廷舍生忘死。

　　他的江山社稷，自然稳如泰山。

　　王莽略微沉吟了一下，“就由太师、大司马一起，率领长水、越骑、胡骑、中垒四营精兵，再率领各地吏民五万，征讨各地贼寇，还百姓一个安稳。”

　　王匡、甄邯大喜，起身施礼，“臣等遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0354章 王莽不知兵免费阅读。https://xs.23sk.com 