    卜失兔这么一笑，周围的鄂托克（鄂托克是明代蒙古中后期军政合一的社会基本单位）首领也跟着大笑起来。

    卜失兔的麾下大将巴图达大笑道：“明军也配打仗？除非明朝小皇帝送百万两白银过来，我们还可以考虑出兵。”

    “顺便送一批明朝的女人过来给老子享受享受！”

    “哈哈哈！听说关内的女人又白又漂亮，那皮肤嫩滑得跟是水一样！”

    “我还听说当今大明天子的皇后就很漂亮，还有上一个小皇帝的皇后，叫什么懿安皇后，大明第一美女。”

    “台吉，昔年金国南下打到汉人宋朝的国度，将汉人皇室女子都俘虏了过去，咱们哪天也打到北京城，将明朝皇室女子全部虏过来享用！”

    卜失兔笑得更加肆无忌惮：“那明朝小皇帝岂不是要哭出来了！”

    “让他哭去好了，哈哈哈！”

    所有人再次哄堂大笑。

    “台吉，那外面的明朝使者，要不要见呢？”

    “不见！”

    “诶，台吉，见一见又何妨，羞辱羞辱明朝使者，看咱们的大明朝能怎么办？”

    俄木布说道：“阿布，这样不太好吧，明朝毕竟是中原大国，若是与明朝交恶，恐怕会……”

    “会如何！”卜失兔不屑道，“我们现在依旧在大同互市，就算我们拒绝了大明使者，明朝敢与我们切断互市么？他们还想不想要马匹！”

    “让那个明朝使者进来！”

    “是！”

    不多时，明使进来了。

    出使归化城的是礼部郎中路迈，他手里抱着一个木盒。

    当他走进来的时候，周围所有人脸上都带着轻蔑的笑容。

    为什么归化城对明使如此怠慢？

    当年的俺答汗兵临北京城，嘉靖被迫与蒙古人签订城下之盟，并且赐顺义王的王爵，又协助在大同镇以北修建了归化城。

    此后双方的关系一直不错，至少长期处于互市状态。

    但是，自崇祯元年，林丹汗在蒙古草原作死，将草原蒙古右翼全部撩骚了一遍之后，草原各部苦不堪言。

    原本也想着说明朝能否出兵援助援助，毕竟蒙古右翼各部还是比较亲明的。

    但没想到，崇祯元年六月，大同镇被林丹汗吊起来毒打了一顿。

    大家一看原来大明朝比自己还弱鸡，顿时失望透顶。

    在接下来的几年，为了对付林丹汗，就慢慢向皇太极靠拢。

    草原从来是弱肉强食，你弱，他当然看不起来。

    换做明初朱元璋和朱棣派使者来试试？

    路迈站在那里，说道：“顺义王，我奉大明皇帝陛下的诏令前来。”

    周围的人立刻道：“怎么？被喀喇沁打趴下来，打算来借兵？”

    “借兵可以，让你们的皇帝来这里跳舞，就借给你们！”

    周围响起了肆无忌惮的大笑：“哈哈哈！”

    卜失兔大口大口啃着手里的肉，看都不看路迈一眼，只是哼道：“说吧。”

    路迈也不生气，拿起那木盒子，说道：“皇帝陛下有一样东西给你。”

    “哦？”

    卜失兔示意一边的扈从将东西接过来，放到他桌上。

    他笑道：“明朝小皇帝居然还知道给我送礼物，让我来看看送的什么宝贝。”

    他亲手打开。

    这一打开，顿时吓得脸都白了，霍然而起。

    木盒子里正是束不的的脑袋，脸朝上，苍白如纸，嘴巴张着，眼睛瞪得大大的，还保持着死之前那一瞬间的恐惧和绝望。

    其他人都好奇，站起来走过来一看，顿时大惊。

    “这是束不的！”

    路迈沉声道：“是的，束不的乃大明朵颜指挥使，却勾结建奴，反叛陛下，已被诛杀。”

    顿时，现场鸦雀无声。

    刚才还大笑的那些人，此时脸色极度难看。

    卜失兔冷声道：“使者将束不的的人头送到我这里是为何？”

    路迈继续说道：“束不的乃大明叛徒，皇帝陛下敕令，传首草原，以示雷霆天威。”

    “你们大胆！”卜失兔大怒，“这是威胁！这是威胁！”

    “我土默特部自俺答汗开始，便与明朝互市，历届明朝皇帝都不敢对我们这么说话！”

    路迈语气突然加重：“大明皇帝陛下希望双方能扩大互市，不知顺义王可否愿意？”

    卜失兔怔了怔，没有想到刚给自己看完束不的的人头，又说希望继续互市。

    明朝皇帝这是什么套路？

    什么套路？

    恩威并施的套路。

    过了好一会儿，卜失兔才说道：“来人，请礼待大明使者，不准有任何怠慢。”

    “是。”

    将路迈待下去后，大殿内陷入短暂的沉默中。

    明军居然打败了束不的！

    巴图达说道：“台吉，皇太极的使臣不是说派了多尔衮贝勒到喀喇沁部征讨万丹伟征了么，若是明军击败了束不的，多尔衮的八旗军呢？”

    众人陷入到沉思中。

    过了片刻，卜失兔才说道：“看来皇太极并没有派多尔衮到喀喇沁部，否则束不的也断然不会被明军杀掉。”

    俄木布补充道：“所以说，皇太极的话也不能全信，若是我们与明朝交恶，明军来讨伐我们，皇太极也未必会帮我们。”

    又思考了一会儿，卜失兔叹了口气：“明朝皇帝无非就是想要威慑我们，我们就配合他，装作被威慑威慑，既然他提出了扩大，那就扩大互市好了。”

    “那皇太极那边如何交代？”

    “皇太极的人来了再说。”

    “静观其变，哪边给的东西好，就跟哪边亲近。”

    突然，外面又有人传来情报。

    “禀报台吉，我们在南部五十里发现一支8万人大军，是察哈尔部所领！”

    “什么！”卜失兔下了一大跳，“你可有看清楚，确定是察哈尔部？”

    “千真万确！”

    “林丹汗不是在西宁（明朝时青海的称呼）吗，他怎么回来了！”

    “传令下去，全城戒备！”

    “是！”

    察哈尔部和土默特部在崇祯元年就打了一仗，就是在归化城打的。

    当时喀喇沁部、土默特部、鄂尔多斯部、喀尔喀部都参与了进来，组成10万联军，这才击败林丹汗。

    随后，蒙古各部请求皇太极出师继续征讨林丹汗，林丹汗不敌，才被迫前往西宁。

