    第151章 辛秘（一）（第三更）

    董卓端起酒盏轻泯了一口，润了润喉咙，缓缓开口道：“先前出兵并州，乃是因为冀州袁绍、幽州公孙瓒厮杀的不可开交。”

    “并州与雍州交界，若是不趁此机会拿下并州，待二人腾出手来，悔之晚矣！”

    “至于出兵兖州一事，同样也是如此。”

    “曹操，非常人也。”“其收黄巾百万之众，若是在拿下徐州，有兖、徐二州在手，其势必威胁司隶地区。”

    “若是不趁此机会痛击之，必然养虎为患。”

    说到这里，董卓顿了顿沉声道：“正因此，无论是出兵并州还是出兵兖州，都是非常重要的战略。”

    “唉。”士孙瑞听了董卓的话轻叹了一声，又缓缓坐下。

    董卓只是将先前出兵并州、兖州的原因简单的复述了一下，但对士孙瑞来说这已经够了。

    简单的解释中透露出很明确的战略企图。

    不只是士孙瑞，就连朱儁、杨彪、蔡邕也明白了董卓话中潜藏的意思。

    董卓说士孙瑞“言之有理”，那就代表董卓认可了士孙瑞的想法。

    你士孙瑞说的我董卓明白，但是我董卓办得这个事也是有原因的，现在解释给你听，属于政治上面的表态。

    至于为什么说这么多，那自然是因为希望大家都同心竭力，不要因为反对而反对，不要在拿以前的眼光去看待问题。

    无论做什么事都有取舍，出兵虽说消耗不少，让原本就不富裕的家庭雪上加霜。

    但对放长远看是非常有必要的，虽说现在还有许多问题，许多麻烦；但我们要做的事是解决问题，解决麻烦，而不是相互撤后腿。

    董卓见士孙瑞坐下便知长安城中的这个小集团以后将再无隔阂。

    事情有时候就是这么简单，董卓身为老大，他当然不会主动提及这个事，因为当他开口，其他人可能会觉得董卓“认怂”了。

    若是让其他人认为董卓“怂”了，那后续就会有许多更加麻烦的事情。

    而今日士孙瑞提及，董卓若是以强硬的态度去处理，那长安这个小集团内部隔阂依然会存在。

    董卓解释了，士孙瑞要的也是董卓的这个态度，对于双方来说，今日以后便是新的开始。

    董卓开始转变，长安城中这些个官员也慢慢开始配合起董卓，让董卓觉得之前所做的一切并不是无用功。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    董卓轻拍双手，发出阵阵响声，宴会中短暂的沉静被打破，不一会众人耳中传入袅袅琴音。

    不知何时早已静待在一旁的侍女鱼贯而入，伴随着琴声翩翩起舞。

    歌舞响起，气氛随之一转。

    董卓笑着端起了酒盏，“诸位，同饮。”

    众人也端起了酒盏，遥敬董卓道：“敬相国。”

    董卓也不再客套，直接将盏中的美酒一饮而尽，心中一阵舒坦，长安这个小朝廷算是彻底安稳了。

    看着参加宴会的杨彪、士孙瑞、朱儁，董卓不由想到了远在兖州的皇甫嵩。

    董卓之所以这么放心的重用皇甫嵩，或者说对皇甫嵩的防备要比对朱儁的防备少上许多。

    肯定不单单是因为董卓与皇甫嵩的儿子皇甫寿坚交好的缘故，为政者哪有什么儿女私情可言。

    董卓与皇甫嵩有一段“孽缘”纠缠，而这段“孽缘”的始作俑者则是董卓非常佩服的一个人。

    那个人就是汉灵帝刘宏。

    想到汉灵帝，董卓摇了摇头，端起酒盏又独自饮了一盏。

    “啧啧啧。”董卓咋了咋嘴，感受着酒水入喉的滋味。

    朝廷百官中与自己虚与委蛇的人不少，但与汉灵帝相比，自己的政治手腕的确嫩了很多。

    要不然之前也不会犯那么多错误，被别人抓住了把柄，搞得声名狼藉，狼狈不堪。

    直到后来董卓才明白过来，官场这东西不是那么玩的。

    看看人家刘宏，起初因为外戚窦家的缘故被扶持成为了皇帝，而后又借着宦官之手将窦家一干外戚势力干掉。

    而后为了压制世家大族，利用宦官开始了第二次“党锢”。

    刘宏这等做派，在士族子弟眼中那就是完完全全的昏君了！

    但是宦官的权利来至于哪？

    来至于刘宏这个皇帝啊！

    利用宦官这是刘宏的政治手段，通过宦官打压外戚和士族，在外人眼中宦官嚣张跋扈，但在刘宏眼中他们温顺的像被驯服的“猎鹰”“猎狗”一般。

    大概这就是所谓的“鹰犬”了。

    最初为了制约宦官势力，刘宏娶了名门宋家之女立为皇后，哪知道宦官集团担心宋家成为第二个窦家，竟然作出了构陷皇后的勾当。

    不得已刘宏只得废除了皇后。

    从立宋家女当皇后后，再到皇后被构陷，刘宏深知这其中猫腻。

    宦官、外戚之间的矛盾是皇帝玩的平衡术，之后刘宏力排众议，立了毫无背景的何进之妹做了皇后，何进一家成了新的外戚。

    不过何家的这个外戚与之前窦家不同，何家没有背景，没有身份，完全是靠刘宏这个皇帝。

    这样刘宏手上又有宦官这张牌，又有何家这张牌，将朝廷中的世家大族压的死死的。

    宦官、外戚被刘宏掌握在手中后，朝廷中的文武百官自然也不在其话下。

    然而刘宏的平衡之术玩的是出神入化，正是因为他的平衡术才有了董卓的机会！

    黄巾贼叛乱时，刘宏任用卢植平乱，卢植连战连捷，最后将张角围困在广宗县城。

    刘宏见卢植已经围住了贼酋自然又起了心思。

    卢植何人？

    闻名于世的大儒，身覆海内人望，如今又有军权在握，刘宏心里能不担心？

    然后就没有然后了。

    卢植因为一个宦官进谗言下狱了。

    董卓等来了他第一个在皇帝面前大放异彩的机会。

    因为此次代替卢植的正是董卓，只是董卓擅长骑兵作战，这攻城战又没什么经验，最后以战败收场。

    在董卓战败后，刘宏只得用在兖州剿匪胜利的皇甫嵩代替了他，皇甫嵩果然不负众望平定了冀州黄巾贼。

    以刘宏用人这么准的眼光，会因为被宦官忽悠而把卢植下狱？

    显然事情不是那么简单，果不其然皇甫嵩在胜利后为卢植说情，刘宏又免了卢植的罪，甚至任命其为“尚书”。

    在朝内当官的卢植虽说还有人望，但没有了兵权，刘宏自然放心了。

    不过接下来皇甫嵩这个卢植之后的国之栋梁，同样和卢植一样触及到了刘宏的逆鳞。

    (本章完)

