
　　杨天在装备兑换一栏中仔细寻找了一番，还真让他给找到了天级药锄，而且还不止一种，这些药锄不愧为是天级装备，虽然与战斗类职业的武器相比它们没有强大的攻击能力，但因为其作为生活职业者所使用的器具，所具有的相关加成或者辅助功能，却也是非常逆天的。

　　就拿药锄来说，杨天看了不下余十种天级药锄，每一个药锄都具有两种或者两种以上的功能，比如增加药材的成熟速度，提高药材的产量，更有甚者，还能够提高药材的品质，这些属性，每一个都非常实用。

　　不过这些药锄好则好矣，只是这兑换价格却是丝毫不低，就没有一个是低于一亿积分的，丝毫不比其他天级武器差，甚至少部分的药锄的兑换价格甚至超过了天级武器。

　　最后，杨天选择了一柄兑换价格为一亿三千万积分的药锄，这个药锄不是这里面最好的，因为它只具有两个功能，但对杨天来说却是最实用的。首先第一个功能便是可以降低移植药材对药农的限制等级一级，这个功能便能够完美的解决移植元灵树的麻烦。第二个功能则是增加药材的成熟速度，而且增加的还很变态，可以增加100%。

　　杨天早已经想好了，这个药锄专门用来栽种元灵树，其能够提高100%成熟速度可就非常有价值了。倒不是说杨天不想兑换更好的药锄，但考虑到性价比的因素，杨天也就放弃了。

　　刚将这药锄从宗庙中兑换出来，杨天便准备离开宗庙传送到巨龛城去，然而这时候荀彧却来到了宗庙门口，一看到杨天便笑道：“主公，您回来了怎么也不招呼一声啊？属下可正有急事要向你禀报呢！”

　　“哦？”杨天微微一愣，自己回来的不会这么巧吧？当下问道，“文若，有什么事情啊？”

　　荀彧说道：“其实也不算是属下的事情，而是有一个人来到望天城要见主公您，他前天就已经到了，只是主公不在城内，属下便回绝了。但是那人耐心还不错，居然在望天城内等人主公。不知主公是否打算见上一见？”

　　杨天倒是愣了一下，这荀彧倒是有些奇怪，以其往日的处事方式，若是他认为主公有必要见这人，他自然会禀报杨天，而不会回绝，若是他觉得这人是无理取闹或者根本没有见的必要，那么他根本就不会向杨天说这事，毕竟若是每个要见杨天的人都需要杨天自己决定，那他一天就只忙活这事情去了。

　　但是这次却就有些透着蹊跷了，看来来人非同一般啊！所求之事也有些奇特，当下杨天便问道：“文若，到底是何人要见我？”

　　荀彧笑笑道：“那人并不愿意说出姓名，只是一再要求面见主公，说是有天大的事情要与主公商议！不过属下猜测，这人很可能是从长安来的。”

　　“从长安来的？”杨天顿时一愣，这倒是完全出乎他的意料了，当即问道：“是董贼派来的人？”

　　荀彧说道：“应该不是。”

　　杨天确实泛起了糊涂，这长安城内除了董大胖子的势力之外，难道还有其他势力不成？说道：“既然他不愿意说出自己的来历，那就先让他等着吧！我现在还得赶回无尽之海，有件重要的事情需要处理。等那边事情弄完之后，若这人还在望天城等着，那我便去见见他吧！”

　　荀彧对此倒也没有反对，向杨天鞠了一躬之后，便告辞离开了。毕竟他现在同样不清闲，杨天吩咐的几件事情可不是一天两天能够完成的。

　　杨天虽然心中还在思考着是何人在望天城等着自己，但却还是坐上了传送阵来到了巨龛城，然后骑着金雕便向扚渔关卡飞去。不过在走之前，他将刚刚兑换出来的药锄送给了一直呆在璇玑戒内的那位帝级药农。

　　数小时后，杨天再次来到了扚渔关卡上，然后找来一艘海王级战舰，直接穿过扚渔关卡专属海域，进入到了无尽之海中。

　　这艘轻型海王巨舰上并没有多少强力兵种，因此杨天并没有打算让其驶入无尽之海。

　　在渡过了那风暴通道之后，杨天便将这艘舰船打发回去了，他自己则乘坐着金雕飞往杨帆岛。

　　金雕的速度确实比舰船快上不少，数小时之后，杨天便已经来到了杨帆岛，并于黄忠等人汇合。

　　随后的事情便没有了任何悬念，那药农小心翼翼的将元灵树移植到了璇玑戒中。据那药农所说，这株元灵树需要再等上一年才能再次拥有繁殖的能力，而且必须通过压枝进行繁殖。虽然这个速度很慢，但也算是能够将这种优势一直延续下去。

　　再次回到杨帆村后，杨天将小龙扔在了杨帆村，同时留下的还有甘宁，至于黄忠和太史慈，杨天打算让他们与自己一起返回白云城。

　　说实话，刚才荀彧说有长安城的人来找自己，虽然他是洒脱的走掉了，但心里总归是放不下，感觉长安城还会生出一些事端。将黄忠和太史慈带回去，也能应付一些大的变故。更何况，现在军团的扩编也已经基本完成，他们也需要回去与自己的军团磨合一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘宁率领着锦帆水军留在杨帆村，一来是趁着这段时间让麾下将士们收服一些水生宠物，二来留在这里等到杨帆村升级为杨帆城之后，便开着舰队带上引路罗盘，直奔即将建好的荡寇城，在两座城池之间建立起一道航线，到时候往来也就方便多了。

　　杨天本来打算将小龙也留在扬帆村，这家伙是龙龟，自然更应该呆在大海中，若是带回到幽暗山谷中的天河里养着，确实是委屈它了。但是现在这家伙还在进化之中，放在海里恐怕不是很安全，杨天便决定还是先让他呆在璇玑戒内，等到它苏醒之后，再找地方让其安家。

　　本来杨天是打算直接回到白云城的，但怎奈天色已晚，他再传送到蓬莱仙岛上之后，便决定先在这里住上一宿，同时去弄几颗天蛇果过来，喂那条小蛇。同时杨天还打算给小龙也留上两颗，毕竟这家伙是龙龟，一定也具有龙系血脉的，到时候就看它能不能再次进化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十四章 药锄免费阅读。https://www.23sk.com 