    李易收拾的设备，道：“打造以李家庄子为中心，张家村子和外来务工聚居区的集旅游、工业生产、农业生产等领域的集群产业。”

    李隆基使劲想了想，才稍稍跟上节奏。

    就是跟之前一样，找人过来玩，然后有工坊，顺便种田。

    “等天暖和，北方各州府百姓的日子就好过了。”李隆基想到了新的那些好用的工具。

    “还是生产技术转化为生产力的问题，土地这么多，人口并不是很多，怎么就会吃不饱饭？”

    李易似乎是与李隆基说，又像自语。

    “都有什么技术？”李隆基帮王皇后稍微整理了一下，一起出去吃饭的时候询问。

    “育种技术，培育更好的高产种子。”李易说出来一个。

    “司农寺的活儿。”李隆基表示知道。

    “农耕技术，现在没有好东西，只能是牛马，多多养殖，还要预防疾病。”

    李易没敢去想机械化，但更多的牲畜还是可以的。

    “司农寺的活儿。”李隆基依旧知道。

    “寻找更多的天然石头当肥料，磷石不错，需要知道哪种地用着好。”李易再说一点。

    “司农寺的活儿。”王皇后帮李隆基说出来。

    “南方那边就应该好好种稻子，一年两熟或两年三熟，中间再种别的。”李易说出大米的事情。

    他不爱吃南方的大米，可是大米多了，别管口感怎么样，确实能吃饱肚子。

    李隆基跟着说：“尽量让人能多种地，减去‘调’。”

    “三哥说得对，属于社会分工结构问题，种田的就种田，作工的就作工，打仗的就打仗，各自负责一个方面。”

    李易提到了眼下的弊端，种田的人什么都要干，田地没有足够的时间打理。

    往往收成差一些，拿不出租和庸，再被找去干活，赤字了，借钱交，还不起，卖地，人跑了。

    想着，李易又道：“许多人家就差一季的粮食，若少交一次粮，那口气便缓过来。若逼一步，庄边的三千多流民就是结果。”

    李隆基这次没回应，他已经下决心，征商税，朝廷有收入，轮换着减免一个个州府的租庸，给百姓留半年的收成。

    到食堂单间，各自去盛菜，王皇后有宫女帮忙。

    “年前的时候，大哥拿走一批醉蟹，如今是正月，其他醉蟹也放出去卖。

    今年再套养一年，我选一些邻水的村子合作，若无大事发生，赚多了钱，往后有水田的自然会学着养。

    田里多了出产，卖掉钱，自然可以买更多的东西用，促进商业发展。”

    李易又一次提到商业。

    李隆基微微颔首，认同。

    夜市的管理费他收了不少，一收起来才知道，长安每天的钱是那么多。

    比起管理费，天上人间根本就不算个事儿。

    被收钱的人还愿意给，只要晚上让卖东西，交出去一部分钱，剩下的也够赚。

    听闻有的商铺怕过了年又要宵禁，主动提出要多给管理费。

    显然，收钱并未伤民，不然百姓为何还那般要求？

    李隆基从李易这里坚定了信心，吃过饭，稍作休息，又带王皇后回去，孩子没事。

    然后李成器来了，带走一坛又一坛的醉蟹，要趁过年的时候卖个好价钱。

    长安城的街道上人来人往，许多商铺根本不歇业。

    每一个卖烤牡蛎的地方旁边都一个竹筐，吃完的牡蛎壳扔进去，有人过来统一带走。

    前几日有摆摊的人自己收起来，然后拿到药铺去卖，结果药铺根本不收。

    一文钱一大堆也不要，白给可以，扔那吧。

    卖烤牡蛎的人发现留不住，这壳气味大，从那后再不自己留。

    打听一番才知晓，太医署下命令，长安所有行医和售药的地方不得花钱收。

    不然逮到便‘吊销执照’，同时不给新的医书。

    至于走方郎中，他们愿意收就收，使劲收又能收多少？谁天天吃牡蛎壳？

    ***

    陆续几天，百姓走亲访友，同在长安及周边住的人，回娘家的都喜气洋洋。

    有钱了，能带着东西回去，家中日子好，嫁出的姑娘回去，说家中情况，各有比较。

    兴宁坊，姚府。

    “他就不往外传了？”吃着醉蟹的姚崇问前去李易那里打探的人。

    他心情不好，即便螃蟹免费获得。

    “好不容易进去了，学子们根本不提对韵的事。”来人回话。

    “带只螃蟹下去，记得吃干净，用蟹八件。”姚崇无意为难下人。

    等报信的人高兴离开，他看着面前的蟹八件，叹口气：“从此螃蟹贵喽！”

    姚崇心中明镜一般，多了八个吃螃蟹的小工具，往后吃螃蟹感觉都不同了。

    而且螃蟹的价格会上涨，原本就不便宜。

    “他会养螃蟹，还能把螃蟹保存如此多的时日，味道更胜。”

    姚崇嘟囔一句，狠狠地用着针在那抠螃蟹爪子。

    长安城中的其他富贵人同样学着用工具吃螃蟹，感觉要是使唤不明白八样东西，是件很丢人的事情。

    他们并不知道，拿出这套工具的人吃螃蟹的时候是把爪子在嘴里一撸就完事，壳撬开，有黄有膏的直接拿筷子抠。

    就是两个螃蟹钳子会留下来当零嘴吃，咬开，用钳子的小的尖掏。

    有人吃着，开始惦记，家中城外有水田，是不是学着养螃蟹？

    放了假的裴耀卿在家中也吃着螃蟹，家中的人在吃，他看着打开了壳的螃蟹，没动作。

    过年放假七天，还有一天上班。

    此时衙门中的事情由其他没资格放假的人管，他不怎么放心。

    更让他发愁的是，冰不能取了。

    河面已经解冻，上去有危险，冰下面融化，取不出来。

    过了年，凿冰的人总不能全去运煤、摇煤球吧？

    种地又不到时候，找什么活给干呢？

    裴耀卿已经发现了，给百姓找工作，才是最大的政绩。

    有了事情做的百姓和往年生活水平都不一样。

    “明天去一趟庄子吧。”裴耀卿自己实在是想不出来了，嘟囔了一声，开始研究怎么用蟹八件拆解螃蟹。

    一口螃蟹肉进嘴，整个人舒爽起来。

