    少林寺的基础功是比较枯燥的，砍柴、挑水，研习佛经再加上一些杂役的事务，便是新入寺内和尚的全部内容。

    不同于其他杂役和尚，周奇一个人要负责整个般若堂内全部的挑水和柴火，本来在周奇没来之前，都是由两人负责；但是净空发话，所以这些事务便全压在了周奇的身上。

    般若堂内每日大约要用掉六大缸水，而能挑水的地方只有山脚下那流经的小溪；所以每日天刚刚亮，便能看到通往少林的山路上，有来来往往的和尚上下挑水。

    第一日周奇是跟着净行一同，先带他认路，从明日起便是周奇一人负责了。

    “师弟，注意配合呼吸，可以节省出很多的力气；而且往返时注意步法和身体的平衡，不然一个不稳，你就要白跑一趟了。”

    净行好心的叮嘱到，他已经教了周奇一种轻功身法和配套的呼吸，配合上下山挑水可以很好的锻炼身躯，少林弟子一般都是这么走过来的。

    “是，净行师兄。”

    两桶水对六七岁的孩童来说负担不小，但是周奇却感觉还在承受的范围内。

    尤其挑水是配合身法和呼吸，周奇感觉到体内仿佛在不断生出新的力气；当然这仅仅是第一趟，之后还有数十趟上下山挑水在等着他。

    不过周奇看到前面的净行师兄挑水时心中微微一惊，因为净行师兄的步伐不小，但是两个水桶却仿佛空中平移一般，丝毫未见晃动。

    就连桶中的水也不怎么见到涟漪，着实神奇。

    周奇自己也只是努力抓紧挑杆，让水尽量不往外洒。

    这是如何做到的！？

    周奇心中惊异，于是跟在净行和尚身后仔细观察；没过一会，便发现了一些端倪。

    净行在挑水时以步法晃动双肩，同时配合双手，让水桶始终保持相对平稳的状态；而且净行每迈两步，便深呼吸一口气，同时肩膀上劲力也变动两次，节奏十分稳健。

    原来是这样，周奇观察到这般情况后，也慢慢开始模仿净行挑水赶路的细节；他记忆力不错，看过几遍后便将净行刚才赶路的动作深深的记在脑中，同时调节呼吸来配合脚上的步伐。

    没过一会，周奇的动作也变的和净行一样，十分平稳；只是水桶中的睡眠有时还是会泛起涟漪，这也有周奇刚刚掌控的原因，若是时间一长，也就像净行那样熟练了。

    果然是块璞玉..净行看到周奇这么快便学到了技巧，心中颇感满意；随后净行便收起了呼吸声，闭着眼向寺内跑去。

    早上只有一个时辰的挑水时间，周奇仅仅装满了三缸，便累的浑身酸痛无力。

    监督周奇的净行嘴上没说什么，心中还是比较震惊的；刚入寺才一天，便一个人挑了三大缸水，虽说有他传授步法和呼吸的原因，但也比当年的他要强很多了。

    净行回想起自己刚入寺的时候，仅仅是挑了一缸的水，便累的倒地不起，最后还是师兄净空师兄把他背到饭堂。

    “早饭时间到了，可要师兄把你背到饭堂？”净行开口问道

    吃饭了？周奇努力睁开快要睡过去的眼皮，强撑着站起身来：“多谢师兄，师弟还是自己走过去吧。”

    周奇虽然是孩童，但灵魂是一个成年人，让人背到饭堂注视有些不好意思；而且他并非不能行动，刚才休息了一下后，身体已经慢慢恢复一些体力了。

    这具身体确实不错，若是一般孩童，现在肯定累的直接昏迷过去；而周奇竟然还能缓慢起身，自己向饭堂走去。

    净行点点头，比较欣赏周奇这坚毅的性格：“既然如此，剩下的水缸天黑之前装满即可；待听过佛经之后，师兄再带你去砍柴的地方。”

    随后在般若堂的饭堂中，周奇的饭量再一次的震撼到了各位师兄；也许是这身躯本来的天赋，亦或是周奇穿越过来时改造了原身。

    早上挑周奇消耗很大，所以饭量几乎是昨日的两三倍，除了一些修炼硬功的师兄外，般若堂内就属周奇的饭量大。

    要知道他这具身体才只有六岁，食量已经赶得上一个成年武僧，传出去着实让人惊讶不已。

    早饭后，周奇挑水后的疲惫慢慢缓解，于是他跟着师兄慢慢向大雄宝殿的方向赶去。

    若是其他刚入寺的弟子，此时大抵会厌烦听讲佛经，恨不得早日习武；但是周奇不然，他深知少林寺的武功和佛经上有一定的互通之意，就像有些道家功夫必须要以道家典籍上的话语去解读，不然就会走入歪道。

    所以对于听高僧讲解佛经，周奇还是十分欣然的。

    听完佛经讲解之后，净行又带着周奇去后山一处山林茂密的地方准备劈柴；同时仔细的为周奇传授了一些劲力使用的技巧。

    在没有修行内功前，少林弟子主要是打磨肉身，熟悉劲力；周奇是比较幸运的，有一位般若堂的师兄仔细的传授讲解，不到半个时辰，他便掌控了双臂上劲力的使用，劈柴时效果斐然又省力。

    其他杂役弟子便没这么好了，通常是一人教十人，而且还没有净行教的细。

    每次做完一件杂役事务，周奇便会在周身酸痛之处擦上药酒；这是净行师兄给他的，是般若堂修炼硬功的师兄缓解肉身疲劳所用，效果十分不错。

    周奇十分刻苦，就算净行没跟在他的身边，也未曾偷懒休息；而是老老实实的挑水，熟练身法和周身劲力。

    最后直到亥时，周奇才勉强做完般若堂的杂役事务；回屋擦完药酒后，便深深的昏睡过去。

    第二日亦是如此，只不过净行没有再跟着他；毕竟净行自己也要修炼，般若堂内的竞争亥时不小，周奇一天内便见到三次师兄们的比武切磋。

    过了些许日子后，周奇慢慢做杂役事务慢慢熟悉了起来；清晨挑水的速度也逐渐快了些，他每日可以空出更多的时间。

    只不过周奇还是不能修炼内功，但是净行和尚见周奇做完杂役事务后无所事事，便传授了他一套罗汉拳。

    罗汉拳是少林拳法中的基础，经过千年的发展和演变，现在已经成为少林正统宗法，对于锤炼躯体也有很大的效果。

    一般新入寺的弟子还在为挑水劈柴叫苦连天，哪会像周奇这般，已经可以空出时间学习罗汉拳。

