
　　在场所有人都沸腾了，别说那些气变境踏空境的学生，甚至一些真元境的强者，脸上都露出深深的震撼之色。

　　这一幕，简直前所未见！

　　“这到底怎么回事？莫非王峰的第二条异脉是冰火双属性的异脉！”

　　圣书学院的一个长老猜测道，心中震撼。

　　“他的异脉之力是一轮圆月，之前他施展出了分身，如果我没有猜错的话，他第二条异脉之力，是用圆月映照万象，有着复制的能力，不仅仅能复制分身，还能够复制对手的异脉之力！”

　　一位资历很老的强者道。

　　“能够复制对手的异脉之力？”

　　此言落下，四周不少老一辈的强者，脸上都露出深深的震惊。

　　能够复制对手异脉之力的异脉，他们还闻所未闻，也就是说，无论对手的异脉有多强，王峰至少都能够占据不败之地！

　　这太逆天了！

　　“崩山地裂！”

　　王峰纵身一跃，同样引动冰火的力量，汇聚到长剑之中。

　　这一刻，四周的众人都消失了，池苍流消失了，眼前的一切全部都消失了，在王峰的面前，只有巨峰和大地。

　　巨峰深沉厚重，大地浩瀚无垠。

　　王峰一剑在手，狠狠劈杀下去。

　　咔嚓。

　　巨峰和大地，好似一面镜子，而王峰这一剑，这面镜子产生密密麻麻的裂纹，直接破碎起来，镜子当中，山蹦了，地裂开了。

　　而镜子破碎的一瞬间，池苍流的长枪也是洞穿而来，然而还没有靠近王峰，就被震飞了出去，手中的两把长枪脱手而出。

　　噗呲！

　　池苍流的上衣被震碎，身躯居然出现了密密麻麻的血痕，整个人倒飞出去，凌空喷血，彻底重伤了，重重跌落到擂台上。

　　顿时！

　　整个天骄峡谷，鸦雀无声。

　　所有武者，似乎都不敢相信这样的结果。

　　败了！

　　今年新生第一的池苍流，将冰火异脉融合之后，依旧败给了王峰。

　　任谁都不会想到，王峰的第二条异脉，居然如此的逆天。

　　“池苍流输了，他怎么可能会输！”

　　许多战神学院的学生，都不愿意接受这一幕。

　　池苍流输了，代表着他们学院输给了青云府。

　　而且，他们是来见识王峰死亡的，而不是来见证池苍流败北的。

　　贵宾席之中，刘铭长老的脸色，也是阴沉的要滴出水来。

　　怎么都不会想到，王峰变得这么可怕。

　　“死去吧！”

　　王峰纵身一跃，眼中已无他物，只有池苍流，他只想要杀死池苍流，为石头报仇。

　　“收手吧！”

　　就在此时，虚空当中传来一道声音，将王峰直接震退了几步。M.23sk.com

　　紧接着，一个白袍老者从天而降，落在擂台上。

　　“战神学院的院长出来了！”

　　“莫非他要中止生死决战不成？这生死决战可是他提出来的！”

　　其他三大学院的学生，都窃窃私语起来。

　　而秦兰攸等人，却是皱了皱眉。

　　虽然知道，这所谓的生死一战，就算王峰赢了，池苍流也不可能被斩杀，却没有想到，萧潜院长居然拉下脸面，直接阻止了这一场战斗。

　　“萧院长，你这是何意？”

　　王峰冷冷问道。

　　“这一战，你赢了，你赢得了所有荣誉，但没有必要赶尽杀绝吧？”

　　萧潜一脸儒雅，给人一种十分亲近的感觉。

　　“没必要赶尽杀绝？”

　　王峰讥讽道：“生死决战是你提出来的吧？如今我赢了，却劝我不要赶尽杀绝，不觉得可笑吗？”

　　“你们两个都是青州的天才，日后必登青州才俊榜榜首，替青州斩妖除魔，无论谁死了，都是青州的损失！”

　　萧潜直接站在青州的角度去劝说王峰，几乎让王峰都有些无法反驳。

　　就连四大学院的学生，都认同萧潜院长的话。

　　“可我就是要杀他，我今日和他进行的是生死一战，而且是你提出来的，你若阻我，那就当场将我杀了，我认这个命，否则，我就要将这个池苍流杀了！”

　　王峰大声道，根本就不给萧潜一点面子。

　　如果石头没有死，他或许会手下留情。

　　但现在，他不会做出任何退步。

　　凭什么他赢了，他就要退步？

　　“这个王峰，似乎有些不知好歹啊！”

　　洛长河皱了皱眉。

　　萧院长明显是要保下池苍流一命，如果王峰退让一步，甚至能够得到萧院长的一个人情。

　　“哈哈哈哈！”

　　突然，趴在地上的池苍流，忽然仰天大笑起来，笑意当中充满无穷无尽的杀意。

　　“王峰，我真没有想到，你第二条异脉居然如此厉害，不过今日之战，你还是要死，战神学院不可辱！”

　　池苍流爬起来，死死的盯着王峰，眼中的狰狞越来越浓烈。

　　如果不是达到一阶肉身领域，他早就倒在地上，一蹶不振了！

　　“你还能战？”

　　萧潜微微一惊，融合异脉已经是池苍流最大的底牌了，否则他也不可能出面阻止。

　　而且，他保下池苍流，其实也是看中池苍流的韧性和潜力。

　　只不过，王峰比他更优秀而已。

　　如果池苍流死了，年轻一辈，无人能够抗衡王峰。

　　保下池苍流，还有追赶王峰的机会！

　　池苍流点点头，道：“师父，我还能战，而且能够将他斩杀！”

　　王峰望着池苍流信心十足的模样，皱眉道：“如今你已经被我重伤了，莫非你还要底牌不成？”

　　“王峰，我这个底牌从未在人前施展过，不过今日乃是你我生死一战，我也没有任何顾忌了！”

　　池苍流冷冽出声，下一秒，他的脸色变得无比的狰狞，他那条血肉模糊的手臂，居然充斥着大量血气，凝聚出一条狰狞的血色手臂。

　　那条手臂乃是一个血爪，长出猩红锋利的指甲。

　　他的血色手臂望地面一拍，整个擂台都直接崩碎了。

　　“池苍流的手臂是怎么回事？为什么有点像魔族强者的手臂！”

　　“异躯，这是魔族的异躯嗜血手臂，池苍流居然融合嗜血手臂！”

　　众人惊呼，望向池苍流的眼神，带着震惊和惊恐。

　　融合异躯，和动用妖魔手段差不多，都是受人排斥的。

　　“嗜血手臂！”

　　拓跋云樱脸色难看，没有想到，这个池苍流还有如此底牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0118章：逆天灵脉免费阅读。https://xs.23sk.com 