    袖此时的天霸封神斩已经被提升到了LV77，名字叫斩无双势。 最直观的改变就是：天霸封神斩会随着手中握持的各种武器而改变效果，听起来颇有些类似于~<九剑“破枪式”“破剑式”的味道。

    因为要转职成真正名副其实的真霸封神斩虽然并不是十分的繁琐，却对耐力是莫大的考验，将会被传送入一个玛雅神庙内专属空间当中，每日虔诚向太阳神进行祭拜，必须要心无旁)的坚持三年，在太阳神的光辉照耀下，天霸封神斩就能自动升级为真霸封神斩。

    虽然在这单独的空间里面呆上整整的三年，现实世界只需要一个月的漫长时间，但是前段时间里面既是要举行十强者争霸战，方林他们还在百忙当中进入了一次KOF96的世界，因此林吟袖根本就抽不出这现实世界一个月的时间来进行天霸的升阶工作。不过就高尼兹一战来说，天霸封神斩的威力也是十分可观。方林之所以要林吟袖现在出招，那是因为红日已经冉冉下降到了地平线上正要沉入，若是等到天黑释放的话，就林大美女用水晶头骨模拟出人工小太阳出来，而制造人工小太阳的消耗决计不会少到哪里去，对于注定是一场持久战的金鱼精之战来说，任何浪费精神力的行为都是相当可耻的。

    并且金鱼精抛弃掉武器以后，出拳的速度也是异常地敏捷，若不是半只脚掌被地下喷射而出的火焰活生生的溶掉以后，直接导致移动速度大受影响，只怕方林他们此时要面对的难度更加艰巨！

    而且方林觉得金鱼精的攻击伤害自己一行人勉强可以支持住，那是建立在仅仅被金鱼精地拳风扫到的前提下，而不是被拳头正面攻击到。金鱼精的徒手攻击其实也比锤子弱不了多少，只是锤子往往能打出十分恐怖的连续攻击，致命一击，无视防御的特效，而徒手攻击不会附加这些效果。

    除此外他们所以能够支持下来，不仅仅是药物食品带得多准备充分，最为重要的是，方林那个变异地真实之切割术LV10特效治愈显示出了奇效：

    :真实之切割术作用于友身体效果，治愈：使目标最初获得体力值提升80点，之后每隔三秒，体力值回升20点的持续治愈效果，持续治愈效果持续十五秒。

    当治愈效果存在于目标身上的时候，你不能再次施展真实之切割术在他的身体上。

    而且治愈效只会耗费方林40点体力值/5点精神力。消耗的体力值对方林来说，几乎可以忽略不计，因为体力值下跌到一定的程度之时，他往自己的身上丢一个治愈就OK了。

    而以他现在超过200点的神力的回复速度，还要加上李典头巾的光环地回蓝效果，方林再戴上那对施法消耗各－１的黄金戒指，因此耗费的点精神力实际上计算起来的话，他的精神力是以相当缓慢的速度下降的。何况还有上个世界当中方林他们在神乐千鹤方换到的不少可以在战斗当中使用的精神力药剂？

    被上治愈效果地轮回者身上有着一层神秘美丽地蓝色光芒。淡淡地。浅浅地。就像是纯正地日耳曼美女地雾朦双瞳。

    林吟袖地身地这层若隐若现地光芒又镀上了一层夕阳地淡淡余晖。当真是说不出地旖旎艳丽。连她在瞬间将寡妇制造者这把沐浴着淡淡红色光芒巨斧拆分地过程。都是分外地优雅。而她将双斧拆卸开来平伸在空中地模样。就似乎孤傲地白头狮鹫展开了冷傲地翼在空中翱翔。

    大漠地黄中。

    若血地残阳下

    林吟袖在空中金银双斧交错。可以清晰地见到斧面上荡漾出了一层敛地光华。那光滑温和而耀眼。仿佛涟涟地水波反照出了太阳地热意。

    她地身后浮现出了各种各种地锐利兵器幻象。似孔雀开屏那样在她地身后不停地晃动闪耀着。这其中有强悍地寡妇制造者。有霸道无比地冰之幻弓……是最后。却留在了那把朴实。简单。却是充满了历史沉淀气息地那把长矛上。

    那把由现实世界带梦魇空间当中的武器：

    巨化石矛！

    方林的眉头皱了皱，这把巨:化石矛被带入空间当中之后，根本就无法鉴定，丢到梦魇空间当中花了接近五千积分，得到的就是五个字“巨化石矛。”相当于这五千积分买了个名字这么离谱。

    一个

    积分这价钱当真是离谱无比，古人云一字千金就是逼的超人了，但是方林却可以肯定的说，梦魇世界里面的一点积分，若是拿到现实世界里面卖个一千块人民币是绝对有人哭着喊着求购。这梦魇空间搞了个命名活动就收了十万，方林只用了两个字来形容：就是操蛋。

    之后就算是猥琐付研究了两天三夜，也只是给这把巨:化石矛上再多添加了两个字上去。加上了一个武器的前缀。

    在这样的紧要关头，方林对林吟袖突然使用这一把未知属性的武器自然是相当不满的，若是单论输出伤害能力的话，就连他的天基粒子炮的威力比起天霸封神斩来也是有所不如，若是这把从现实世界当中带来的武器导致了林吟袖的攻击力大幅度下降的话，那么很有可能自己这群人团灭在这里也不是不可能的。

    只是林吟袖此时已经发动了天霸封神斩－－----－－并且迅速的衍生成了由天霸封神斩LV77衍生出来的强悍特效－--------使用长枪，长矛类武器则变化为天霸封神刺，物理伤害类型由斩击伤害变化为了穿刺伤害。

    天霸封神刺无双式！

    金双斧神消失了，被举在林吟袖手中的乃是那一柄原始无比的巨化石矛，林吟袖的浑身上下方圆十米内的光芒仿佛都消~了，她自身也仿佛裹在了一团黑暗里面，唯一清晰的就是那柄巨:化石矛的矛尖，闪耀着暗红色的纯净炽热光芒，既似是一只尖锐的魔神的澈红色眼瞳，又仿佛如烧融而未凝固的铁水。

    然后那一团黑暗就裹挟这一点赤红的色泽对准金鱼精贴着地面直冲了过去，那种感觉只能用八个字形容：一往无前，势不可挡！金鱼精一声怪吼就是一拳击上，但是它的拳头一接触到锋端的那一点红芒，便马上怪叫一声似被火灼那样缩回了手去。

    然后星星点的赤红色光芒就不停的闪烁了起来，因为金鱼精体型的缘故，那赤红色的光芒就在它的伤腿上面不停的在滚动闪烁着，还有喷射激飞的鲜血，每当鲜血接触到了红芒的时候，都会从中折射出一道烈日的光芒横掠过大地，令天地都为之变色！

    滚滚的黄沙号了起来，丝毫遮掩不住那一道道的灿烂的弧形光芒闪现，消逝，这些光芒若是日光构成的一般，长达十余米，大有连接天地的豪迈气势！

    林吟袖就在这团黑暗中逼刺得庞大的金鱼精踉跄倒退，与此同时，天边的夕阳似乎溶解在了沙漠的暮晚空气里，就像是糖溶解在了水中一般，而天空当中多出了一种橘黄色的阴翳，紧接着一条长达数百米的诡异的阴影徐徐的在林吟袖的上方天空里面盘曲着出现。

    而下方的沙漠上，林吟袖奔刺而过的地方，也有细长扭曲的巨型凸起物对应着这阴影，就仿佛沙漠当中有一条盘旋的粗大巨蟒在以林吟袖为蛇首疯狂游动。

    接着玛雅羽神库库尔坎的幻象~影当中现身！

    羽蛇神扇动着背后蓬松隆然，生长有鸟羽的淡蓝色翅膀。巨肥蛇身上通红的纹理迅速的膨胀盘旋向蛇首，然后张开了口，吐出的猩红色分叉长舌！

    而下方的林吟袖清唳一声，身边的黑暗忽的荡然无存，她身后跟随着的那巨形的凸起物也腾然崛起，赫然是一头巨大的用黄沙构成的羽蛇，而她的那柄巨:化石矛，恰好就形成了羽蛇的扭曲猩红长舌！

    林吟袖便在这羽蛇神的光辉照~下张开了双臂，然后一矛抛射而出！

    这时候，她浑身上下大放光明，一若烈日当空照射，反倒是矛尖之上形成了拳头大小的一团浓缩黑暗，那柄巨:化石矛在空中飞掠出了诡异无比的扭曲痕迹，一如巨蛇吐出的红信，蜿蜒伸展，似一道黑暗的日光一般一闪而过，仿佛一眨眼之间就消失在了虚空深处。

    金鱼精长声惨嚎，双膝上都冒出了一个巨大的血洞，然后扑通一声跪倒在地，鲜血若泉喷涌，转眼就在它的身下形成了一个汪洋的小湖，方林倒吸了一口凉气道：

    “是了，这柄长矛上携带了无数古代猛兽的冤魂，交错盘结，又在地壳里面根深蒂固，这金鱼妖本体乃是鱼类，也是野兽之属！自然是被这柄强悍的原始之矛克制到死！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)