    虽然娘亲年纪上去了，可脾气却是越来越火爆了。

    身子骨儿更是硬朗的不得了，还经常跟着上京城其他武将家的老太太们相约一起练武。

    每日都准时准点儿的，在校场上哼哼哈哈的。

    不得不说，那场面还挺壮观。

    她们甚至还自己给她们习的招数取了个名，叫：广场武。

    所以他们听说三三在学堂里挨了先生打这件事儿都没敢告诉爹爹和娘亲。

    现在三三可是他们的心头肉，心肝宝，本来不在宋家就不能天天见，若是知道三三还挨打了，那还得了。

    而此时，战王府也接到了三三进宫的消息。

    萧桀的面前此时放着一块羊皮地图，但这板块疆域，却并不是九州大陆的地图。

    他的手放在了这张地图上，眼底隐下了一丝暗芒。

    “殿下，属下刚收到消息，白三小姐被太后召进宫了。”安忠直接走了进来，禀报。

    萧桀放在这张地图上的手停在原处。

    “什么时候进宫的。”他颦眉。

    “就在刚刚。”安忠回答。

    萧桀站直身子，看了一眼窗外。

    “还有一事。殿下，那两位贵客也都还安排在宫中，陛下差人来问问您的意思。”安忠继续道。

    萧桀自然知道那两名贵客是谁，在拜帖到的时候，陛下就已经告知他了。

    只是没想到，这俩人昨夜便已经到了宫中。

    帝王们的身边大多数暗中都是有修行者保护的，并且修为不俗。

    这一些人通常是不会现身的，只有在帝王有危险的时候才会出现。

    所以他倒也并不担心陛下的安全。

    萧桀淡淡勾唇，“我的意思……告诉陛下，并非冲着夏朝来的，让他不必担心。”

    天玄宗这样的门派，并不会随便入世。

    出现在夏朝必然有缘由。

    而目前上京最有可能吸引他们出现的，便是噬魂兽。

    上官岑虽死，但死的也蹊跷，必然会引起部分提前注意到上官岑的有心人的猜测。

    如果注意到上官岑和噬魂兽的是天玄门的人话，按照他们这个门派的行事做派，倒是的确

    是会上门来拜访的。

    安忠点点头，“明白，属下这就宫里的人把话带回去。”

    在安忠快要走出门口的时候。

    萧桀忽然道：“慢着。”

    安忠在门口停住。

    萧桀凤眸微敛，右手摩挲着一枚小小的长命锁吊坠，“本殿亲自去。”

    安忠目光在那枚长命锁吊坠上扫了一眼，心中了然。

    “是，属下这就去安排。”

    太医院。

    蔡汲苦思冥想，这两天都陷入了困惑中。

    白三小姐的这种病症，他怎么就没见过呢？

    他又把以前的先辈们留下的古籍全都翻了一遍。

    忽然，翻到了一本已经是残破不堪的小札。

    “这本小札我怎么以前没见过？”他吹了吹上面的灰尘，走到了一边，把这本小札翻开，清理了好一层的灰尘，才能看清上面写的字。

    “今日采药之时，不慎跌落悬崖，幸得恩人所救。恩人不仅救吾于危难，更授吾以医道之术，方知，医道之术，亦可修成大道……”

    “再见恩人，却见恩人胸口淌血，探之，惊觉恩人竟已无心。虽不知是何缘故，但为报恩，吾倾尽所有将恩人救活……”

    蔡汲还要继续翻，却发现后面的字都已经没了。

    时间太久，小札受潮了，所以后面的字都已经糊成了一块，根本看不清了。

    “关键时刻，怎么给我卡住了？”蔡汲急死了。

    终于在典籍中翻到了一个关于无心之人的记载了。

    但偏偏就像是跟他作对似的，字就到这里中断了，后面什么都没了。

    他继续往后翻，在最后一页，竟还有一行字和一张一张画像。

    还是一张女子的画像。

    “吾大限将至，也不知能否再见得恩人一面……也不知，恩人是否忘了我罢……吾倾尽一生，终究未能修成大道正果，终究，未能追上恩人的步伐……终究，未能再看恩人一眼啊……”

    这像是先祖临死之前最后写下的一段话。

    连笔墨都已中断。

    而后面夹着的那张画像却最为清晰完整，甚至比前面的字都还要清晰。

    即便已经放了很

    久很久，纸张都已经咧开了，导致这张画像也裂开了。

    可还是能够清晰看到这张画像的轮廓。

    当看到这画像的一瞬间，蔡汲怔了片刻。

    并非因为画像上女子的容貌。

    而是仅仅当的眼睛落在这张画像上，便有种亵渎感。

    让他不敢直视。

    即便不敢多看，但以这女子的神韵和轮廓模样，还是能看出画像上的女子是极美的。

    这种美并非她的容貌，而是浑然天成，如琼玉般的美好，既让人心生敬畏，又教人不亵渎。

    他在失神了片刻之后，立刻将画像好好的抚了抚。

    “这莫非，就是老祖口中的恩人？”

    他凝神微思，把这本小札好好的重新保存好。

    他老祖所救的恩人，也是无心人？

    虽不知道是何缘故，但从小札的最后看起来，恩人是还活着的。

    老祖终其一生也未追上恩人的步伐。

    在他的印象里，自己的祖辈，是有仙缘的。

    莫非恩人是神仙不成？

    老辈既已是修行者，且已有渊源，所说的大限必然跟普通人不同。

    所以很有可能，这个恩人，并非凡人。

    罢了，以后再研究，等下次他回家族里去问问老人们。

    反正这本手札里也看不出个什么所以然来。

    他轻叹了一声，也不知道白三小姐到底是怎么回事。

    怎么的就能这般奇怪，没有心跳，却还能好好的？

    这若是说出去，只怕是要当成妖物了吧。

    他摇了摇头，不明所以。

    但却隐约怀疑，或许跟白三小姐忽然之间变好了有关系。

    夏朝皇宫。

    白三三和姒月在宫人的带领下一路来到了永和宫。

    因为三三走的慢，步子又小，走个路还一边看看风景。

    所以导致宫人一步三回头，都得看一眼白三小姐跟上来没。

    姒月习惯了，所以也只是慢慢跟在三三身后。

    宫人实在忍不住低头轻声说道：“白三小姐……这，永和宫就在前边儿了，您能否，走快一点呢？在再这般走下去，天就要黑了……”

