    

    哟，原来是做了掩饰，倒是个不简单的。

    想到这里，陈夫人凉凉的看了于澜一眼，“来个人，把她脸弄干净些。”

    她倒是想看看，这张脸到底长什么样，还用这么藏着掖着。

    于澜一听脸色就是一僵，不自觉的往后退了一步。

    她脸上是做了掩饰的，若是平时不仔细，是看不出来的。只是从青柳院那边走过来，淋了雨，现在不仅是衣服和头发，就连脸上的作为掩饰的伪装也淡化了。

    如今被看出来了，显然现在是伪装不下去了。

    “奴，奴婢自己来。”

    不等丫鬟上前，于澜僵硬的抬起手，借着雨水给擦了去脸上蜡黄的妆容，露出了自己原本的样子。

    当在场的人看到于澜露出的容颜后都忍不住愣在原地。

    白皙的脸上，五官很是精致柔美。鹅蛋脸，弯弯的眉，大大的眼睛，挺翘俏的鼻子，薄唇略显苍白。加之那双明亮的眸子，整个人看起来清丽动人。

    这，真的是同一个人？

    刚才来时，看着还老实巴交的没什么存在感。怎么看都是陈府下人中一不起眼的存在。

    没想到真实容貌竟然是长成这样子。

    容貌倒是生的好。

    于澜只是站在那里，被雨打湿的头发黏在了一起。一身最普通的衣衫被雨淋湿贴在身上，很好的显出了较好的身段。

    浅绿色的服饰，普通的布料，那是府上粗使丫鬟才会穿的。

    可就是这样的衣服，此刻穿在她身上却是挺好看的。就连被雨淋过的狼狈现在看起来，也不算什么了。

    谁不想长得好看。

    只要是女人，都是很在意自己容貌的，就算是已经一把年纪大陈夫人她们也不例外。

    回过神来，陈夫人心里不是滋味。

    呵……生的好又如何，不过也只是一个身份低下的奴婢而已，还不是要任她拿捏。

    就像现在，她会如何，那就是她一句话的事情。如此一想心情瞬间就好了不少。

    瞥了于澜一眼，陈夫人低声道：“这长相倒是生的不错。”

    于澜“……”

    说话的陈夫人停顿了一下，视线落在了于澜肚子上，这才慢悠悠的说了后面的话，“你应该清楚自己为何站在这里。”

    感觉到她的视线于澜脸色更加苍白了一些。

    她不傻，自然知道陈夫人说的是什么。

    很明显，自己能站在这里那就是说，她们该知道的都已经知道了。

    所以她还能说什么。

    又能说什么。

    撇了于澜一眼，陈夫人随意抬手说道：“给她把脉。”

    听见这话，于澜下意识后退了一步。

    她现在第一反应就是想跑，可还不等她有所动作，陈夫人身边伺候的丫鬟就已经走到了她身旁。那两丫鬟各自站在了她左右两边，身手紧紧抓住了于澜的胳膊，使劲压制住了她。

    于澜被压制以后，从陈夫人另一侧，又走来一稍微年长一些的妇人。那是陈夫人身边的钱嬷嬷，比陈夫人稍微年长一些，是跟着她陪嫁过来的，也是钱夫人女儿的乳母。

