    雄鹰航天基地内。

    黄修远对于这一次试飞情况，还是相对满意。

    虽然运载火箭进入外太空，需要达到第一宇宙速度，普通运载火箭在高空中发射，比地面发射好不到哪里去。

    但N20燃料有一个特点，那就是高爆发力，可以在5秒左右，将运载火箭速度加速到第一宇宙速度。

    因此高空发射后，加上高空的稀薄空气、低气压、相对比较低的地心引力，可以进一步让运载火箭高速脱离大气层。

    另外，这几次发射任务中，金翅大鹏号都采用垂直姿势发射运载火箭，其实是为了安全，保证运载火箭和机体安全分离。

    因为金翅大鹏号和安225一样，都是采用背负式，而不是天马座那样的腹夹式。

    这种运载方式，导致在运载火箭点火的那几秒钟内，有一个明显动力叠加现象，所以才使用了垂直机体，方便运载火箭从背部脱离。

    虽然这样做，会导致运载火箭失去一部分飞行加速，但对于拥有高能燃料的长11之类，这个飞行加速力，影响倒是没有太大。

    “修远，金翅大鹏号的技术验证工作，现在已经做得差不多了，你打算什么时候投入使用?”

    黄修远沉思了片刻：“……六月份吧！刚好那两个飞船完成了。”

    “哦？月球飞船和月球登陆船完成了？”王院士显然知道什么。

    黄修远点了点头：“航天科工已经完成了月球飞船，月球登陆船也会在下个月底完成。”

    月球飞船和月球登陆船，是雄鹰航天和航天科工合作的项目之一，月球飞船重量达到65吨（包含月球空间站、三颗卫星），而月球登陆船的重量则达到了52吨。

    本来这两艘飞船，是要等待120吨级的长13服役，在15年发射升空。

    但是技术的发展日新月异，金翅大鹏号运输平台的验证成功，导致最大有效载荷达到了260吨左右。

    也就是说，采用金翅大鹏号，完全可以将月球飞船和月球登陆船，一次性发射到月球轨道上。

    王院士提醒道：“不过，如果使用金翅大鹏号运载，那飞船里面就不能有宇航员了。”

    “是的，我的打算是这样的，飞船由雄鹰航天基地发射，宇航员则先行一步，由东风航天城的长11运送到天宫空间站，然后等月船上去后，双方在天宫空间站汇合，宇航员进入月船，然后前往月球。”

    之所以不搭乘月船，从地面一起出发，主要是运载火箭在高空脱离那一瞬间，在五秒钟左右，就要将速度从零飙升至第一宇宙速度，这个瞬间加速度，产生的狂暴过载，足以杀死宇航员。

    地面发射的长11，使用的N20高能燃料，是经过严密计算后，调配出来的钝化型号，不会瞬间爆发太强大的推力。

    而追求有效载荷提升的雄鹰航天，本来就是没有打算用这种方式，将宇航员送上太空。

    至少在短时间内，金翅大鹏号搭载的运载火箭，由于瞬间加速度太强了，除非有类似于深海液之类的抗荷技术，不然只能乖乖搭乘普通长11上太空。

    俩人讨论了半个多小时。

    在近地轨道转了一圈的模拟运载火箭，又从外太空重返大气层了，然后在着陆场安全着陆。

    王院士说了另一件事：“方河那边的原型卫星已经完成了，下个星期就可以发射了。”

    对于这个项目，黄修远其实更加在乎一些。

    他感慨了一句：“卫星通信系统终于要进入测试阶段了。”

    这个超低轨卫星，黄修远计划是用于卫星通信上，目的就是积压马斯克的星链计划。

    虽然星链卫星今年已经发射了24颗实验卫星，但它们的运行轨道，在340～1100公里的近地轨道上。

    而雄鹰航天的超低轨卫星，运行轨道则在210～240公里的高度。

    双方并不在同一个轨道层上。

    甚至因为超低轨的原因，导致雄鹰这边的卫星，基本没有什么竞争对手，在200～300公里这一片轨道层，将被雄鹰航天彻底占据。

    为了保证卫星通信的质量，第一期，黄修远计划发射360颗超低轨通信卫星。

    该计划分成3期，一共发射1080颗通信卫星，分别布置在210～240、270～300、320～350公里，形成3层交错的卫星通信系统。

    至于为什么不像星链计划那样，发射几万颗卫星。

    主要是雄鹰航天的技术和对方不一样，有燧人系的技术支持，单颗通信卫星上，会布置8台高效率的激光通信器。

    单台激光通信器的带宽，可以达到28～35G每秒，单颗卫星的总带宽是224～280G每秒。

    要知道星链卫星，单颗的带宽才15～20G，加上运行高度太高，以及天气干扰，所以需要几万颗卫星，才可以保证通畅的通信服务。

    而雄鹰的通信卫星，由于超低轨运行，通信延迟低、信号丢失率，都相对具有优势。

    更重要的一个优势，是在使用寿命上，星链卫星的使用寿命非常低，可能需要几年报废一批，不断来回折腾。

    而拥有非常多新技术的雄鹰航天，设计的通信卫星，使用寿命可以达到15年以上，还具备升级改造的余地。

    1080颗通信卫星，就可以提供241920G～302400G的总带宽。

    在限定用户数量，以及限定上传下载速度的前提下，假设一个用户每秒占有5～10M，那该通信系统可以服务2500～6000万用户。

    实际上，由于燧人系大力推广的超大本地储存器，导致很多软件需要的流量，并不需要太多。

    每秒5～10M的通信质量，可以发挥出20～50M的效果，这有利于龙图腾手机抢占落后地区和无人区的市场。

    至少在航海、沙漠戈壁滩、热带雨林、南北极地等区域，这一套通信系统，将发挥出重要的作用。

    黄修远已经让林百杰，和三大通信运营商合作，搞一个联合通信公司。

    对于这件事，三大运营商也是乐见其成，毕竟这样一来，可以减少在偏远地区的基站设备投入。

    双方的合作协议上，是允许燧人系组建自己的通信运营公司，然后大家共用卫星通信系统的带宽。

    实现在城市和基站密集区，使用基站通信系统；在无人区和没有建造基站的地区，则采用卫星通信系统。

    双方相互组合，补完整个通信系统，实现无死角的全球通信服务。

    配合国内世界霸主的地位，全力打压马斯克的星链计划，让对方无法产生盈利。

    至于星链卫星的残骸问题，以及未来可能堵塞近地轨道的事情，在这件事上，肯定不会允许诺亚会为所欲为的。

    加上今年国内计划布置两套激光防御系统，一套是地面激光防御系统，其中就有50台大型激光器，射程可以达到2000公里，专门用于对方近地轨道卫星的。

    加上另一套激光卫星防御系统，足以封锁整个蓝星的近地轨道和中层轨道，以及大气层、地表。

    如果诺亚会一意孤行，那他们就一颗卫星都别想上太空了。

