    当赵大先生与吕渊开口的时候，薛铃就在一旁沉默不语地旁听。

    事实上能够旁听，本身就是对薛铃的一种认可。

    因为，说到底，薛铃的身份还是有些尴尬的。

    因为，她并不是真正的桥梁。

    真正让锦衣卫和蜂巢交流的桥梁。

    对于锦衣卫而言，她只是在蜂巢内部安置下的暗哨，而现在，这个暗哨将会源源不断地向他们提供情报。

    她这个暗哨的情报，是怎么来的，并不重要。

    重要的是真假。

    所以目前对于薛铃的情报来源，锦衣卫现在算是睁一只眼闭一只眼的心领神会。

    最关键是如今薛铃的卧底身份算是过了明路，不用说是一旦邹老先生的那条线断了，她就像断线风筝一样，不会得到任何人的承认。

    所以说今天早上薛铃带过来消息说，宁笑会在这个时候从西城门离开洛城，便有了吕渊赵敬两个人的同时坐镇，并且在城楼上目送着宁笑的离开。

    而现在吕渊和赵敬在讨论某些事情的时候，薛铃依旧可以在一旁旁听，虽然未必有插嘴的资格，但是至少她有了解这一切的资格。

    无论薛铃要不要把她听到的告诉别人，告诉哪些人，但是至少，薛铃确实在这里听了两个人的谈话。

    而当吕渊听到没有人不怕死的时候，愣了愣。

    然后问道：“难道中原武林就没有比宁欢更强的存在吗？”

    “有，当然有。”赵敬说道：“我之前说过，宁欢的江湖榜甲榜排名是严重低估的，但是在江湖榜甲榜之中，宁欢究竟排多少，这要看宁欢这次履足中原所创造的战绩。”

    “但是问题来了。”赵敬看着吕渊：“宁欢的江湖榜甲榜排名是低估的，那么江湖榜上，又有多少人的排名是高估的呢？”

    “目前江湖榜甲榜第一乃是少林寺现任方丈空明神僧。”

    “少林寺乃是武林泰山北斗，空明神僧作为少林方丈，武功造诣自然是毋庸置疑，但是空明神僧已经二十年不出手，更是年事已高，血气衰败，多少人等着空明神僧圆寂让出江湖榜甲榜第一的名头。”

    “而这个时候，就算说空明神僧愿意下山斩妖除魔，如果万一空明神僧不慎落败于宁欢手下，那么这个天下，岂不是乱套了。”

    “空明神僧是这样，难道其他人就不是这样了么？”

    “如今宁欢闭关十七年，实力不知几何，又有谁敢贸然出手，以无心战有心，来试一下宁欢的境界与深浅。”

    “高手相争，胜负一念之间，又有谁敢说自己面对宁欢必胜不败？”

    赵敬这一番话说下来，说的吕渊有些哑口无言。

    是的，这连身为江湖门外汉的吕渊，都必须承认赵敬这番话说的有道理。

    也就是这位赵大先生，算得上是真正的旁观者清，所以说才说得出这番话。

    “既然你都清楚，那么你为什么还有向各大门派掌门修书呢？”吕渊不由问道，既然已经知道结果，那么为什么还要去碰那些软钉子。

    “还有，江湖榜甲榜为什么会变成这个样子？”吕渊忍不住问道。

    是的，听赵敬这么一说，江湖榜甲榜瞬间变得有些滑稽起来。

    那么多身居高位的江湖榜甲榜大佬，纷纷爱惜羽毛，不敢出战，生怕战败之后排名下跌，丢了面皮，以至于江湖帮甲榜上高处全是一些尸位素餐的老妖怪。

    “因为人在江湖，身不由己。”赵敬看着吕渊道：“如果他们不是掌门的话，也就不用承担这许多了。”

    “这从何说起？”吕渊不由问道。

    “我先来回答吕大人第一个问题。”赵敬淡淡说道：“就是为什么我明明知道不会有人给我回信，但我还是向各大门派掌门修书这件事情。”

    “确实，不会有人给我回复，但是，宁欢履足中土同样是一件大事，与所有人息息相关的大事，他们现在不出手，就不意味着他们未来不出手。”

    “至少，在痛打落水狗的时候，没有人介意多踩上一只脚。”

    “但是对于我们现在并没有什么帮助！”吕渊依旧急躁愤怒说道。

    如今所有的压力都在他的身上，他深深明白，自己带过来的锦衣卫势力，对付一个像是宁笑一样的强二品，就很是勉强，甚至需要捏着鼻子寻求蜂巢的帮助。

    而对付宁天这样的真正一品境，乃至于宁欢这样堪称江湖中不世出天才的老妖怪，就有些太乏力了。

    所以他并不是很认可赵敬的做法。

    “吕大人稍安勿躁，稍安勿躁。”赵敬静静安抚说道。“是的，远水救不了近火，七大门派分居神州各地，有些地方，光是鸽信到达，就需要三五日的功夫，如果是人来赶路的话，恐怕没有十天半个月是来不了的，况且人困马乏，你让那些七老八十的前辈赶了几千里的路然后就帮人打架也不现实。”

    “事实上，七大名门之中，有能力并且有理由来帮忙的，只有两个人。”

    “哪两个人？”吕渊不由问道。

    “一个当然是华山派掌门商离。”赵敬说道：“华山掌门商离，名列江湖榜甲榜第七位，并且，他虽然不算年轻少壮，但是如今不过五十余岁，却堪称春秋鼎盛，正值当打之年。”

    “更何况。”赵敬看着吕渊继续说道：“商九歌就在洛城。”

    “商九歌？”吕渊一时间不太能够理得清这中间的关系。

    他只是感觉商九歌这个名字有些熟悉。

    “商九歌便是那个之前被刺杀的商九歌，再往前单挑黄河十七盗的商九歌，而在她下山之前，她是华山的小师姑，是商离的师妹。”

    “如今商九歌在洛城，宁欢若是来到洛城，就定然会对她不利，于情于理，商离都不应该袖手旁观。”

    “更何况，陕西华山便在西域通往洛城的必经之路上。”

    “所以。”赵敬淡淡看着吕渊，这一瞬间，这位赵大先生成竹在胸。

    “我请华山掌门商离，在宁欢前往洛城的必经之路上，阻他一阻，也只有这位华山掌门，有资格与悲苦老人一战。”

