    第124章 好好管教管教

    杨超面色惨白，两股颤颤。

    万一其中有人走火，他和林凡立马就得找阎王爷报道。

    “你俩动的手？”

    叛乱军中走出一个刀疤脸，看上去应该是个小头领，脸色不善的扫视着二人。

    林凡耸了耸肩，漠然道：“我动的手，没想到这几个废物这么不禁揍。”

    “你不要你为你是龙国人, 我就不敢拿你怎么着！”

    小头领听到林凡这般嚣张，脸色当即阴沉了几分，出声威胁道。

    要不是反叛军内部有明文规定不定杀害龙国人，他早就下令一枪崩掉林凡了。

    龙国作为当今世界霸主，军事实力更是稳坐世界第一。

    但最令反叛军忌讳的，就是龙国的护犊子。

    三年前有批堪称是反叛军成立以来的顶峰，实力和人数甚至可以与政府军叫嚣。

    然而这支反叛军军队太过于膨胀, 抓了几个龙国人，且还将虐杀他们的视频公然传到网上，这件事很快就传到了龙国。

    龙国大怒，交涉无果后直接派出军队。

    这支连政府军都束手无策的十万叛乱军，在龙国的三万军队下连半日都没撑住，还被剿灭了近乎九成。

    叛乱军因此元气大声，剩下的苟延残喘了三年，才勉强恢复到现在的实力。

    正所谓一年被蛇咬十年怕井绳。

    叛乱军内部明文规定，禁止伤害龙国人。

    毕竟他们好不容易拉扯起来的军队。

    “龙国功夫？很好，你还有什么遗言要说吗？”小头目冷笑，拿出手机抵在了林凡的前胸。

    他不敢真的开枪，只是想借此吓唬吓唬林凡，想看他为了活命而跪地求饶的狼狈样，好好折辱一番眼前的这个龙国人。

    林凡面色如常，身体站的笔直，如钉在地上的木桩一般。

    饶是被十几个叛乱军用枪指着脑袋，他的脸上也看不出半丝的恐惧。

    让所有人心中油然升起一种敬畏。

    这是条汉子，铁骨铮铮的龙国汉子。

    林凡的直播间随着一同炸裂开来。

    成千上万的弹幕如流水般哗哗刷过。

    刚发表的言论甚至在直播间里连停留半秒的资格都没有，瞬间就会被后面纷至沓来的弹幕给挤的无影无踪。

    “龙国人, 龙国魂，龙国万岁！”

    “啊啊啊，凡哥实在是太硬气了吧，我被圈粉了！我决定以后嫁人就嫁龙哥这样的！”

    “我靠，主播真是条汉子，被人用枪顶着胸口依旧还能这么霸气，你放心好了，每年清明节我都会给你烧纸的！”

    “呜呜呜，主播一路走好！”

    “我凡哥十八年以后仍然还是一条好汉！”

    “犯我龙国者虽远必诛！主播放心，我已经录屏了，到时候一定会让龙国给你讨回一个公道！”

    林凡霸气无双的行为一下子就被传开了。

    涌进直播间的网友还不晚唤上自己的朋友。

    每个人都抱着不同的心态观看这场直播，有的是被林凡的血气所折服，也有的单纯就是进来吃瓜的。

    无论这些人抱着何种心态，他们的涌入都让直播间的观看人数达到了一个前所未有的高度。

    一百万，一百五十万，二百万，二百五十万，三百万！

    整整三百万人在同事观看这场直播，这种观看人数的增长速度，可以说是在整个直播史上都是寥寥的。

    林凡的人气值, 达到了开挂式的增长。

    他前几天将积攒的所有人气值都换了装备，仅一把火箭筒就需要五十万人气值来兑换。

    三把火箭筒加上他兑换给队友的各种装备，已经让他的人气值所剩无几。

    但仅是这次的直播，就让他的人气值涨了整整三百多万。

    而且观看人数还在呈爆发式的增长，不管最后人数达到多少。

    林凡都赚大发了，说不定还真能凭借这次直播换上辆坦克。

    这些反叛军见林凡竟然毫无惧色，怒意顿时涌上心头。

    凭什么？凭什么他敢这么嚣张，难道就真以为我们不敢对他开枪吗？

    “米基，这个该死的龙国人实在是太嚣张了，我实在忍不了，快下令让我开枪崩了他吧。”

    “fuck！在我们的地盘上凭什么还敢这么装！”

    这个名为米基的小头目眼神中充满了阴霾，他犹豫片刻，还是将抵在林凡胸前的手枪收了回来。

    见到这一幕，老黑也把手指从扳机上挪到一边。

    这群叛乱军不知道自己其实早已在鬼门前转了数圈。

    不远处的屋顶以及其他的制高点上，二十多个手握狙击枪的雇佣兵早就锁定了这里。

    而他们瞄准镜的目标，便是这十几个雇佣兵的手腕。

    只要他们放在扳机上的手指敢有任何开枪的意图，或者是敢稍微动下，瞬间就会有一枚撕裂空气的子弹打断他们的手腕，然后下一颗子弹就会射穿那人的眉心。

    米基对此浑然不知，以为占据绝对领导地位的人，从始至终都是自己。

    他深吸了口气，冷冷一笑，再抬头看向林凡时，眼睛里多了几番玩味。

    既然不能弄死，那我玩残废你总归还是可以的吧。

    林凡直接无视了小头目的话，淡淡道：“要是不敢开枪，那就请让到一边。”

    “是你的这群狗先对我朋友出手的，现在利息我也收完了，勉强就算两不相欠吧”

    林凡的这番话让小头目懵逼了，甚至怀疑是不是自己的耳朵的出了问题。

    是我拿枪指着你，不是你指着我，我不找你麻烦你就应该谢天谢地了，居然还敢让我让到一边？

    “你以为老子手里的枪是玩具枪吗？”

    他愕然的扫视了好几眼林凡，实在是想不明白这个龙国人是哪里来的底气？

    凭你龙国人的身份？

    “我再说一遍，滚开，别挡路！”

    林凡上前一步，气势咄咄逼人。

    小头目彻底怒了，老虎不发威，你还真拿我当猫咪？

    真以为我就不敢对你动手？

    死人是不会说话的，大不了到时候费番手脚，把证据给抹除干净，他相信上头就是知道也不会多说什么的。

    “既然你如此着急找死，那我就成全你吧！”

    (本章完)

