    静一抬了抬晶莹的嘴唇，虽不保养，但天生丽质，本想拒绝，但最终还是没说什么，始终忽远忽近。

    下半夜，全军终于来到了莽关的地带。

    翌日晌午，全军抵达莽关，并没有发生突变，干夫也没有现身。

    秦云的十八万军也顺利通过了这道门户，原本他还有些警惕耶律燕耍花样，但这家伙为了表示诚意，甚至将自己的军队多半东撤了十里路，让出了通道。

    就这样，夏军畅通无阻，不费吹灰之力，一路高歌猛进杀向了女真的腹地，剑指金城。

    原本备受阻拦的应该是秦云，可事实上却变成了完颜洪烈，他的光复军被急行军的途中，遭到了很多地方势力的阻拦。

    虽然不足以对其构成威胁，但拖延一点点时间是完全能做到的，也不知道是谁在背后出手。

    金城的动静也是一左一右，无法协同。

    又是三天后，这一日军队已经疲惫不堪，秦云必须下令全军休整，否则赶到了金城，也无法面对如此混乱的局面。

    临时军帐之中，热议纷纷，说的不可开交！

    “怎么回事？咱们这一路上一个女真兵都没有看到，几乎就是赶路了，梵音难道不阻挡吗？”

    “是啊，反倒是光复军那边，一路上不是刮风就是下雨，就是个小股地方军队，也敢对他们动手。”

    “这梵音……是不是搞错对象了。”秦赐一脸愕然的说道，满脸写着诧异。

    不仅是他，临时军帐上下几十号人皆是如此。

    秦云正想要说什么，忽然丰老急匆匆的赶来，在他耳边轻轻说了几句什么，顿时他的眸子一缩，表情明显有了变化。

    众人察觉到，纷纷安静下来：“陛下，怎么了？”

    秦云深吸一口气，道：“朕刚刚得到密报，这些事应该跟匈奴有关，有一股势力插手了进来。”

    “但奇怪的是，匈奴从未动兵，这帮蛮子除了战斗力爆表，什么时候玩权谋诡计也这么厉害了？”

    众人震惊，匈奴？！

    北方第二个霸主，事实上，也是唯一一个，因为女真实在是有些名气大于实力了。

    而匈奴，那是真正有王朝血统和本钱的，那个单于就不是简单角色。

    “算算时间，玄云子应该也苏醒了，丰老你派人去后方问问他去金城到底发生了什么？”

    “是！”丰老二话没说，又闪身离开。

    秦云目光聚焦，突然扫过所有人：“目前来看，咱们可能是第一个抵达金城的。”

    “但干夫这个狗贼，迟迟不肯现身，而锦衣卫早已经禀告上来不下五次他们的斥候踪迹了。”

    “也就是说他们一直都在咱们的附近，只是没有找到机会出手，朕打算进金城之前，先把这个干夫引出来弄死，减轻一下负担。’

    闻言，上下诸将皆是一震，表情不一，议论纷纷。

    “陛下，可这样会耽搁时间，而且很长。”

    “干夫不露头，咱们也没办法啊。”

    “没错，要不然卑职领两万人，进行巡航驱逐？”

    秦云直接摇头，目光如有神芒；“这几天，朕在赶路的途中已经想到了解决的办法，不会耽搁多少时间。”

    “而且可以把这个狗东西引出来。”

    秦赐目光一亮：“皇兄，能引出来？什么办法？”

    “他既然没机会，那咱们就给他营造一个机会好了。”秦云冷笑，眼中闪过一丝杀意。

    众人眼睛一亮，似乎想到什么。

    秦云解释道：“今天夜里，铜城运送过来的粮草会到，朕已经提前两天下了密令掉包，并且更改了路线，故意露出破绽，且在锦衣卫的操控下，敌方的斥候已经得知了这个消息。”

    “不出意外，干夫那家伙闻着味会来，毕竟断粮是上上之策。”

    秦赐诸将大喜：“陛下，太好了！”

    “皇兄你也太快了，臣弟还不知道您做了这么多的事，竟然都已经准备好了。”

    “这倒是不错，反正军队也需要休息，还有两天就抵达金城了，顺便把这个干夫收拾了。”

    “没错，哈哈！”众将激动，主要是一路上没打仗，有点闲了。

    “滚！”秦云笑骂：“朕不快！”

    秦赐显然没听懂，哈哈大笑，站在最前面摩拳擦掌：“那臣弟这就去准备，到时候十八万大军包围，看那干夫什么表情。”

    “不行！”秦云忽然严肃。

    “十八万人太多了，就是一千个锦衣卫都掩饰不了动向，而且干夫吃过亏之后，此次似乎非常警惕了，所以朕不想打草惊蛇。”

    “朕只带两万人即可，其他人原地休整，多扬火把，混淆视听。”

    “啊！”有人惊呼：“陛下，就两万？”

    “这也太少了吧。”

    “没错，干夫纵使只是来拖延时间的，但卑职推测不会低于四万人。”

    秦云一掀龙衣，霸气至极：“怕什么？那个蠢货，朕派两万人都是给足了他面子，足以打垮他！”

    “十一弟，你去准备，挑燕云十二骑最精锐的骑兵，今夜咱们也让刀口舔舔血！”

    秦赐一震，受宠若惊，皇兄没用神机营，而是用燕云十二骑，一咬牙，重重抱拳：“是，皇兄！”

    见这里最有话语权的两人都达成一致了，其他将领苦笑，也只得认命，今夜的战功恐怕跟自己无缘了。

    ……

    到了夜里，夜色隐藏了太多，那怕连绵不绝的十八万大军火把无数，也无法将角落照亮。

    一队斥候，跋山涉水来到夏军驻扎之地的一里外，藏身于草丛之中，他们的眸子呈现褐色，是女真人。

    他们远远观望着驻扎在此的夏军动向，看了很久，确定了大概营帐和人数之后，有人沉声用女真话道：“走，快回去禀告干帅，夏军没动，基本上都在这了。”

    “那个行动，可以进行。”

    “是！”

    他们摸着黑又消失，手段还是过人，只是他们没发现等他们走后，原地又是一队锦衣卫出现，眼神如黑夜中的豹子。

    “大人，下一步，怎么做？”

    无名目光冷冽，看着黑夜深处，嘶哑道：“陛下有旨，放他们窃取消息后，追踪上去，确定干夫大本营的停脚点。”

    “要两边开花，全歼这帮光复军！”

    “是！”

    话音一落，哗的一声，锦衣卫反追踪了出去，宛如幽灵。

    为了杀干夫，都不是斥候在执行情报工作了，而是锦衣卫。

    紧接着，秦云也行动了，先弄死干夫，再入金城弄死梵音！

