    “我只想得到一个采访的机会，追思会结束后单独聊聊如何？”美女却并没有直接回答梅谦的问话，而是塞给他一张名片，接着转身就离开了人群。

    “那个是谁？”朋友余乐凑过来，如果换作往常，可能要笑嘻嘻打趣，可眼下场景不适合开玩笑，更没心情，却又管不住眼睛，一个劲儿地往那曼妙背影上瞄。

    “一个记者！”梅谦知道这朋友的毛病，也没在意，看人群走得都远了，忙将名片揣进兜里，快步跟上。

    他是有些奇怪这个美女记者怎么会提起阿汉国的事，看样子貌似还知道不少。

    可他虽然在国外杀了人，却完全属于正当防卫，这是无可争议的，官方都已定了性，那还有什么好说的？

    于是，在追思会结束后，饥肠辘辘的梅谦虽然视线扫到了等候在广场上的窈窕靓影，只当没看到，路过垃圾桶时，顺手将那张看都没看的名片扔了进去，然后便若无其事地随着人群下了山。

    可惜，等他坐到车里刚刚发动，车窗就被轻轻敲响。

    梅谦不得不降下车窗，望着面前娇俏带愠怒的面孔，他拒绝的话刚要出口，车外美女记者却再次递过来一张崭新的名片。

    “梅先生是要爽约？”她换上了职业性的笑容。

    尴尬，自己扔名片的举动肯定被对方发现了。梅谦干咳一声，不得不重新下了车，也再次接了名片，扫眼四周，最后指向停车场边公认歇脚的长亭：“去那里谈谈吧！”

    “自我介绍一下，我叫申晓灵，是星光周刊驻夏国记者。”到了长亭，美女主动伸出手。

    梅谦与她轻轻一握旋即松开，嘴里也笑道：“幸会，申小姐是外国人？这夏国话说得可真好。”心里却有些奇怪，这申晓灵看着水灵，没想到手掌这么粗糙。

    “我的祖母是夏国人，所以我拥有四分之一夏国血统。而且在她的影响下，我们全家都非常钦慕夏国文化，每个人都拥有夏国名字。”美女的表情比之方才自然了许多。只是那湛蓝色的眸子和高挺的鼻梁，还真看不到夏国血统痕迹。

    但这些也不是梅谦该关心的，他有些歉意地道：“不知申小姐找我要说什么，先说明，如果是关于阿汉国的话题，恕我无可奉告。”

    申晓灵面露失望之色，似乎沉吟片刻，才问：“那梅先生对这次的袭击怎么看？”

    “暴徒简直毫无人性……”这个问题，最近梅谦面对摄像机不知重复了多少次，短短几句话就体现了他对暴徒残忍行为的愤慨，又表达了对遇难者的同情。

    申晓灵微笑等着他说完，又问：“您认为那些KB分子这么做除了扩大他们组织的影响力，是否还有其他目的？比如，针对某个参会的作家？”

    梅谦不由愣住：“这个，应该不会吧？”他语气有些迟疑。

    哪知对方话题一转：“梅先生，其实我和哥哥都非常喜欢您的作品，我在两个月前还加入了您的粉丝群，咱们能合张影吗？”

    梅谦有些转不过弯，正聊着KB分子，怎么下一秒粉丝群了？不过既然对方也是自己的读者，又是大美女，当然没有拒绝的道理。

    见他点头，申晓灵显得很兴奋，立即举起手机靠近。

    随着闪光灯响起，一张合影便告完成。

    “谢谢，能再来一张么？”申晓灵看了看照片，又有些羞赧地问。

    “没问题。”梅谦礼貌回应。

    “您对自己的粉丝真好。”申晓灵再次举起手机，这一次靠得更近，只是对方下面的话却令梅谦怔住：“那您会亲手杀了粉丝么？”

    紧接着，他心头警铃大作，下意识地回手一掏，正好抓住对方即将碰触到他后腰的手腕。

    他强扭过来，只见申晓灵手掌上，正握着一根细长的针。

    “你到底是谁？”梅谦眯起眼睛，冷冷问道。

    谁知对方似乎一点都不慌张，面上带笑，嘴上却答非所问：“我有一个朋友爱莲娜，是这次KB袭击策划者艾勒的情人。不巧的是，她昨天死了，我下的手，谁让她和她老板都那么废物？”说话间，手指松开，那枚闪着寒芒的针就脱手而去。

    “什么意思？难道一切都是你在幕后操纵？”梅谦瞳孔一缩，心中有了猜测，手上不由加重了力道。

    申晓灵眼角抽动着，语气依旧平静，说出的话亦如他心中猜测：“根本不用多费心，只要将你们作家开会的消息通过秘书让艾勒知道，这个胆小鬼一定会选择你们这些作家下手的。你们开会的地点偏僻，距离市区较远。周围没有住户，方便切断通信，更好的是保卫力量基本没有，这是再好不过的目标了，还比较安全。可惜一切都被你破坏了。”

    梅谦紧锁着眉，一连串的问题出口：“既然你隐藏在幕后，这次又问什么主动现身？为了杀我？你和游修德是什么关系？”

    申晓灵眼中却闪现着疯狂，嘴角噙着不知含义的笑：“游修德是我唯一的哥哥，也是你忠实的粉丝，你杀了他们三十几个人，竟还能心安理得地回国生活。杀你？实在便宜你这刽子手了。我刚刚只想迷昏你，你猜，接下来会是什么？”说到这里，她突然俏皮地挑起眉毛，紧接着突然高喊：“help me，救命啊，有人耍流氓……”她脸上的神情也飞快地转变为惊慌无措。

    梅谦：“……”

    这时参加追思会的作家和读者还没有散尽，停车场上人很多，听到呼救声，纷纷朝这里赶来。甚至许多人一边跑还一边举起了手机。

    “这就是你的手段？”梅谦恨道：“就不怕我将你的底细掀出来？”

    “知名作家猥亵粉丝，还是外国记者，足够你身败名裂吧？放心，这只是开胃菜而已。我敢这么做，肯定早有准备，再说……”申晓灵脸上的神色不变，嘴里则飞快地答道：“一个猥亵犯的话谁信？”然后她竟又加大了音量：“谁来救救我，求求你们……”

    “赶紧把你那狗爪子松开！”有人已经赶到近前，开口喝道。

    梅谦却连看都懒得看一眼，抬腿，膝盖就攻向申晓灵的小腹，哪知对方竟不闪不避，好似要硬承受这一招。

    梅谦攻势不由一滞，这可不是他希望看到的，难道自己猜错了？而下一刻，他快速收腿，而空着的右手握拳，直接锤向申晓灵的面门。

    申晓灵就一改之前无动于衷的模样，略微侧身，险险避过。

    果然，这是位练家子。

    梅谦眉眼一凝，干脆松开了擒着对方手腕的手，双拳齐出，照照不离那张漂亮精致的脸蛋儿。

    他并没有用全力，但这种攻击在外人看来也是非常凌厉凶狠，且速度极快了。

    这次躲无可躲间，申晓灵到底是个女人，面对足够毁容的拳头，她不得不伸手抵挡，后来见只抵抗颇为吃力，一咬牙也抬腿攻了过来。

    于是，一男一女表面上倒是斗个旗鼓相当。

    殊不知，这时的梅谦却是长松了口气，庆幸自己没猜错，对方真是个练家子。

    如今证明美女和我这个功夫高手还能打一打，那猥亵这个罪名，我可就不认了。

    这一切发生在极短的时间内，外面的人群、包括之前呵斥梅谦的大哥才刚刚赶到，看着长亭中你来我往打得热闹的两人，皆发现事情远没有之前猜想的那般简单，索性驻足观望起来。

    “住手！”这时，又一声爆喝传来，梅谦在躲避扫向他肩膀的长腿时斜眼一瞄，只看到了显眼的警服。

    但他可顾不得理会，见打得超不多了，又加快了自己的速度，化拳为掌，拍向申晓灵的双肩，只听得“嘎嘣”两声脆响，对方的双臂便无力地耷拉下去，再不能抬起。

    还没等她呼痛，一张大手又径直覆盖到咽喉处，将她死死勒住。

    “梅谦，你们在公众场合斗殴，现在还要伤人么？还不将人放开！”仍是那声大喝。

    梅谦控制住对手，这才有时间转头，也是愣住，这还是个熟人。秦森？他也来参加追悼会了？之前怎么没看到？

    “没想到梅谦还真会功夫，那女的是谁？好像是外国人，也挺厉害……”

    “是啊，这次没白来，跟拍电影似的。”

    “这才是真功夫啊！”

    围观人群也不管两人打没打完，都开始议论纷纷，当然，手机摄像头是一定要对准的。

    “都别过来，否则我杀了她。”梅谦冷冷地环视左右。

    “梅谦，你不要做傻事，赶紧放开她，有什么事好说。”尽管这时梅谦可以说手无寸铁，可秦森当然清楚他的武力值，迈步向前的腿不由停住，也拉住了还要上前的两名同事。

    梅谦瞥他一眼即收回目光，手臂稍微用力，竟是将申晓灵整个提了起来。

    “你、你想杀了我？”申晓灵此时面色惨白，斗大的汗珠从额头淌下，不过感受到梅谦毫不掩饰的杀意，她嘴里的话却仍旧强硬：“夏国……有死刑的吧？你真……敢大庭广众之下杀、杀人？”

    “杀-人是死刑，不过……”梅谦突然收敛起一直露在外面的凝重情绪，将嘴唇靠近申晓灵的耳朵，动作非常暧昧，但嘴里的话却令对方寒意大冒：“如果杀了携带qiang支来杀我的女杀手，就另当别论了。”

    “你……”申晓灵闻言一愣，却突然感觉到羽绒服的内侧一沉，她立即想到了什么，可刚要惊呼，可感觉喉头一紧，却是半个字都说不出来了。

    “住手，不然我开枪了。”秦森清楚看到了申晓灵的神态变化，不由大急，他和两名同事手中的枪便对准了梅谦。

    可下一刻，就听得骨骼脆响，于大庭广众，甚至在不少人开着手机直播的情况下，梅谦竟毫无顾忌地捏碎了美人的脖子……

