    萧云急忙收起手机跑了出去，只见一个女公关打扮的年轻女孩，正摇摇晃晃地扶着墙，一副马上要吐出来的模样。

    “你没事吧？”萧云担心她摔倒，快步上前搀扶住了她白嫩的小臂，同时扶着她进了女卫生间。

    刚一进去，女公关“哇”的一声，就直接吐在了洗漱池里。

    萧云倒也没有嫌弃，反而温柔地用手拍着她的后背，又从旁边抽出几张纸巾给她递了过去。

    女公关来来回回差不多吐了三四道，而后整个人如同虚脱一般，直接坐在了地上。

    这时，萧云才看清了她的长相。

    只见她一双圆圆的大眼睛，小巧的鹅蛋脸，微微有点儿婴儿肥，看起来估摸不过刚成年的模样，一脸的稚气十足，配上两腮处的红晕，有一种幼态美。

    这个年纪的女孩子，本应该在念书，怎么会跑来做女公关呢？

    萧云眼里闪过了一抹惋惜。

    似乎是察觉到面前这个帅气的男人在看自己，女公关抬起头，嘟着小嘴说道：“怎么？你心里是不是在骂，这个臭女人吐得到处都是，害你待会还要打扫这些脏东西？”

    萧云被她这番话说得哭笑不得，当即就转身走出了女卫生间。

    看着他匆匆离去的背影，女公关心头浮起了一抹失落，嘟囔道：“切，狗男人，这么快就嫌麻烦不管我了……”

    然而。

    一分钟后，萧云拿着一个纸杯又走了进来。

    “来，我刚从休息室里接的，你吐了那么多，胃肯定不舒服，先坐在厕所里休息一下，喝点热水缓缓吧。”

    说完，就把那杯冒着热气的水递到了女公关的手里，而后站起身来，眉头也不皱一下地就打扫起了她吐的那些污秽之物。

    看着萧云忙碌的模样，帅气的脸上丝毫没有嫌弃的表情，女公关只觉得心头一暖，鼻子突然就酸酸的，泪水悄然滑落。

    她低着头，小口小口地喝着手中的热水，只觉得整个人都被暖了。

    “你好些没有？我这得先把你吐的东西打扫干净，要不然，待会如果有客人进来了就不好了。”

    萧云一边拧着拖把，一边朝女公关说道。

    “嗯，好些了。”女公关慢慢地从地上站了起来，悄悄地又打量了萧云一眼，忸怩地说道：“喂，刚才……谢谢你了。”

    看到女公关的脸色明显比刚才好多了，萧云笑着摆了摆手，说道：“客气什么！”

    “我……我是新来的，我叫余蝶，你可以叫我小蝶。”

    萧云笑道：“其实我也是昨天刚来的，我叫萧云。”

    “这样啊……萧云，我记住你了。”余蝶说着，有些羞涩地低下了头，手指扣弄着纸杯。

    继续打扫了一会儿，萧云想了想，还是抬起头劝道：“小蝶，不能喝就别喝那么多，身体要紧，今天不舒服就别勉强自己，少赚点钱就少赚点，大不了明天、后天再赚回来。”

    闻言，余蝶惨然一笑，说道：“我急着用钱，哪有那么多时间等……好了，我先回去了，再不回去，客人会投诉的。”

    看着她那不稳的步伐，萧云心下不忍，又朝着她的背影嘱咐道：“少喝点！”

    本来已经走到门口的余蝶，听到这一句关心的话语，心里更是一暖，转过身朝着萧云甜甜一笑，说道：“谢谢你的热水！”

    那回眸一笑，如同加了蜂蜜的牛奶，又纯粹又甜腻，萧云当即脸上一怔，有些出神。

    好可爱的女孩子！

    ……

    当晚工作结束后，刚出会所大门，就看到张正业给自己发了几条信息，内容是约他下班后一起到小区楼下吃烧烤。

    萧云先给张正业回了一条信息，而后便打了辆出租车赶往他所住的小区。

    二十分钟后。

    刚走到小区门口的烧烤摊旁边，张正业就笑呵呵的走了过来，一把搂着萧云的脖子，笑道：“我去，小云，你这白天在医馆看病，晚上去会所上班，怎么精神头还这么好？”

    刚问完，张正业脸上的表情突然一僵，神色严肃地问道：“我靠，臭小子，你不会是在会所里嗑药了吧？”

    “嗑你的大头鬼啊！”萧云的脸瞬间就黑了，没好气地拐了他一胳膊，说道：“我可是出淤泥而不染！那些乌七八糟的东西可诱惑不到我。”

    “哈哈哈，行，那待会必须奖励你两串烤鸡翅！”张正业笑容满面的就搂着萧云朝烧烤摊走去。

    两人选了一处挨着马路边儿的座位，点了几个菜，又要了几瓶啤酒。

    “怎么样？今天有啥进展不？”张正业大口喝了一口啤酒，问道。

    萧云一边吃着，一边说道：“除了一个养蛊的老女人，目前还没有别的发现。”

    “养蛊？”张正业有些吃惊，这玩意儿听起来多少有些玄乎，他并不相信。

    萧云抬头看了他一眼，见张正业满脸写着不可能，也没跟他多做解释，转而问道：“大哥，你觉得赵高宇出事之前，是不是把那种病毒偷偷藏到梦露会所里了？”

    这一两年内，中阳市一直陆陆续续地出现孩童失踪案件。

    原本张正业以为，是新出现了一个什么拐卖儿童的团伙，可诡异的是，那些孩子失踪一段时间后，都会被发现抛尸野外，并且是受虐致死！

    然而，他们却在孩子的尸体上，提取不到任何有用的信息，这个连环虐童抛尸案，便渐渐成了追查不到凶手的无头案。

    事情迎来转机，是最近发生的一起虐童抛尸案，死的男孩叫李东东，双腿被残忍截肢，而张正业他们在验尸的时候，却意外发现李东东身上，提取到了一种国内没有的病毒！

    这种病毒，正是前不久，赵高宇从国外走私运输进来的！

    两个案子之间，似乎有着千丝万缕的联系。

    张正业眯了眯眼，说道：“我就是这样想的。原本我是想审一下赵高宇的，可那小子刚被抓进去没多久，就直接判了死刑，还是立即执行！”

    “赵高宇死了？！”萧云差点被啤酒呛到。

    “是啊，怎么？你不知道吗？”张正业一脸嫉恶如仇的说道：“那狗东西，糟蹋了那么多未成年的小女孩，死一次也太便宜他了！不过，这死刑下来的也太快了，我都压根没来得及审他……”

    虽然萧云也觉得赵高宇这样的人渣死不足惜，可他总觉得有点不对劲，这立即执行死刑，怎么有种杀人灭口的感觉。

    他把自己的这个想法跟张正业说了后，张正业却不以为意的笑了笑，说道：“哎呀，那狗东西得罪了林家，我估计啊，就是林三爷趁机在背后踩了他一脚，反正早死晚死都一样要死。不过就是可惜了，我没来得及审到他，唉……”

    说着，张正业有些郁闷地灌了一口酒。

