    听到洛倾辞的决定后，路诚微微愣神，他没有想到洛倾辞竟然打算主动承认他们之间的恋情了，对于一个处在事业上升期的艺人来说，公布恋情需要下很大的决心。

    随后路诚问道：“你确定要公布我们的恋情？这很可能会对你的事业造成影响。”

    洛倾辞说道：“就算我不公布，方少宏知道我们住在一起后，也会拿这个来威胁我。”

    一开始，洛倾辞不愿意公布他们之间的关系，主要担心的并不是因为有未婚夫这件事会影响到她的人气，她担心的是将来路诚在娱乐圈乱搞会影响到她的名声。

    现在路诚已经浪子回头，没有在娱乐圈乱来了，只要路诚能够一直保持下去，她就不用担心路诚的不道德行为会影响到她。

    当然，她和路诚能不能够一直走下去，已经不是她现在考虑的问题，毕竟她已经做出了选择，选择了路诚，现在只能够按照她做的选择继续下去。

    未来的事情，未来再说，以后路诚若是又变回了前世那样，那只能够怪她这一世冲动了。

    人本就不可能一直保持理性，每个人都有冲动的时候，她冲动一次也没有什么不好。

    毕竟她现在还是感到很快乐的，被路诚搂在怀里的感觉，让她感到非常舒服，她前世那种空虚感一下子就消失的干干净净。

    虽然路诚这个家伙总是硌着她，心里一直在耍小心思，但是路诚能够控制他自己，这么一来，他们婚前的感情相对来说就比较的纯粹。

    见洛倾辞都这么说了，路诚当然支持她，“好吧，既然你已经决定了，那你就公布吧，免得有男人再打你的主意。”

    路诚内心自然是很希望洛倾辞公布他们的恋情，因为这能够让其他男人知道洛倾辞已经是名花有主了，他不希望有任何男人再来骚扰洛倾辞。

    他本来就是一个有着极强占有欲的人，更何况这涉及到男女之情。

    这时候，洛倾辞在路诚的怀里转身说道：“我们去沙发坐一会儿。”

    路诚随后放开洛倾辞，两人来到大厅沙发，坐在沙发上后，路诚再次搂住了洛倾辞的小蛮腰。

    此时洛倾辞拿出手机，进入微博看了一下，然后对路诚说道：“公布我们恋情后，也会对你有一定的影响，你确定支持我？”

    路诚将自己的头放在洛倾辞的肩膀上，然后在她耳边说道：“你是我老婆，我当然要支持你。”

    路诚心里还巴不得洛倾辞赶紧公布，至于对他的负面影响，他根本就不在意，因为他作为演员出道根本没有什么名气，就算再有负面影响，也是洛倾辞的粉丝跑来攻击他，说他配不上洛倾辞。

    他是一个脸皮厚的男人，就算洛倾辞的粉丝来攻击他，他也无所谓。

    骂就骂呗，那些家伙骂的再狠也没有用，毕竟洛倾辞已经在自己怀里面了。

    听到路诚的话后，洛倾辞拿起手机，然后在微博上面公布了她已经有男朋友的事情，并且@了一下路诚的个人微博账号。

    洛倾辞刚公布她和路诚的恋情，她的评论区下面就炸了。

    “什么！洛洛居然已经有男朋友了！！！”

    “不！！！我不能接受！！！”

    “我的女神呀！你怎么就有男朋友了！！！”

    “是那个混蛋！居然把我们的女神拐跑了！！！”

    “唉，女神终究还是要嫁人的……”

    ……

    洛倾辞看了一下评论区，叹了口气。

    此时，路诚的右手握住了洛倾辞的玉手，然后说道：“倾辞，给我看一下评论区好嘛。”

    洛倾辞淡淡的说道：“有什么好看的。”

    路诚笑着说道：“我想知道我拐跑了你那些粉丝的女神，他们会怎么骂我。”

    洛倾辞说道：“你这人真是脑子有问题，明知道别人骂你，你还看。”

    路诚笑嘿嘿说道：“嘿嘿，我就喜欢看别人恨不得把我生吞活剥但是又拿我没办法的样子。”

    洛倾辞没有多说什么，直接把手机递给了路诚，路诚接过手机后，看了一下评论区攻击他的人。

    路诚一边看一边说道：“这下总该不会有人来骚扰你了。”

    洛倾辞淡淡的说道：“骚扰我的人或许会因为这条微博而大大减少，但是你的诱惑恐怕就要增加了。”

    洛倾辞很清楚，方少宏不是那种轻易放弃的人，而且随着她逐渐在娱乐圈站稳脚跟，喜欢她的人会越来越多。

    这些人知道路诚是她的未婚夫后，他们很可能不会直接来追求她，他们做的第一件事恐怕就是想办法拆散她和路诚，因为只有这样，方少宏他们那些人才会有机会。

    她在娱乐圈能够保持洁身自好，也能够抵御各种各样的诱惑，但是她的弱点并不是在她的身上，而是在路诚的身上。

    如果路诚没有抵御住诱惑，那他们恐怕最后还是得解除婚约。

    此时的洛倾辞很担心，担心路诚这个家伙抵挡不住诱惑，会再次变回上一世那样。

    路诚这时候问道：“为什么我的诱惑会增加？”

    洛倾辞回答说：“在我这里找不到突破口，有些人自然会想尽办法把你拉下水，让我们的感情破裂。”

    路诚凝视着洛倾辞的眼睛说道：“想把我拉下水可没有这么容易，能诱惑我的只有你这只狐狸精。”

    洛倾辞淡淡的说道：“话不能够说的太死。”

    路诚把头埋进洛倾辞的秀发里面蹭了蹭，然后说道：“老婆，你就放心吧，我的意志力还是很强的，尤其是这段时间和你亲密接触后，我感觉我的控制能力又上了一个台阶。”

    “无欲则刚形容的就是现在的我。”

    洛倾辞轻哼了一声，然后说道：“哼，还无欲则刚，你这刚的我每次都很难受，下次抱我的时候，别离我太近！”

    路诚说道：“本能嘛，人之常情，我没有乱来不就算是无欲则刚了嘛。”

    说到这里，路诚在洛倾辞的耳边轻轻吹了一口气，然后用磁性的沉闷声音小声说道：“媳妇儿，我怎么感觉你现在很害怕失去我，你是不是爱我爱到骨子里了？”

    被路诚这么一挑逗，洛倾辞的耳朵顿时变得通红，这抹红晕很快蔓延到了洛倾辞的脸上和脖子上，不过洛倾辞依旧保持一副清冷的表情。

    随后，洛倾辞冷冰冰的说道：“这是你的错觉。”

