    “你就不要瞎操心了，我现在实力突破到了八品，已经不是任人搓揉的软柿子了，吃饭。”

    苏念雪的话，江浩没有放在心上，反而劝她不要担心，可能确实膨胀了，九品的时候就阴死了六品，如今八品，怎么也不可能被六品威胁吧。

    再说，六品很多吗？

    六品真不多。

    堂堂一流杀手组织，这样的六品也不会很多。

    所以江浩的危机感已经放下来了，不再是刚进游戏那会儿，感觉随便一个小怪就能劈了自己。

    吃完午饭后，江浩就回到自己的屋子里继续闭关，境界刚刚突破，还需要几天时间巩固下来，也要适应内力带给身体全方位的改变。

    所以这几天江浩不是在修炼，就是在练武，到点吃饭，吃完接着练，这样的生活倒是乐逍遥。

    时常可以听到江浩真在院子里练武的声音。

    这天，突然听到衙役过来通报，说宋县令有请。

    江浩也不知道是什么事情，于是就随衙役去了县衙，在正厅见到了宋县令。

    “大人！”

    还不待江浩开口询问，宋县令就喜笑颜开的对着江浩说道：“江捕头，喜事呀!”

    “大人，喜从何来？”

    江浩被他搞糊涂了，这关子卖的，不知道这宋县令喜从何来。

    “呵呵，江捕头有所不知，此番你连立数功，如此卓越的功绩，我已如数上报朝廷，今天朝廷的封赏终于下来了。”

    宋县令扶须微笑，一脸你快问我什么奖励？不问就不说的表情。

    吊着江浩的胃口。

    “多谢大人，都是大人领导有方，属下不敢居功。”

    江浩心里也明白，看他的表情，他自己的功劳恐怕更大，自己帮他解决了这么多麻烦，就算这次的影子楼还没来得及报上去，这几起案子也是一笔大的功绩了。

    “哈哈哈，江捕头，过谦了，皇上圣明，此次封赏，纹银百两，丝绸十匹，疗伤圣药一瓶。”

    宋县令以为江浩听到如此封赏应该会很高兴，但是江浩却没什么感觉，这这里面也就这瓶疗伤圣药感觉还有些用处。

    “多谢大人。”

    现在自己包裹里就有一千多两的白银，再多个一百两真的没什么感觉。

    “江捕头不用客气，本官这次托你的福，朝廷确实新下来了任命，这次要赶赴汉阳就任，原汉阳知府年事已高，已经告老还乡，功成身退了。”

    “恭喜宋大人，平步青云，此番何时上任？属下自当恭送。”

    得，赏赐的一百两还没捂热，估计就要随礼送出去了。

    这当官的，都是人精，没一个好东西。

    “此番唤你过来不只是这件事，这不是汉阳知府即将告老还乡嘛，前番也是多亏得他鼎力相助，派来了赵郎中，所以本官略备薄礼，你就替本官走一趟汉阳，如何？”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【送礼】任务内容：汉阳知府即将告老还乡，宋效文委派你替他去汉阳探风。”

    “任务时间：24:00:00。”

    “任务奖励：经验2000，阅历1000，金钱20两白银。”

    “任务失败：宋效文好感度降低！”

    “是否接取？”

    一个简单的送礼任务，奖励居然这么好，白得的奖励，肯定要接。

    “如此你就赶快出发吧，本官担心时间太晚，你赶不上。”

    宋县令把准备的东西用一个个箱子装好，足足装了两大箱。

    但是江浩在一边看着的，这些箱子表面上看着满满的，其实下面有垫子，或者托子。

    江浩现在终于知道为什么现代礼盒都是看着大，其实里面没什么东西，原来不是现在的商家学坏了，而是这种坏，自古有之。

    一切准备妥当，江浩直接把礼箱收进了系统包裹，和宋县令告罪一声，就回去了。

    此番去汉阳，又可以找赵大哥切磋武艺了，想想江浩就有些兴奋，他觉得自己越来越武痴了。

    现实中的那些所谓的高手，实在是太菜了，那个什么省散打冠军，居然连自己的一招也吃不了，这还是江浩故意克制了一点实力，不然深怕把他打死了。

    所以江浩已经有好长一段时间感觉没有打的尽兴了，特别是现在实力又突破了，更想知道自己目前的战力水平有多少。

    如果在七品高手的全力输出下，自己不用其他小手段，光凭自己现在的实力，又能坚持多久呢？

    想到这里，江浩还是挺期待的，这会儿想到赵大哥也是好酒之人，江浩决定在现实中带点好酒，到时候给他尝尝，看看游戏里的NPC喝到现实中的高度酒会怎么样。

    想到这里，江浩还是有点小期待的。

    回到现实的江浩准备再看一会书，现在现实的时间是晚上，因为当时进入游戏时就是晚上，现在刚从游戏里出来，时差还没有倒过来，所以还是看会儿书，累了再睡觉。

    然后等到明天天亮，再抽时间去烟酒店，到时候好买几种好酒放进包裹里。

    叮铃铃~

    书正看的入迷的江浩，被一阵电话铃声惊了一下，这夜深人静，突然出现的铃声有些刺耳。

    江浩一看，是王队打来的，今天晚上正好是王队值班，一般情况也不会打给自己，但是一旦打给自己，那肯定是出事了。

    不敢耽搁，江浩赶紧拿起电话接通：

    “王队，什么事？”

    电话那头响起了王队有些焦急的声音：“小江，快，你现在赶紧来浪潮酒吧，这里出事了，我们都在这，你赶快过来。”

    说完王队就挂了电话。

    从电话里，江浩听出，可能是出事了，而且情况还比较紧急，还好江浩也还没有睡觉，于是赶紧换上警服。

    看了看时间，现在将近十二点。

    江浩迅速出门，来到街上居然没有一辆出租车，想到抄近路和坐车，估计时间差不多，于是也就懒得叫车。

    一路超着近道赶了过去，原本十几分钟车程的距离，江浩也只跑了十几分钟，这还是没有展现非人速度的结果，只是正常人百米冲刺的速度在奔跑，遇到障碍也是轻松越过。

    只是大晚上的行人也不是太多，大家也没怎么注意，一个在路上狂奔的警察。

