
　　“破！”

　　苏辰迈出，抬手间，五行神拳凝聚，朝着那风暴之内的黄泉天河轰去。

　　咔嚓一声！

　　黄泉天河出现剧烈颤抖，只是坚持不到半息的时间，便崩溃开来。

　　可也就这半息的时间，让钟阳有了缓息的功夫。

　　只见，他抬手一挥，取出一面黑色铁旗。

　　这铁旗上，一片空白，干干净净，没有任何图案，可在出现时，却是使得虚无内的风暴都平息下来。

　　四周的响声，也都消散不见。

　　甚至，整个天地都变得黯淡下去。

　　诡异！天籁小说网

　　这一幕，实在太诡异了！

　　苏辰脸上，第一次露出了凝重之色。

　　“小子，这是黑冥铁旗，拥有摄魂灭魄之力，你死定了。”

　　钟阳脸上露出一抹狰狞之色，道。

　　只见，他抬手一挥。

　　黑冥铁旗，呼啸飞出，落下时，定住了虚空。

　　众人浑身一颤，没有迟疑，疯狂后退。

　　“疯子，真是疯子，连黑冥铁旗这种定空摄魂的法宝都拿出来了！”

　　“真亏是阴阳老道的弟子！”

　　“黑冥铁旗的可怕之处，在于能够定住虚空，使得对手无法快速移动，并且还拥有勾引神魂之效。”

　　“虽然黑冥铁旗只是半步仙宝，可对于混元炼体武者的伤害，不亚于仙宝。”

　　“没错，混元炼体武者最大的弊端就是心神之力不强，很难抵挡得住黑冥铁旗的摄魂。”

　　众人纷纷摇头一叹，看向苏辰的目光，仿佛是在看死人一般。

　　“铁旗一卷，黑光燃魂，小畜生，你死定了！”

　　任龙站在一旁，冷冷看着这一幕，狞笑一声。

　　轰隆隆声传出，虚无震荡。

　　“黑冥神光，落！”

　　钟阳狂吼一声，铁旗迎风暴涨，散发出大片黑光。

　　这些黑光，如同潮水一般，疯狂涌出。

　　砰！

　　苏辰的皇象一击，陡然崩溃开来。

　　黑冥神光，浩浩荡荡，摧枯拉朽，碎灭一切，直奔苏辰而去。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，感受到四周布满了虚空之力。

　　仿佛定住了自己一般，让他无法躲避这呼啸而来的黑冥之光。

　　这些冥光，拥有很强的腐蚀心神之效，可惜，对付普通人还可以。

　　想要对付他苏辰，还差远了！

　　“你真是一点都不长记性，忘记了，我最擅长的不是混元炼体，而是心神之力啊！”

　　苏辰冷笑一声，沟通心界，镇压一切，任由那黑冥之光袭来。

　　轰！

　　黑冥之光，如同死神之海一般，直接将苏辰给淹没了。

　　众人看到这一幕，纷纷摇头。

　　这下，苏辰必死无疑了。

　　“苏辰！”

　　沈岚吓得魂都丢了，急声道。

　　孟庆一颗心提到了嗓子眼，怔怔看着这一幕。

　　秦无道死死盯着战场中央，嘴角露出一抹不屑。

　　轰！

　　黑冥神光，席卷而过，爆发出滔天巨响。

　　大地颤抖，出现一道无法形容的裂缝。

　　黑烟，滚滚而起。

　　死亡之意，弥漫八方。

　　“哈哈……小畜生，这可是拥有噬魂之威的黑冥神光，只有天元境强者的神魂才能抵抗，这回看你不死！”

　　钟阳脸上露出一抹得意的笑容。

　　那是大仇得报的开心！

　　那是除掉心头之恨的愉悦！

　　那是为宗门解决掉一个强大敌人的自豪！

　　“哈哈……”

　　钟阳笑了起来，笑得肆无忌惮，笑得放松警惕。

　　这一刻，他根本没察觉到。

　　黑冥之光中，突然出现一道亮芒，陡然一闪，消失不已。

　　下一瞬，钟阳后背发冷，浑身僵硬，脸上的笑容全都凝固了。

　　“不……”

　　钟阳睁大了双眼，目中露出前所未有的恐惧，嘶吼道。

　　可是，这一切都太迟了。

　　“大杀戮术，死！”

　　苏辰的声音，如同魔鬼一般，传了开来。

　　刹那间，一把无法形容的杀戮之刀，轰然落下。

　　这是完全由心神之力凝聚出来的刀芒，异常可怕。

　　大杀戮术，展开。

　　轰！

　　杀戮之刀，猛地斩落下去。

　　“不……”

　　钟阳目中充满了惊骇，感觉自己整个人完全僵住了，根本无法动弹。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　虚无之内，赫然出现一道阴冷黑光，扩散开来，企图击溃苏辰的心神之刀。

　　“我的这一刀，不是你想挡就能挡的！”

　　苏辰脸上闪过一抹不屑之色。

　　只见，那黑光落下之时，心神之刀，微微向着一侧挪移开去，避开了。

　　“不好！”

　　无面人‘崔泉’看到这一幕，脸色猛变，可反应过来，已经迟了。

　　轰！

　　苏辰的心神之刀，避开了对方的阻挡后，朝着钟阳后背狠狠斩了下去。

　　“啊……”

　　钟阳惨叫一声，后背上，露出一道醒目伤痕，鲜血狂冒。

　　“可惜了……”

　　苏辰轻叹一声，因为对方那位黄泉天宗长老的插手，使得自己的心神一刀，力量锐减了不少，且偏移了原本的方向。

　　所以，根本没有伤到钟阳的要害。

　　“小杂碎，你……你怎么会没事，我的黑冥铁旗专门伤人神魂，可你……”

　　钟阳压制住了自己体内的伤势后，死死盯着苏辰。

　　“你这智商真是堪忧，都跟你说了，我最擅长的不是混元炼体，而是心神修炼啊！”

　　苏辰脸上露出一抹笑容，踏步间，直奔那漂浮在虚无之内的黑冥铁旗而去。

　　“什么？小子，你还想抢夺我的法宝！”

　　钟阳脸上露出一抹愤怒之色，丝毫不顾自己体内伤势，拼命冲了过去。

　　“这是急着要来送死啊！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，身子猛地一顿，挥手间，封灵诀展开。

　　“封灵之力，定！”

　　顿时，一道可怕的冷光飞了出去，立刻定住钟阳。

　　“不……”

　　钟阳目中充满了恐惧之色，感受到一股强烈的死亡危机在临近。

　　“神战之拳，落！”

　　苏辰目中闪过一抹冷咧之芒，抬手一拍。

　　轰！

　　天地震荡，无尽灵气爆发开来。

　　神战之拳，轰然凝聚，直奔钟阳而去。

　　“小杂碎，给我住手！”

　　崔泉脸上露出一抹滔天愤怒，冲了过去，速度奇快，直接一掌拍了过去。

　　砰！

　　神战之拳，崩溃开来。

　　可苏辰看到这一幕，不仅没有任何慌乱，反而笑了起来。

　　“区区一个人玄境，岂能阻挡得了我苏辰！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第645章 一点都不长记性免费阅读。https://xs.23sk.com 