    “我能和余惊鹊说句话吗？”蔡坤对万群问道。

    万群想了想，点头说道：“可以。”

    万群将蔡坤带去审讯室，蔡坤就看到余惊鹊被人绑在审讯室里面。

    余惊鹊同样看到了走进来的蔡坤，余惊鹊喊道：“署长救我。”

    “蔡叔叔，蔡叔叔你救救我，我真的不是内鬼。”

    看到蔡坤，余惊鹊没有面对万群时的硬气，反而是求救起来，看的出来余惊鹊心里是很恐慌的。

    蔡坤快步来到余惊鹊身边，低声说道：“放心，没事，你出事了蔡叔叔怎么和你爹交代。”

    “我能离开吗？”余惊鹊期待的对蔡坤问道。

    “还不行，不过很快，你安心在这里待着，他们不会对你用刑。”

    “记住，什么话都不要说，明白吗？”蔡坤担心余惊鹊心理素质不行，被吓得自己没有做过，都说自己做过。

    和余惊鹊就说了这么一句话，蔡坤对万群问道：“能放下来了吗？”

    “松绑，带进去牢里关着。”两个人将余惊鹊松绑，余惊鹊不舍的看着蔡坤。

    “去吧，很快。”蔡坤让余惊鹊跟着这两个人走。

    余惊鹊被带进牢房，坐在牢房里面，余惊鹊的脸上没有了刚开始的恐慌，反而是变得严峻起来。

    事情的发展，好像已经脱离掌控。

    这就是余惊鹊现在的第一感觉，他感觉事情的发展，出了问题。

    蔡坤说自己可以出去，但是现在不能出去。

    为什么？

    余惊鹊坐在牢房里面，他不知道蔡坤和万群说了什么，达成了什么协议。

    万群的性格余惊鹊不了解，但是蔡坤的性格，他很了解。

    如果自己现在就是蔡坤，自己会怎么做？

    蔡坤会想要救自己，这一点余惊鹊心里还是明白的。

    想要救自己，就必须要找出来是谁出的问题，现在不放自己出去，怕是要……

    一瞬间，余惊鹊想明白了蔡坤的计划，一身冷汗。

    是的，刹那间，余惊鹊的冷汗就布满后背。

    怎么办？

    余惊鹊在牢房里面，焦急的搓动双手，却一点办法都没有。

    他现在自身难保，离不开警察厅，他什么作为都没有。

    “千万不要出事。”余惊鹊心里祈祷起来，他只能希望蔡坤和万群的计划不会成功。

    半夜十二点，余家还亮着灯，没有人休息。

    季攸宁换了身衣服，坐在余默笙身边。

    “爹，你别太担心，惊鹊应该会没事的。”看到余默笙着急的样子，季攸宁开口宽慰。

    “今天新婚大喜，让你独守空房，倒是对不起你。”余默笙对季攸宁说道。

    季攸宁有些害羞，微微抿了抿嘴说道：“不在乎一朝一夕。”

    余默笙一晚无眠，他睡不着。

    季攸宁陪着余默笙，坐了一晚上。

    天一亮余默笙就打算去警署，可是蔡坤的电话先行一步告诉余默笙，今天不要来警署。

    还告诉余默笙，余惊鹊会没事的，他不捣乱就行。

    牵涉到余惊鹊，余默笙只能听蔡坤的，不敢捣乱。

    “一晚上没睡，我让人做点东西，你吃点东西休息一会。”余默笙对一旁的季攸宁说道。

    “爹您也休息一下，不然惊鹊回来，看到您病了该着急了。”季攸宁知书达理，虽然和余惊鹊只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    但对余默笙的尊重还有，面对长辈的礼节她不曾忘记。

    余惊鹊现在很煎熬，他知道蔡坤和万群要做什么，可是他却无能为力。

    他不能阻止，甚至是不能去通风报信。

    他现在担心引路人的安危。

    蔡坤今天来的很晚，快晚上才到的警署，之后让人将会议室的门打开。

    “你们可以离开了。”蔡坤对会议室里的人说道。

    可以离开了？

    大家一时间没有反应过来，愣了一下才回过神来。

    “署长，我们能走了？”

    “内鬼抓到了，是谁？”

    大家都是互相看着，不知道谁是内鬼。

    “内鬼不在这里，是余惊鹊，昨天晚上被带去警察厅，用刑之后什么都招了。”蔡坤说这句话的时候，很气愤，很不自在。

    警署之中的人明白，余惊鹊可是蔡坤的心腹，现在出了这样的事情，他能高兴才怪。

    “怎么是余惊鹊？”

    “是啊，怎么可能？”

    大家心里好奇，觉得余惊鹊不应该啊。

    “警察厅特务科的第二次行动，失败了，只有余惊鹊一个人离开了会议室。”

    “科长昨天晚上审讯余惊鹊，一审讯果然是他，枉我对他重视有加。”

    蔡坤演戏就要演全套的，余惊鹊为什么被抓，为什么被认定是地下党，你需要说出来。

    “走吧，废什么话，在会议室住上瘾了吗？”蔡坤没好气的对里面的人喊道。

    里面的人鱼贯而出，他们早就想要出去。

    “回去该休息休息，该洗漱洗漱，一个一个都看看，都成什么样子。”

    “明天准时上班，谁敢迟到，有你好看。”

    说完蔡坤就回去自己的办公室，将门重重的关起来。

    “你看看，蔡署长这么生气，一点都没有找到内鬼的开心。”

    “开心什么开心，内鬼如果是别人，蔡署长还能开心一下，可是偏偏是余惊鹊。”

    “谁说不是呢，是余惊鹊蔡署长说不定还要被牵连，怎么可能开心的起来。”

    “我们也别管了，快点回家，好几天都没有回家，家里人都该着急了。”

    “是啊，我们自己没事就行。”

    “身上都有味了，澡堂子去不去，泡澡。”

    “行，晚点去，先回去睡一觉，太累。”

    警署之中的人，一个一个离开正阳警署。

    他们不管余惊鹊是不是地下党，只要他们安全就好，别人的事情，还轮不到他们操心。

    只是有一个人，听到余惊鹊被抓，他的脸色一直都没有好过。

    这个人不是别人，就是当时余惊鹊从会议室里面离开，和余惊鹊发生矛盾的张平。

    这个张平，便是余惊鹊的引路人，他当时拉扯余惊鹊，不过是为了给余惊鹊的衣领下面，放上情报。

    情报早就准备好，就在张平手里，却找不到机会送出去，当时看到余惊鹊能出去，他自然是要将情报给余惊鹊，才有了拉扯的一幕。