    弹指匆匆六年过去。

    六年前，随着四处大势力的灭亡之后，过了没多久又相续有三处势力宣布有圣者出世，随后他们开疆扩土，成就了三品宗门势力。

    中域内再一次恢复到了十八方大势力的格局。

    原来十八方势力的顺口溜是“一阁二门憾天地，三家四宗动山河，八方齐聚风雨起，中域大势震乾坤”。

    如今已经变成了“一阁一宫镇一方，两门两族各争雄，五家七宗绕天阁，域内乾坤定龙州”。

    这一阁自然仍属灵武阁了，而那一宫则是笑傲宫，两门则是指药门以及丹门，两族则是东方家族以及上官家族，六家以及八宗分别就是，风陆顾步端这五大家族，七宗则分别是紫雷宗裂天宗万花宗灵宵宫奇天楼阴阳神教虎王宗。

    这里诸多势力，除了灵武阁与笑傲宫是公认的最强大势力之外，其余势力都不以排名定势力的强弱了。

    当初，药门仍然属于排在前三的大势力，必竟药门内也有着圣药师坐镇，更是传承数万年的老牌势力了。

    另外那丹门，则是前丹宗改名而来，其宗内出了一名圣药师，顾此改名公告天下，希望他们丹门能一直与药门守望相互，能不停地强盛下去。

    另外新晋的二处大势力则是端家以及虎王宗。

    端家是一处隐藏的古家族，平时不显山露水，当欧阳家被笑傲宫灭掉之后，他们很快便将欧阳家的残余势力都接收了过来，成为了新晋的大势力。

    而虎王宗则有点效仿笑傲宫一般，一名自称为“虎王”的强者占城为王，短短数年之间，整合了他们周这的大小势力，更传出其宗内有圣者坐镇，顾此也赶上了大势力的脚步。

    ……

    与此同时，新一届皇榜之争再一度开启了。

    皇榜之争永远都是年青人最期待的舞台，是任何年青人扬名中域的最耀眼之地。

    这次的皇榜之争与往届有点改变。

    那就是大势力之间的弟子也没有优先进入乱战渊的权利了。

    所有地皇想要进入最后的环节，都必须通过城池中每一场的撕杀，闯入小比前十方有资格入内。

    具说这规矩是由笑傲宫宫主提倡的，而灵武阁也通过了这一决定，其他势力连反驳的机会都没有。

    中域内各名城都开始摆了擂台举行这次的盛事。

    一场场的龙争虎斗，精彩纷程。

    不少的英杰陨落，更有不少的妖孽腾空出世，引起了诸多势力的关注。

    比如灵武阁的新一代领袖冷峰，白月梅，笑傲宫的辛立，齐扬，药门的火鸣，东方家的东方龙……

    除了这些各大势力的杰出代表之外，也有不少来自小势力英杰以及强大的散修黑马出现。

    这些人所展现出来的实力绝对不比各大势力的妖孽差，皆是一路斩关杀将，勇夺前十，得进乱战渊。

    在乱战渊前的废墟城池之前，各大城池决出来的小比前十精英皆汇聚在此了。

    一共有四五百人，诸多地皇都在巅峰或高阶的实力，罕有高阶地皇之下的战斗妖孽。

    每一届皇榜之争，要求任何地皇不得超百岁之龄，能在这时间内达到高阶地皇实力的总是不凡的存在，他们男的个个英姿卓越，气宇不凡，女的清丽动人，风姿楚楚。

    还没开始进入乱战渊之前，不少地皇开始结队，等待进入乱战渊当中也多一分力量寻找帝丹和保命。

    皇榜之争已经历时数千年之久，做为古战场的乱战渊当中帝丹数量已经不多了。

    所以，这将是皇榜之争最后一次在乱战渊内决出第一皇座这名，下次必须另选战场举行了。

    在一个方向有着五名巅峰地皇聚集在一起，他们这几人是四男一女，所穿的武服都绣有相同的标志，很显然是来自同一宗门的人。

    其中为首的是一名身穿着青衣的俊俏年青男子，他如儒雅的书生，脸上总挂着淡定从容的笑容，给人一种平易近人的感觉。

    在他身边的则是一名身穿着一袭淡黄色的衣裳，娇脸妩媚动人，身体曼妙玲珑，风姿绰约动人，端的是一个一等一的美人儿。

    在二人身边又一名气质同样出众的英俊男子，他时刻散发着浓浓的火气，似乎能量过剩无法压制属性波动一般，灼热得一般人不敢靠近。

    另两名男子相貌略为平凡一些，可是都达到巅峰地皇实力，都是不可多得的年青高手，他们神态之间都难掩高傲的神色。

    在四周的地皇不时有人前来与他们搭讪，要求加入他们阵营当中，都被那青衣男子给拒绝了。

    这些被拒绝的地皇并不敢恼怒，反正是很识趣地走了开去。

    因为他们都知道眼前这五人的身份是何等娇贵，能加入他们当中是他们的荣幸，加不入他们也不敢有任何怨言。

    他们五人正是来自笑傲宫年青一代的代表。

    他们笑傲宫虽是第一次前来参加皇榜之争，可是却没有人敢小觑了眼前五人的实力，尤其是那身着青衣，背着青剑的俊俏男子。

    他正是笑傲宫宫主凌笑的首席弟子辛立，如今达到了高阶地皇的实力，凭着一套斩月剑诀在中域内杀出了“青皇”之名。

    在他身边的女子则是他的表妹孙悦，而火属性那年青人则是韩开唯一弟子齐扬，另两人分别是杨充和步傲仁，前者是玄帝杨先峰幼子，后者则是笑傲宫第一批招进来的最出色弟子，他早被蛇堂堂主冷蛇收为了真传弟子，尽得冷蛇血杀剑气的真传。

    “表哥，你看他们都组队进去，我们为什么不组啊？”孙悦轻启红唇不解地问道。

    辛立还没开口，步傲仁抢先道“师姐凭我们几个的实力，还用得着与他们组队么？”。

    步傲仁语气当中带了几分不屑之意，很显然已经养成了身处大势力的骄傲习性。

    不过了解他的人都知道，他除了高傲一点，品性还是过得去的，要不然冷蛇也不会倾力的培养他成材。

    “话不是这么说，我们实力虽比他们强大不少，但是人多力量大嘛！”杨充带着几分阴阳怪气的语气道，眼神中对其他那些地皇也是露着几分轻蔑之意。

    辛立这才开口道“你们四个就是一个组队了，师傅说过不能再借助外援帮助才能看得出我们的本事”。

    “我们四个？我们这里不是五个人么？”孙悦再次问道。

    还没开口的齐扬挑了一下眉头，看着辛立道“我猜师叔肯定是要让大师兄独自去历炼了！”。

    这时，其他三人皆是朝着辛立看了过去。

    辛立点了点头承认道“不错，当年师傅以中阶实力进乱战渊勇夺第一皇座之外，我又怎么能弱了师傅的名头呢！”。

    “原来是这样啊，那大师兄你的压力相当大啊，听说里面危险重重，稍有不谨可就没命了，大师兄你小心点！”杨充露出几分担忧说道。

    “不错，里面怨魂重重，大师兄你独立一人历练，万事要小心，千万别勉强了！”步傲仁道。

    辛立身为大师兄，实力也是所有真传弟子当中最强大的，而且他对人相当不错，这些师弟也都非常尊敬他的。

    “嗯，我知道的，你们四人也要多加注意，切莫以为我们是笑傲宫的人就没有人敢动了，必竟到了里面不管谁被杀，都没有人理会你，我希望一年之后，我们都能完好地出来，并且都要争取最好的排名，不能弱了我们笑傲宫的名头！”辛立很是郑重地说道。

    四人皆是点了点头应和了下来。

    这个时候，有七人朝着他们走了过来。

    带头的是一名冷竣英伟的年青人，他迈着龙形虎步，气宇轩昂，透着一股睥睨天下的霸气，给人一种生人勿近的感觉。

    在他身边则有一名绝色的女子，她身着一袭白色绸缎，如同一朵出水娇莲，美艳得不可方物，就连那本来就是美艳的孙悦，在她面前都显得逊色不少。

    这七人正是来自灵武阁的年青一代骄楚，为首的那年青人正是冷峰，而他身边的正是他的师妹白月梅。

    辛立自然识得他们，只是他不知道他们为何而来，他心里疑惑“莫非想提前较量不成？”。

    “冷兄不知道有何事？”辛立看着来人幽幽问道。

    冷峰看了一眼辛立，又朝着辛立身后几人看了一眼道“辛立，你们笑傲宫就这几个人吗？好像还缺了一个人呢？莫非他在小比前就被淘汰了？”。

    辛立轻皱了一下眉头道“你是什么意思？”。

    在辛立身后几人都是一脸怒容看着冷峰。

    冷峰正要再说什么的时候，他身边的白月梅露着几分怨气道“凤凌天那小贼哪去了？我不相信他进不了小比前十！”。

    “师弟一直外出历练未归，我也不知道他有没有参加这次皇榜之争，不知道你找我师弟有何事？”辛立看着白月梅道。

    白月梅虽然堪称绝色，但是辛立觉得她还是比之他的那些师娘们差了少许。

    “莫非师弟和师傅一样，四处留情，招惹了这白玫瑰？”辛立在心中疑惑道。

    “可恶的凤凌天居然没来吗？”白月梅紧了紧拳头喃喃道，美眸中透着几分复杂的神彩。

