    王霄与萧沐阳朝楼阁深处走去，路上遇到了不少身影，看向萧沐阳的目光都透着疑惑的神色，心想此人是什么身份，怎么能来这里？

    不过见带路的人是王霄，他们便没有开口询问，王霄在万妖岛的身份极为非凡，他带过来的人不会有问题。

    萧沐阳自然发现那些人看自己的眼神，不过他脸上毫无波澜，像是什么事都没发生一般。

    此时有一行身影从前方迎面走来，当看到秦轩的时候，中间的青年顿时皱起眉头，对着王霄开口问道：“他是谁？”

    “云卿的朋友。”王霄回道，以他与洛云卿的身份，自然不用称公主。

    那青年目光随意扫了萧沐阳一眼，有些轻蔑的问道：“云卿何时有这样的朋友？”

    “孙寻，注意你的身份！”王霄声音顿时冷了几分，显然对青年的话语十分不满。

    “我是担心云卿的安全，你将一位外人带去见她，万一她出了什么事，你承担得起后果吗？”孙寻冷声说道，脸上露出威严之意。

    萧沐阳看了孙寻一眼，此人下天象后期修为，敢以这样的语气对王霄说话，看来在万妖岛上的背景很强，应该不逊色于王霄。

    “既然阁下不相信我是洛云卿的朋友，不如随我一同前去见她，看看她是否认识我。”萧沐阳开口说道：“如果到时我真要对她做什么事，阁下也好出手将我拿下。”

    萧沐阳的语气没有丝毫怨意，仿佛在说一句寻常的话语，然而任谁都能听出来，他这分明是说的反话。

    孙寻深深的看了萧沐阳一眼，随后露出一抹不屑的神色，随意的道：“既然你主动提出来，我便成全你。”

    说罢，他转身朝深处走去。

    “你到底是谁？”王霄转过头看向萧沐阳问道，神色显得十分好奇。

    “不方便透露身份，但我与洛云卿是朋友，不会伤害她。”萧沐阳笑着说道，说罢他朝前方走去。

    王霄目光看着萧沐阳身影，心中闪过许多道念头，洛云卿只离开过万妖岛一次，此人应该是她在魔域认识的，但如果是在魔域认识的，如何会知道他的名字？

    这实在不合情理。

    若是王霄知道此人便是萧沐阳，心中便不会有任何疑惑了。

    没过多久，许多身影来到一处庭院外面，庭院之中种着许多花草，空间中弥漫着一股淡淡的芬芳，让人心情都变得愉悦了几分。

    此时，一位身穿绿裙的美丽女子正在给花草浇水，看到那些身影过来，她开口问道：“你们有什么事吗？”

    “有一位朋友说想见你，不知道你认不认识。”孙寻对着洛云卿道。

    “朋友？”洛云卿眨了眨眼睛，目光在那些身影上扫过，问道：“那人在哪里？”

    听到此话孙寻神色顿时寒冷了下来，目光看向旁边的萧沐阳，冷叱一声：“现在你还有什么好说的？”

    王霄目光也看向萧沐阳，心中生出一丝疑惑，站在面前洛云卿都没认出来，此人真的是她的朋友吗？

    萧沐阳脸色淡然自若，目光看着洛云卿，对她传音道：“我是萧沐阳。”

    洛云卿目光顿时凝固在那，一脸错愕的看着眼前的身影，此人是萧沐阳？

    “先找个安静的地方，待会再告诉你原因。”萧沐阳又传音道。

    洛云卿何等聪慧，立即明白萧沐阳此时的处境有些特殊，只见她神色恢复如常，看向孙寻等人吩咐道：“你们都下去吧，我有些话要和他单独说。”

    洛云卿话音落下，孙寻等人神色皆都为之一变，像是听到了极为震惊的话语，王霄目光也露出一抹异色，看来此人没有骗他，云卿的确认识他。

    不过他心中还是有些疑惑，如果云卿认识此人，为何没有在第一时间认出他来？

    “莫非……”王霄眼眸闪烁了下，似乎猜测到了什么，刚才那人可能暗中对云卿说了什么，让云卿认出了他。

    “云卿，此人是何来历？”孙寻开口问道。

    “我不会有事，你们都退下吧。”洛云卿淡淡回道，说完便转身朝房间走去。

    萧沐阳目光看向孙寻等人，淡淡的道：“你们还不走，是不将公主的命令放在眼里吗？”

    孙寻脸色顿时变得无比难堪，一位天罡人物竟然在他面前说出这样的话语，简直太放肆了。

    然而洛云卿刚才对萧沐阳的态度他看在眼里，绝不是对待寻常的朋友，甚至要将他们全部支开，此人究竟是什么身份，竟然能让洛云卿如此特殊对待。

    “走吧。”王霄看向孙寻说了声，随后离开了这边，他丝毫不担心洛云卿会出现危险，在这片区域，没有人能对洛云卿做什么，也没有人敢。

    “你真的不走？”萧沐阳笑看着孙寻，神色有些玩味。

    “哼。”孙寻冷哼一声，随后拂袖离去，显然心情很不爽，然而他似乎忘记了，是他先招惹的萧沐阳。

    其余人也随孙寻一同离开，萧沐阳脚步朝前走去，随后进入洛云卿的房间之中。

    看见萧沐阳进来，洛云卿俏脸顿时露出好奇的神色，问道：“你遇到什么事了，怎么换了容貌？”

    萧沐阳将脸上的人皮面具取下，露出原本的容貌，解释道：“我如今已经离开太华道宗，为了与道宗的人保持距离，所以用人皮面具改变了容貌。”

    “为何要离开太华道宗？”洛云卿一脸不解，温钰乃是流仙阁的阁主，她想不到萧沐阳离开太华道宗的理由。

    “这是道宗一位长辈设下的计策，让我在明面上与道宗脱离关系，他日如果我招惹到了麻烦，便可以藏在道宗避难。”萧沐阳回道。

    “原来如此。”洛云卿终于明白了过来，随后笑道：“那位长辈高瞻远瞩，料到你以后会闯大祸，所以提前布局。”

    “当年便付出了惨重的代价，如今自然要小心行事，不能重蹈覆辙。”萧沐阳叹息一声，心中又回想起温师兄的悲惨遭遇。

    洛云卿美眸闪烁了下，她也听说了一些事，二十多年前，四大天才陨落了两人，乃是许多势力联手布局诛杀，温钰似乎也差一点丧命，被他父亲在危难关头救走了。

    以萧沐阳的天赋，将来必定会被那些势力惦记上，的确应该提前安排退路。

    “那你现在是什么身份？”洛云卿问道。

    “一介散修，顾萧。”萧沐阳回道。

    “顾萧？”洛云卿脸色变得有些怪异，其他人不知道顾萧二字是什么意思，她如何会不知道，这兄弟二人还真是‘感情’深厚啊。

    看见洛云卿脸上的神情，萧沐阳忽然生出一道念头，试探性的问道：“你不会连我的醋也吃吧？”

    “吃你个头。”洛云卿没好气的道，心中却想着好久没见到那家伙了，不知道何时才能到这里。

    “对了，你是怎么来海天阁的？”洛云卿忽然问道，唯有顶尖势力才能来海天阁，但萧沐阳如今是散修，按理来说没有资格来这里。

    “我前段时间去了天焱城，与乾元宫圣子成为了好友，因此与乾元宫一同过来。”萧沐阳笑着说道：“无意间听说你这位妖女的威名，便过来看看你。”

    “妖女这个称呼，我很喜欢。”洛云卿微微一笑，萧沐阳内心一阵无言，这女人果然与寻常女子的喜好不同。

    “既然你现在没有加入势力，不如就在我这里待着吧。”洛云卿提议道。

    “这样不妥。”萧沐阳立即摇头道：“我一位人类与你们在一起，太过显眼，必然会引起许多人的关注，还是回乾元宫为好。”

    “说得也是。”洛云卿轻轻点头，随后她手中出现一颗天蓝色的灵珠，开口道：“这是定海珠，可以控制海中的漩涡，你带在身上，以后说不定用得上。”

    “谢了。”萧沐阳接过定海珠，忽然想到了什么，又问道：“你对墟界有多少了解？”

    墟界在万妖海域之内，万妖岛存在了这么多年，对墟界的了解应该比大多数势力要多一些。

    “我翻阅了万妖岛上的许多古籍，但对墟界的记载并不多，只知道墟界是一片独立的空间，与大齐皇朝完全隔离，而且进入墟界之后，身体会发生一些变化。”

    洛云卿继续开口道：“但具体是什么变化，古籍上没有详细说明，我想应该不会对生命构成威胁，否则不会有人活着出来。”

    “的确。”萧沐阳点了点头，虽然墟界之中十分危险，但各势力都有一些记载，可见墟界不是必死之地。

    “前段时间海底又爆发了一股大波动，是从结界之中传出来的，我爹猜测，最慢十天，墟界便会开启。”洛云卿又开口道。

    萧沐阳目光一凝，问道：“你爹也来了？”

    “他当然不在这里，但墟界开启之时，他会现身。”洛云卿回道。

    “也是。”萧沐阳笑了笑，海天阁上大多是各势力的后辈人物，每处势力只有几位强者随行，洛云卿她爹乃是万妖之主，自然不可能来到这里。

    两人又聊了一段时间，只听萧沐阳开口道：“时候不早了，我该回去了。”

    “好，我送你出去。”洛云卿道。

    “不劳你大驾了，我可不想被万妖岛的人记恨上。”萧沐阳玩笑般的说道。

    进来的时候许多人看他的眼神便充满了敌意，若是看到洛云卿亲自送他出去，那还不得恨死他了。

    “当初在梵海宫内，你连至尊都敢当众顶撞，还怕他们？”洛云卿调侃道。

    “好汉不提当年勇，我走了。”萧沐阳轻叹一声，说罢他站起身来，离开了房间。

    没过多久，萧沐阳便走出了洛云卿的楼阁，一路上饱受各种异样的目光，萧沐阳心中欲哭无泪，心想下次再也不来这地方了。

    萧沐阳抬头看了一眼昏暗的天色，随后朝一处方向走去，打算返回乾元宫的住地。

    然而没走多久，此时一道声音传入萧沐阳脑海中：“老大，你被人盯上了。”

    这道声音的主人，赫然正是鹏凌。

    听到这声音萧沐阳脚步顿时停了下来，脸色变得凌厉无比，竟然有人跟踪他？

    萧沐阳脑海中闪过许多念头，随后想到了一个人，正是之前刁难他的孙寻，只有孙寻有可能找他的麻烦。

    “一共有三人，其中有两位是上天象，还有一位是中天象后期。”鹏凌的声音再度传来。

    萧沐阳眼神中闪过一抹深意，孙寻的修为是下天象后期，这么说来，跟踪他的人不是孙寻，难道是孙寻找的强者？

    “他们没有动手，可能在忌惮着什么。”鹏凌开口问道：“老大，要不我们现在赶回去？”

    “现在回去来不及了，他们一定会提前动手。”萧沐阳沉声说道，如果真是孙寻找的人，绝不会让他走到洛云卿面前。

    萧沐阳脚步继续向前走去，脸色淡然如常，仿佛什么都不知道，但脑海却在飞速运转着，思考着应对之策。

    那三人之所以没立即出手，应该是不想闹出太大的动静，毕竟一旦发生战斗，必然会引起许多人的关注。

    如果将动静闹大，或许能够震慑住他们。

    想到这里，萧沐阳对鹏凌问道：“你能发挥出多强的实力？”

    “顶多上天象初期，如果我释放全力的话，应该有一丝机会逃脱。”鹏凌回道。

    萧沐阳眉头微皱了起来，对方有两位上天象，即便都是初期，想要从他们手中逃脱也不是容易之事，毕竟鹏凌只是一道剑灵，无法与真正是上天象初期之人相比。

    就在思考之际，在萧沐阳的视线之中出现了海域，他目光顿时凝在那，心中生出一道疯狂的念头。

    “立即入海！”萧沐阳对鹏凌传音道，下一刻便见一道剑光闪耀于空，斩渊剑悬浮于空。

    萧沐阳飞身踏上斩渊剑，嗡的一声传出，斩渊剑带着萧沐阳朝那片海域飞射而去。

    “不要让他跑了！”

    一道冷喝声从虚空中陡然传出，只见三道黑袍身影脚踏虚空而行，速度快若闪电，朝萧沐阳离开的方向飞速追去！

