    王凡所说的积累，来自于方方面面。

    两个月看似很久，但实际上王凡感觉却像是弹指一挥间。

    在这段时间里，王凡的神性值甚至才恢复到最大值的一半。

    原因既有信徒数量增加，导致神性上限增加，也有这段时间时常神降术显灵，消耗了一部分。

    除了神性值在稳步恢复外，这段时间王凡在其他方面也没有停下过进步。

    在一个月前请神的次数恢复后，王凡再次请了秦广王过来。

    这次因为王凡凝聚了神职，请来的化身不再是以附身的形式降临，而是直接凝聚了一个法力化身。

    请秦广王的目的自然是帮忙查看冯蓉剩余的寿命，对于秦广王来说，掌握生灵寿命是他的本行之一。

    在得知冯蓉剩余的寿命还有八百多年时，王凡也就放心了。

    王凡这两个月期间再次通过透支的方式对冯蓉使用了四次进化术后才不得不停了下来。

    因为进化术每一次的痛苦都远超上一次，最后一次冯蓉差点没撑住，王凡没敢答应她继续。

    即便如此，冯蓉如今也今非昔比了。

    种族不再是魃，而是进化成了叫做犼的神话物种。

    而进化为犼之后，炼尸术也对冯蓉无效了，换言之，犼已经不再属于僵尸及其进阶种族。

    而王凡在观察武仙界信徒时，了解到了一些古籍中有关于犼的记载。

    在武仙界的上古时期，犼是一种以龙为食的神化生物，是一种战斗力爆表的生物，即使在所有神话生物中也很少有比它排面大的。

    冯蓉自然没有龙可以给她吃，不过她进化成犼之后，以前的神通继续得到了强化之外，还拥有了新的神通。

    吞食天地是其中之一，能够召唤黑洞，所有被吞噬的一切都会被用来反哺自身，除此以外还有法天象地和吞噬气运的神通。

    现在的冯蓉，虽然属性方面还比不上小玉，平均属性值甚至没有超过五千，但战斗力却已经能够平分秋色。

    除了冯蓉的实力突飞猛进外，王凡的法宝也被程心完全修复，现在已经不再会影响王凡的真气最大值。

    他所说的积累差不多够了，指的就是真气最大值。

    两个多月，王凡硬生生将真气上限提升到了六千多万。

    这看似很多，但想想王凡要做的事情，这就不算什么了。

    距离上次进阶生死衍神道已经过去很久了，他一直在为下一次进阶准备着。

    如果王凡没有估计错误，这次应该能够召唤出与上次差不多强度的进阶天劫。

    而这次，他不打算继续献祭寿命了，除了真气最大值外，对于其他需要献祭的属性，他都打算用最低值。

    他也是经过上次天劫后才有所明白的。

    从程心的记忆中搜刮出的这套仙修功法，已经是她完善后不存在弱点的功法。

    如果真的不存在弱点，那么每次都要献祭大量寿命的话显然说不过去。

    修仙不就是为了长生吗？如果每次进阶都要献祭大量寿命，恐怕仙道未成，人就先没了。

    这时候王凡才明白为什么生死衍神道的第一个法术是炼精化气。

    有了这个法术后，真气最大值就成为了可再生的资源，而且再生速度快得惊人。

    用真气上限作为进阶时的消耗品的话，那么对于寿命和基础属性的消耗就能被省下来了。

    对于王凡来说，生死衍神道进阶所消耗的三个属性都是可再生的。

    但基础属性毕竟提升速度慢，而寿命则是与真气挂钩，但毕竟寿命这东西玩不好容易玩脱，而消耗真气上限则安全得多。

    狩猎游戏结束后又过了二十天，王凡终于准备开始进行第二次的进阶了。

    等了这么久，王凡所为的，只是一个安全，毕竟有神通请神在手，他才能安心去渡劫。

    这次他依然没有让冯蓉跟随，王凡独自一人离开了立本来到了天平洋中心的一个无人荒岛，随后开始了第二次的进阶。

    寿命减30，体质减150，真气上限减七千万。

    哪怕消耗了大量的真气上限，王凡依然保留了一千三百万真气上限。

    晴朗的天空瞬间被乌云笼罩，附近数百里都在短短几分钟内变得漆黑如夜。

    随后，天空的雷云开始闪耀。

    和上次如出一辙，云层渐渐变成了雷池，一条条雷龙在雷池之中出现，不断壮大。

    很快，雷池规模和其中的雷龙大小就超过了上次渡劫的景象，但依然迟迟没有落下。

    王凡神色平静，感受着从天空传来的威压。

    比起上次渡劫，这次的渡劫难度绝对更高。

    但是王凡心里却反而没有任何惊恐，反而在默默更正自己对于天劫难度的估计。

    “看这个威势，和我猜得差不多，应该是一点寿命和属性提升一点难度，而一万真气上限同样也能提升一点渡劫难度。”

    三分钟后，雷池终于酝酿完成。

    两条狰狞的雷龙张牙舞爪地扑了下来，但是就在瞬间，雷龙就忽然爆开，化作耀眼的电光散开。

    王凡瞬间取消了武仙体，神色淡然。

    天空中捏爆了雷龙的大手印也瞬间缩水了一圈。

    最开始的雷龙是最弱的，能被武仙化后的大手印一把捏爆再正常不过。

    前三波雷龙的袭击被化解后，雷龙变成水龙，王凡终于感觉到了吃力，为了将天劫之龙解决掉，不得不延长了武仙体的持续时间。

    见此，王凡也丝毫不犹豫，直接召唤了打手。

    作为一千多万真气值召唤出的打手，二郎神出现后表情有些错愕。

    无他，这个化身里的神力之充沛，甚至比得上他本体了。

    换言之，他通过这具化身几乎可以发挥出全部的实力。

    说是几乎，是因为他和王凡一样，同修仙神两道，而这个化身只能发挥出他神道一面的实力。

    在反手劈碎了几道扑下来的水龙后，杨戬惊疑不定地看着王凡。

    “你是何方神圣？既有如此大好本事，何必求助于我？”

    王凡如今从身份上来说，和二郎神是同类，轻轻笑了笑：“这样更加划算。”

    比起每天只能恢复三十点的神性值，还是将战斗交给打手比较划算。

    毕竟打手的神性化身中法力是通过特殊的方式转化而来的，用不完也要浪费掉。

    “什么？”杨戬额头的舒颜忽然睁开看了王凡一眼，顿时看穿了他的底细。

    “竟然是一个野神，而且仙神同修。”

    能发挥全部实力的二郎神战斗力也令王凡叹为观止。

    不再像上次那个二郎神一样窘迫，每一次袭击的天劫都被轻易随手击破，甚至他还有闲心抚平因为战斗产生的海啸。

    王凡如同被保护的宝宝一样，所在的地方甚至没有被天劫掀起一丝风浪。

    二郎神随手应付着天劫，主要注意力还是在王凡身上。

    “少年，我观你年纪轻轻，就有如此本事，可有意愿来我梅山一坐？我也可指点你一二。”

    挖干饭那疑惑道：“这里应该没有你说的那个梅山吧？”

    二郎神背后长出一条手臂接过三尖两刃枪飞上天空中的雷池继续与天劫战斗，自己则走到王凡面前伸出手掌道：

    “你且看！”

    王凡眼前影像忽然一模糊，忽然出现在一处鸟语花香的世界，这里没有天劫，天空的蓝天白云分外美丽。

    正当王凡有些诧异地打量着周围的桃花林时，眼前忽然出现一个身穿银甲，英俊绝伦的儒雅男子。

    “二郎神？！”王凡神情一动，大概有些明白了。

    “有朋自远方来，不亦说乎，不知这位道友如何称呼。”

    “不知你是问我的神名还是本名？”

    “都无妨。”

    “哦，我神名是武仙。”

    “武仙？”二郎神脸上现出一丝诧异之色。

    这时，一个怪模怪样的男人从远处桃林中走出来，声音老远就传了过来：“大哥，你怎么忽然有心思动一动了？”

    “三弟，有客人到，备些仙果佳宴与我待客。”

    “是。”怪人看了王凡一眼，身影迅速消失不见。

    而王凡随后在二郎神的邀请下来到了桃林之中的一座庄园前。

    “大哥！”庄园中有好几个怪人正在准备宴席，见到二郎神都亲切地打着招呼，同时好奇地看着王凡：“这位是？”

    “在他乡偶遇的道友，神号武仙。”二郎神随和介绍道，随后对王凡介绍道：

    “这六位是我的结义兄弟，乃康、张、姚、李四太尉，郭申、直健二将军。”

    “你们好。”

    王凡自然知道这六人，他的母世界同样有这些传说，这六人虽然不是正牌神仙，但是本事也绝对不小。

    这时，一只体型瘦长的黑狗忽然窜出，跑到二郎神脚边使劲摇尾巴，蹭来蹭去。

    “这是哮天犬。”二郎神介绍了一句，随后轻轻拍了拍黑狗脑袋：“别闹，我在接待客人。”

    黑狗呜咽了一声，跑去桌子下面趴着，眼巴巴地望着二郎神，看起来与普通的狗也没什么差别。

    “这里就是梅山？”想到之前化身所说的事，王凡好奇道。

    “是也不是。”

    王凡挠了挠头：“我不是在渡劫吗？”

    “这是我的神通，你依然在渡劫，对我们七兄弟来说，在这里的一切除了武仙你以外，都是真的，但对于你而言，除了你自身，我们都是假的。”

    王凡若有所思，这相当于制造了一个双向的幻境，并且让两边的环境同步。

    渡劫的地方有二郎神的化身存在，以他的本事要做到这点并不难。

    而在宴会之中，令王凡诧异的是，他真的吃掉了那些食物。

    这就是王凡无法理解的手段了，只能说不愧是二郎神，手段太惊人了。

    而在宴会进行当中，二郎神和王凡同时神情一动。

    “看来结束了。”

