    “嚯嚯嚯……”尼特罗右手将手机贴在自己耳边，左手拂着胡子，跟金·布拉德雷寒暄道：“最近公司生意还好吗？”

    “我早在三年前就已经不再管理公司了。”金·布拉德雷回道，随即再度沉声问道：“会长有什么事吗？”

    “那个……”尼特罗左手摩挲着下巴，语气悠哉，道：“你对GA-006这个编号有了解吧。”

    “GA-006？”手机对面的声音停顿了一下，片刻后，开口道：“GA-006拟态，如果是想让我出手，那会长要失望了。”

    “这样啊，那就麻烦了……”尼特罗摩挲下巴的动作一顿，面露思索，“那能不能麻烦你帮我联络一下伊路谜，我想问问他的意见。”

    “伊路谜！”

    幻影旅团的众人听到这个名字尽皆面色一怔，尤其是玛琦。

    “嗯？”

    诺布和莫老五两人眼角余光同时瞥向幻影旅团的一行人，随即两人利用眼角余光互相对一眼。

    很明显，尼特罗会长口中，那个叫做伊路谜的人跟这群少年有很大的关系。

    再联想到他们来到这个岛国的原因，安布雷拉公司和伊路谜，这两个名字之间肯定有一定的联系。

    往更大更深的地方猜测，说不定这个叫做伊路谜的人就是隐藏在安布雷拉公司幕后的神秘人。

    “不必了。”

    电话里，金·布拉德雷拒绝了。

    “是吗……”尼特罗收起悠哉的语气，“还是因为上次的事情？”

    “不。”金·布拉德雷否定，“我们对于未知的探索不会终止。”

    “至于你向我们派出的清凛队，对于我们来说，那点力量不足为虑。”

    金·布拉德雷的这句话直接让尼特罗的眉头皱起，对方这种完全不把清凛队放在眼里的态度，令他有些担忧。

    清凛队可是猎人协会里除自己以外的最强念能力者部队了，这说明他们的实力已经膨胀到能够无视清凛队的地步了？

    短短十年时间，就已经发展到这种地步？

    “而GA-006拟态，我们的人早在半年前就已经对岛国南部地区进行封锁搜查，如今依旧在对整个岛国进行着区域性质的持续排查。”

    “半年前？”

    尼特罗闻言，看向诺布和莫老五。

    他得知这件事情是两个月前，还是莫老五和诺布两人电话通知才知晓。

    而金·布拉德雷和伊路谜竟然在半年以前就展开了行动，这份情报能力，远超猎人协会。

    “是不是半年前我们不清楚，但在四个月前我们到达这里的时候，的确有这件事。”诺布看向尼特罗，道：“四个月前，我们刚到达岛国南部，想要进行调查。”

    “但当地政府通知我们岛国南部已经进行了封锁，无法进入。”

    “那个时候，他们就已经在岛国进行了至少两个月的调查了。”

    “没错。”莫老五也向尼特罗点点头，接话道：“而在两个月后，我们在南部边陲地带还遇到了一支全副武装的神秘部队。”

    “金。”

    尼特罗闻言，沉思片刻，向金·布拉德雷建议道：

    “我们可以合作。”

    “情报、势力、实力、手段，还有对当地政府的影响。”金·布拉德雷浑厚成熟的声音响起，“尼特罗会长，你的人有哪方面能对我们进行补充的吗？”

    面对金·布拉德雷的询问，尼特罗首次陷入沉默。

    情报明显不如对方，势力方面，他们能够影响当地政府不顾经济封锁整个南部地区，就能看出他们的影响力。

    至于实力，他个人倒是有自信。

    但团队实力，回忆起斯比特尔事件，他不认为清凛队能强过金·布拉德雷和伊路谜。

    尤其是那个在当天大战结束时突然出现的神秘男孩，那是在他第一次见面时就感到心惊的角色。

    手段方面，尼特罗看向幻影旅团，还有莫老五和诺布，他们还真没想过。

    就连库洛洛手里的那瓶高级拟态的血液，都是对方给的。

    “看来您是没有能够补充的了。”

    “那么就由我来向您提出一个建议。”

    金·布拉德雷似乎猜出尼特罗的想法，反过来向尼特罗提出建议。

    “你们一开始就将对手的定位弄错了。”

    “我们对付的不是普通的外来入侵魔兽，而是……”

    “人类！”

    “这次的拟态感染事件，涉及到岛国的方方面面，包括政府高层。”

    “而你们现在拥有的，幻影旅团十二位念能力初学者，莫老五、诺布两位资深念能力者和十二名清凛队成员，再加上你自己。”

    “人数总共是二十七名，就凭这点力量你们想要把一个已经完美融入人类社会中的深海种族完全剔除……”

    “不可能！”

    “那你们打算怎么做？”尼特罗皱眉问道，听金·布拉德雷的意思，他们已经有了对策。

    “斯比特尔事件，会长应该还记得吧。”金·布拉德雷问道。

    “那种事情，怎么可能忘记。”

    尼特罗沉声回应，一座生机勃勃的城市，在不到一天的时间里化作了一座死城，这一生都不可能忘记。

    “我们吸取斯比特尔事件的教训，会把伤亡控制在最小范围。”

    “你们的任务就是听从我方调遣，我们叫你们做什么，你们就做什么。”

    “喂，这不是变成你们的手下了吗？”莫老五顿时不满，虽然尼特罗的手机没有外放，但凭他们的耳力，想要听清电话里的谈话，还是很轻松的。

    “正是如此。”

    金·布拉德雷语气平淡地回应道。

    “你们没有计划，没有情报。”

    “即使身为职业猎人，但你们对岛国政府和军队都没有任何影响力。”

    “那些在多年前就已经潜入人类社会的拟态，甚至有的已经爬到了人类社会的高层。”

    “在这些生物掌控的城市之中，你们将寸步难行。”

    “只有听从我们的指挥，你们才有亲自参与的机会。”

    “我承认尼特罗会长的实力世界顶尖，但要是你们没头没脑的单独行动，会引发怎样的骚乱，你们能想象得到吧？”

    “到时候，猎人协会不可避免地会受到国际社会的指责，将成千上万的死亡归咎到你们身上。”

    “甚至，还会因此获罪，下辈子都待在监狱里。”

    “你们，能承受得住吗？”

    话音落下，别墅客厅雅雀无声。

    “刚才的事情不是解决了吗？”

    突然，窝金开口道。

    他指的很明显是刚才他们在街道上和警察们大打出手死伤数百警察的事情。

    “那是因为我们通知了当地军区司令，军队才会放过你们。”

    “不然，你们现在要么在监狱，要么是尸体，要么是逃犯。”

    金·布拉德雷的一席话，让众人陷入沉默。

    诺布背靠墙壁望着窗外，莫老五坐在单人沙发上，眉头紧皱。幻影旅团的众人望着尼特罗不说话。

    “咔……咔嚓……”

    莫老五将烟斗含在嘴里，掏出打火机点燃。

    仔细想想，金·布拉德雷说的的确是最有可能发生的事实。

    斯比特尔事件他们没有参与，但他们是了解过的。

    只是那次事件有当地政府和军队的参与，而会长他们又是以猎人协会外援的身份出场，这才没有受到任何影响。

    而这次，不同的地方在于，不管是岛国政府还是岛国民众，都完全不知情。

    要是贸然引发大规模战斗导致大量人员伤亡，承担责任的就是他们这些引发骚乱的人和他们背后的势力了。

    “嚯嚯嚯……完全被牵着鼻子走啊。”

    片刻后，还是尼特罗出声打破了沉默。

    “那就这样吧，如果能够把伤亡控制在最小范围，就算听你们的指挥也没什么。”尼特罗又恢复了他的嬉皮笑脸，“那我要怎么联络你们呢？”

    “联络装置很快就会送来，你们只需要耐心等待。”

    “不需要我操心那是最好不过了。”

    尼特罗一副轻松自在的语气，不过他说的也是真话，比起去跟怪物战斗，事后还要受到社会谴责，还是现在这种安排最好。

    至少，如果真的出了事，他们有理由可以把责任推出去。

    “另外，我还没有说完。”

    金·布拉德雷提醒道，尼特罗神色一怔，不再出声，等着他的下一句话。

    “这次拟态事件结束，我们要求你……”

    “不得再反对我们前往暗黑大陆。”

    这句话，金·布拉德雷是用非常严肃的语气说出，尼特罗轻松自在的表情霎时收起，眼神瞬间变得凝重起来。

    连带着客厅里的空气都冷了不少。

    “暗黑大陆？”

    诺布和莫老五眉头一皱，目光转动，互相对视一眼。

    两人尽皆摇头，互相表示没有听说过“暗黑大陆”这个话题。

    至于幻影旅团，更是一头雾水。

    他们望着神情凝重无比的尼特罗，只感觉到一股莫名其妙的压迫感正从这个老头身上不断升腾而起。

    “就算我不同意，你们也会去的吧。”

    尼特罗的声音不再悠哉，而是沉重无比，就像脖子上吊了一颗十公斤重的秤砣。

    “不，我的意思是……”

    “你要公开表示，同意我们前往暗黑大陆。”

    金·布拉德雷的语气同样沉重、严肃。

