    女娲闻言，俏脸露出一丝笑容，抬头看向青莲头顶那片青色庆云，眸中神光闪烁。

    “喝！”朱唇微张，轻喝一声，周身大地神域显现。

    神域中，有万灵生衍之景。

    与伏羲不同，女娲一开始就没有打算以演化神意论道，神域一开始便铺天盖地蔓延，顷刻间将青莲笼罩在内。

    猝不及防下，青莲脚步一晃，险些落了个丑态，庆云更是摇摇欲坠，演化世界之相差点被打断。

    连忙稳住心神，定住庆云，重新演化道相。

    女娲如此不打招呼就将神域扩散过来，让青莲心头为之一恼，庆云世界中，十二品青莲元神道果一动，忽而探出，朝女娲的神域刷去。

    “嗡！”

    大地神域与元神道果撞击在一起，仿若开天辟地的神音，向四周掀起巨大的波澜。

    “女娲道友这是何意？”

    青莲面色不善地看着女娲，任谁这样被突然袭击都不会有什么好脸色。

    “青莲道友，论道若是刷嘴皮实在太无趣了，不如我等论斗一番，看看妾身这大地生万灵的造化之道，比之道友的造化演世界之道如何？”

    女娲轻笑一声，丝毫不提之前袭击青莲的事，似乎当作根本没发生一样。

    “论斗一番？”

    青莲闻言顿时愣住了，自此身化形以来，从未见过如此论道的方式。

    “可！”强行压下心头的怒火，点了点头。

    “妹妹！”伏羲见到如此场景，面露苦笑，伸手向一旁挥动，颗颗星辰落入洞府边缘，化作一道阵法，将青莲与女娲笼罩在内。

    作为兄长，伏羲太了解自己这个妹妹的心思了。

    恐怕在见识到青莲的造化之后，心中便起了比较之心，同行造化，却道路不同，自己这个妹妹这是想看看谁的道途更胜一筹。

    不过青莲和女娲两人论斗并非毫无顾忌，殊死相搏。

    只是以自身道果神域显现法理相斗，还不曾动用致人死地的神通秘术，毕竟只是论斗，又不是到了不死不休的地步，因而伏羲只是在一旁观看，并未出手阻止。

    大地神域和青莲道果相互碰撞，神意法理蔓延，时而青莲化开辟之光斩破神域，时而神域恢复，逼走青莲。

    代表生之造化，却在两人论斗下，产生一股股强大的力量。

    不过还未扩散开来，便见一道屏障升起，将其阻挡住。

    两人见此，知道伏羲出手将自身所在区域以阵法隔离，相互之间也不再顾及，反而争斗的更加激烈。

    感受着自身道果与女娲神域的碰撞，青莲此时心中惊讶万分，每次斩破神域，青莲都能感觉到自身道果在汲取女娲大地造化之理。

    渐渐地，青莲发现，女娲的大地造化之道玄妙。

    他以造化衍世界，天地万物无处不造化。

    女娲的造化之道则与他不同，以一点灵性，造化众生。

    大地生万物，为众生万物源头。

    “这就是造化的另外一个方向吗？”青莲心中喃喃自语道。

    如果说，他的造化是博，欲纳天地万物于造化中，那么女娲的道就是专，专走造化生灵的路子。

    “这么说来，女娲获得的传承应该是天皇的点灵化神法了！”

    天皇化灵为神，开创了神道之途，这一手点灵化神之法，便是其核心所在。

    青莲虽得化神之门，这秘法却是没有得到。

    显然女娲所得便是此法，并以此结合地皇传承，以大地为基，五行轮转，点灵生命，造化万灵。

    “道友，不要分心了！”女娲见青莲有些心不在焉，轻声喝了一句。

    与此同时，神域猛然压向青莲，丝毫没有因此留手的意思。

    “好，女娲道友，就让我看看，是道友的大地造化厉害，还是我的世界造化更甚一筹！”

    青莲也被女娲激起了好胜之心，心念一动，庆云完全展开，青莲撑天，一方世界演化，天，地，众生被青莲以一方世界完美包容在一起。

    “哼！”

    女娲见此，哪里还不知道青莲之前留了一手，冷哼一声，大地神域玄妙轮转开来，以土为源头，土生金，金生水，水生木，木生火、火又复归土。

    大地五行流转，继而有诞生万物之理。

    青莲此时虽得元神之道相，真仙之道果，不过女娲的修为也丝毫不逊色于他，同样位于真神之境。

    大地神域和青莲的元神道果再次碰撞在一起，竟然丝毫不弱，与青莲斗个旗鼓相当。

    与青莲不同，女娲专走大地造化之道，不用顾及天地众生三者造化的的协调，在大地造化上，女娲比之青莲不知远出不少，因此能够凭借自身大道和青莲斗了个旗鼓相当。

    ……

    一番论斗结束，青莲与女娲各自收起道果和神域。

    目光投向女娲，青莲一脸认真的说道，

    “真是让我大开眼界，想不到大地造化竟然也如此博大精深，这场论斗让吾受益匪浅！”

    此时青莲心中全然无之前的恼怒。

    “哼！”

    女娲脸上带着些不忿，似乎因为没有比较出两人大道的优劣心中有些不快，不过看到青莲一脸认真的样子，脸色还是缓了下来，说道，

    “青莲道友的造化世界之道也让吾受益不少！”

    “呵呵！”青莲看到女娲明明敌意已消，却又拉不下脸来，非要作出一副冷淡不理人的样子，忍不住笑出声来。

    “额！”

    一撇眼正好看着女娲脸色发红，恼羞地又要动手的样子，青莲笑声一顿，连忙转过头，对着阵外面的伏羲说道，

    “伏羲道友，可以把阵打开了！”

