    萧景枫只觉得自己的人生遭受了极大的侮辱，他铁青着脸色，一言不发，转身就走。

    门口的萧景尧连忙问道：“大哥，怎么样？”

    “闭嘴！”萧景枫气得踹了他一脚，大步往外走。

    他的脸色十分阴沉，仿佛能滴出水来。

    萧景尧被踹疼了腿，轻轻揉着自己的腿，追上他的脚步。

    看来，是没成功。

    只是如果没成功，谁来救萧氏？萧氏要宣布破产吗？

    萧景尧想到自己现在这衣食无忧的日子，再想象一下未来公司破产，他被迫留宿街头的惨状，他就怕了。

    他捂住脸，惊恐了。

    “还有办法的。”走在前头的萧景枫冷硬地开口。

    他握住拳头，言语之中带着一分坚定。

    萧景尧抬起头，错愕地看着他。

    大哥说还有机会？

    这是，萧景枫想到什么，拿出了手机号码，打给了对方，“是乔总吗？我是萧景枫。”

    乔总？

    QY的乔深？

    包厢里。

    随着人被赶走，大家玩性再次被肖逸给勾起。

    于是，大家又开始玩真心大冒险。

    不知是不是每次都要针对童瑶，不管怎么转，这真心话都会指向童瑶。

    “季太太和刚刚那个男人有关系吗？真的快要结婚了吗？那咱们二哥不会是横插一脚的吧？”

    “哎呀，二哥是不是特厉害？”

    “季太太也是做设计的，有没有给你老公亲自设计贴身的衣物那种啊？”

    都是诸如此类难以启齿的问题。

    到最后，童瑶已经不想回答了，觉得没必要回答，哪怕有些问题很简单，她还是选择喝酒。

    有些事情，对她来说，实在无法开口。

    于是，一场游戏结束下来，童瑶已经喝得最醉醺醺。

    就在季寒川要出手把她的酒抢走时，童瑶已经醉了，猛地扑倒他。

    砰！

    酒杯猝不及防摔碎了。

    “唔，酒，我要喝！”趴在季寒川身上的女人醉眼迷离地叫着，目光游离地最后落在了季寒川的唇上。

    四周都是人。

    他们看着这一幕被惊呆了。

    肖逸笑了，“玩的可真大。”

    程骏低咳两声，遮掩住自己的尴尬，“二哥明明很享受的样子。”

    “亲一个，亲一个！”有人起哄。

    童瑶被耳边闹哄哄的声音闹得耳朵嗡嗡地响，她顾不得什么，俯下头就啃住了季寒川的唇。

    她想，这就是酒瓶。

    于是，整个场面更闹哄哄了。

    男人扣住她的腰际，将她扶起，横了一眼闹腾的众人，他把童瑶抱起。

    “剩下的你们自己玩，我先回去了。”

    语落，抱着童瑶彻底走了。

    后面一阵热闹地起哄。

    “哈哈哈，二哥这急不可耐的模样，果然有了小娇妻，都不要我们这些兄弟了！”

    哪怕身后的起哄声再大，也已经彻底被季寒川忽略了。

    他将童瑶塞进车内。

    结果哪想到喝醉的童瑶像个磨人又黏人的小猫，凑过来，直接抱住了他。

    “酒，酒瓶子，别，别跑，呜呜呜。”那可怜呜咽的语气，直叫人心软。

    季寒川抚着她的发丝。“瑶瑶，坐好，回去再闹。”

    “不，我要喝酒，喝了我就不闹了哦。”

    童瑶抬起小脑袋，湿漉漉的眼睛让男人的喉际不动声色地滚动了两下。

    他捧住女人的脸，吻了一下，很轻。

    “好了，给你喝了，坐好。”

    他把她摁在椅子上，安全带捆上，才开了车。

    本以为童瑶有安全带束缚，应该会安分一点，哪里料到这丫头突然横过来一只手臂抢他方向盘！

    他紧急刹车。

    童瑶还嘻嘻地拍手：“好玩，好玩，太好玩了！”

    男人的额角上青筋暴跳，差点想咬死她。

    差点就要出车祸了！

    小东西还说好玩？

    他果然应该盯着她，不准她喝酒的。

    童瑶的手又要伸过来，却见男人突然扯开了领带，将她的手捆住。

    “呜呜呜，你干什么捆我？”她睁着一双水眸，委屈巴巴。

    “乖，回去再收拾你。”

    第二天飞机上。

    童瑶的脸色有点恹恹的，哪怕是化了淡妆，也没法掩盖她脸色的郁闷。

    男人递给了她一瓶水，“喝吗？”

    “不喝！”她气呼呼地瞪他。

    “这么，还生气？”他掐住她气鼓鼓的小脸蛋，笑了。

    不管这男人笑得多迷人，童瑶依旧很生气。

    她今早上醒来的时候，她发现自己手上被绑着领带，昨晚上肯定是疯狂了一晚上。这个混蛋倒是神清气爽，而她才是最无辜的。

    不就是喝醉了，用得着这样罚她吗？

    “以后，绝对不能沾酒，我就不教训你。”他勾了勾唇角，附在她耳侧，压低嗓音提醒。

    童瑶本来想骂他，忽然想到什么，猛地抓住了他的手。

    “我忘记吃药了！”

