    第392章 丽雅莎

    第二天，李长源、洛风、尹小荷等人领着几十个纯阳和丐帮的精英弟子，再加上那两百来号玩家，在拜火教圣火使者哈达迪的带领下，终于进入了心心念念了许久的荻花圣殿。

    与游戏中不同，现实的荻花圣殿的入口是在一处隐蔽的山洞中。

    山洞里是一个密道，等穿越密道，重见天日之时，才算真正到达了荻花圣殿的大门口。

    对比了一下周围的环境，李长源有些恍然。

    难怪自己当时在荻花宫后山怎么都找不到荻花圣殿，搞了半天，荻花圣殿根本就不在荻花宫后山，自己完全是被前世的游戏剧情给误导了。

    荻花圣殿真正的位置所在的山峰，距离荻花宫后山，足足隔了三座山。

    这闷头在荻花宫后山找，能找到荻花圣殿的建筑才有鬼了。

    果然，现实完全没有游戏中方便。

    游戏中就一个副本传送门，点击进入直接一步到位，哪像现在，费尽千辛万苦才找对地方。

    不过不得不说，红衣教是真的狗，居然把荻花圣殿搞得如此隐蔽。

    不知道是红衣教足够自信没有外人能够找到他们的荻花圣殿所在，还是说出了别的变故，导致他们人手紧缺，总之，现在的荻花圣殿大门口，并没有任何守卫。

    对此，李长源等人虽然觉得奇怪，但既然已经来到了荻花圣殿门口，要是都不敢进去闯一下的话，那未免也太丢人了。

    当然了，出于谨慎，大家还是十分戒备的朝着荻花圣殿大门走去。

    进入大门，哈达迪查看了一下周围的环境，在看到某个图案后，心中了然。

    他转过头，看向李长源等人，说道：

    “诸位，这荻花圣殿的入口到第一个庭院的路线十分复杂，里面有不少是死路，稍有不慎就可能触动机关，十分危险。不过这段路程我们已经探明，还请随我来。”

    李长源等人点了点头，顺从的跟着哈达迪朝某个方向走去。

    七拐八拐过后，他们的视线突然开阔起来。

    不过首先映入眼帘的，却是一男一女两个人。

    女的身材火爆，头戴兜帽，白纱蒙面，衣着服饰有着十分浓厚的波斯风格。

    男的则是翅果上身，露出精壮的肌肉，额头上画着一个血红的神秘圆形图案，眼神看起来十分凶狠。更惹人注目的是，他居然单手将一个十分巨大的类似于图腾柱一样的东西扛在肩上，看起来就像他的武器一般。

    在高绛婷等人看来，这就是拜火教的服饰风格，只当看个稀奇，其他倒没什么大不了的。

    但在常年混迹在荻花圣殿刷到天黑的李长源眼中，这两人这装扮，他可太熟了。

    若是不出意外，这俩人就是游戏中荻花圣殿副本内部传送点的那两个NPC，女的叫丽雅莎，涉及到几个成就和任务，不过跟刷挂件没关系，所以李长源从来没去做过关于她的任务，对她并不熟悉。

    当然，因为丽雅莎的穿着十分性感，所以这个LSP还是看过不少COS丽雅莎的coser拍摄的正片。

    而另一个大汉，应该就是蛋儿，看起来十分勇猛无畏，实际上心智像是个小孩子，跟他凶悍的外表完全不符。

    旁边，哈达迪看着两人，轻声问道：“丽雅莎，蛋儿，情况怎么样？

    果然。

    听到哈达迪的称呼，李长源心中的猜想顿时得到了确认。

    那丽雅莎原本还十分警惕，但见得来人是哈达迪后，她又瞬间松了口气。

    这时，听得哈达迪的询问，丽雅莎微微摇头：“回哈达迪大人，那牡丹一直待在神祭浴厅，根本就不离开，我们找不到深入的机会。哦对了，神祭浴厅就是咱们之前所说的第一庭院。”

    “这样么.....”哈达迪面色一沉。

    照丽雅莎所说的情况来看，他们是没法偷偷潜入了。

    看来，一场大战，将无法避免。

    就在这时，蛋儿也开口了：

    “大姐姐们都穿的很少，在里面跳来跳去的，不知道在做什么。每天都有很多姐姐被送到这里来，光脱脱的没有穿衣服。

    啊，我们还是不要进去了吧，这里的深处总是传来凄惨的叫声，好可怕啊！”

    听到这话，李长源等人还未做出反应，那两百多个玩家中的男生们却都眼前一亮，嘿嘿怪笑起来。

    而且，聊天频道也开始热闹起来。

    甚至有个玩家还提议联名向李长源建议不要急着进去，先看看情况再说。

    注意到这个情况，李长源顿时扭过头去，没好气的瞪了他们一眼。

    别以为老子看不到你们在悄咪咪的说啥！

    他还不了解这群LSP?

    肯定别的都没听清楚，就听到每天有光脱脱的姐姐被送来。

    还等等看看情况？

    等着看光脱脱的小姐姐还差不多！

    呸，下贱！

    玩家们自然不知道李长源能看到他们的聊天频道，不过虽然不明白李长源为什么要瞪他们，但不妨碍他们看出了李长源的神色有些不满。

    所以，原本还有些跃跃欲试和迫不及待的玩家们瞬间安分了下来，一个个眼巴巴的看着他，等待着他的下一步指示。

    李长源正待说话，洛风却突然开口询问：

    “这位小兄弟说的里面，是指什么？”

    闻言，丽雅莎指了指前方，朱唇轻启：

    “那里，有一个巨大的水池，水池中间有一个女性雕像。雕像下站着一个祭祀模样的人，水池周边则是一群跳着祭祀舞蹈的舞女。”

    顺着丽雅莎的指点。洛风和高绛婷等人缓缓走到前方的栏杆旁，凭栏向下望，果然见到跟她所描绘的一模一样的场景。

    只不过，有一点丽雅莎没有说。

    那就是那群舞女居然都只穿着贴身亵衣！

    见此，洛风立马扭头，脸色甚至变得有些臊红。

    “不是我说，洛风你都四十好几的人了，怎么看个只穿亵衣的女子还脸红啊？你难道没去喝过花酒吗？”

    一听这话，洛风的脸涨的更红了。

    “小师叔你这是什么话，我的情况你又不是不知道，除了修炼，剩下的时间要么照顾师弟师妹们，要么就是想办法收集师父的近况，哪有时间喝花酒。更何况，这么多没穿衣服的女人在一起跳舞，我还真没见过。”

    “啧。”李长源一脸怜悯的看着他，顿时觉得这个人的一生有些无趣，居然错过了如此多的世间美好。

    殊不知，他这行为也是典型的作死。

    （未完待续.......）

    (本章完)

