    豪门对主教练的成绩要求是极为苛刻。

    所以，为什么球迷观众总是吃瓜哪个豪门又换主帅，换了谁？谁最有能力执教？等等，都成为足坛的热议话题。（这段时间就属曼联这瓜最香。）

    豪门主教练轮转替换最快。

    稍微成绩看不到，就准备卷铺盖走人吧。

    皇马无论是欧冠还是联赛，接下来的两场比赛都将决定安切洛蒂的去留问题。

    这很严重！

    西甲联赛已经进行到35轮，还有三轮比赛，赛季就结束。

    领先5分的巴萨，优势尽显。

    但，对于巴萨来说，他们需要稳住联赛，也需要冲击欧冠。

    较之于下，皇马就显得艰难许多。

    两边的赛事，都需要看巴萨的脸色。

    明日，巴萨将在诺坎普迎来拜仁的挑战。

    同样重要！

    赛前，媒体记者关注的焦点，当然是大黄蜂VS银河战舰。

    《皇马联赛成绩让人感到失望，尤其国王杯早早就被马竞踢出局，虽然欧冠报仇雪恨，但皇马有可能这个赛季四大皆空！》

    《欧洲第一魔鬼主场，银河战舰能在那里斩下大黄蜂吗？那就要看头号巨星C罗的发挥！》

    《拥有神针许的大黄蜂，凭借主场优势，势必有能力撼动世界顶级豪门，银河战舰！》

    《第一回合的较量，多特横扫法甲劲旅摩纳哥依旧历历在目，安切洛蒂表示会着重盯防许！》

    赛前记者发布会上，安切洛蒂有一番有趣的话语。

    “许？这是一位天才足球运动员，他有能力成为世界第一右后卫！没错，这不夸张！但是，今晚的比赛，我相信胜利会属于我们。就算欧洲第一魔鬼主场，我们也要把大黄蜂撕碎！”（摘选）

    期间，安切洛蒂还说，要将许强打到服服帖帖，这样收复起来就容易许多。

    就是要让许强，看到皇马的肌肉，皇马的厉害，皇马的无敌！

    这种言语，让许强都感觉啼笑皆非。

    克洛普反击来了。

    “刚才在后面，许跟我开了一个玩笑。说：主教练，是不是我干掉了皇马，他们就会花更多的钱来买我？是不是就会给我更高的年薪？”

    渣叔莞尔耸肩，说：“噢，许，这是必然的！只要你能把银河战舰击毁，他们才更在意你，更在乎你，不会让你成为敌人，因为，他们害怕你！”

    不可置否，克洛普说话起来绘声绘色，脸上表情就连胡渣子都挡不住他精彩的表演。

    来到德国，安切洛蒂依旧没有掩饰嚣张的气焰。

    渣叔当然给予反击！

    比赛，还是要手底下见真章！

    华国，某直播平台。

    时至深夜，夏日的炎热已经袭来，室内空调已经开启。

    今晚，陪大家熬夜看球的依旧是段轩、陈指导、足球宝贝丹丹。

    段轩西装笔挺，正襟危坐。

    陈指导身穿黄色多特球服，稍显随意。

    足球宝贝丹丹，短裙大白腿，多特T恤，戴着一顶渣叔同款帽子，气质凸显。

    “大家熬夜收看欧冠四强第一回合的比赛，挺辛苦的，在刚才，陈指导还在沙发上睡着打呼噜呢。”段轩打趣说。

    “哈哈，让大家见笑，年纪来了，身体扛不住熬夜。不过，能够看到许强代表多特，征战欧冠半决赛，就算不睡也很精神！”陈指导说（睁眼说瞎话）。

    “多特蒙德面对世界顶级的银河战舰，今晚能拿出什么样的水平呢？说实话，我更期待许强今晚有什么样的表现！”段轩说。

    “是啊！相信收看直播的球迷朋友，都很期待许强今晚的表现！较之于C罗他们，是不是，更希望许强进球和助攻？相信大家跟我的感觉都一样！许强，不愧是华国足坛第一人！”陈指导说。

    “既然大家都很期待，那就先让丹丹介绍一下今晚的首发大名单！”段轩说。

    随着镜头转换，站在旁边大屏幕前的足球宝贝丹丹，露出笑容，接过话题。

    “首先看看皇家马德里的首发阵容，C罗领衔，与埃尔南德斯搭档锋线组合；中场伊斯科、J罗、克罗斯、拉莫斯；后防线卡瓦哈尼、马塞洛、佩佩、瓦拉内；门将当然是西班牙国门卡西利亚斯。”

    “值得一提，皇马的本泽马和莫德里奇都受伤，没有随队去到德国。”

    “大黄蜂的首发，奥巴梅扬、罗伊斯.......许强........”

    就阵容上看，双方都没毛病。

    全主力出战是必然。

    身价皇马高出多特好几个档次。

    但是，足球是圆的，牌面上实力是一回事，真正踢出来，又是另外一回事。

    网友：

    “666，我强哥伤愈复出，可喜可贺，来个进球助攻庆祝一下可否？”

    “上一轮德甲伤停，我还担心许强这场比赛能不能赶上，现在终于安心看许强表演！”

    “银河战舰今晚很稳，绝对能完爆大黄蜂！”

    “谁爆我不知道，我就看我强哥能不能进球和助攻，要是能，明天我就买球衣！多特加油！”

    “皇马这个赛季要四大皆空？联赛要看巴萨的脸色，欧冠这场不拼一下更待何时！难道，安切洛蒂真的准备卷铺盖走人！”

    “安切洛蒂早走早安息吧，这个垃圾，一手好牌打的稀巴烂，冬歇期回来直接一波滑铁卢被巴萨带走，妈蛋！”

    皇马球迷对安切洛蒂没有啥好脸色。

    因为皇马成绩真的不好。

    如果不是考虑欧冠淘汰赛中途换人，影响大，怕且俱乐部高层早就把安切洛蒂炒鱿鱼，让他滚回家。

    就算如此，安切洛蒂要保住帅位也是很难。

    就算抢下欧冠决赛席位，或者登顶欧冠，大概率下赛季也要走人。

    因为这家伙实在不讨喜。

    德国，伊杜纳信号球场。

    双方准备已经到了最后环节，整装待发走出通道口，接受全场球迷欢呼，接受全世界球迷的瞩目！

    主裁判，来自瑞典的艾克伯格。

    这位主裁判，执法赛事偏硬朗，出牌次数颇多，有球员不听话，他也不解释，直接一张黄牌怼过去。

    再逼逼，直接红牌！

    这就是北欧人硬朗的作风！

    同类型的，大家可以参考大伊布。

    看看大伊布就能知道北欧人的风格有多硬朗。

    不服就干！

    经过赛前一系列仪式，双方球员都在球场上落位。

    随着艾克伯格哨声响起。

    14/15赛季欧冠半决赛，第一回合较量。

    多特蒙德VS皇家马德里，比赛正式开始！

