    “谁欺负你？”英语老师皱了皱眉头问。

    乔琳琳直接指着周煜文，说：“他欺负我？”

    英语老师是个四十岁的男人，戴着眼镜，斯斯文文的，脸上一丝不苟，他看了一眼周煜文，老实说，他真的很讨厌这种在课堂上打情骂俏的小情侣。

    最主要的是周煜文还一脸认真装成好学生的样子，英语老师很不满的对周煜文说：“你起来把我讲的这一段读一遍。”

    周煜文站了起来，一本正经的拿着英语书，用标准的英语读道：

    Five score years ago， a great American， in whose symbolic shadow we stand today， signed the Emancipation Proclamation....

    周煜文的发音很标准，原本一群同学都在等着看笑话，结果在听到周煜文能够标准的把课文完整的朗读出来以后都愣住了。

    在a班的学生不乏英语大神，而且又是理工大学，不少同学在听到周煜文朗读以后眼睛放亮，原本英语老师满脸的不满，但是听了周煜文的朗读，脸上的怒气稍微了消散下去。

    周煜文读完。

    英语老师很满意的点头：“你的发音偏英式，在欧洲待过?”

    听了老师的话，同学们更在下面惊呼，厉害。

    而一旁的乔琳琳直接愣住了，啥？周煜文还去过外国？

    周煜文摇头：“没有，比较喜欢看bbc。”

    老师微微点头，这年代英语成绩好的很多，但是像是周煜文这样发音标准的却很少，老师觉得，周煜文这个发音都快要比自己还要标准了，对周煜文的怨气也少了很多，对周煜文说：“坐下吧。”

    周煜文说了声thanks，然后老老实实的坐下，而乔琳琳还傻站在那边，这就很尴尬。

    英语老师看了一眼乔琳琳，叹了一口气道：“你也坐下吧。”

    “谢谢老师！”乔琳琳笑嘻嘻的坐下。

    瞧着乔琳琳一副顽劣不改的模样，英语老师忍不住叹了一口气说：“多和你男朋友学学，你男朋友不听课，那是人家有这个实力，你看你呢？”

    听了老师的话，其他同学又是一阵哄笑，而乔琳琳此刻，竟然有些脸红，她偷偷的看了一眼周煜文。

    只见周煜文低着头在那边写写画画，看起来跟多么认真一样。

    老师懒得在乔琳琳身上浪费时间，只是开口提点了乔琳琳两句，还说，你这么不认真，这么优秀的男朋友早晚会被别人抢走的。

    乔琳琳低着头不说话。

    老师继续在那边讲课，乔琳琳被老师说了两句，果然乖巧多了，也不去和周煜文抢手机玩了，周煜文松了一口气，掏出手机继续在那边玩游戏。

    乔琳琳小声的问：“嗳，周煜文，你英语怎么这么好？”

    “这不是基础么，倒是我该问你，怎么什么都不会？”周煜文问。

    乔琳琳脸有些红：“考试的时候，偷看了两眼蒋婷。”

    “两眼？”

    “好吧，全部...”

    周煜文听了这话，不由轻蔑的笑了一声，乔琳琳更加不好意思，红着脸趴在桌子上，嘀咕道：“笑什么笑呀！中国人学什么外语！”

    周煜文说：“这点你和王子杰倒是蛮像。”

    “我英语比他好...”乔琳琳弱弱的说。

    周煜文懒得理她，继续低头在那边玩游戏，乔琳琳见老师不管自己了，又主动的凑过来看周煜文玩游戏。

    这次倒是没有和周煜文抢，就是乖乖的趴在那边看着周煜文玩。

    上午英语课总共就两节，很快就结束了。

    下课的时候，老师说，开设英语课的主要目的就是为了让你们能够顺利的通过英语考试，但是如果你们有更多的打算，比如说出国什么的，那就要在口语上下苦功夫。

    “周煜文同学的口语就很优秀，如果有同学想有更多的打算，我建议你们和周煜文多做一些口语练习。”男老师淡淡的说。

    这个时候，周煜文就收到了很多小姐姐爱慕的目光。

    接着男老师按照常规的说布置一下今天的随堂作业。

    “我们班还没有班长吧，周煜文，你帮忙收一下作业可以么？”英语老师问。

    周煜文点头：“没问题。”

    “嗯。”

    接着，老师开始布置作业，一切结束以后，老师宣布下课，先行离开。

    周煜文也简单的收拾一下离开。

    有两个女同学主动找到周煜文打招呼：“嗨，同学。”

    周煜文看了一眼为首和自己打招呼的女同学，微微点头：“有事么？”

    “嗯，老师说你英语很好，所以我很想和你做朋友，有时间我们可以一起做口语练习，我们可以加个联系方式么？”女孩有些不好意思，显然很少搭讪。

    周煜文想了一下，说：“行吧，你加一下我qq。”

    “咳咳，个别男孩子，有女朋友就不要乱加别的女孩了。”这个时候乔琳琳很不满的咳嗽两声表示自己的存在感。

    把来搭讪的女孩弄的挺不好意思的，脸都红了。

    周煜文瞧了一眼乔琳琳：“关你屁事，你又不是我女朋友。”

    乔琳琳：“？？？”

    周煜文拿出手机对女孩子说：“算了，你手机给我吧，我打给你。”

    见周煜文这么说，女孩就很开心，笑起来很甜，高兴的告诉了周煜文自己的电话，然后很奇怪的看了一眼乔琳琳，问周煜文：“她不是你女朋友？”

    周煜文说：“你觉得我品味有这么差？”

    女孩听了这话噗嗤一声笑了起来，这女孩一看就是江南的，和唐小娴一个类型，有一个小虎牙。

    乔琳琳此时已经怒气值报表了，但是周煜文没管她，加了女孩子的联系方式。

    女孩又问周煜文：“那你有女朋友么？”

    “你想我有吗？”周煜文笑着问。

    这话一出口，女孩脸一下子就红了。

    “渣男！”乔琳琳忍不住了，小声吐槽一句。

    但是显然，没有人理她。

    后面女孩还想找周煜文换个地方聊聊，但是陆灿灿及时出现在教室外面，叫道：“煜文哥，回宿舍么？”

    “嗯来了。”

    周煜文答应一声，和女孩说不好意思，然后就走了。

    乔琳琳跟在周煜文后面，想了一下，对着还满心欢喜的小女孩忍不住说：“赶紧把他删了吧，他是渣男！”

    说完匆匆的跟在周煜文后面，让女孩一脸懵逼。

    后面周煜文是打算和陆灿灿回宿舍的，可是乔琳琳非缠着周煜文带自己去吃饭，周煜文说，现在才九点半，你吃个屁饭。

    乔琳琳说吃早饭啊。

    周煜文不答应，乔琳琳就拉着陆灿灿：“灿灿，你陪姐姐去吃饭好不好？”

    陆灿灿脸皮薄，有些为难的看着周煜文，周煜文说：“你别欺负人家，我一会儿还要去趟办公室，真的没时间，不然让子杰来陪你好了。”

    “天天子杰子杰的，周煜文，是不是我们之间没有王子杰就没别的话题了？”乔琳琳十分不满。

    周煜文说：“那你不是废话么？”

    乔琳琳气的翻白眼，忍不住伸出自己的大长腿想踢周煜文一脚，但是也没敢用力，就是碰了周煜文一下。

    周煜文看了一眼乔琳琳，懒得和她计较，说：“你要再敢踢我，我真把你腿给掰弯。”

    乔琳琳嘻嘻一笑，显然没当回事。

    三个人就这么一边聊着天一边下楼，在教学楼下面遇到了蒋婷，蒋婷看到周煜文倒是挺惊喜的，问周煜文怎么会出现在这里。

    周煜文说来上课，在听到周煜文和乔琳琳一个班的时候有些失望，心里想着乔琳琳是抄自己的，结果乔琳琳和周煜文一个班了，自己竟然没有和周煜文一个班，想想真的有点可笑。

    乔琳琳搂着蒋婷的胳膊在那边笑着说：“蒋婷，我告诉你，周煜文特别不老实，英语课的时候偷摸我大腿！”

    “你能不能别造谣，你他妈自己来烦我，还怪我？”周煜文这下是真的有点气了，这特么不辱人清白么！

    “就是你摸我大腿，渣男！”乔琳琳说。

    周煜文见她还说，就打算过去给她一点教训，乔琳琳一看周煜文要来打自己，赶紧围着蒋婷躲避周煜文。

    对于乔琳琳率性而为的个性，蒋婷只是无奈的叹了一口气：“周煜文，你别和她一般见识。”

    周煜文很认真的和蒋婷说：“你相信我，我没摸。”

    蒋婷冲着周煜文笑了笑：“我肯定相信你的。”

    “那蒋婷你不信我！？”乔琳琳立刻说。

    蒋婷都懒得理她，乔琳琳说：“周煜文真的摸我大腿了。”

    “你他妈少说两句！”周煜文直接找准机会，把乔琳琳的头按了下去。

    乔琳琳大声叫痛，要和周煜文干架。

    周煜文压根都不理她，四个人就这么打打闹闹出了教学楼，陆灿灿基本不说话，蒋婷则是走在周煜文和乔琳琳中间，然后乔琳琳一边躲着周煜文，一边各种撩拨周煜文。

    周煜文都懒得理会乔琳琳，看差不多到了分离的时候，就拉着陆灿灿走的。

    周煜文走了以后，原本一脸开心的乔琳琳一下子就失去了笑容，唉，总感觉和周煜文在一起的时候就很开心，结果周煜文一走了，就没意思了。

    真无聊。

