    程军来了

    他刚来就听到了这绿发老人说此言，顿时心生不满。

    此言一出，四人全都看着程军。

    绿发老人眉头一皱

    “百窍武者？”

    一个百窍武者竟然也敢来他面前反驳他，真是勇气可嘉。

    程军来到了绿发老人面前，哪怕知道身前这些人全是至强，可心中仍然不惧。

    绿发老人看到这百窍居然丝毫不慌，心中有了些许兴趣。

    “你说你知道有一人，不知这人是谁，比起我如何？”

    程军听言顿时就嗤笑了起来。

    “比起你？”

    “在他面前，谁敢称无敌，那个敢言不败！你不行！”

    “就因为，他是荒凉之地，书店老板！”

    纵是引天大能又如何，老板可是造化的存在。

    如此之人，也配和老板相比？

    绿发老人气急反笑，他可是不朽门的老祖啊！

    荒凉之地，一个老板？

    这是什么人，他活了数千栽岁月也没有听说过这个人。

    琴女和闭眼童子都露出了疑惑之色。

    书店老板，这个闻所未闻。

    唯有许长琴骇然变色。

    荒凉之地的书店老板，能让灵老和古族小姐都出面的存在，就是为了带走这个程军！

    “各位，这个书店老板我有所耳闻。”

    哦？

    三人全都看着许长琴

    绿发老人连忙问道

    “长生宫主，不知这书店老板到底是何方神圣？”

    “具体是何方神圣我也不清楚，我也从未见过

    只是他能让古族灵老出面，灵老说过是造化的存在！”

    什么？！

    琴女三人全都露出了震惊之色，这个信息量太巨大了。

    造化境的存在，已经有十万年都没有出现过了。

    如今居然炸出来了一尊造化圣尊！

    古族古灵，修为虽然是引天六境。

    可他跟过古族哪位九境的身边许久岁月。

    他说是造化境的存在，那就一定是造化境！

    绿发老人深吸口气，不可思议的看着程军。

    程军露出憧憬

    “这世间之物，老板皆可掌握！”

    琴女悠然开口，宛若琴音一样动听。

    “这位不知能否引荐我们去见一见这位老板？”

    闭眼童子没有说话，只是静静的看着。

    琴棋圣尊布下的残局本就不凡，又经过了十万年岁月的沉淀，更加绝伦。

    这书店老板，恐怕也无法破开残局啊，而且不一定精通棋道啊！

    程军点头，带着许长琴等人前往了荒凉之地。

    许长琴临走前，还将残局篆刻了下来。

    仅是篆刻，就耗费了大量的心神，可见这残局的强大！

    程军带着四人前往了荒凉之地。

    荒凉之地

    木屋书店中

    龙彦抱着萱儿在玩闹，林启在厨房哪里炒菜。

    两根木材烧的火噼啪作响，锅中土豆翻炒的金色诱人。

    “我这土豆炒的越来越六了，拿到地球一定可以拐个对象。”

    林启满意的呢喃，手中翻炒的速度由快了一些。

    土豆的香味透过门缝，飘到了书店中。

    龙彦细嗅，刚突破的境界立即就稳定了下来。

    只是一道气息就起到了固本培元的气息！

    萱儿也是体内血脉躁动，又朝着八尾血脉前进了一丝。

    “高人不愧活了悠久的岁月，地藏果居然拿来当俗物炒菜。”

