
　　“好看的？”

　　“你瞧着就是。”

　　在蜀山群峰之间，找了一片容易施展的位置。此地地处悬空山周围，天地清浊灵力极为浓厚。谢云书取用也甚是方便。轻轻放开李忆如让她站好，谢云书随后就把那颗“莲中境”的种子取在手里。天籁小说网

　　下一刻，只见他猛然调动自身仙灵，方圆五灵灵力光华登时长盛不息。与此同时，莲子更像是一个无底洞一样，鲸息吞噬着被汇聚而来的灵力。虽然裙摆都被仙灵之风吹得摇摇晃晃，李忆如自己却不觉得逆风难受，反正往谢云书身边靠着就是了……她依旧眼睛一眨不眨，兴致勃勃打量着这枚黑褐色的莲子变化。

　　不过短短瞬息，这枚莲子竟似发芽一般，长出枝茎立叶。又过三刻间，竟而开出一朵古朴黑莲，栩栩如生，当空绽放，通体晶莹，流淌着琉璃色泽，与它之前看似破败的模样，大相径庭起来。

　　“这算什么？”

　　李忆如好奇不已道：“让死掉的莲子开花，变戏法吗？”

　　“我给你的聘礼呀。”

　　“噢。”

　　谢云书把黑莲往李忆如手里一塞。李忆如闻言先一口应得干脆利落，随后却整个人傻住了，都没反应过来谢云书什么意思，也不知道推辞拒绝，就直勾勾把黑色莲花握在了掌心。

　　过了一会儿，她才如梦初醒一般跺了两下不着罗袜的素足，手执莲茎鼓着香腮，结结巴巴地说：“云、云书哥好可恶，拿一朵……一朵莲花，就想当聘，聘礼！”

　　“你嫌少啊？”

　　把丫头逗得口不择言，谢云书忍俊不禁道：“都说门当户对，夏侯家肯定能出得起其他聘礼，一定能让你家满意的。”

　　“呼，我不管，不理你，我上当了！”

　　李忆如双颊像是抹了一层火烧云。但她已不像几年前那么会使小性，又说不出什么违心的话，只能耍起无赖用力揉着裙装衣角，矜持地扭过身子小声嘀咕道：“哪里有用一支莲花，就想骗人家过门的嘛！”

　　“所以，这肯定不是一支莲花。”

　　小姑娘人越大，脸皮越薄。再有什么过分的举动，只怕李忆如真要钻地洞……谢云书见着却也有趣，也不太为难她，只是捉住了李忆如握着莲花的娇嫩若羊脂玉般的手腕，而后催动自身仙灵，顷刻间两人既已入了莲中境内。

　　“这里？！”

　　本来还有些在意谢云书的话，李忆如视线环身一扫，竟愕然的发觉，原本只有一座小土丘的地域，竟而悄无声息拓展了开去。一座高山巍然耸立，方圆广阔，其山脚处更多出一片空旷，足够容纳一座村庄的田地来。而原本让虹鼯搭建的住处，却处于此山之下，一片小桥流水的谷地之中。

　　与此同时，这一片山谷对面，竟有着一条蜿蜒水流横亘隔绝，对面还有一片肥沃之地，尚未经过细心雕琢。饶是如此，这个洞天之宝的容积，也比之前大上太多了。

　　“好大啊……”

　　“对，虽然我不知道什么原理，但是我似乎可以做做洞天法宝了。”

　　“真的？”

　　“是。”

　　虽说，谢云书知其然，却不知其所以然，捏着下巴说：“这个我估计得研究许久，才能弄懂个中玄虚。好在梦璃给我的那片仙人碎梦，能让我从幻璃镜的构建过程中，详加揣摩其中原理，否则就只能靠自己琢磨了。”

　　李忆如听得不是特别明白：“听起来不算很容易的样子？”

　　“难倒不是很难。只是我刚成仙，很多都得从头开始体会参悟。将后来没有谁可以参照，修炼进展不会那么快。”

　　所幸御剑术的上限够高，还能一直修炼下去。而且，谢云书还可以砍怪拿经验升级，却也不必担心修为进步蜗牛爬……

　　但想这事现在有些多余，谢云书驱散了脑中杂念，立足当下说道：“当初盘古大神开天辟地时，便是分离清浊化天地。而我记得神魔水碧、溪风，也能凭莫大法力在神州之上，建立起巨大的浮空之城，历经千百年而不坠。虽说法力强弱有差距，但莲中境里本身有现成的内部小空间，我要使之扩展一些，却还不算困难。”

　　“唔，大一点也好。不然以后住在这，大家都得挤在一起……有客人的话，也好方便招待呢。”

　　既然谢云书这么一说，李忆如接受起来却是很快，已经开始以这儿的女主人自居：“就是只靠一只虹鼯造房子，能造得过来吗？”

　　“不急，慢慢来吧。”

　　目前谢云书也就纳清浊二气，汇五灵根基，从而塑出死物大致轮廓。再细致一些的活，怎么着也得过些年头，他才能得心应手。

　　而且，但凭谢云书现在的修为，想要创建一个真正意义上的福地洞天，还是万万做不到的。无论是灵力浓度抑或生态的多样性，谢云书现在都差得远，也就能做些自成空间的法宝出来。

　　不过，新鲜劲过了之后，李忆如突然想到了一件重要的事，急忙“啊”了一声问道：“云书哥，草谷姐姐呢，她没跟你一起出关？”

　　“我才闭关二百一十一天，师傅要出关怎么都得再过两个月吧。”

　　谢云书说着顿了顿，有些忧心地说：“而且，师傅就算服用了九转金丹，应该也不能像我这样立刻就活蹦乱跳出来，还得出关消化几年也说不准。”

　　“怎么那么麻烦？”

　　“各人有各人的缘法，仙道这种事强求不来的。越是着急，越是不得门径而入。”

　　虽然相信草谷有迈入仙道的能力，但要花费的时间，应该不会少了。就算是蜀山，每一代够资格成仙的，其实也屈指可数。唯有围绕在掌门核心那一圈的绝顶人间高手，方有机会冲击仙道。

　　像包括常浩在内的之后那两代蜀山门人，甚至都没人成仙。当然，这也是因为那两代运气不好，碰上了强盛时期的混天魔尊，导致最杰出的弟子姜清惨死在锁妖塔内。

　　七圣这批人严格来说，都已经算是特例。光从和李逍遥差不多大，却入门稍晚的罡斩，居然能剑术直追李逍遥，堪比剑圣，就能推知这一代资质有多离谱。

　　不过，接下来再无剧烈战事，草谷不必依靠一人独立撑持蜀山结界，谅必也不会修为大幅倒退，导致身体异变。而固魂药的炼制，谢云书不准备再让草谷接手，否则太耗她精神修为，又得拖延许久修炼岁月。

　　这样一来，草谷八成不会变萝莉。可谢云书又不在乎这个。哪里有为了满足自己好奇心，而让草谷心头不爽快的道理？

　　只是谢云书想是这么想，他也无所谓。但草谷变萝莉乃是来自大宇宙的意志，怎么能不变呢？

　　可惜再过一个月，他谢云书就得暂时离开六界，也没机会等到草谷出关了。

　　“算了，我们先回去吧。先把应龙筋炼成法宝，不然来不及了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十二章 变还是不变呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 