    第200章已经嫁人

    “够了！你们也不看看这是什么场合，这个样子也不嫌丢人？”

    面对皇帝的呵斥，太后手中拿着佛珠道：

    “皇帝莫要动气，他们还都是孩子，年轻人嘛，火气旺是正常的

    刚才哀家也听着他们说话，不过是话赶话,这才说错了话，皇帝莫要动气。”

    太后说着又对周瑾玉和六皇子道：

    “这宫里就属你们两个小子，年纪最轻，却还是这么调皮，以后可不许这般了！”

    有太后这么一调和，周瑾玉和六皇子只能站起来，齐齐给太后行礼向皇帝认错。

    三皇子打趣周瑾玉

    “七弟,刚才看你将糕点收进袖子里,这是留着变戏法吗？”

    周瑾玉眼睛一亮笑道：

    “三哥你可真是慧眼识珠，我这可不是留着变戏法么。

    主要是我也没有来得及给太后准备值钱的寿礼，就想着亲自彩衣娱亲一番。”

    三皇子听他这么说不由笑道：

    “那七弟你给大家变个戏法看看，我可是好奇，七弟你这本事如今有多厉害？”

    周瑾玉笑，右手手抄进左边袖子里问

    “可是老厉害了呢！

    三皇兄你想吃什么糕点，但凡这桌子上有的，你都可以说出来，我给你变！”

    三皇子就笑着对皇帝道：

    “父皇，你看看七弟这可不就是应了那句话，未雨绸缪么？

    这桌子上的糕点，他可都提前往他那袖子里收了一块进去。

    这可不是我说想吃哪一种，他都能给我变出来！”

    皇帝也觉得有些好笑，气氛刚轻松了这么一下，六皇子就开始不停地抓挠身上，口中喊着

    “痒，我好痒啊！

    我身上好痒，啊啊~”

    他的举动可将在场所,有人都惊到了！

    皇帝见他这个样子,赶紧命人传太医，之前被传过的太医又给叫上来。

    “快给朕看看六皇子怎么了？”

    老御医赶紧去给六皇子把脉，再一看他的皮肤上被抓出来，一道道的红印子蹙眉，对上首的皇帝道：

    “为皇上，六皇子这是中毒了！”

    “中毒？！怎么会中毒的？这毒可有解？”

    老御医到底没白瞎他这个岁数

    “皇上放心，待老臣开一副方子给六皇子服下，这一症状便能缓解。”

    “那赶紧去！”

    六皇子的母妃见他这个样子急得不行，只能上前让人将六皇子的双手抓住，不让他在身上抓挠。

    这个时候六皇子指责周瑾玉道：

    “一定是你，是你做的手脚，是你害我的。”

    周瑾玉给他一个白眼

    “六哥你可别瞎说，这下毒之人说不定是冲着我来的，你只是替我顶包而已。

    毕竟我可是个无权无势，连母妃都没有的宫中小可怜。

    哪里找得到那么高级的毒药呢？”

    众人听他这么说也觉得这话没错，七皇子之前一直被禁足在冷宫。

    就是后来跑去了皇陵，那也是听说过得很艰难，这位明明是皇子，却把自己过得像不像个皇子。

    要说他能拿出这种毒药来,众人还真不信。

    “那谁知道，说不定你就有呢！

    不是你又是谁？

    就你刚才往我身上扔了一块糕点，我这会儿就浑身发痒，还说不是你！”

    “你是不是有病，脑子进水了？

    那糕点是从我桌子上扔过去的，说明那背后之人还要害的是我，谁让你嘴贱，倒霉活该！”

    皇帝被他气的，额头上的青筋又欢快的跳了起来

    “老七，你给朕回你的景华宫，继续禁足去！

    朕就不应该放你出来，一放你出来就这么多事儿。”

    周瑾玉翻个白眼回去更好，他还想找个机会回去禁足呢，这样一来他也不用特地搞事儿了。

    袖子一甩转身就走

    “回去就回去！”

    回到他的锦华宫，将门一锁就把自己关进了房里。

    找个被子将自己蒙进被子中，人就进到空间里

    “哈哈，媳妇我厉害吧！

    那玉佩竟然是真的，竟然让这空间又扩大了十倍！”

    催佳云见他这样子，想起之前他说的，他得到空间的时候空间才不过十平的样子。

    放进一枚玉玺后，才变成了如今这百平米的空间。

    难怪这次放进一枚玉玺的边角料，也能让空间扩大。

    “太后的寿宴这么快就结束了？”

    “才没有呢，谁愿意参加那种寿宴，没意思。

    比起那个我更喜欢我的冷宫够清静，还能趁机进空间里来！

    这下空间大了这么多，足够你囤粮食了，哈哈哈！”

    周瑾玉说的把脸凑过来

    “有没有奖励？”

    好笑的在他脸上摸一把

    “有！奖励你的脸被我掐一下！啧啧，这皮肤真好！”

    周瑾玉不满地白他一眼，又听她问

    “你刚才用小米痒干什么了？你不是在宴会上吗？”

    随意在空间里溜达一圈，其实也没什么好看的，就是面积扩大了而已，什么都没有。

    “整老六了，谁让那小子一天到晚给人家当枪使还挺开心，狗屎一坨。”

    催佳云：……

    她还是继续规划一下这空间的使用吧！

    正如这小子说的，她第一个想到的也是囤粮食。

    经历过那个时候的人都知道粮食的重要性。

    “你有没有什么要囤的？”

    周瑾玉摸摸下巴，看一圈扩大后的空间道：

    “没有，媳妇儿想屯的就是我想屯的！”

    催佳云对他这嘴皮子已经免疫了。

    “那行，我先囤着反正你也能用上。”

    从这一日开始，催佳云又多了个活就是收干菜，干木耳，干蘑菇晒干的菜豆。

    周瑾玉在冷宫，乖乖呆着的这几天可一点都不无聊，空间里每天都有新的东西被放进来。

    米面粮油，那都是上千斤的往里放，一度让他有种错觉，以为他媳妇儿是准备去逃荒。

    趁着入冬前，催佳云和催永旺，冷霜三人一起回了趟靠山村。

    眼看要到靠山村，催佳云将提前准备好，放在空间里的东西拿出来。

    到了靠山村，他们最先去的就是大伯家，还记得之前催老二跟她说的，催奶奶要不好的事。

    小虎子就在家门口玩，见他们来了，赶紧跑进去看他奶。

    催佳云见最先从里面走出的是吴家大姐，只是看她的打扮，竟是已经嫁人的妇人装扮。

    (本章完)

