
　　整个宝库走下来都没有发现神力晶石的踪迹，萧风还以为是神石太普通了，没资格放进这里面。

　　没想到，居然都存在了最后的小房间里！

　　储物戒指之中，存放着总共1亿整的神力晶石，一个不多，一个不少，非常整齐！

　　这东西对他来说意义非凡，是培养混沌树的养料，数量越多越好。

　　因此没有给其他人看，自己全部收了起来。

　　第二个储物神器里面放的是一本书，书名《苍穹之木》，是秘炼功法，和《虚空之风》层次差不多，最快能提高100倍的修炼速度。

　　这东西萧风自己是没需求，但不知道是否适合身边的人。

　　他给赫尔娜的《虚空之风》是可以外传的，不会引起“肚子疼”之类的反应，《苍穹之木》到手也只是多一个选择而已。

　　所以没有立即收下，而是看向下一个储物神器。

　　最后一个储物神器里面，有两件东西。

　　【仙金软甲（残破）】：破损至宝，本为4阶品质，但被强大的力量摧毁，需要寻得“真阳玄火”和“仙金灵蚕丝”才能修复。

　　第一件是个破损的至宝。

　　4阶品质，似乎比主神器要高一档，应该是“完美主神器”的品质。

　　看造型是一件内衬型的上衣，和防具法袍不冲突，可以同时穿在身上。

　　只可惜无法直接使用，需要先进行修复。

　　萧风不知道“真阳玄火”和“仙金灵蚕丝”是什么东西。

　　看名字好像有点东方修仙世界物品道具的味道，估摸着是在类似“九州”之类的世界才能产出，或者出自诸天战场。

　　它被存放在宝库里，可见云岚王自己应该是没有能力修复它的，起码得主神级的战斗力，才有能耐去获得这两件修复至宝的材料。

　　萧风目前可以算是半个主神战斗力，清小怪的能力甚至可能比主神更强。

　　也许这残破的【仙金软甲】落到他的手中，就有可能被复原！

　　储物神器里面还有另一件道具，是一页纸。

　　【杀戮之书（残页）】：记载着8阶秘术杀戮之阵的一份残页，集齐999份残页可合成完整的《杀戮之书》

　　这个东西也是残破的，而且残破程度相当离谱！

　　总共999份，只有1份！

　　这特么得搜集到哪年哪月？

　　8阶秘术……厉害倒是真的厉害，估计能够秒天秒地秒空气，连神国都给拆成粉末。

　　但收集的难度之高超乎想象，999个碎片可能散落在诸天战场，乃至于各个神域的无尽角落。

　　想要凑齐这些东西，怕是玩上一百年也不一定能做到！

　　可是不管怎么说，也是个宝贝，不能不要。

　　萧风看着两个储物神器，略一犹豫，把《苍穹之木》递给银鳞王，说道：“秘炼功法，看你需不需要，不要的话我就全拿走了。”

　　后者见他自己拿走两个储物神器，知道里面肯定是好东西，价值很高。

　　但又不敢得罪他，只能接过萧风挑剩下的东西。

　　然后一看，居然是一份秘炼功法，脸上表情尬住：“这份秘炼功法，我已经学过了……”

　　“得嘞！”

　　萧风开心死了，直接自己收了起来。

　　“呃……那个……”

　　银鳞王看他收得那么迅速，表情僵硬。

　　他其实是想说，自己学过功法了，可不可以换个别的宝藏。

　　但是萧风动作太快了，根本没给他说完的机会。

　　吞下三份最珍贵的宝物，萧风拍了拍银鳞王的肩膀，说道：“好兄弟，你慢慢挑，我先走了！”

　　然后直接便往外面走去。

　　“emmm……”银鳞王一阵无语。23sK.com

　　不过转念一想，自己能够分到一些上品神器已经是血赚了。

　　反正这一波都是白拿的，拿多拿少都不需要付出半点代价。若是为了多拿点东西而得罪了萧风，反而得不偿失。

　　因此没多说什么，自己从9件上品神器之中拿走8件之后，便去了前面的库房。

　　等那些家臣跑进来一看，上品神器居然只剩下一件了，顿时气得跳脚。

　　可是却拿他们两个没办法。

　　反而是有人想起了刚刚拿走两件上品神器的侍卫头领根戈，想着要不要去追杀那人。

　　上品、中品神器，各种卷轴、材料，价值都很高。

　　有些人为了多抢点东西，甚至顺手抄起一份卷轴，直接撕开。

　　宝库之中的战斗当即升级，整个云岚王府都震动了起来，甚至连云岚城都受到了一些波及。

　　银鳞王拿了一些好东西便走出了宝库，想着再去和萧风攀点交情。

　　但是当他走出宝库的时候，萧风却已经不在云岚城中了。

　　他飞出城市寻找，也找不到半点踪迹。

　　“速度这么快的么……还是传送走了？”银鳞王满脸疑惑。

　　事实上，萧风的确是传送离开了。

　　不过不是去了别的城市或者别的神国，而是使用神界通行证，回到了诸神大陆。

　　在临走之前，他还用心灵沟通的方式和自己的契约女神说道：“云岚王的事情已经搞定了，暴风神国不会再找我们的麻烦，你安心在家修行，我很快就回来。”

　　赫尔娜不知道过程，还以为他去和暴风主神打过架了，惊讶道：“主人你……难道已经击败暴风主神了吗？”

　　萧风莞尔道：“没呢，那个家伙城府很深，这一架没打成，算是和解了。对了，我还从云岚王的宝库里弄了不少好东西了，过几天回去了，给你换两件装备！”

　　“啊，这……”

　　赫尔娜震惊无比，没想到击杀一个封疆王的事情居然还能和解，不禁感叹自己的主人面子真是太大了，连暴风主神都不愿和他翻脸。

　　而且，云岚王宝库什么的……这么容易就到手了吗？

　　简直不可思议啊！

　　赫尔娜惊讶得说不出话来。

　　萧风笑道：“我要回一趟诸神大陆了，你的宝贝闺女估计都想死我了，这次可能要多待两天，顺便看看能不能想办法带她和弥涅雅飞升。”

　　赫尔娜闻言，应道：“好，主人尽管去吧，我会在风灵岛等你回来的。”

　　有些日子没见黛妮丝，她也着实想念女儿了。

　　要是女儿能够飞升，一家人在风灵岛团聚，也是很值得开心的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第556章 仙金软甲和杀戮之书免费阅读。https://xs.23sk.com 