    下方，健壮男人发觉米契尔停下之后，也疑惑观察着。

    “你不用等我，”米契尔语气缓和不少，两步走到门口停下，“我想在这里站一会儿。”

    健壮男人迟疑了一下，还是走进了草药馆，去木屋前跟伊丽莎白交谈。

    池非迟飘到米契尔身旁，看向米契尔鼓鼓囊囊的外套口袋，猜着里面会是什么东西。

    米契尔呼吸放得很轻，微微转了一下头，耳朵同样朝向池非迟的方向。

    池非迟突然来了兴趣，往旁边飘了一点，停下。

    米契尔再次微微转头，听。。

    池非迟飘，米契尔听，池非迟继续飘，米契尔从另一个方向侧头听，池非迟接着飘……

    小泉红子：“……”

    自然之子这家伙连自己舅舅都玩！

    天色暗了下来，健壮男人帮忙抬着箱子，跟江神原两个大汉交谈着走向门口。

    伊丽莎白跟在一群人身后，看到静静站在门口的小正太后，想起了自己送走的孙子，也好像看到了女儿小时候腼腆安静的模样，目光柔和地蹲下身，“我记得你叫米契尔，对吧？怎么一个人站在这里？”

    “是，尊敬的伊丽莎白女士，”米契尔没再跟着幽灵转头，转头面向伊丽莎白，从外套口袋里掏出黑色钻石，双手递上前，“我母亲说你不愿意要报酬，她还要和其他人商量码头的建造，所以让我把这个送给你，作为你帮助菲尔德的感谢。”

    路上的街灯亮起，那点光亮对于米契尔来说毫无意义，却打在小孩子双手难握的大宝石上，光亮全部被黑色钻石内部的杂质吸收，让钻石看起来更加深沉晦暗，就像米契尔面向伊丽莎白、却无法被光线照亮眼底的双眼。

    午夜寒鸦。

    池非迟伸手, 手指碰到钻石表面, 又毫无阻力地从钻石内部穿了过去。

    “真是漂亮的宝石啊, ”伊丽莎白看了看钻石，笑着伸手把米契尔的双手收拢，“你父母已经决定为江神原建造新码头, 你们的心意我已经明白了，所以, 我不能再要这么贵重的宝石, 而且这么贵重的东西, 婆婆放在家里可不安全哦，你这么告诉你妈妈, 她会明白的。”

    “我知道了……”米契尔沉默了一下，又问道，“听说您先祖曾经被当成魔女, 那您知不知道该怎么对付幽灵？”

    池非迟：“……”

    为什么他三舅舅会问这种问题？

    应该不是他想的那样吧……应该。

    伊丽莎白没介意‘魔女’这个称呼, 反而觉得好奇, “幽灵？”

    米契尔认真解释, “就是那种别人看不到、没有呼吸、好像也没法发出声音，却能够感觉到存在的东西。”

    “啊, 这个我知道，不过……”伊丽莎白失笑，“米契尔为什么要对付幽灵呢？是因为害怕幽灵吗？”

    “不, ”米契尔果决道，“是因为幽灵一直盯着我看, 很讨厌。”

    池非迟：“……”

    果然……

    小泉红子：“……”

    这小鬼……

    伊丽莎白回头看了看自己家的草药馆，一头雾水地收回视线, 猜测眼前的小正太是不是敏感过头、或者幽灵故事听多了异想天开，担心小正太变得神经质, 笑着安抚道，“其实是米契尔太可爱了，不管是人还是幽灵，都很想多看两眼，也很想跟你交朋友，幽灵是不会伤害你的，它只是没办法表达自己的心意, 才会一直看着你啊。”

    小泉红子忍不住低声感慨，“还是伊丽莎白懂我。”

    “这样吗……我母亲邀请您一起去参加晚宴，车子等在外面路口，”米契尔把钻石装回外套口袋里, 转身往路口走，“至于对付幽灵的事就算了，我以前从来没有发现幽灵，只有婆婆这里有，应该是很稀少的东西，死掉太可惜了。”

    伊丽莎白本来想伸手牵米契尔，看到米契尔已经自顾自地慢慢往前走，只能无奈笑了笑，跟上去，“婆婆这里有幽灵吗？”

    “这小鬼真敏锐，”小泉红子低声嘀咕了一句，怔了怔，又无语道，“喂喂，说‘死掉’是怎么回事？”

    “刚才幽灵也在我们旁边，一直看着我，”米契尔回头看了看，“不过好像没办法离开那里，只能一直看着，好可怜……”

    嘴里说着‘可怜’，不过米契尔脸上却没有半点小孩子会有的同情和不忍，反而无比轻松，就像嘲讽。

    小泉红子气得想要追上去，只是和以往一样，飘到草药馆门前就撞上了无形的空气墙，只能看着两人的背影远去。

    “只有婆婆这里有幽灵？那说不定是婆婆家里的守护神哦……”

    “守护神？”

    “是啊，魔女家的守护神……”

    一老一小两人聊着天，上了街口的车。

    池非迟尝试着踏出了一步，发现这一步踏出虽然有阻力，但自己还是成功突破了那道限制活动范围的空气墙。

    小泉红子跟着试了试，撞上空气墙被弹了回去，“自然之子，这是怎么回事啊？你怎么可以离开骨玉这么远？”

    “或许是因为米契尔来过，”池非迟回头说了一句，试着往相反的方向走，很快被空气墙挡住，“果然，米契尔经过的地方，我好像都可以走。”

    小泉红子不死心，又试了试，看着街口离开的车子，叹道，“怎么就没有亲人来接我呢？”

    “你在这里等我，我去看看。”

    池非迟没有接小泉红子的话，叮嘱了一句，重新走向米契尔之前来的方向。

    浓雾渐渐笼罩了街道，这里的街道越来越眼熟，不仅是因为他看着江神原一点点建立起来，也是因为在之前的梦境里，他走过同样的路。

    脚下是青石板路，四周是红砖建筑，周围是白雾和匆匆脚步声，而他却无法看清路人的脸，一步步往前走着，一直走到天色将明，雾气变薄……

    尽头，石头建筑恢宏庄严，铜制转门旁是一道诺大的玻璃窗。

    池非迟走到窗前，往里看去。

    薄雾之中，窗户后站着穿白衬衫、外套搭在胳膊上的米契尔，在他看去时，微微侧头，以耳朵朝向他的方向。

    经历过的梦境，又经历了一次，一模一样的场景让人有些毛骨悚然。

    “米契尔，决定要跟爸爸妈妈拍照留影了吗？”

    穿着讲究的男人走到米契尔身旁，可是窗户上方还是薄雾弥漫，窗内的玻璃上有着水雾，他还是没法看清那个男人的脸。

    只是这一次，他能清楚地听到屋里的谈话。

    “爸爸说的对，虽然我看不到，但是可以拍回去给哥哥、弟弟看，”米契尔转头面向那个男人，指着窗户外的池非迟问道，“可以带上幽灵一起拍照吗？”

    “铛……铛……”

    晨钟再次敲响。

    池非迟被庞大的吸力拖向草药馆的方向，径直被拖进木屋架子里。

    屋里，伊丽莎白垂眸看着打开盒子里的骨玉，又很快合上了盒子。

    “咔擦。”

    ……

    “咚咚咚咚咚……”

    小泉红子家。

    池非迟猛然从石板上坐起身，伸手捂住胸口，垂眸深呼吸，掩饰着瞬间放大的瞳孔，顺便也安抚着似乎快跳出胸腔的心脏。

    没有恐惧，没有紧张，没有慌乱，只是心跳快得他担心自己下一秒就会猝死……

    片刻后，小泉红子一瘸一拐地推门进屋，“可恶，我的腿又麻了……哎？你怎么了？”

    “没事……”池非迟缓了口气，等心跳恢复正常后，才站起身，看着走到旁边的小泉红子道，“我准备去一趟江神原。”

    “那我也去，”小泉红子目光突然柔和下来，“虽然梦境里距离现在已经过去半个世纪，要是伊丽莎白能活到现在，已经是一百多岁的老人了，但因为她是蒙格玛丽家族的人，因为她是你说像蓓姬的人，我想去看看她……而且不管是看到坟墓，还是看到她本人，我都想去看看她。”

    “那就一起去，”池非迟左眼联系上方舟，动身往外走，查了一下‘江神原伊丽莎白’的信息，看到内容后，出声道，“非墨军团有消息，伊丽莎白还活着……”

    “是吗？”小泉红子释然笑道，“那真是太好了！”

    “不过她已经在医院里躺了一个多月，”池非迟继续说道，“具体情况不明。”

    “你等一下……”小泉红子说着，转身快步走进一个房间里，从箱子里翻出压在杂物下的水晶球，“水晶球，告诉我，伊丽莎白-蒙格玛丽现在的情况怎么样？”

    水晶球中浮现一个躺在病床上的老妇人的身影。

    老妇人头发稀疏雪白，脸上满是皱纹，脸上还戴着氧气面罩，双眼紧闭。

    “尊敬的红子大人，她大概今天晚上九点去世。”

    “九点？”小泉红子皱了皱眉，很快稳住情绪，转头对站在门口的池非迟道，“自然之子，不管怎么说，我都要去见她最后一面！”

    两人在吃早餐时，顺便用手机查看去江神原的航船。

    江神原是有名的旅游景点，在假期间，前去观光的人更多。

    今天出发、晚上七点前能到江神原码头的游轮只有两艘，分别从东京、横滨两个地方出发，但全部被订光了。

    “考虑一下预约游艇，”池非迟看着手机页面，出声提醒道，“真池集团在东京码头正好有停靠的游艇。”

