    一条狐狸睁眼后，无视了眼前那团白雾，直接一跃跳出了笼子。

    此刻它的眉心还有一丝鲜红的血液在流淌，可它却不管不顾，急速奔跑来到了平台之上后，两条前爪不知何时已经亮起了光芒，直接跃过了李臻冲入那泥土烟尘之中！

    而另外一条狐狸睁眼稍晚，只是看到了同伴向前奔袭的背影。

    但它也没发呆，双爪寒芒亮起，一巴掌抓破了那铁笼后，扭身，长长的尾巴一卷，几只小狐狸就被卷进了尾巴里，接着不要命一般朝着入口的方向奔逃。

    实话，李臻挺意外的。

    他没想到这俩狐狸竟然这么懂事。

    他一开始发现狐狸的时候，其实就已经从对方那两条前爪上认出来了……

    这便是那两个偷面贼……或者说是妖族！

    并且，他也不是什么傻子，这俩妖狐先是来自己这翻箱倒柜的，现在又在这被自己撞见……旁边的笼子里还有一群小狐狸。

    他只是看了一眼便多多少少猜出来个大概。

    这牛鼻子抓了小狐狸----大狐狸来寻找----大家都是道士（或者看我好欺负）----先捏软柿子----处女观没找到小狐狸----来这找时候被抓。

    好家伙，这俩狐狸也够倒霉的。

    但俗话说敌人的敌人就是朋友。

    这两条狐狸明明在呼吸，甚至耳朵偶尔还会动，但却偏偏醒不过来。在加上脑门上有着那么粗的两根钉子，一看就不对劲。

    所以这时候不需要讲什么江湖道义人妖有别了，你想搞这个王八蛋，巧了，我也想搞这个王八蛋。

    那大家就一起来搞他。

    他是抱着这样的想法的，而对方果然也很聪明，苏醒后，一只来帮自己，另一只卷着小的就跑。

    无形之中，大家就等同于默认了和对方是站在统一战线的。

    而见狐狸已经冲入到了泥土之中，李臻也让塔大停下了刀芒。

    此时此刻，他的五脏六腑就如同一块冷冻的牛肉直接放进了几百度高温的油锅中一样，那股剧痛让他的胃里有一口血不停的在往上涌。

    趁着这个机会，他赶紧喘息了一下，同时继续默念经文，沟通那股凉意来缓解体内的躁动。

    这口血，他不能吐。

    就好像长跑之人体内的那口气不能泄一般。

    泄了，人就完了！

    不过他也没闲着，塔大也举着菜刀冲了进去。

    可就在下一秒，就听到“嘭！”的一声，那条狐狸高高的飞了起来，最后重重的砸到了李臻身边。

    “噗……”

    一口血从狐狸嘴里喷了出来。

    这时，烟雾中忽然暴起了一阵光芒，就听见了一声高喝：

    “弟子恭请南方赤精帝君！”

    轰隆！

    一道天火自虚无之中诞生，瞬间朝着李臻和狐狸扑了过来。

    李臻二话不说，身上的金光咒分出一丝金线，直接抓住了狐狸的尾巴！塔大从虚空中出现，抓着那根线用力一扯，和李臻一起跃下了土坡。

    一团火焰擦着这这一人一狐飞了过去！

    重重的撞向了刚才铁笼的位置，连带着还点燃了几个如同木偶一般站在原地不动的力士。

    而诡异的是，那些力士就这么眼睁睁的看着同伴燃烧，化作了飞灰，却无动于衷。

    “呼……呼……呼……”

    李臻大口大口的呼吸着，扭头看向了在自己旁边努力挣扎着站起来的巨大狐狸，快速说道：

    “喂！听的懂人话不！那天晚上的是你们俩吧？那个让人脑袋晕的动静，搞出来！”

    听到这话，狐狸口吐人言，声音清冷，好听，却透露着一股子虚弱：

    “没用的，他那件法衣无惧刺魂丹！”

    “我给你找机会！”

    飞快的交代了一声，刚想说话，忽然眼前白影闪过，那第二条狐狸已经回来了！只见它直接越过了俩人，朝着炼丹炉的方向奔跑过去。

    而在李臻旁边这只狐狸尾巴把李臻一卷：

    “只有一次机会！”

    说完，直接把他甩到了另外一边。

    这是打算兵分三路？

    刚好合了他的心意。

    朝着炼丹炉的右边平台在即将落地时，他的身边雾气一闪，整个人平稳落地。

    同时在半空中，他也看到了那一团火红的天神。

    只见丘道人站在一堆泥土废墟之中，自己和身后的炼丹炉毫发无损。

    他的周身笼罩住了一团如若实质的虚幻神明，约莫有七八丈高，那神明通体火红，头戴金冠，怒目圆睁！两条手臂此时此刻正抓向那去而复返的第二条狐狸。

    “孽畜！浮诛！”

    神明口吐人言，正是丘道人的声音。

    而第一条狐狸在把李臻甩到另一边后，也飞快朝着丘道人扑了过去，双爪寒光四射！

    不得已，那火红天神的另外一条胳膊直接抓了过去。

    可就在这时，狐狸原本张牙舞爪铺向火红天神的身子却忽然一扭！

    是虚招！

    凭空翻滚了一下身子，有几条细长的丝线被它抖了出来，直接缠住了这条手臂！

    “捆仙！缚！”

    空间之内，清冷的声音响起，那细长的丝线猛然收紧！犹如被某个力大无穷的力士拉拽一般，天神手臂被拉的猛然向下一砸！

    火红天神身子一歪，而那丘道人的身子似乎与这火红天神链接在一起了，同样有了一个趔趄的动作。

    但丘道人的反应非常快，立刻放弃了另外一只狐狸，手臂洒下了一片大火阻挡住第二条狐狸后，直接调转方向，火红天神的拳头在半空中那条狐狸没处借力时，一拳重重的打了过去。

    “嘭！！！”

    塔大及时出现，金光菜刀高高举起，向下一劈！巨拳与菜刀碰撞，炸出了一团巨大的声响，一道火柱瞬间把塔大与狐狸全都卷到了一起。

    机会！

    就在这时，李臻瞅准了机会，身旁的李老六陡然出现，雾气一挥，七寸薄雾瞬间朝着丘道人……的身后飞了过去！

    叮叮叮叮！

    雾气轻而易举的穿透了那天神的庞大之躯，红光对其未能造成任何阻拦，直接扎进了炼丹炉之中。

    当声音响起的一刹那，挣脱了那束缚枷锁的火红天神与丘道人的身子猛然一僵……不可置信的扭过了头……

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓咔嚓咔嚓……”

    七寸薄雾烟消云散。

    一股股火苗，以及如同玻璃龟裂之声，从丹炉壁上响起。

