    莎兰和达娜无法理解为什么赤煌和乾坤道的人都面色如此凝重。

    难道新的敌人能比刚才自称幽灵的敌人更强？

    在胤龙等人的凝重目光注视下，远处慢慢走出一个黑影。

    “呐，听说舞清秋和那个麻烦的家伙死了，你们可以乖乖地站在那里，等我爱抚你们好吗？”

    从笼罩全身的黑袍下传来恶咒师戏谑的声音。

    “谁会那么做啊，魂淡！”阿然一马当先冲了出去。

    在她冲出去之前，已经有两人以更快的速度靠近了黑影。

    是被王凡彻底转移了控制权的两个再造人。

    两个再造人虽说是白板，但小莲是召唤师，在她的技能强化下，两个再造人发挥的实力远比之前要强。

    黑影抬头，露出一张带着嘲讽笑意的嘴。

    下一刻，两个再造人的拳头同时击中了恶咒师。

    与此同时，阿然劈出的刀光也落在黑影身上。

    “哈哈哈哈！轰！”

    在一阵狂笑之中，黑影炸裂开来，化作黑色液体散射到方圆三十米内，在地上形成一副阵图。

    而在爆炸发生的同时，两个再造人的身影忽然消失。

    恶咒师的声音在阵图中响起：

    “干得不错，看来已经知道防备了，但是这样又如何呢？”

    阵图中的地面仿佛变成水面一般，爬出十几道和刚才一模一样的黑影。

    小莲身边，出现两个召唤阵，刚才消失的两个再造人从阵中走出。

    “她们的气息一模一样，我分辨不出来。”孙莹沉声道。

    阿然虽然刚才被爆炸波及，但她用一把宽大的刀将所有黑色液体都挡住了。

    她甩了甩大刀道：“那就只能把她们全部干掉了！”

    “小心！又来了。”

    十几道黑影冲出阵图，朝众人扑来。

    艾丽丝和莎兰立刻联手构筑出一道球形魔法屏障，防止他们靠近。

    “哈哈哈，这是我为了那个讨厌的男人特别制作的加强型，可惜他看不到了，就拿来对付你们吧！”

    在十几个咒偶的冲击下，魔法阵上被打得火花四溅。

    即使其他人都在释放各自的能力攻击那些咒偶，但莎兰和艾丽丝的表情依然越来越吃力。

    咒偶们顶着所有人的火力，不断攻击魔法屏障，身上的黑袍渐渐被打得残破不堪，露出了下方的真容。

    所有的咒偶，都与恶咒师长得一模一样。

    胤龙一直没有出手，这时他的目光忽然锁定咒偶中唯一一个身体没有被打伤的个体。

    随着他一挥手，数道金光射出，将那个咒偶打了一个趔趄。

    “呵呵，只有这种程度吗？”那个咒偶笑了笑：“没有了那两个人，你们真的很弱啊！”

    “应该是本体！”

    胤龙面色一凝，背后出现一轮红日，从中射出一道粗大的光柱。

    “啊！！”恶咒师顿时被光柱打穿，发出一声惨叫。

    “怎么可能，我竟然会死在这里！？”恶咒师难以置信地捂着被贯穿的胸口，慢慢地伏在地上。

    最后，她趴在地上一动不动了，黑色的液体从她胸口的大洞流了一地。

    但是，其他人并没有因为她的倒下而轻松起来。

    因为攻击魔法屏障的十几个咒偶依然没有停。

    “怎么回事？那些家伙的力量忽然变强了！”莎兰和艾丽丝额头渗出了汗珠，焦急地朝其他人喊道。

    即使她们没有说，正在朝咒偶倾泻攻击的其他人也能看明白。

    这些咒偶在众人的攻击中，伤势积累得越来越多，但动作反而越来越快了。

    胤龙静静地看着外面的咒偶，身后的太阳虚影却越来越多。

    当太阳数量达到九个时，九轮太阳虚影忽然大放光明，所有咒偶顿时开始快速消融起来。

    “哎呀，竟然用最暴力的方式来强行破解，真是没有艺术性呢！”

    趴在地上的恶咒师忽然笑了起来，抬头看向胤龙：“看起来是个不错的素材呢。”

    “我的小可爱们可不能白白浪费，森罗冥界！”

    十几个被消融到肌肉的咒偶顿时急速收缩起来，随后以它们为中心，整个世界光线顿时变得灰暗起来。

    “哈哈哈，这下你们就逃不掉了！我可爱的宠物，出来吧，阿努比斯，这是你的游乐场哦。”

    恶咒师从地上一跃而起，躲过胤龙的攻击，随后整个世界的光线仿佛被抽取了一般，变得更加昏暗起来。

    而在恶咒师身前，一团黑雾渐渐凝聚起来，最后形成了一个身高三米，狗头人身的怪物。

    怪物手中挥舞着巨大的镰刀，发出一声咆哮后，朝魔法屏障扑去。

    “不管你召唤出什么，都不可……不可能！”莎兰失声惊呼道。

    魔法屏障会阻碍敌人和敌人的攻击，对队友却不会造成任何阻碍。

    然而那怪物直接无视了魔法屏障，毫无阻碍的穿过来，镰刀朝距离屏障最近的阿然砍去。

    “可恶，这种故弄玄虚的东西，看我把他砍烂！”

    阿然背上的一把刀滑落到手中，以二刀流的姿态朝阿努比斯砍去。

    恶咒师好整以暇地看着阿然笑道：“这里是冥界哦！”

    话音落下，阿然左手的大刀与阿努比斯的镰刀碰在了一起。

    没有预料中的清脆声音，镰刀和大刀各自不受阻碍地继续砍出。

    阿然的大刀划过了阿努比斯的身体，却仿佛打在空气中，直接穿了过去。

    但达努比斯的镰刀却真切地绕过了阿然的肩膀，从背心扎入，从胸前刺出，带出一串喷射的血雾。

    随着阿努比斯一拉镰刀，镰刀切开阿然的背，将她半个身体割裂开。

    “可，可恶，为什么？”哪怕心脏和半个身体被切开，阿然依然没有死去，但已经失去了行动能力，摔倒在地。

    阿努比斯没有回应，目光看向阿然身后的众人，再次挥出了镰刀。

    “为什么，世界无法释放出来？”小莲脸色有些苍白道。

    恶咒师看了她一眼笑道：“释放了十二个强化咒偶才召唤出的冥界，你不会那么天真，以为随意就能对抗吧！”

    “可恶，力量的差距竟然这么巨大！？”阿然瘫痪在地，只能愤然地看着阿努比斯扑向谢姝。

    又是一镰刀挥下，这次哪怕黄永义迎上去，释放出圣光沁盾，依然没能让阿努比斯的攻击受阻。

    而他给自己身上套上的圣光守护保护罩，也只挡住了一瞬间就被击碎，随后镰刀毫无阻碍的将他的身体腰部一分为二。

    做为体质和韧性破万的保护型轮回者，自然不会因为身体被斩断就轻易死去。

    但他也和阿然一样，失去了战斗能力，只能颓然地朝谢姝喊道：“快逃！”

    镰刀落下的瞬间，孙莹忽然出现在谢姝面前，身上散发着金光。

    而这，也是阿努比斯第一次无功而返。

    镰刀砍在孙莹背上，只发出轻微的叮的一声，甚至没能在她的皮甲上留下一点点划痕。

    “哦？还有这种事，无敌技能，真是罕见，但你又能持续多久呢？”恶咒师笑道。

    阿努比斯立刻转移了目标，朝不远处的姚瑶砍去。

    比起黄永义，姚瑶的威胁度就差了太多，只有五千左右，而她擅长的方向是法术，体质和韧性都不高。

    一镰刀砍下，她连遗言都没来得及留下，身体一分为二的同时，鸿飞冥冥。

    就在姚瑶成为第一个牺牲品时，孙莹身上的金光忽然消失，随后脸色一白，喷出一口鲜血。

    那一刀虽然被她用天赋挡住了，但并不意味着伤害就此消失，而是在无敌结束后再承受。

    但比起被一刀两断，现在她虽然受伤不轻，却依然保持着战斗力。

    阿努比斯再次一镰刀砍来，孙莹抱着谢姝，忽然消失在原地。

    “啧啧，能躲过小可爱两刀的竟然是这么弱的家伙。”恶咒师在魔法屏障外笑道。

    她忽然想起什么，朝胤龙看去：“喂喂，你别光看戏啊，也来尝……你在干什么？”

    胤龙站在队友们身后，身体漆黑一片，与之相似的，是他背后的九轮太阳，也同样变得晦暗无光。

    “佘梦香、琅磬，接下来的事就拜托你们了！”

    因为太过漆黑，哪怕他在说话，也根本看不清他有没有动嘴。

    恶咒师本能地察觉到不妙，连忙让阿努比斯朝胤龙扑去。

    “九阳绝空！”

    微不可闻的声音落下，阿努比斯和胤龙一起消失不见。

    与此同时，魔法屏障外的恶咒师，以及这个被恶咒师称之为冥界的区域，所有的黑暗也在瞬间被吸入一个小点。

    所有人身体忽然沉重了一刹那，随后便恢复了正常。

    除了恶咒师和胤龙，这里仿佛回到了战斗前。

    只有倒在地上的三人在向众人证明着刚才发生的不是梦境。

    除了黄永义，在队伍中还有一名冒险者也是圣骑士，他连忙开始救治身体断成两截的黄永义和差点被劈开的阿然。

    而其他人，则神色各异地观察着周围。

    “结束了？”阿莲梦呓一般，脸上带着不可思议的表情，抬手释放出世界。

    “可以释放世界了，真的不见了！”

    艾丽丝和莎兰则看着魔法屏障上的人形洞口发呆。

    那个洞口，是刚才恶咒师被吸进黑点时撞开的。

    两人看向胤龙和恶咒师消失的地方，那个黑点早就已经消失不见了。

    “发生了什么，胤龙呢？”艾丽丝有些激动地看向佘梦香和琅磬二人。

    她们两人显然知道发生了什么，不然胤龙最后不会对她们两人专门嘱托。

    “死了！”

    佘梦香沉默了片刻道。

    刚从强敌手中活下来的小莲顿时脸色剧变。

    她们回到阿拉德，目的就是为了接胤龙去天界，结果目标就这么死了，那她们岂不是白来了？

    她看向正在被圣骑士治疗的阿然，她差点被切成两截，显然不是短时间就能恢复的。

    而黄永义上半截身体被谢姝抱在怀里，气息断断续续，只靠圣骑士一人，几乎可以断定他必死了。

    “万界守望者！”她茫然地抬头看着天空，喃喃自语着这个名字。

    团队的其他人也都沉默着。

    即使没有亲自出手，她们也被逼到这种境地，失去了所有主力的三支残破队伍，该如何才能活下来？

