    还是十分钟后……

    钥匙断掉是一件很正常的事情，毕竟只是黄铜锻造出来的东西，在李珂的手中想要不断掉反而是一件难事。

    问题严重的是另外一件事，就是艾希什么时候和莎拉有见过面了，他怎么会不知道这么一件大事。

    “这么惊讶干什么，难道你没听你的那些狗腿告诉你弗雷尔卓德的使者来了，而且我的身边少了点什么吗？”

    莎拉拉了一下自己的领口，李珂才恍然意识到了一件事情，就是自己这次去找莎拉的时候，并没有看到那只狗腿子猫咪，虽然说对方已经快要从飞猫变成飞猪了，但是还是没事就缩在莎拉的胸口，稍微增加一下莎拉的胸围。

    自己有时候和莎拉调情的时候，都会摸到这只小母猫的猫屁股。然后被它狠狠的挠上一爪子，并且把手从它的领地当中拍出去。

    “所以，那本书找到它了？”

    李珂明白是怎么回事了，怎么两个天南地北的人在自己不知道的情况下见了面了。很显然是因为悠米这只猪被魔典找到了，它们又踏上了寻找它们主人诺拉的旅程。而莎拉也是通过它们见到的艾希，并且和艾希进行了各种交谈的。

    也只有那本拥有者浓厚的约德尔人魔力的魔典才有这样的能力了，传送法术在符文之地可不是什么大路货，而是相当高端的魔法。

    “是的，不过悠米还是在我们那里留了一扇门，专门用来作为休息的地方。而我也正是从艾希的手护卫手上救下了他们，才会和你的大老婆认识的。”

    莎拉确认了李珂的猜测。

    “……那一定很惊险。”

    李珂手中的黄铜钥匙开始融化，并且在他的操控下接了回去，而他也终于成功的打开了自己家的大门，见到了自己阔别已久的出租屋。他首先走了进去，而莎拉则是紧跟在后面，并且诉说着她的艾希的的见面。

    “是的，相当的惊险……我差一点就把你老婆的脑袋一枪崩掉了。”

    莎拉的话让李珂猛地转过了身，而莎拉则是无所谓的耸了耸肩。

    “对我来说，我真的不习惯和别人共享什么东西，而且我也清楚，那个女人也是一样的。”

    她露出了个李珂熟悉的微笑。

    “所以我们打了一架。”

    三个月前。

    “所以，你就打算走了？”

    莎拉看着一脸局促的看着自己的小猫，咬了一口嘴里的苹果，让悠米忍不住的缩了下脖子，因为它总感觉被咬的是自己的脑袋。而在她的身边，魔典也表现出了一种忧愁和局促的表情，很显然她也清楚悠米在人家家里白吃白喝到了怎么样的一个地步。

    她找到悠米的时候，这家伙正在一个黄金打造的猫窝里睡觉！

    于是她当场就是一个魔典飞踢踢了过去，毕竟就算是她也没有一个进得书架和书框来装她，这个愚蠢，经常把口水流到她身上的纯货却有了！

    而被踹醒的悠米自然也不甘示弱，就这么和魔典打了一架，然后才被被吵醒的莎拉看到，并且告知对方自己要离开的这件事。

    “是的！尽管李珂和你对我很好，但我是不能够就这样抛弃我的主人的！

    面对自己这段时间的饲主，悠米还是很怂的，但是对自己主人诺拉的担心还是占了上风，毕竟她要不是知道自己乱跑就很难让魔典找到自己的话，她早就跑出去找魔典了。

    “好吧，既然这样你就走吧，你的房间还给你留着，如果有什么需要的话可以回来，能帮的话我也会尽量帮忙的。”

    莎拉顿时没了兴趣，更没心情和悠米抱头痛哭什么的，所以就打了个哈欠，准备回去补觉了。而悠米则是认真的点了点头，便派尔了一下魔典，让其打开大门，让她们可以去寻找她们的主人。然而就在莎拉伸了个懒腰，即将回到自己的寝室的时候，她就听到背后有一阵响声。

    “什么人！”

    这是相当清丽的女声，她立马扭过头，就看到一个披着斗篷的女人从一扇突然开启的大门当中扑了出来，并且手里还掐着悠米的脖子，另一只手更是摸上了一把精美的匕首。

    很显然，这个女人相当的果断，想要把突然出现在她身边的悠米给宰了。而这边的莎拉就立马扔出了自己手边的酒瓶，想要阻止那个女人。

    装满了红酒的酒瓶瞬间砸向了对方的脑袋，披着兜帽的白发女人警觉的抬起了头，并且立马将手中的悠米挡在了身前，让悠米的小脑壳和莎拉扔出的酒瓶瓶底做了个亲密的接触，然后一个旋身，手中的匕首和悠米飞向了莎拉。

    莎拉压根就没去接悠米，因为她已经看到一边出现了闪光，那个魔典也出现在了闪光当中，接住了飞出去的悠米。所以她一个翻滚躲过了对方反扔过来的匕首，并且顺手摸出了她藏在桌子底下的两把上好的手枪。

    站起身的一瞬间，她就对着那个突然出现的人影扣动了扳机，精心打造，能够连发六次的左轮枪在一瞬间被她打空了子弹。但她也看到了对方手里凭空出现的一把仿佛用冰做的长弓。

    对方的反应速度异常的惊人，在她射击的时候就一个侧身滑铲躲到了桌子后面，并且在滑行的过程的当中，还对着莎拉开了一次弓。

    七枚冰之箭瞬间出现在了莎拉的视界当中，她又一次翻身，七只箭跟着她的动作不断的射进墙上和地面。然后慢慢的扩散着寒气，并且不断的冰冻它们射到的地方，让房间当中的温度开始骤降。

    “该死的，是用魔法的！”

    躲在另一个壁橱后面的莎拉明白了对方的难缠，她一脚踹碎了自己身边的一个橱柜，然后从中拿出了一个巨大的双管霰弹枪，并且打开保险就对着那个女人藏身的地方开了一枪。

    对方藏身的桌子在一瞬间就被打的千疮百孔，但是唯独没有那个蓝色的身影。莎拉的瞳孔骤然一缩，她连忙一个侧身，瞬间一只箭就从她躲藏的墙壁后面射出，不仅在墙壁上开了一个小洞，更是在她的肩膀处划过。

    明白这个房间并不安全的她立马奔跑了起来，但是在下一个瞬间，一大群，最起码有上百只她不认识的半透明，仿佛由冰组成的猎鹰就出现在了这件房子当中，并且朝着她冲了过来。她扣动扳机打碎了好几只，并且通过各种不可思议的闪避让这些猎鹰撞碎在她的房间里。

    装饰华贵的房子在一瞬间开始不断的破碎，昂贵的装饰品也慢慢的变得一文不值。这些猎鹰似乎杀不光一样，但是穿着一身睡衣的莎拉，也在躲避这些猎鹰的同时，用自己的各种收藏品将自己武装了起来。

    尤其是一个便携式的个人护盾发生器，让她不用再担心爆炸的余波什么的，但是很显然，这个护盾发生器能够在那个神秘人的手下坚持不了太久，而且她也清楚的知道这些猎鹰都只是幌子而已那个致命的蓝影正躲在这些被鹰隼后面瞄准她呢！

    她不敢停下，不断的穿梭在房间当中，而屋外更是警铃大作，负责保护她的亲卫队迅速的开始集结，但是莎拉清楚，对方根本就不是那些蠢货能够对付的对手。

    于是她直接撞开了她那钢制的大门，并且朝着自己的屋子扔了一颗海克斯炸弹。炸弹产生的火光不仅仅讲那些死缠烂打的鹰隼全部汽化，更是将莎拉高高的抛飞了出去。这个时候如果不想要让自己的手下因为对方而死伤惨重的话，莎拉也只能够选择使用李珂给她留下的力量了。

    “过来吧！我的船！”

    翻滚削减了被爆炸的冲击力，莎拉也在站起来的一瞬间喊出了这句话。而她周围的卫兵们更是迅速的将她围拢，并且将枪口对准了笼罩在一片冰雪白雾当中的蓝色人影。

    各种闪电和激光在人影出现的一瞬间就全部笼罩了过去，而包裹着对方的那层白雾却将这些全部都挡了下来，而且颜色也越来越蓝，周围的温度也越来越低。但是，一种莎拉异常熟悉的能量也因此出现在了莎拉的感知当中，她扔掉了霰弹枪，从身边的护卫的腰带上抽出了两把左轮手枪，然后转动了一下，将里面的子弹全部都从左轮枪中弹了出去。

    “你们退开，这家伙是我的。”

    那个蓝色的身影她已经知道是谁了，而从对方出来之后没有第一时间发动攻击来看，对方也很显然猜到了自己的身份。

    但是很明显的是，两人都没有停手的打算。

    “我觉得我们能够谈一谈，毕竟看上去你已经知道我是谁了不是吗？”

    她的命令让身边的卫兵迟疑的时候，冰雾也开始消散，但是变成蓝色的进程却没有减少，而是以一种更快的速度增加着。莎拉则是不屑一笑，对着那张年轻的过分的脸举起了自己的手枪。

    “说的好听，但是你也没这么甘心的就想要停手吧？怎么？想要在这里把我这个情敌清理掉吗？啊，对了，在你们的文化当中，他才是妻子的吧？所以就让我们以男人的身份来解决这件事，如何？”

    她的话让艾希皱了皱眉，但是她并没有反驳，如果说她对自己的爱人被别人分享这件事没有任何意见的话是绝对不可能的，而虽然这场冲突到的确有些莫名其妙，但是却刚好符合她们两人的心态。

    自从彼此知道对方之后，她们等这一刻已经很久了。

    而周边的卫兵当中也有聪明人明白了过来，

    “看起来你不是用道理能够说通的那种。”那个蓝色的身影她已经知道是谁了，而从对方出来之后没有第一时间发动攻击来看，对方也很显然猜到了自己的身份。

    但是很明显的是，两人都没有停手的打算。

    “我觉得我们能够谈一谈，毕竟看上去你已经知道我是谁了不是吗？”

    她的命令让身边的卫兵迟疑的时候，冰雾也开始消散，但是变成蓝色的进程却没有减少，而是以一种更快的速度增加着。莎拉则是不屑一笑，对着那张年轻的过分的脸举起了自己的手枪。

    “说的好听，但是你也没这么甘心的就想要停手吧？怎么？想要在这里把我这个情敌清理掉吗？啊，对了，在你们的文化当中，他才是妻子的吧？所以就让我们以男人的身份来解决这件事，如何？”

    她的话让艾希皱了皱眉，但是她并没有反驳，如果说她对自己的爱人被别人分享这件事没有任何意见的话是绝对不可能的，而虽然这场冲突到的确有些莫名其妙，但是却刚好符合她们两人的心态。

    自从彼此知道对方之后，她们等这一刻已经很久了。

    而周边的卫兵当中也有聪明人明白了过来，

    “看起来你不是用道理能够说通的那种。”那个蓝色的身影她已经知道是谁了，而从对方出来之后没有第一时间发动攻击来看，对方也很显然猜到了自己的身份。

    但是很明显的是，两人都没有停手的打算。

    “我觉得我们能够谈一谈，毕竟看上去你已经知道我是谁了不是吗？”

    她的命令让身边的卫兵迟疑的时候，冰雾也开始消散，但是变成蓝色的进程却没有减少，而是以一种更快的速度增加着。莎拉则是不屑一笑，对着那张年轻的过分的脸举起了自己的手枪。

    “说的好听，但是你也没这么甘心的就想要停手吧？怎么？想要在这里把我这个情敌清理掉吗？啊，对了，在你们的文化当中，他才是妻子的吧？所以就让我们以男人的身份来解决这件事，如何？”

    她的话让艾希皱了皱眉，但是她并没有反驳，如果说她对自己的爱人被别人分享这件事没有任何意见的话是绝对不可能的，而虽然这场冲突到的确有些莫名其妙，但是却刚好符合她们两人的心态。

    自从彼此知道对方之后，她们等这一刻已经很久了。

    而周边的卫兵当中也有聪明人明白了过来，

    “看起来你不是用道理能够说通的那种。”

