    已经是做爷爷的岁数，看见这么个讨喜的小女娃娃，自然而然的就想到自己的孙女，当然也不会赶，就这么笑眯眯的跟清辉说着话。

    清辉也不知道听懂了没，就眼巴巴的在那边看着，最后才说自己想要葱，想要黄瓜。

    也就跟在那院士身后一会儿，就得到了人家乐呵呵的承诺。

    周亦清看着也是没忍住，扬了扬眉头。

    也就这个时候，清司令急匆匆的从指挥部赶来。

    即便是组建了三个月的基地，但是在各个方面还是相当乱的，加上还要抵御丧尸的来袭，还要安稳人心，加上末世来临，每个人基本上都失去了亲人，恐惧，忧虑，这正是所有人最混乱的时候。

    需要负责的事情相当的多。

    清司令这几天估计也没怎么休息，身上的衣服也有些脏乱，褶皱着，面色带着一丝疲惫。

    看见清辉他微微抿着的唇下意识的勾了勾，脸上的严肃消融了一些。

    “辉辉。”

    看见清辉站在他跟前，他才是松了一口气，上下打量了清辉一圈。

    见自家宝贝闺女没缺胳膊少腿的，甚至一点都不觉得害怕的，他稍稍松了一口气，还有点疑惑，“出去那么久，不觉得害怕么？”

    清辉眨巴着自己的眼眸，看着他，侧了侧小脑袋。

    害怕什么？那些染了血更脆了的萝北？

    “不怕。”

    不过想了想，清辉还是开口说了一句。

    小声音软软的，有点一板一眼的，就两个字，听着人心里就软。

    清司令向来顺着这个女儿，见她还是那副不怎么搭理人的傲娇小模样，只是笑了笑，抬手摸了摸清辉的小脑袋，一边开口，“想要的东西都拿回来了吗？”

    清辉顿了顿，这次抬头有点严肃，“没有。”

    清司令一顿，听见这话下意识的扭头看向带队的江承。

    江承作为副官，出完了任务，接下来自然是要跟在清司令身边的，被清司令这么一看，下意识的开口，“之前小姐想要的东西我们已经带上了。”

    这谁敢不带啊，要是不顺着她，她还不照着你后脑勺给你来上一小洋伞的。

    清司令了然，知道自家闺女又有新的想要的东西了，于是看着清辉继续开口，“辉辉是又想要什么了？”

    “鸭子。”清辉相当认真的开口。

    清司令下意识的瞪了瞪眼睛，“不，爸爸不允许！”

    清辉：……？

    周亦清一直靠在不远处的墙壁上听着，冷不丁听见清司令来了这么一句，也是顿了顿，唇角忍不住的勾动了一下。

    江承差点直接喷出来，咳了两声，才是说明情况，“司令，小姐是在外面看见北京烤鸭的招牌了，想要北京烤鸭，做烤鸭的师傅都带回来了，还带回来了配料的种子。”

    您这是想到哪里去了啊？

    清司令也是意识到自己想的有点飘，抬手抵在唇边轻轻咳了一声，“奥，原来是想吃北京烤鸭了啊，小馋猫。”

    江承：您现在装严肃也没用了啊。

    