
　　“嗨，你们误会小陈师傅了，这电视是他收的，这个我可以作证的。”

　　其中一个中年大姐站了出来，挥手嚷嚷道。

　　“收的？”

　　“收电视机干嘛？”

　　大姐继续说：“没错，小陈师傅这电视，是住在前进路孙姐家的，我昨天跟孙姐聊天的时候，孙姐跟我说过，小陈师傅收这坏电视花了四十块钱呢！”

　　“怎么，你们不信自己去问啊！”

　　好了，这下算是真相大白了。

　　“我早就说过，孟老四就不是什么好货色，他说的话肯定是不能信！”

　　“孟老四这人，整天游手好闲，这种人真是活着浪费空气，死了浪费土地。”

　　谁都不会承认刚才误会了陈江海，而纷纷是把锅都甩到了孟老四身上。

　　听着众人的话，孟老四直接傻眼了。

　　姓陈的什么时候这么有钱了？居然舍得四十块收一台坏电视？

　　陈江海冷眼看着孟老四：“还不让？”

　　看到陈江海这个样子，孟老四有点怕，赶紧松开手，灰溜溜地跑了。

　　至于看热闹的众人，见没好戏了，也各自散去。

　　……

　　回到家，陈江海二话不说，先把电视拆开了。

　　仔细检查了一番，除了显像管老化之外，其他零部件都没有问题。

　　也就是说，只要把显像管修好的话，这电视就能正常使用了。

　　不过理论上说起来很简单，但是实际上老化的显像管可没有这么好修。

　　但是对于陈江海来说，也只是有点麻烦而已。

　　下班回家的林婉秋看到桌上的电视机，好奇地问道：“这哪来的啊？”

　　“自然是收来的。”陈江海微笑着答道。

　　他早知道妻子会有此一问。

　　听到陈江海这样说，林婉秋明显愣了下，赶紧问道：“花了多少钱啊？”

　　“不多，四十块。”陈江海说道。

　　林婉秋听到这个数字，有点舍不得，赶紧又问了一句：“那它能看电视吗？”

　　陈江海笑了起来：“婉秋，你想多了，能看的话就不是四十块喽。”

　　“那你买个坏的回来干嘛？”林婉秋顿时眉头一皱，不解地问道。

　　陈江海拍了拍胸口：“别忘了，我会修电器啊。”

　　“电视你也能修吗？”林婉秋惊讶道，看向陈江海的眼神中，多了一丝崇拜。

　　陈江海脸上的笑容变得更加灿烂起来：“那是当然，我可没说只会修收音机啊！”

　　“那我能看着你修吗？”林婉秋眼中全是好奇。

　　陈江海点点头：“可以啊，就怕你看了觉得无聊。”

　　“不会的！肯定不会的！”

　　说完，林婉秋就收拾好碗筷，赶紧走了出来。

　　“现在开始吗？”林婉秋迫不及待的问道。

　　陈江海点点头：“这东西修起来有点麻烦，你不要休息吗？”

　　“没事，这才几点！还早着呢！”林婉秋赶紧说道。

　　陈江海见她这样说，大概也能猜到她的想法，便没再说什么，重新把注意力都放在电视机上。ŴŴŴ.23sk.com

　　显像管老化的修理，主要有三种办法。

　　不过具体那种办法的效果好，只能一个个尝试才能知道。

　　第一个办法，就是消除负栅压，提高亮度。

　　陈江海在工具包里翻找了下，找到个比较大的电阻。

　　林婉秋此时就像是好奇宝宝，忍不住问道：“这是什么东西？”

　　“这是一个电阻。”陈江海耐心的解释道。

　　林婉秋仔细看了看，觉得有些难以置信：“这个东西能修好电视？”

　　陈江海一边将拆开的电视机转了个方向，找到了显像管灯丝电源的正极，一边说道：“显像管老化的话，栅压会变成负数，加了这个东西，会把负电荷给吸收掉，这样一来，显像管的亮度就会得到提升。”

　　“加个东西就能修好了？”

　　林婉秋听的是一头的雾水，刚才陈江海讲述的名词，她压根不懂。

　　不过这些都不重要，她最关心的是电视能不能修好。

　　陈江海摇了摇头：“没这么容易，这只是第一步，先看看什么情况吧！”

　　说话间，陈江海已经把电阻安装了上去，随后便是看结果如何了。

　　接上电源，陈江海按了一下电视上的开关，啪的一声，电视开了。

　　可是结果却不能让人满意。

　　电视的亮度还是很低，黑乎乎一片，几乎看不见。

　　林婉秋略带失望地说道：“这是不是修不好了？”

　　陈江海却并没有太多的意外，不紧不慢地说道：“不要着急，还有一个办法。”

　　说完，他准备开启尝试第二套方案，将聚焦极电源改作加速极电源。

　　这个活儿虽然精细，可对陈江海这种经验丰富的老师傅而言，没有任何的难度，很快就搞定了。

　　林婉秋凑着脑袋，疑惑地问道：“江海，这样成吗？”

　　陈江海指了指电视机开关：“你来按吧！”

　　林婉秋蹙了蹙眉头，显得有些犹豫。

　　陈江海鼓励的点了点头：“放心，你是我的幸运儿，你一定可以哦！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋心里莫名悸动，他为什么现在说话这么容易让人感动呢。

　　啪的一声，电视被打开，随后就是满屏的雪花点。

　　林婉秋有点傻了眼：“这……这是怎么回事？”

　　“嗨，我们家还没有闭路信号。”

　　陈江海这才想起来，他忘了这件重要的事。

　　林婉秋恍然大悟：“哦，是要接了闭路信号才有节目对吧？”

　　“没错，现在就只有雪花点了。”陈江海点了点头说道。

　　就是想弄个临时天线，现在也没竹竿啊。

　　虽然电视没看到，不过林婉秋还是一脸的兴奋。

　　四十块钱买来的电视被修好了，这意味着她也可以坐在家里看电视了，听同事说，那个《雪山飞狐》可好看呢。

　　“我明天就去接闭路信号，晚上你就可以在家看了。”陈江海当即说道。

　　林婉秋想了想，又有点不舍：“那个收费挺贵的，一个月好几十呢！”

　　“没事，不管多少钱？只要你开心就好了！”陈江海大手一挥，直接做了决定。

　　心情激动的林婉秋，下意识地扑到陈江海怀着，给了对方一个亲密的拥抱，呢喃地说道：“江海，你真好！”

　　轻轻抚摸着林婉秋的秀发，陈江海深情地说道：“婉秋，以前让你受苦了，相信我，以后一定会让你过得越来越好！”

　　“嗯，我信！”

　　林婉秋仿若猫咪般温顺地点了点头。

　　这一刻，夫妻俩昔日的隔膜，仿佛冰雪初融般化去了，简陋的小屋内充满了温馨和甜蜜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十章 多了一丝崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 