    第二天深夜，将临冬城政务布置妥当的罗柏，带着伪装成普通商队的临冬城骑兵们，从临冬城的南大门悄然离开。

    这只伪装商队是个只有三辆马车的小商队，罗柏带着艾德，托伦两兄弟，还有十六名精心挑选的骑兵。

    他们每人都穿着陈旧的平民衣物，脸上做了胡须，伤疤等伪装，从表面看上去，还是像模像样的。

    临冬城由于公布了勇士墓窖的待遇，附近的平民们掀起一股报名参军的浪潮。目前，席恩与欧文正在负责此事，

    预计经过年龄和体格的筛选，可以征得两千到三千的新兵。

    黛西负责主堡亲人们的守卫工作，小琼恩一是因为体型比较显眼，二是因为他与特罗格，在负责主持军营日常训练，以及即将进行的新兵训练。

    而被罗柏当成轴承使用的狼卫们，全是军队中的中层军官，更是没办法抽调离开。

    再说，这次本来也不是为了攻打君临城，而是通过某些计划，救回艾德及珊莎，艾莉亚。

    罗柏带这些人除了算是掩饰伪装之外，就是以防需要人手帮忙的情况出现。

    其实罗柏现在的综合实力，已经可以说是，堪堪站在维斯特洛的顶尖阶层。

    之前红色雾气小股汇入，负面影响比较小，带来的正面影响同样也很小。

    但经过恐怖堡之战的失控后，罗柏对红色雾气的了解更加深入。

    最严重的是负面影响，会让他丧失理智，失去控制，心中充满屠杀的欲望。

    而正面影响，能源源不断的提供体力，加速伤口止血愈合，最后是对身体素质潜移默化的增强。

    其实罗柏早就已经感觉到，自己的身体素质越来越好，越来越强壮。

    他一直以为这是每天刻苦训练的成果，但经过上次失控，罗柏明显感觉到，自己身体素质得到较大的提升。

    不说别的，光是力量这块，小琼恩现在都已经比不上他了。

    这是前几天在军营之中试验过的，当时小琼恩的表情极其丰富，毕竟他最引以为豪的，便是自己力量。

    至于血风现在的属性，可以说相当均衡。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：30，速度：30，力量:30】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚，仆狼：淑女。】

    【血契点：32】

    它的所有属性全部加到30点，便无法继续往上增加。罗柏不知道这就是它的成长极限，还是有其他条件尚未满足。

    这个金手指完全只能自己摸索，哪怕有个最粗略的使用说明，罗柏也不会这么恼火。

    现在堆积的血契点也算是一处隐患，只要他继续战斗杀人，血契点累积起来，必然就会失控。

    到时候无法继续点属性消耗，那他是在一定时间内失控？还是永久失控，变成只会杀戮的疯子？

    罗柏完全不知道再次失控的后果，所以这段时间他的饭量都大减，生怕继续增加血契点。

    对了，昨天斩杀卢斯·波顿，竟然带给他8血契点的收益。

    除了以前击杀的那个叛逃士兵首领迪克，这可以说是第二次获得，超过常规2血契点的收获。

    好在，恐怖堡之战失控时，他的血契点是超过了70的，所以现在还留有一些余地。

    说到血风，恐怕这段赶路的时间，它要受些委屈了，由于体型太过显眼，它现在被关在，最后那辆特别定制的马车之中。

    其实罗柏可以不带血风，骑马快速南下，前往君临城。

    但把自己的底牌、杀手锏丢得老远，自己孤身冒险，那应该是前世电影中的主角，才做得出来吧！

    虽然运输马车有些拖了速度，但罗柏他们除了必要的休息时间，其他时间基本上是在赶路。

    仅用了半个多月的时间，便已到达王领与河间地的边界，母猪角。

    母猪角是个拥有奇怪名字，有着八尺厚城墙的塔堡。是哈佛家族的封臣骑士，霍格家族的封地。

    塔堡当然是进不去的，但是在外围也有像避冬集市一般，由附**民们自发建立的聚居地。

    地方虽然不大，但是衣食住行尽皆不缺，总体看来，这里还有些许忙碌繁华之态。

    毕竟这里位置优越，离君临城只有不到一天骑乘日的距离，算是国王大道起点位置上，第一个休息点。

    经过这段时间的长途赶路，除了罗柏之外，临冬城其他人都是满脸疲惫，精神不佳。

    所以，他决定在此好好休整一夜，明日再出发抵达君临城。

    罗柏等人居住在这里一处破旧普通的旅店，南方的消费确实比北境高得多。

    他们一行人的食宿，包括马匹的精饲料在内，总共花费了一百一十枚银鹿。

    这还是艾德一直讨价还价获得的优惠，开始的时候，旅店老板听到他们北方人的口音，硬生生的想要一枚金龙。

    罗柏他们赶到旅店时，便已接近日落时分。

    他在安排好运输马车停放，并亲自上车安抚了，一直向他心中传达不耐烦情绪的血风后。便带着所有人前往旅店大厅内，享用晚餐。

    这家旅店看着破旧普通，但他们的生意确实很好。当罗柏等人进入偌大的旅店大厅时，已经有三分之二的餐桌上，都有客人在吃喝聊天。

    落座的罗柏等人，稍微等了一会儿，旅店老板便给他们端上了，住宿定制晚餐。

    一块普通但分量十足的面包，一大碗大麦鹿肉浓汤，再加上一些绿色菠菜，一大杯劣质麦酒。

    相比起在临冬城自己搞的美食，这些食物吃得罗柏眉头直皱。

    他们不是住不起好的，吃不起好的，但是既然你伪装的是一个小商队，那么至少在衣食住行这些方面，便应该符合伪装。

    所以，当艾德与旅店老板讨价还价时，他没有出言阻止。

    前世在蓝星时，罗柏可是那种买衣服买鞋，进店，付账，出门，要不到十分钟的男人。

    哐当！

    正当罗柏一行人，将这些不怎么样的食物吃得七七八八时，旅店大门突然被人一下撞开。

    那名跌跌撞撞闯入旅店大厅的男人，十分激动的大声喊道：“最新消息！我们的国王陛下，今天招了几个技女进红堡，结果死在这些技女的肚皮上了！”

    砰！

    罗柏听到男人喊出的消息，突然面色大变，重重的一拳锤在餐桌上，将酒水和剩余的食物打得四处飞溅。

    不可能！！！

