    “你还有何话说？”王克波从慕容有为手里接过手套戴在手上，拿起手中的血红玉石，道：“看见没有，这虽有瑕疵，但是其中的血红晶体，明显就是数千年乃至数万年前，人体的血液渗透进石头，而”

    “而”王斌看着哑然失声的王克波，从目瞪口呆的王克波手里拿过血红的玉石，握在手心片刻，而后递给慕容有为，道：“把手套脱了，玉石是真是假，最好辨别的方法就是在人体温的熏染下，会不会随着温度上升而上升。”

    慕容有为脱下手套，握着玉石，玉石表面，传来淡淡的体温。

    慕容有为脸色突然变得苍白一片，说不出话来。

    王斌又将玉石递给崔云娇道：“真的玉石，佩戴在人身上，具有醒神的功效。它不会随着人体体温的升高而变热，相反，会随着体温的变化，始终维持在一个清凉的温度范围内。你们还觉得这玉石是真的血红玉石吗？”

    崔云娇手里握着血红玉石，面无表情的脸上爬上一丝笑容，递给好奇的秀敏。

    王斌看向崔云娇道：“总经理和秀敏部长应该记得去年赌石祭时，我曾经给李老翻译一本鉴宝的书籍来着。我现在还记得，里面有一章提到过血玉。因为血玉实在是太稀少了，在市场价格高得出奇，因此，有很多不良的商家想出了很多办法。其中一个办法就是用将一块玉石放进狗的嘴里，强迫它吞下，然后把狗活活憋死。之后将狗的尸体埋入地下，几十年之后，玉石就会变成低品质的血玉。”

    王斌从秀敏手里拿过玉石，笑道：“然而，我没想到的是，这些商家无良到这种地步，竟然连做血玉的玉石都是假的。或许，正是因为藏在赌石毛料里，那些商家断定鉴宝师会因为突然得到一块血玉而高兴得乱了方寸，以至于失去判断能力，所以连玉石是假的都不知道，更别说这是假的血玉了。”

    王克波颓废地坐在椅子上，两眼无神。

    慕容有为脸上神色瞬间万变，最后咬了咬牙，问道：“那你怎么一眼断定它是假的玉石？”

    王斌将玉石扔给王克波，笑道：“我没说一定是假的，我判断的是，有可能是假的，也有可能里面没有玉石。”

    秀敏好奇道：“那你怎么判断出这两点的？”

    慕容有为也是一脸好奇地将目光看了过来。

    崔云娇更是美目连连，神采奕奕。

    王斌摇摇头笑道：“这是我家传之法，不能外传。”

    崔云娇暗暗觉得好笑，这个小白脸真会装，明明不愿意告诉别人。

    慕容有为很是失望，尴尬地笑了笑，继而脸色一沉，道：“先别高兴得太早，我这买的这块赌石毛料，定然是真的。判断赌石毛料里有没有玉石，只要经验足够丰富，还是断定的。但是，要判断出是哪种品质，到现在为止，还没有哪个大师能够百分百确定！”

    王斌道：“哦？去年赌石祭上，我看华夏的奇迹时代程风和日本东京商会之子川崎早到的那场对决，他们就分明断定出玉石的品质和种类。”

    慕容有为摇头道：“只能说他们的把握比较大而已，百分百的话，那两个人之间怎么会出胜负，都是全胜的成绩了！”

    王斌点了点头，道：“你说的有道理。”

    慕容有为戴上手套，打开自己的盒子，拿出一个人头大小的赌石毛料。赌石毛料表面，布满裂隙，看起来很是难看。

    只见慕容有为左手拿着小刀，右手拿着毛刷，一刀刀小心翼翼地切下。

    慕容有为的动作很是有韵律，也很细心，一看就是那种经常切赌石毛料的人。

    切下的石屑纷飞，而后被毛刷刷到了一边，整整半个小时内，人头大的赌石毛料变成了只有拳头大小，而这其中，慕容有为手中的小刀就没有停止过！半个小时后，慕容有为额头布满密密地汗珠。

    突然，慕容有为小刀微微一滞，慕容有为停下小刀，抬头看着王斌，深呼吸了一口气，道：“这一刀下去，就有结果了。”

    会议室里的五个人，此刻一个个凝神静气，连呼吸都不敢出声。

    慕容有为擦干额头的汗水，深呼吸了数口气，而后小刀微微用力，随着石屑像纷飞的大雪落下，一面如镜子一般的玉石，反射着耀眼的光芒。

    秀敏玉手捂着小嘴，发出一声惊呼。

    崔云娇长长地松了口气，玉手挽了挽鬓间的秀发，看着王斌微微笑着，像全身的力气都用光了似的，躺在椅子上。

    王克波身体微微颤抖，仰面颓废地坐在自己的椅子上。

    慕容有为抿着嘴唇，手里的小刀却是再也切不下去。

    这块玉石，单从表面的切面来看，至少有两个鸡蛋这么大！

    这么大的玻璃种翡翠，400万绝对是少了，至少值得800万！

    然而，慕容有为嘴角划过一丝苦涩的笑容，将小刀扔在桌子上，坐在椅子上，脱掉手套，双手使劲地擦着脸面。

    过了许久，声音嘶哑道：“我输了，这块玻璃种翡翠免费给公司的。总经理及早找人切开保存起来，一直暴露在空气中不妥。我现在没有心情切了，请总经理原谅。”

    崔云娇转头看向秀敏，秀敏脸上洋溢着笑容，急忙站起身，将碎布包裹着玉石一起拿走，头也不回道：“我去找李老！”

    崔云娇转头看着王斌，王斌冲她笑了笑，附到她耳边，轻声道：“晚上陪我。”

    崔云娇脸上通红一片，点了点头。

    会议室里静寂无声，过了许久，王克波站起身来，面容仿佛一下子老了十几岁。

    “我履行诺言，现在就离开公司，从此也不再做鉴宝师了。”

    看着王克波佝偻的身躯走出会议室，王斌就要站起身挽留。

    慕容有为道：“鉴宝师有鉴宝师的尊严，不要去挽留了，这样在他眼里看来，只会是嘲笑。”

    王斌点了点头，坐了下去。

    慕容有为苦笑道：“今天这一下可真是肉疼！可要怪也只能怪我们自己，不，只能怪你这小子太变态了！”

    王斌讪讪地挠了挠脸。

    慕容有为道：“花了800万买一个教训，我也认了，我只想知道，你到底是怎么看出来那是玻璃种翡翠的？”

