    “也不知道什么时候能到！”

    此时，太一乘坐快龙号精灵，在华蓝市临海出发，漫游在海洋里。

    说实话，在大海里，很难寻找到方向。

    那一望无际的海平面，似乎每一个方向都是一样。

    书老无奈的看着太一：“我说，你这个迷路的特性，居然也带到了这个世界来了？”

    太一也很是无奈的耸肩：“这也是没办法的事情啊。谁让这个世界没有导航呢！”

    太一都在想，是不是多收服几只凯西，到时候开发一下计算机技术和卫星技术，在这个世界开发一个导航出来。

    总是这样迷路，真的很难过的。

    此时的太一，已经在海洋里漂流了一天了。

    太一拿出一个苹果慢慢的吃着，还有些庆幸的说道：“还好我们不缺食物。要不然，就真的麻爪了！”

    除了食物，到了晚上，还可以进入到天书世界休息。

    这是其他人都没有办法做到的事情。

    快龙就没办法了，太一将快龙收入到精灵球里，并没有解释为何要这么做。

    快龙也没有问，只是有些担心太一。

    太一道：“主要还是这个地图的参照物都离的太远了！”

    火箭队发现的这个秘境是在大海上，唯一的参照物就是华蓝市！

    可华蓝市离的那么远，太一一开始信誓旦旦的出来寻找。

    谁知道，会出错在迷路上。

    他小瞧了大海的威力！

    “不过还好在大海上，这里的水汽很是浓郁，我的异能在缓慢的提升！”

    太一也是意外的发现，在大海上，沧海王子赋予的那个水系的异能正在缓慢的提升。

    而且，连带着，太一本身的超能力都有少许的提升。

    这倒也不算是浪费时间了！

    “只是，看起来，小赤领取初始精灵的时候，我没有办法回去了。”

    太一喃喃自语的说道：“还好，我早就有着预感，将事情托付给了大木博士！”

    对于小赤，这位未来的主角，太一自然是要投资的。

    不说都是真新镇人，就是两人相处起来，这关系可是很好的。

    太一一开始或许还有些功利，但如今，他已经真心的将自己视作真新镇人。

    所以，对于真新镇的镇民，他都带着天然的亲近！

    真新镇的后辈里若是能出几个强大的训练家，这对于真新镇是有好处的。

    自然，作为真新镇的研究员，太一也能享受到一定的软福利！

    无事可做，太一就拿出自己在华蓝市购买的鱼竿出来。

    “正好，可以来试着垂钓，没准就能钓到优质的精灵。这样一来，也算是在完成角金鱼的托付了！还好我有成算，提前购买了鱼竿。要不然这会可就真的抓瞎了！”

    书老的眼白都能占据了所有的眼眶了：“你其实就是早就知道自己是个路盲，已经预估了会迷路吧！”

    这也是太一为何选择要先去华蓝市的原因了，他原本打算先去找秘境，然后再去华蓝市。

    后来一想，万一自己在大海上迷路，那就要拖很多天了。

    有些事情，还是早点做完的好。

    奶制品也早点送到，让樱子姨妈一家早点享受到。

    太一懒得搭理书老，这个老人家真的是看不得自己有一点好，天天就喜欢打击自己。

    太一都不知道，这老人家是不是因为以前在天庭的时候太无聊了，所以养成了话痨的属性。

    到了现代，还多了一个毒舌的特点。

    他拿出了鱼竿，这是市面上很流行的鱼竿。

    “可惜没买到那种道具鱼竿，要不然可以试着垂钓某种特定的精灵，还能增加精灵咬竿的概率！咦，这就咬竿了？”

    太一用的鱼饵就是普通的树果果肉，当然比较偏向于水系精灵喜欢的味道。

    “呆呆王，准备了！”

    太一说道，一提竿，一只大凶残被钓了起来。

    呆呆王一发水枪就将这只鲤鱼王给打晕了。

    可惜太一一眼扫过去，不过是只橙色资质的，太一也懒得收服了。

    这种最普遍的精灵，在这个世界的数量数都数不过来。

    其中绝大部分都是红橙两色的资质，若是要收服，那还真收服不过来。

    “我的树果就算是再不要钱，也没有这么多来养这种鲤鱼王啊！”

    还好只是打晕了，等一会，那鲤鱼王就醒了过来，然后摇了摇尾巴，一双死鱼眼转动，不知道自己到底是怎么了。

    他记得自己就是出来觅食的啊，怎么就晕了？

    此时，太一乘坐着快龙已经游出去很远了，鲤鱼王根本不知道自己到底怎么了！

    这五秒钟的记忆，似乎伴随着鲤鱼王很久了。

    接下来，连续的鲤鱼王，都给呆呆王贡献了不多的经验。

    呆呆王刚进化，太一准备多培养一下。

    首先就是招式的使用，这可以锻炼呆呆王招式的熟练度，对呆呆王掌握属性的力量提供帮助。

    另外，呆呆王对于力量的掌控，也可以得到锻炼。

    至于呆呆王能量的恢复，在大海里，水本来就多，呆呆王的恢复本来就比陆地上要快一些。

    另外，喝牛奶，吉利蛋的下蛋，还有精灵食物轮番上阵，呆呆王的能量恢复的还是很快的。

    再加上，呆呆王还能借用太一的超能力，这一点是太一最近才开发出来的。

    尽管太一的超能力数量不多，但也已经可观了。

    至少如今的太一，可以凭借自己的超能力，打赢一些入门级的精灵了。

    如果有针对性的属性，职业级也不是不能打。

    这已经是超能力入门了，比金黄市那些拿着汤匙锻炼超能力的人要强得多。

    就是比娜姿来说，可能还差得远！

    “我记得，合众地区有位嘉德丽雅也是超能力厉害的很！”

    一边说着，太一熟练的再次提竿。

    毫无意外的，又是一只大凶残！

    呆呆王下意识的一个水枪过去，但这一次，水枪并没有达到目的。

    那只鲤鱼王在水枪到达的前一秒，猛地跃起，居然躲过了水枪的进攻。

    此时，那鲤鱼王一张凶残的脸怒视呆呆王和太一！

    太一也是一愣：“水溅跃？这只鲤鱼王的水溅跃用的出神入化了吧！这还是战五渣吗？”

    随着太一的话，那只鲤鱼王迅速的游了过来，对着呆呆王凶猛的撞了过来。

    这是撞击！

    呆呆王的身前，光墙亮起！

    鲤鱼王的身体猛的撞在了光墙上，让光墙都有点震动！

    太一来了兴趣：“哟，这条战五渣，嗯，这条大凶残，真的有点大凶残的味道了！”

    按道理来说，鲤鱼王就是所有精灵里的战五渣！

    最弱的精灵，不是说笑的。

    连绿毛虫都打不过，连小拉达都能甩鲤鱼王七八条街！

    但战五渣里也不是没有意外出现。

    眼前的这一条，似乎就有点出类拔萃的味道。

