    福根酒馆希尔科的办公室。

    塞薇卡急冲冲的走了进来，面色有些冰冷：

    “我们有麻烦了，新来的议员要突袭这里。”

    “不要急，塞薇卡，只不过是一次例行检查。”希尔科手里翻看着一张情报，说话不紧不慢。

    “这都火烧眉毛了，管家先生，我们要不要跟他们决战。”

    塞薇卡是个急性子，可没自家上司那么沉得住气，将求助的目光转向了一旁坐着的维克托。

    她虽然感觉对方有哪里和平时不同，但却又说不出来少了什么。

    “决战？至少不会是现在，两边都需要时间。”维克托摇摇头。

    看着两个上司都一副漫不经心的模样，塞薇卡急了，脸上挂着烦闷：

    “人家都打上门了，我们就不能做出些反应？”

    “瞧吧，希尔科，她就会点别人家房子，根本不会动脑子。”

    这时，希尔科头顶的天花板传来一道稚嫩的女声，声音里带着嘲笑。

    “你们两个在我眼里差不多。”

    希尔科揉了揉太阳穴，目光上移，能看到甩着两根蓝色马尾，一副悠闲模样的金克斯。

    “我可比她会用这里。”

    金克斯指了指自己的脑子，灵动的眼珠左右乱转。

    “得了，就你惹的事最多。”塞薇卡面带不屑，心里不解为什么希尔科这么看中金克斯这个疯子。

    “切，我可是研究出了这个，要不要尝尝。”

    金克斯虎着脸冷哼一声，将自己从杰斯实验室偷的海克斯宝塞入了自己的加特林里。

    唰！

    蓝色光芒覆盖上加特林，加特林变成了肩扛式火箭筒，筒内正有一枚紫色鲨鱼脸的火箭对准塞薇卡。

    没有谁理会吓得后退一步的塞薇卡，维克托和希尔科的目光都死死盯在金克斯手中的火箭筒上。

    “我就知道，我就知道...你真的做到了，金克斯，你是完美的！”希尔科瞪大双目，激动的话都说不利。

    “巧妙的设计方案，在原有机械枪炮上画写符文，而后利用装载海克斯宝石的方式实现变幻形态。”

    维克托一眼就看出了其中原理，但还是表达了自己的惊叹。

    对方的年纪甚至能做希尔科的女儿，但已经有如此才华，不愧是能被瑞恩阁下称赞的人。

    “但还是有提升的空间，你目前的设计应该只能瞄准发射，而且中途有阻挡就会被拦截。”

    “这是炮弹，谁敢拦在前面啊！”金克斯拍了拍火箭筒，露出极为夸张的表情。

    “你那天应该见过杰斯的锤子，他锤子射出的能量炮就能拦截导弹。”

    “啊这...”

    金克斯的脸苦了下来，但旋即双目带着危险的光芒：

    “我不管，大不了我装两个那什么宝石，只要威力够大，我不信有什么炸不死！”

    “理论上可行，不过更建议你深入研究一下《导弹轨迹学》，由黑默丁格教授所著关于导弹发射器的设计解析。或者动能控制之类的书籍，比如《机械动力研究》，那是我在学院没事写的文章，能帮你解决两颗宝石能量对冲的问题。”

    维克托此刻完美扮演着导师的角色，这本就是他在皮尔特沃夫学院干的活。

    “还要看书！？”金克斯听到这，脸都绿了，满脸的抗拒，“我觉得我自己能行！”

    “金克斯，我们没有时间了。”希尔科叹了口气。

    他目光坚诀的望着金克斯，看的对方有点不好意思的撇过了头。

    “好吧好吧！我学！”

    金克斯沮丧的将火箭筒丢在一边，脸上挂着孩童该有的不乐意。

    维克托哑然失笑，摇摇头道：“你喜欢爆炸对吗？”

    “是啊，boom！那种绚丽的感觉，太棒了！”

    金克斯听到爆炸，负面情绪立马消失不见，还特意手张开做了个炸开的动作。

    “我说的两本书明天我会给你送来，他们能让你设计的爆炸更加璀璨。”维克托嘴角挂着笑。

    “那可太棒了！早说嘛，就两本？多来几本行不行！”金克斯双眼冒光。

    “先这两本，其余得让你先做成一件事。”

    维克托和希尔科对视一眼，看着对方眼里的恳求，不禁心里叹了口气。

    真是复杂的关系，仇人的女儿和杀父仇人产生了感情，真是奇妙...

    “小问题！”

    见希尔科没有反对，金克斯兴奋的应了下来。

    维克托不关心这对父女虐恋，心里只有祖安。他面色郑重的看向金克斯：

    “今晚，你得跃过边界河，去炸掉两个地方。”

    “轻松！”

    听到去炸皮尔特沃夫，金克斯爽快应道。

    “塞薇卡和你一起去。”

    “什么？不不不不，我自己去就行！”金克斯瞪大眼睛，连连摆手。

    “管家先生，我觉得我一个人也能成。”塞薇卡脸上挂着桀骜。

    两人不爽的目光在空中交汇，又很快的恨恨移开。

    希尔科以手捂脸，看向两位手下的目光里带着疲惫，他先是将头转向塞薇卡：

    “现在皮尔特沃夫全城戒严，你有什么能力去炸他们？”

    “这...”

    塞薇卡张张嘴，看了眼自己的机械手臂。好像，她确实只有正面突进的能力。

    “金克斯。”希尔科以宠爱的目光望向对方，“我想你需要一个开船和保护你的人，你对我很重要，上次就差点出现危险，我很需要你！”

    “希尔科...”

    金克斯看着希尔科真挚的眼神，低头用沉默以对。

    但熟悉她的希尔科知道，这是她默认的表现。

    “我手里是你们要轰炸的地点，还有这次的路线图，一路上会有人接应你们，无论见到什么都不要迟疑。你们两个都不怎么让我省心，所以合力干一次，我想看到完美的成绩。”

    希尔科拿了两份一样的地图递给了二人，语重心长的吩咐着。

    “我会的。金克斯，你可别拖后腿。”塞薇卡咧嘴笑着承诺。

    “切，到时候你可别出问题。”

    金克斯高傲的昂起头，同塞薇卡一起出了门，两人在门口还互相冷哼一声，这才转身离开。

    “让他们两一起做事，最后就没有完美过。”希尔科有些担忧。

    “她们是安全的，危险在我们身边。”维克托笑道。

    他不太能理解希尔科的心绪，维克托能感觉到，希尔科在乎金克斯更甚于在乎自己。

    真是一种奇妙的情感...

    “是啊...危险在我们。管家先生，你没必要和我在这死抗。”希尔科感慨道。

    维克托斜了他一眼：“希尔科，我跟你是同类人，我爱祖安的心不弱于你，夜幕已经降临，战场已然选好，我们该出发了。”

    “抱歉，我忘了那位皮城明日之星了。走吧，一起去见见压制祖安半个世纪的灰夫人。”

    希尔科表情里带着同情以及些许的共鸣，率先站起身往门外走去，维克托则是紧随其后，并没有拿着他平日的拐杖，而是大踏步走出了门。

