    尽管罗丝雷朵的战斗直觉告诉它单纯的躲避是没有用的，但是出于对训练家的信任它还是选择了听从指挥。

    它就仿佛是带着面具和披风的优雅舞者一般，红色花朵的右手和蓝色花朵的左手分别伸出两根藤蔓朝着远处的石块绑去。

    带刺的藤蔓很快缠绕住了一块巨大的石头。

    下一刻，舞动的罗丝雷朵就朝着远处飞去，藤蔓就仿佛是钩锁带着它在场地上穿梭。

    望着愈行愈远的罗丝雷朵，再看看依旧在蓄力暴风的比雕，哲也觉得自己多少是放了点水的。

    否则按照自己习惯起手从起风开始凝聚风力逐渐增大至暴风的话，罗丝雷朵是没有太多的办法躲避的。

    但是这依旧不影响比雕的暴风顺利攻击到罗丝雷朵，无处不在的风可不会管你的距离有多远。

    强烈无比的风疯狂的席卷而过整个场地，解说在此时都已经落在地上躲在了旁边一个专门防护的小角落里。

    飞行系大招暴风可不是开玩笑的。

    畑山夏子在这时总算是清醒了一点：“罗丝雷朵，使用扎根。”

    对于错过一开始打断机会的罗丝雷朵来说，它是没办法进行对拼或者消耗的，唯一可行的办法就是扛下来。

    那么深扎于地面，在稳定自己身形的同时恢复自身的扎根技能就是眼前这个情况最好的应对方式。

    至于说扎根的副作用？畑山夏子此时已经没时间去细想这个问题了。

    “嗤”

    剧烈的暴风下，微不可闻的刺穿土地的声音在罗丝雷朵停留的地方响起。

    一道道土黄色的细小根茎自罗丝雷朵黄色的双脚上弥漫开来，它们沿着大地的脉络把自己变成了盘根错节的树根，罗丝雷朵不算庞大乃至可以说瘦小的身躯就这么被固定在了大地之上。

    掀起场地上灰尘以至于土黄一片仿佛是沙尘暴一般的暴风很快把罗丝雷朵纳入了自己的怀中。

    没有人能看清楚里面罗丝雷朵的具体情况。

    比雕除外，因为它是有着锐利目光特性的鸟类精灵，不是人。

    哲也看了看它做出的只有自己和伙伴们才能看懂的暗号，了然的点了点头。

    暴风的余波渐渐散去。

    “高速星星。”哲也的声音再次响起。

    畑山夏子这会儿只不过刚刚看到一个罗丝雷朵的影子，她甚至都没反应过来罗丝雷朵撑过了攻击。

    不过也不难预测，它超高的能量防御能力以及扎根技能带来的恢复还是相当有效的，顺带着比雕的攻击能力也不算出色。

    当然，罗丝雷朵的状态并不好，它绿色的身体以及头上长着像玫瑰花一样的貌似是头发的白色物质都布满了各种伤痕。

    零散的黄色星星朝着原地不动的罗丝雷朵射去。

    其实这会儿用什么技能都是差不多的，因为罗丝雷朵使用完扎根之后一时半会儿根本不可能移动，此时不论是什么技能都能很顺利的打在它的身上对它造成伤害。

    但是首先排除的肯定是近身攻击。

    畑山夏子这只罗丝雷朵的特性是比较常规的组合，即一般特性是更为适合战斗的毒刺，隐藏特性为技术高手。

    前者会使碰到自己的精灵有一定概率陷入中毒状态，而后者则是可以在攻击时将低威力招式的威力提高。

    这两个特性组合再搭配上罗丝雷朵的技能表所能打出的效果还是相当可观的，倘若比雕近身状态下不小心被它消耗了的话还是挺难办的。

    远程攻击里面，最容易控制强度的就是高速星星这个技能了，所能打出的伤害完全看你释放能量的多少。

    哲也担心要是比雕出手一重很容易就会给对方带来过于严重的伤势，这毕竟不是野外而是比赛，没必要下这个狠手。

    高速星星形成的能量波飞快的撞向了正在喘着粗气身体颤抖不已的罗丝雷朵。

    “蕊哆~”

    罗丝雷朵痛苦的叫了一声。

    嗯？没倒？哲也下意识的挑了挑眉。

    仔细看去，淡淡的绿光正从地面上不断的朝着罗丝雷朵的身体里涌去。

    扎根技能正好又恢复了一些吗，哲也不由得感慨对面的运气真不错，可惜心态上面出了点小问题。

    畑山夏子这会儿的反应更快了：“罗丝雷朵，能量球。”

    不快不行，再不快点马上这轮比赛就可以宣布结果了。

    她话音刚落，一道绿色的光球就在罗丝雷朵的身前成型。

    罗丝雷朵双手向前一合一指，绿色的能量球立刻冲向了天空。

    得益于扎根技能的帮助，罗丝雷朵从自然搜集生命力量的速度也快了不止一筹，往常缓慢释放的能量球在此刻仿佛是瞬发一般快速。

    比雕直视着不断靠近的能量球，虽说它还处于使用完技能的僵直状态，但它丝毫不慌。

    “砰”

    能量球击打在了它柔软的羽毛上。

    比雕下意识的吐出了一口一直憋着的气。

    说实在的，草系的能量球对于比雕所能造成的伤害实在是有限，甚至于夸张一点比雕连用三四次暴风所消耗的体力都比这伤害要高。

    哲也打了个响指。

    比雕会意。

    高速星星形成的黄色冲击波再次朝着地面的罗丝雷朵冲去。

    尽管在使用完能量球之后的第一时间里罗丝雷朵就在努力的离开扎根状态，不过很显然，这个状态没那么容易解开，哪怕是它自己主动进行的也不行。

    刚刚才拔出一只腿的罗丝雷朵被高速星星接连不断的命中。

    幸运的是它的另一只腿拔出来了，不幸的是在拔出来的过程中它耗尽了所有体力，战斗不能。

    解说踏着飞行器缓缓升入高空，裁判很给面子的在他说完了之后才举起了代表哲也胜利的蓝色旗帜。

    畑山夏子动作略显僵硬的收回了罗丝雷朵。

    “你应该相信你的精灵，哪怕说你放弃了，但是它们没有。”哲也不自觉的对着她说了一句。

    刚刚罗丝雷朵从暴风中显现身形的时候畑山夏子的动作就很不对。

    作为一个训练家，在那种情况下自己的精灵明明有很大可能保有战斗能力却不去相信，这不是一个合格的训练家应该做出的事情。

    训练家指挥失误乃至走神是一回事，但是无论什么时候都必须相信自己的伙伴。

    就好像明知训练家指挥不对精灵依旧出于信任去做一样，训练家也应该相信伙伴在无论什么情况下都会是自己最坚强的后盾，相信它们会带来自己想要的结果。

    而不是像畑山夏子刚刚那样先行一步放弃。

    畑山夏子呆立在指挥台上，整个人相当的无神。

    裁判微不可查的摇了摇头，话说这也是他第一次遇上心理这么脆弱的训练家。

    按理来说能打到主竞技场的训练家都经历过不知道多少次的失败，哪怕这次失败比较意料之外也不应该是这种反应。

    只能说还是人的问题。

    “谢谢，我会的。”

    微若蚊蝇的声音响起，如果不是哲也耳朵好外加裁判距离近的话，两个人压根听不见畑山夏子在说话。

    “那么，给他们点颜色瞧瞧，狡猾天狗。”

    没等哲也和裁判从她奇怪的道谢中反应过来，畑山夏子一改刚刚的颓废，活力满满的派出了自己的最后一只精灵。

    女人，都这么善变的吗？哲也和裁判的脑子里瞬间闪过了一样的想法。

    “哆忒~”

    叫声响起，随着精灵球熟悉的红光闪过，一只大型的看起来很凶恶的褐色宝可梦出现在了场地上。

    长而毛茸茸的白色鬃毛覆盖了它脸的大部分，长长的耳朵、很长且尖的鼻子仿佛是日耳曼神话里的精灵族（更像兔子耳朵）和匹诺曹的结合，总在咬紧的牙齿给人的感觉异常凶悍。

    三片宽大叶子组成的手是它的攻击武器，外观上类似前世日本的高脚木屐的脚使得它的前进方式比较奇怪，当然它的速度并没有因此受到影响反而在森林中如鱼得水。

    “森林之神”，狡猾天狗。

    光是从这个外号上就不难判断这种精灵的强大，“神”这个名号可不是随便说说的。

    通过扇子形状的手制造出来的11级大风是它更甚于一部分飞行系精灵的能力。

    作为草加恶系的精灵，狡猾天狗的性格并不如传闻中一样非常凶残，反而它是一种极为忠诚的精灵。

    它的恶系更多的表现在了战斗中对于时机的把握上，狡猾天狗仿佛是天生的战士，它能读取敌人的心灵并抢先对抗敌人的行动。

    相当棘手的一个对手。

    哲也很快也重新进入到了战斗状态。

    “比雕，高速移动。”

    虽说觉得棘手，但是哲也在心中已经单方面宣布了这场比赛的获胜者，即他本人。

    狡猾天狗的实力发挥对于场地有很大的要求，在不是森林环境的情况下它的速度其实不算出色，在这种情况下即便能读取想法抢先一步行动也没什么大不了的。

    说白了无非就是精神高度集中容易捕捉行动而已，有的时候脑子跟上了身体没跟上才是更加可怕的事情。

    并且，比雕在属性上对它的克制可是实打实的。

    就在哲也喊出声的同一时间，畑山夏子也指挥着狡猾天狗发起了进攻：“狡猾天狗，冰冻之风。”

