    国内城的接管工作，比想象的还要顺利！

    不仅没有碰到任何阻挡，守军反而主动的放下了刀剑，站在一旁看着。

    程处亮站在国内城城墙上面，忍不住掐了掐自己的手臂。

    疼！

    很疼！

    不是做梦！

    高句丽在辽东最有历史意义的国内城，就这么被自己拿下了？

    没有想象中的浴血奋战！

    没有自己的运筹帷幄！

    一切的一切，就这么诡异的结束了。

    “朱城主，我有一个疑问，昨天进城的宋坚他们，哪里去了？”

    等到国内城彻底的被掌控在自己手中，程处亮总算是松了一口气。

    不管朱彪葫芦里卖的是什么药，国内城已经落入到大唐之手，这个现实是改变不了了。

    “程将军您说的是高句丽的那帮溃兵啊！嘿，那些人还以为自己真的是高句丽的英雄，我稍微使用了一些手段，就把他们全部都给俘虏了，如今正看管在军营里头。您要是感兴趣，一会可以过去看一看！”

    朱彪一脸你快表扬我啊，你快表扬我啊的表情。

    不过，程处亮的脸色，却是露出了一副便秘的表情。

    这都是什么事啊！

    “那就过去看看吧！”

    程处亮深呼吸一口气，将自己郁闷的心情给压了下去。

    想到宋坚此时的心情估计比自己坏多了，程处亮的内心又不由得平衡了几分。

    “这边请！他们就在城西的军营里头！”

    朱彪心中暗暗为自己有合适的“投名状”而窃喜，要不然该怎么取信程处亮，还真是个问题呢。

    作为刚刚投诚大唐的高句丽将领，朱彪的内心也是有一些顾虑的。

    朝中有人好办事，这个道理不是唐人才知道，他朱彪一样清楚。

    如果朱家要在辽东继续过上好日子，就一定要抱上长安城中高官的大腿。

    从刚刚简单的接触来看，他已经感受到了程处亮的出身，必然不凡。

    要不然，这么年轻的将军，哪里有独自统兵作战的机会？

    大唐又不缺少将领。

    ……

    国内城城西的军营里头，宋坚拼命的回想着昨天的一切，还是没有想到自己到底哪里出了问题。

    “大哥，会不会是那个朱彪提前收到了消息，所以才来了个瓮中捉鳖？”

    宋志的情绪也很低落。

    不把情况搞清楚，他觉得死都不能瞑目啊。

    宋家好不容易迎来了阶层跃变的机会，就这么不明不明的没了。

    换谁也接受不了这样的情况。

    “不应该啊，我们这支队伍组建的时间并不长，也就在乌骨城动过一次手，按理来说不可能那么快就传到了国内城。要知道乌骨城到国内城的陆路并不好走，我们也是借着大唐水师的力量，沿着鸭绿江而上，才在比较短的时间内出现在国内城外。”

    “那会不会是军营中的兄弟们，有哪个不小心露了馅，被他们发现了？”

    “也不大像是这样。那个朱彪，自始至终都对我们很热情，态度并没有什么明显的变化；再说了，在喝酒的过程中，也没有谁过来汇报消息。要真是军营中的兄弟们露出了首尾，一定会有人惊慌失措的过来通风报信，但是我们并没有碰到这样的情况。相反的，这一切，感觉就像是还没进城的时候，那个朱彪就已经安排妥当了。”

    宋志再次回想了一下昨天的场景，愈发的坚定了自己的判断。

    “你这样解释，倒是能够说得通，但是他又是怎么知道我们是大唐的人呢？要知道，我们整个队伍里头，全部都是实打实的高句丽人啊。”

    “这个我就想不通了！”

    “嘘！好像有人来了！”

    宋坚猛地提高了警惕，不知道自己将要面对什么样的场景。

    那个朱彪，是准备提审自己了吗？

    “程将军，就在这，这间房子里关押的是高句丽溃军的头领，其他还有几千名将士，也在旁边的营帐里面关押着。只要将军您一声令下，这些人的头颅全部都是战功！”

    朱彪作为一名高句丽将领，自然知道战功对一名军人的意义。

    他觉得，把这么一场功劳送给程处亮，应该是能够获得他的友谊了。

    从今往后，自己在长安城，也算是有了依靠。

    “他们都没事吧？”

    “啊？”朱彪有点没有搞明白程处亮是什么意思。

    “有没人受伤或者死亡？”

    “目前没有！我用了点计谋，不费吹灰之力就把他们全部给拿下了。当然，如今他们的性命都捏在程将军您的手中，是死是活，全凭您做主。”

    朱彪说完便示意门口的护卫打开房门，自己先一个跨步进去看了看有没有危险，然后才请程处亮进去。

    “狗贼！你太卑鄙了，凭什么把我们关起来？”

    宋坚看到朱彪，立马破口大骂。

    眼看着自己就要功成名就，结果却是栽在了朱彪手中。

    那简直就是比被绿了还让人痛恨啊。

    “哐！”

    当着程处亮的面被骂，朱彪有点不高兴，只见他一转身就拔出佩刀，准备上前教训宋坚。

    “敬酒不吃吃罚酒！你一个高句丽溃兵将领，还敢在我大唐将士面前耀武扬威？”

    宋坚：？？？

    “住手！”

    就在朱彪的大刀即将拍在宋坚脸上的时候，程咬金出声喝止了。

    “程郎君？”

    看到程处亮突然出现在自己面前，宋坚整个人都懵了。

    啥情况？

    怎么程将军也在这里？

    莫非他也被俘虏了？

    不应该啊！

    这才过了一个晚上而已。

    再说了，看他的样子，似乎也不像是俘虏啊。

    “朱彪，给他松绑吧！”

    “啊？程将军认识这人？”

    此时，朱彪也感受到空气之中的气氛似乎有点奇怪了。

    程处亮唐人，这一点朱彪非常确定。

    但是他怎么会认识一个高句丽溃军将领？

    莫非这个宋坚就是被他打败的？

    “这是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人。宋将军早就弃暗投明，为我大唐效力。乌骨城就是在宋将军的努力下拿下的，本来他还想着再帮大唐拿下国内城。只不过没想到朱将军你也是个识时务的，所以才搞出误会来了！”

    朱彪：。。。。。。

    宋坚：。。。。。。

