    叶城听着张维远叫嚣的话语淡淡一笑。

    ‘金刚体’虽然厉害，但是绝无可能超越人体的极限。

    关键部位一样还是脆弱。

    叶城相信自己出手击打张维远的关键部位一样能够一拳击倒张维远。

    之前叶城想着要逼出张维远的底牌，利用张维远来激发自我潜能。所以一直没有在有机会的时候一拳击败张维远。

    不过现在张维远已经将底牌使出来了。至于这个底牌能不能激发出自己的潜能，那就要看张维远的本事了。

    希望这个‘金刚体’不要让自己失望。

    叶城在后退几步卸掉之前作用在自己身上的力量之后，以退为进，发出了更加凶猛的进攻。

    这一回，叶城用上了十足的力量，与超强的爆发力。

    一拳迅猛出手，直逼张维远而去。

    这一拳所指向的部位赫然是下巴。

    下巴是人体最脆弱的部位，叶城相信，即使是‘金刚体’，也不然不能够完美无缺的护住下巴。

    叶城这一拳的出手，使用的是刚才所施展过的‘狂啸’。

    叶城认为‘狂啸’这一招很适合自己。

    他对‘狂啸’这一招也有着自己独特的理解。

    叶城这一拳攻击意图异常明显，直臂一拳。

    恍若万涛奔涌而过，滔天巨浪肆意翻滚。

    这一拳里面，包含着无尽的危险和力量。

    仿佛那力量取之不尽，用之不竭。无穷无尽。

    如此汹涌之力，让观者，无不为之感慨叹息。

    观众们也在这一招中看到了无限获胜的希望和可能。

    “叶城是打算用这一拳结束比赛了。”

    “叶城想必也知道自己的体力无法支持他太久作战。”

    “在第一回合就把张维远击败，想想就令人激动。”

    “张维远这一回是完蛋了吧。”

    “等一会儿他输了，看他怎么哭鼻子。”

    “我已经迫不及待的想要看到张维远当众鞠躬道歉的样子了。”

    ……

    风暴拳馆众人都感受到叶城这一拳种宛若星河般的浩渺。

    一种波澜壮阔之感油然而生，他们仿佛是站在大海旁边，刚看一场豪世盛况。

    他们的心中不断翻涌着，正如那涛涛巨浪。

    叶城这一拳深深震撼了他们的内心，而他们更清楚都看到这样一拳指向的部位是张维远的下巴。

    这样的浩渺无边之力，打在张维远的下巴上，必然能一拳将张维远击败。

    陈锋，陈航，王明辉，也是这样想的。

    自从叶城击败吴云飞之后，他们就感觉到叶城有着无限的潜力。

    叶城仿佛是没有战胜不了的敌人。

    即使张维远如此强大，远远超过吴云飞。

    但是陈锋，陈航和王明辉依旧认为吴云飞带来都压力更大一些。

    毕竟一直以来踩在他们三人头上的都是吴云飞，而不是张维远。

    就算张维远很强大，还不是在第一回合就被叶城打倒了两次。

    此时已是第一回合末期，想必定然是叶城想要结束跟张维远这场无聊的闹剧，开始发力。

    打算收割掉张维远这颗人头了吧。

    吴云飞总感觉比赛没有这么简单。

    张维远不可能在刚刚露出底牌之后就被叶城迅速击败。

    张维远，他必然是有着后招。

    吴云飞看着叶城，脸上控制不住的担心，此时全力出手，若是一记不中，或是一记无效必然会破绽百出。

    到时候，一定会是张维远绝佳的进攻机会，张维远的重拳有多强的力道，吴云飞可是深深体验过的。

    直到现在，只要是张维远用力出击。

    吴云飞就控制不住的隐隐感觉害怕。

    何涛则并没有吴云飞那样的担心。

    相反何涛十分相信叶城的判断。

    叶城既然在前几次有机会的时候没有选择一举击败张维远，那么他必然有这击败张维远的底气和决心。

    叶城这场比赛必然是想要嬉耍张维远。

    叶城每一次全力出手，都必然有着自己的战术安排。

    而叶城这一拳看上去是使用了十分力道。

    可叶城分明没有加上与这些力道所想匹配的攻击技巧。

    想必这一拳一样是试探，只不过这一记试探迷惑性更强罢了。

    张维远虽然厉害，但是在此刻的叶城眼中应该也不算什么吧。

    鹏少看着叶城全力的出手竟然开怀大笑起来。

    小弟拳手看着屏幕上毫无反应的张维远一脸的不解。

    鹏少也没有理会他的小弟。

    只不过他知道，叶城这一拳绝对不可能破开张维远的‘金刚体’。

    此刻叶城的出手只不过是自取灭亡罢了。

    叶城出手的力量越强，‘金刚体’反馈回去的力量也就会越强。

    虽然张维远的‘金刚体’只是练至小成，只能反馈回去八成的力量。

    但是叶城此刻攻击的这么猛，相比即使只是反馈回去八成力量，也是够叶城受的了。

    张维远看着叶城，一脸平静。

    他能感受到叶城这一拳当中的力量和气势，他也知道自己在叶城如此具有突然性又如此迅速猛烈的攻击下根本来不及做出任何反应。

    但是他并不担心，反而是露出了浅浅的微笑。

    他的心中在呐喊，让暴风雨来的更加猛烈一些吧。

    叶城使用的力量越大，他就越开心。

    叶城的老对手和老队友都很清楚‘金刚体’的强大。

    他们从来没有见过有人能够正面直接破开‘金刚体’的，所以他们认为此刻的叶城同样无法做到。

    “叶城出手这么凶猛，怕是要吃亏啊。”叶城的老对手笑着说道。

    “‘人有失手，马有失蹄。’我的老队长或许是对‘金刚体这一招缺乏了解。”老队友悠哉悠哉的说道。

    叶城这一拳终究是打偏了。

    这一拳再要打中张维远的下巴之时，莫名的被一股力量吸引。

    仿若拳头上的涛涛海水，全部都被牵引着像一个方向流动。

    这股吸引力跟‘引攻’非常相似。

    不过吸引的力量比‘引攻’更强。

    这一拳竟然打在了张维远的腹部上。

    顿时张维远身上金光闪烁，一股巨大的反冲力直接冲击着叶城后仰而去。

    张维远赶紧抓住时机，一拳挥出，这一拳宛如利箭呼啸而过直奔叶城而去。

