    “原来你们也接了这个任务。”朱庇特恍然，总算明白机器人为啥这么脆了，原来他们抢了怪。

    朱庇特反而幸灾乐祸起来，就算面对其他公会，素来霸道的神族也不会道歉与退让，何况这还是老对手天空领域。

    “抢怪怎么了，不服憋着。”

    争吵很快演变成全武行，一顿群殴之后，状态不佳的天空领域全员嗝屁。

    “老朱，我日%*&amp;%……你给我等着！”黄天当立发私聊破口大骂。

    朱庇特直接关了私聊。

    开玩笑，不抢怪还玩什么游戏。

    任务目标到手，神族众人马上回去交任务，只要把生米煮成熟饭，天空领域再不满也只能认了。

    然而，朱庇特等人来到高层区域，却被拒之门外。

    “我们完成了韩萧阁下的嘱托，为什么不让我们进去？”

    “上头有命令，外人一律不能进入。”

    无论怎么说，卫兵一步不退，神族众人无奈，只能离开。

    想要交任务，只好等韩萧下次主动出现。

    一行人返程，走了一会，忽然眼前一黑，一群大汉里三层外三层包围上来，为首者正是碧空悠悠，带着天空领域的人来兴师问罪了。

    “老朱，你不厚道啊，我们的人先拿任务，目标也是被我的人打残，你半路杀出来抢了怪，不能不给个交待吧。”碧空悠悠沉着脸。

    “大惊小怪，要怪就怪你们运气不好。”朱庇特有恃无恐，避难所是安全区域，谁都不能动手，他根本不怕被包围。

    两人的眼神在半空中碰出火花。

    华夏各大俱乐部的公会会长私下里互相认识，碧空悠悠和朱庇特一直不对付，这是有历史原因的，矛盾起源于职业赛场，离歌是神殿俱乐部的台柱子，昊天是天空领域的招牌，然而昊天面对离歌的战绩输多胜少，在其他赛事的决赛、半决赛或者八强这种关键比赛中，多次败给离歌。

    于是双方公会矛盾很深，互相看不顺眼。

    这次任务被抢就是导火线，虽然只是小摩擦，但是摩擦能演化成冲突，更何况双方本就是对手。

    周围的玩家侧目，发扬华夏人民的优良传统，纷纷聚上来围观，比菜市场还热闹，路中间被堵得水泄不通。

    双方互喷了一通，朱庇特不耐烦道：“碧空，你到底想怎么样？”

    “把任务物品还给我们。”

    “你没睡醒吧！”朱庇特断然拒绝。

    凭本事抢到的怪，为什么要还。再说了，自己代表一个公会的名声，要是退让了，别人岂不是说他们怕了天空领域？

    碧空悠悠也不可能吃了亏往肚子里咽，双方不能退让便无法调解，那只能用实力说话，但是他心里不愿意开启大规模的公会战，两败俱伤的下场就是被其他公会超越。

    碧空悠悠念头一闪，突然想起了竞技场的赌斗功能，不就最适合解决这种冲突吗。

    “好，既然你不愿意还，那我们就去竞技场包擂赌斗！”

    “莫名其妙的，我为什么要和你斗，赢了没收获，输了还要把自己的东西交出去。”

    “哼，我们也出赌注，钱、装备、道具，什么都可以。”碧空悠悠挑衅道：“我正式给你下战书，有种的就接受挑战、”

    他很想要这个连环任务，首先黑幽灵的任务奖励都很丰厚，其次增加黑幽灵的好感，这笔买卖可以做。

    然而，朱庇特根本不被激将，推开天空领域的人，扬长而去。

    反正东西在自己手里，只要把任务一交，好处就全是自己，何必去冒险赌斗，他才懒得遂敌人的愿。

    天空领域众人气得牙痒痒，黄天当立不忿道：“会长，我们就这么算了？”

    碧空悠悠脸色阴沉，怒道：“炒作！逼他们接受挑战，这口气我才不忍，让团员全部在论坛上给我发帖，给我往死里黑！”

    ……

    随着天空领域开启舆论攻势，论坛上出现铺天盖地抹黑神族和激将的帖子，把神族渲染成不讲理、不讲道德的恶霸，说他们不接受挑战是怂了，欺软怕硬云云。因为论坛需要购买游戏舱才能发帖，所以水军没那么活跃，但是这次神族有理有据，直接发动外围团员发帖，带起了节奏，疯狂屠版。

    舆论甚嚣尘上，可神族稳坐钓鱼台，根本不慌。

    在朱庇特看来，只要拖到韩萧出现，把任务一交，木已成舟，天空领域再吵也没用。

    然而，一连过去好几天，韩萧始终不现身。

    朱庇特渐渐着急起来，一次次去询问卫兵，却无从得知韩萧的行踪。

    韩萧也能看到论坛，他故意不现身，等于把神族架在火上烤，只要神族没有找他交任务，这份任务物品只能给神族带去麻烦。

    从发布任务的时候开始，他就准备好了这一串脏操作，逼两个公会去竞技场赌斗，博取公众关注度，让更多玩家知道竞技场赌斗有啥用。

    只要有第一个吃螃蟹的人，让众多玩家看看包擂赌斗有啥作用，就能唤醒有潜在需求的人群。

    神族和天空领域只是把这次事件当作意外或者巧合，根本猜不到背后是韩萧这个发布任务的“NPC”在搞事，完全处于他们的思维盲区。

    眼见风头对神族越来越不友好，朱庇特开始头疼了。

    终于，韩萧又一天“失踪”后，朱庇特忍不了了，以神族官方名义，在论坛上接受了天空领域的赌斗。

    “我代表神族公会，答应与天空领域的赌斗，我方赌注是任务道具【失控机器人芯片】，要求天空领域拿出相同价值的筹码，地点竞技场，个人单挑，五局三胜，败者下场，赢家可以继续打下去，无论输赢，都必须承认这是最终结果，心服口服，不得再闹事。”

    碧空悠悠很快就回复。

    “好！”

    两大公会约战，让整个避难所的玩家骤然热闹起来。

    ……

    竞技场的赌斗服务是由避难所官方做公正，战前收取赌注，保证遵守约定交给获胜方，而要享受官方公证赌斗就要先包擂。

    包擂台要收取费用，算入竞技场的营业额。

    两大公会财大气粗，因为想要其他玩家做公正，于是直接包了最大的中央擂台，其他地方都是玩家的观众席，非常高调。

    约战这一天，避难所玩家云集竞技场，熙熙攘攘，人山人海，人声鼎沸。

    “你们猜猜谁会赢？”

    “肯定是神族，天空领域差远了。”

    “其实这次是神族理亏啊，很不道德。”

    “你来搞笑的吧，玩游戏抢怪怎么了，别上纲上线。”

    “那边有庄家开盘，我去押一波神族。”

    “还有能下注的？！同去同去！”

    现场嘈杂无比，简直能比拟天王巨星的演唱会，观众们等了好一会，约战双方的人马终于姗姗来迟，看清楚双方队伍的id后，观众纷纷愣住了。

    出战的根本不是公会的人，全部都是两大俱乐部战队的职业玩家！

    愣了一下后，不少观众发出惊喜的欢呼声，如果竞技场不是露天的，他们的热情可以掀翻屋顶！

    本来观众大多是来看热闹的，但是当职业玩家出场后，所有观众的兴趣顿时被调动了起来。

    星海联赛还没组建，普通玩家基本没看过职业选手的实力，热情高涨。

    “神殿果然底子雄厚，来的全是排名一线和准一线的选手，可惜【离歌】大大不在啊，听说他去参加远征了。”

    “对啊，长空底蕴就差了一些，基本都是二线，一线的明月长终和闪光炒饭也去了战争了……等等，那个是……我没看错吧，昊天大神？！”

    昊天面无表情，混在长空的队伍里，观众纷纷投来不敢置信与敬仰的目光。

    他所过之处，观众不自觉放缓了讨论声，仿佛带着一股稳重的气势。

    作为长空的台柱子，昊天自然也被碧空悠悠拉过来了，他的名气和实力远超一线，是场中最受瞩目的职业玩家，面对这尊大神，神殿的选手顿时有了压力。

    两大公会隶属于俱乐部，不约而同把战队选手给请过来帮忙，事前没有任何交流。

    看见对方的人员，碧空悠悠和朱庇特流了一身冷汗，同时想道：“还好我也拉来了职业选手，奶奶的，差点被他个老阴弊坑了。”

    中央擂台很宽阔，造型六角形，中间的四方形是战斗场地，两边的三角则是候场区。天空领域和神族的人都在擂台的候场区等待。

    台下的观众窃窃私语，兴奋等待。

    而其中一些玩家有了不同的心思。

    “在擂台上赌斗，似乎可以增加曝光率啊……”一些观战的公会暗暗心想。

    “如果守擂的话，可以与各种流派的玩家切磋，还能赚赌注。”一些喜欢PK的玩家暗道。

    观战的职业玩家纷纷点头：“守擂不仅有曝光度，还能磨炼技术，这个功能不错。”

    亲眼见到竞技场赌斗的盛况与效果，不少玩家从中看到了好处与娱乐性……韩萧勾起两大公会约战，正是想让其他玩家体会到这一功能的作用，从而引起玩家发挥自身的创造性，扩展这一功能的用途，满足各种不同的需求。

    赚到的包场费用还在其次，在韩萧眼里更重要的是养成玩家对竞技场的需求与习惯，这样一来，“主城”的印象就会更加深入人心。

