    叶晨回到4S店。

    付经理带着那些销售员，顶着烈日，依然在门口等待，好像是在欢迎谁的到来。

    叶晨看向维修车间方向，萧梦雪的车，已经修理完毕，停在旁边。

    她的车子配件容易找到更换，所以很快从新车上拆下一堆件修好了。

    另外一辆车，因为是限量版，所以要慢一些。

    付经理看到叶晨又来，怒火腾腾升起。

    本来在烈日下站久了就又晒又热，已经满腹恼火，叶晨出现就更惹人烦？“喂！你这个土鳖怎么又来了？”

    “不是告诉你今天不营业了吗？”

    “还有，这是法拉利车专卖店，每辆车都价值上百万，不是你这种打车来的土鳖能买起的。”

    付经理的话一出口，就很难听，夹杂浓浓的嘲讽和打击。

    同样郁闷不爽的其他销售员，也都立即跟着纷纷附和嘲讽，叶晨瞬间成为攻击对象。

    叶晨还未说话，身后又响起车喇叭声，扭头看去，一辆拖车开进来，上面是一辆法拉利跑车。

    而同时，在拖车后面传来跑车发动机沉闷响声。

    接着一道红色影子出现在众人面前。

    车内坐着一个衣着光鲜的公子哥，正是赵霆锋。

    副驾驶坐着一个穿着白色羽绒服，脸色煞白，但美若天仙的女人。

    要不是白天，叶晨都感觉像是见了鬼。

    这是夏天，女人穿裙子都嫌热，甚至恨不得光着凉快。

    而这个女人，竟然穿着羽绒服。

    但下一眼，已经看出女人身体有病，经脉不通，体内寒毒严重。

    叶晨嘴角微微扬起，真是个病美人，只是可惜……

    “秦董，到了！你慢点儿下车。”赵霆锋声音柔和，充满关切的说道。

    女人颔首，探手去打开车门。

    叶晨看到她伸出的手白的像冰雪，没有一丝血色，显然被病折磨的很重。

    “赵少好！”

    “秦董好！”

    付经理带头，对着赵霆锋和女人客气喊道。

    赵霆锋感觉很有面，挺直腰杆看向付经理，“叫工人出来，立即卸车修车。”

    “卸车修车？”付经理疑问，愣在当场。

    赵霆锋本来感觉很有面，结果看到这个反应，顿时愣住，指了指拖车上的法拉利，“卸下来维修，你没听到？”

    “听，听到了！”付经理脸色不自然，但还是鼓起勇气问道：“赵少，您的车不是运来了吗？我们已经开始修了？”

    “运来了？开始修了？什么意思？你们不会没睡醒吧？”赵霆锋声色俱厉，看向付经理反问道。

    “您的限量版法拉利撞坏了，早上运来，我们正在全力维修，保证两个小时一定能够修好。”付经理看到赵少生气，有些紧张的说道。

    “你说什么乱七八糟的？什么限量版的法拉利被撞坏了？”赵霆锋夹杂怒火的提高了声音。

    “就是您花五千万买来，要送给萧梦雪的那辆限量版法拉利，不是撞坏了吗？对了，萧梦雪的车也撞坏了，我们都一起修了。”付经理连忙解释道。

    赵霆锋的脸色变得更难看，付经理竟当着秦董的面说他追求萧梦雪，还说送限量版法拉利，这不是打脸吗？

    再想到那辆车被叶晨当做诊金要走，更是来气，“你瞎说什么？我什么时候有限量版的法拉利？萧梦雪的车与我何关？”

    赵霆锋彻底暴怒。

    付经理吓得全身发抖，看向赵霆锋，“赵少，你看萧梦雪的车都修好了，您的那个尾号999的车，马上就修好出来，我……”

    啪！

    赵霆锋怒火上涌，无法忍耐，抬手就是一巴掌，“蠢货，我要修的车刚运来，萧梦雪的车坏了与我无关。”

    啊……

    付经理被打吃痛，发出惨叫，连忙看向停在一边的萧梦雪跑车。

    滴滴！

    萧梦雪的车发出打开锁的声音，叶晨晃动了一下车钥匙，看向付经理，“我的车，你给我私自维修，怎么赔偿？”

    他的车？

    私自维修？

    还要赔偿？

    付经理以为自己听错，看向旁边的销售员，发现她们也是一脸懵逼，确定自己没有听错。

    付经理懵逼了！

    自己修错车了！

    不仅仅白修了，对方反倒还要赔偿。

    这——简直就要被郁闷死。

    赵霆锋听到叶晨声音，愣了几秒钟，脱口喊道：“叶晨！”

    只不过声音颤抖，满脸警惕，夹杂紧张。

    这个名字喊出来，旁边的秦董都忍不住看了过来。

    “呵！赵霆锋啊！”叶晨嘴角微微扬起，脸上都是冷笑，那表情就是嘲讽。

    “你，你怎么在这里？”

    赵霆锋明显更加紧张。

    付经理现在都被自己的乌龙吓死了，尤其是想到拆了十几辆车，那可是新车，修好两辆别人的法拉利，这要是有问题，岂不是疯掉？

    想到十几辆车可是价值小五千万，更急了，都没有看赵霆锋的反应，连忙上前，指着叶晨，“你，你给我赔偿五千万。”

    “赔偿五千万对吗？”叶晨听到赔偿笑了，看向付经理核实，对于赵霆锋询问直接忽视。

    “对！五千万！”付经理为了塞责，连忙说道。

    “可以！”叶晨爽快点头，接着微笑看向赵霆锋，“她管我要五千万修车费。”

    “赵少，为了修两辆车，我从拆了十几辆新车上机件，五千万一点儿都不多。”付经理未等赵少回应，连忙解释。

    赵霆锋鼻子都要气歪了，真想揪住付经理问问她什么智商？

    但现在，他不敢得罪叶晨。

    尤其是想到张彬被踩断四肢的一幕，心有余悸。

    更让他恐怖的是，赵红玉和张彬死了，赵家什么都不敢说，没敢说。看向叶晨，挤出比哭都难看的笑容，“钱不要了，车你开走吧！”

    紧张的付经理，没听出赵霆锋语气中的无奈和哀求，大声喊道：“赵少！那可是价值五千万的车被毁掉了。”

    赵霆锋嘴角抽搐，心都在滴血，但心中都在怒骂，还不是你愚蠢？

    不过，他明白，现在要不马上止损，恐怕叶晨还要让他赔偿，甚至更多。

    “付经理竟然那么想要赔偿，我就给赔偿！”叶晨看向赵霆锋，“你觉得要多少好？”

    赵霆锋感受到叶晨压力，心中都是紧张，深吸一口气，摇头说道：“不用赔偿，没事，我不要赔偿。”

    “别啊！人家经理都要了，你说多少好呢？”

    叶晨一副我就是要给的样子。

    赵霆锋心中忐忑，想到爷爷让等七天，这才第三天，只能是赔笑说道：“要是一定想给，那就给一千万好了！”

    付经理闻听，捂住嘴巴——赵少没问题？没傻吧？

    五千万的损失要一千万？！

    这谁啊？

    叶晨点头颔首，“那就十倍，一个亿好了！”

    付经理听说给一个亿，一颗心放下，脸上露出欣喜，自己还赚了五千万。

    赵霆锋也没搞懂叶晨意思，但他不敢要，刚想说不用。

    叶晨继续说道：“是你给我一个亿！”

