
　　绝世石刻出宝，这是传说中的事情，从古至今都未出现过。

　　原本罗修也是怀揣着激动的心情，却没想到这件宝物，竟然是……

　　一颗牙齿？

　　搞笑呢这是？

　　罗修无语了，此刻所有人都伸长了脖子张望，因为霞光的阻挡，又有阵法禁制的隔绝，谁都看不到霞光里面的宝物到底是什么。

　　妙灵走了过来，以法诀打开了禁制，嫣然一笑，“子煜公子，时辰到了。”

　　她所说的时辰，自然是感悟石刻的一个时辰，时间可谓恰到好处。

　　“小兄弟，快给我们看看到底是什么宝贝。”

　　“绝世石刻出宝，这可是惊天动地的大事件，整个帝古城都要疯狂。”

　　“老夫愿意用帝器来换！”一位古虚族的老者大声喊道。

　　罗修从阵法禁制里走出来，正好听到这句话，登时哭笑不得，“前辈你确定要用帝器来换？”

　　他与古云周虽然并无深交，但是看在玄真祖师的面子上，罗修却没有打算坑他们。

　　他将手掌摊开，霞光逐渐的消散，一颗如玉般的牙齿，就出现在他的掌指间。

　　这颗牙齿，一看就是人类的牙齿，只是相对来说，比普通人的大一点，像是一颗门牙。

　　尽管这颗门牙晶莹如玉，但是怎么看都让人觉得怪异。

　　“我的天……”

　　所有人瞪大了眼睛，那刚才还咋呼着要用帝器来换的古虚族老者也登时脸色尴尬了下来。

　　“怎么会是一颗牙齿？”

　　“绝世石刻之中，怎么会有这种东西？”

　　诸圣地的老怪物皆是一脸的失望，一颗牙齿而已，很多人都觉得这必然是某位古老时代的仙帝给后世之人开了一个玩笑。

　　之前少凌天也是有些心惊胆战，本以为绝世石刻出宝，自己必然输定了。

　　毕竟绝世石刻乃是仙帝所留，随便一件仙帝之物，价值都不可估量。

　　此刻看到只是一颗牙齿，少凌天顿时安心下来，那么只要这个子煜从石刻中领悟出来的帝术不如自己，这场对赌，他就赢了。

　　“哈哈，真是恭喜你了，绝世石刻出宝，这可是万古都不见得出现的事情。”

　　少凌天大笑着走了过来，目光落在季晨手中那枚晶莹如玉的牙齿上，“你不是需求药主么？我出十株药主，买下你这件奇珍如何？”

　　虽然嘴里说的是恭维的话，但是任何人都能听的出来，少凌天是在嘲讽。

　　“你给我一百株药主，我也不会卖。”罗修并不在意他的嘲讽，手掌一翻，便将这颗牙齿收入储物戒指。

　　或许在场的所有人都觉得这仅仅是一颗牙齿而已，但罗修却不这么觉得，要知道牙齿可是人体最坚硬的部位，若是一位仙帝的牙齿，那么必然是可以祭炼强大仙器的仙料！

　　当然了，就算是仙料，也终究是令人失望的，有些无法匹配绝世石刻的身份。

　　对于罗修不卖，少凌天也没在意，冷笑说道，“既然你也已经感悟了石刻，那么现在就看谁感悟的出来的帝术更珍贵了。”

　　“呵呵，这还用比吗？结果显而易见。”

　　罗修淡然一笑，抬手指了指那已经碎裂成一地碎石齑粉的石刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，在场的所有人脸色都变了，包括少凌天在内，也是如此。

　　刚才众人的注意力都被霞光中的宝物所吸引了，当看到是一颗牙齿的时候，众人也都只顾着失望摇头了。

　　然而所有人却是忽略掉了一个非常重要的问题，那就是想要得到石刻中藏有的东西，必然是将石刻中所蕴藏的仙韵，完全感悟了！

　　这可是一块绝世石刻！竟然被完全感悟了？岂不是得到了一份仙帝的完整传承？

　　“你这样说，可就不对了。”

　　少凌天摇头，面露讥笑，道：“你这块绝世石刻里面藏有一颗牙齿，我觉得应该是古老时代某位仙帝给后世之人开了一个玩笑，既然是抱着玩笑的心态留下的一块石刻，那么石刻中所蕴含的仙韵，也未必会高深到哪里去。”

　　“所以就算是你得到了完整的感悟，也未必就比得上我所得到的残篇。”少凌天傲然说道。

　　“没错，凌天公子所得到的仙术，可是帝古纪时代赫赫有名的天眼通，为绝世帝术！”

　　“仙帝与后世之人开个玩笑，石刻中所留，或许只是一门小术。”

　　不少人都帮着少凌天说话，毕竟这个子煜来历不明，或许是某个早已没落的传承后人，相比起如日中天在帝古城中无人敢惹的少昊世家，差了可谓十万八千里。

　　“谁说仙帝留下的会是小术？”

　　方才那位古虚族的老者冷声喝道，目光看向方才帮少凌天说话的一些年轻俊杰，“一群小娃娃狗屁不懂，也敢在这里瞎胡说？”

　　那些年轻俊杰一个个脸色难看，但却不敢反驳，对方可是古虚族的老怪，就算不是至仙，也最少是仙主巅峰级的强者。

　　古虚族的老者哼了一声，“若是小术，岂会被当做绝世石刻放在这里？”

　　“而且谁又说过绝世石刻里的一颗牙齿，就是仙帝与后世之人开的玩笑？”

　　这位古虚族的老者目光灼灼，看向罗修，“小友，那颗牙齿卖不卖？药主你随便开！”

　　此言一出，登时让不少人的脸色都变幻起来。

　　“传说若是将至高规则感悟掌握到了一定的境界层次，大道痕迹会铭刻于己身，那颗牙齿若是仙帝的……”

　　“仙帝的牙齿？别开玩笑了，仙帝纵横九天十地无敌，怎么会掉落一颗牙齿？”

　　那颗牙齿的风波，一下子又被推起来了，有人怀疑那是仙帝的牙齿，若真如此，可不光是炼器材料那么简单了，说不定还铭刻有仙帝自身所领悟的道痕。

　　方才牙齿被霞光所笼罩，那闪烁的霞光，便是大道规则的一种呈现。

　　“那颗牙齿老夫也打算买，小友开个价吧！”

　　又有老怪物张口，同时也有其他人或是开口，亦或是神识传音，刚才还被很多人嫌弃的一颗牙齿，此刻竟是因为古虚族老者的一个猜测，再次成了众人关注的焦点。

　　这让少凌天的脸色不怎么好看，他不好去反驳诸圣地的老怪物，于是朗声说道，“相比起那颗牙齿，我更感兴趣的还是他到底从石刻中领悟出了什么法门，毕竟这关系到我们之间对赌的输赢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十五章 对赌结果免费阅读。https://xs.23sk.com 