    于是，徐浥尘来到徐咏的床边，伏下身来，凑在他身边，说道：“三叔，我是你大哥徐远的儿子，是老鬼让我来找你的。”

    徐浥尘短短的一句话，令徐咏心头一惊。

    “这个徐浥尘真的是自己大哥的儿子？他真的是老鬼让他来的吗？”想到这里，徐咏不由地睁开了眼睛。

    见三叔睁开眼睛，徐浥尘连忙掏出裤兜的老鬼给他的吊坠，让徐咏看了看，说道：“

    三叔，这是老鬼给我的，你看看。咱们最多只有十分钟谈话时间，我说你听，可以吗？”

    听了徐浥尘的话，又看看他手中的吊坠，徐咏点了点头。

    “我是徐远的儿子，城防司令部司令黄定明的养子，东京陆军学院毕业回国，担任城防司令部副官。

    除了这些之外，我还是一名要把日寇赶出中国的中国人。

    从在宪兵队审讯室第一次见到三叔你开始，一直到现在，‘斩草计划’就开始实施了。

    这个行动是我制定，中川礼三执行的，目的是要让上级组织怀疑你有强烈的叛变倾向，再通过潜伏在组织内部的间谍，将上级组织已经怀疑你叛变的情报传递给日本人。

    让日本人相信，可以用你做饵，将江城地下组织一网打尽。也正是如此，日本人才会把你从宪兵队转移到江城医院。

    下一步，我会在组织对你实施锄奸计划之前，将你营救出去，同时让潜伏在上级组织的间谍也浮出水面。”徐浥尘一口气把话说完。

    这时，徐咏开了口，说道：

    “浥尘，你的计划可以继续实施，不过，最终目的不是营救我，而是将组织内部的叛徒和卧底揪出来。

    我死不足惜，要是不揪出卧底叛徒，对整个华北地下组织都将是严重的危害。”

    “三叔……”徐浥尘还想再说什么，却被徐咏打断。

    “时间不多了，我说你听，不要打岔。

    江城地下组织有五条线，除了情报线我敢保证一定没有问题外，其他四条线一定有一条出了问题，你要和老鬼查清楚。

    另外，有一名日本间谍潜伏在上级组织中，这个人是中年男子，能够接触到电台，你们一定要把这个人查出来。

    还有，我能读懂唇语，下一次你跟我见面，需要跟我沟通的话，可以对着我用唇语，不会被敌人发现的。

    十分钟已经过了，你走吧，呆着时间太长了，敌人会怀疑的。”

    “三叔，还有一件事，我想让赵晓雪配合我完成任务，你们有没有特殊的方式，让她能相信我？”徐浥尘问道。

    徐咏思量片刻，说道：“你就说‘我生君未生，君生我已老’，她就懂了。”

    “三叔，我记得了。

    对了三叔，下次见面，你要是有什么想跟我说的，你就看着我，脑子里去想就行了，我能读懂你想的。三叔，我走了，保重。”

    徐浥尘握了握三叔只剩下两个手指头的手，忍着悲痛，起身离开了病房。

    ……

    刚出病房，徐浥尘便看见青木玲子从小会议室方向走了过来。

    徐浥尘连忙上前几步，问道：“玲子，你怎么过来了？”

    “你问我，我还问你呢，怎么去一趟，呆着这么长时间？”

    “我想再跟他谈谈，看看他会不会回心转意。

    可说了半天，简直是对牛弹琴，对徐咏一点用处都没有，白费心思了。”徐浥尘应声道。

    “那个徐咏要不是还有些利用价值，现在都应该处决了。审了三个月都没有结果，你就是白费心机。

    好了，要是没有什么事，咱们走吧。”

    “我这不是想立功吗？真要是立了大功，那样的话，你脸上也有光。”

    “我脸上有光？你立功该我什么事。”青木玲子不屑道。

    “你是我的督察官，我要是立了大功，当然关你的事啊，不是证明你督察的好嘛。”

    “花言巧语，行了，咱们走吧。”

    “好，咱们现在就往回走。”徐浥尘应声道。

    ……

    江城东，城防司令部特战队集训营。

    徐浥尘和青木玲子刚下车，包大同就走了过来，对徐浥尘说道：

    “徐队长，青木督察，我来给你们报喜来了。那个川菜馆已经盘下来，现在是我们的了。”

    “包大同，这么点儿小事，磨蹭了这么长时间，还有脸报喜？是不是你想从中间吃回扣，才磨蹭这么长时间的？”徐浥尘板着脸说道。

    “哪能呢，哪能呢，我是一心效忠皇军的，绝无二心啊。

    徐队长，你和青木督察每日都出入成双的，是不是好事将成啊。”包大同一脸坏笑，说道。

    “以后在我面前，不准备开这种玩笑，否则，你会死的很难看的。”听到包大同的话，青木玲子冷冷说道。

    “哦哦，以后不敢了，以后不敢了，惹恼了青木督察，小的该死，小的该死。”说着，包大同扇起了自己的嘴巴。

    “行了，以后少在我面前说这些没用的就行了。

    徐队长，川菜馆的事，你自己和包大同碰，我进去了。”说着，青木玲子一个人进到了特战队指挥部。

    见青木玲子离开，徐浥尘笑道：

    “老包，真有你的，青木玲子那么不好对付的人，你一句话就把她支走了。”

    “徐队长，傻子都能看出来，这个日本女人看上你了。

    我刚才说的话，别看她鼻子不是鼻子脸不是脸的，心里不知道有多美呢，搞不好这一宿都睡不好了。”包大同笑道。

    “行了，不说她了。今天晚上，我见到徐咏了？”

    “你见到‘老板’了？”包大同说道。

    “怎么，你叫徐咏‘老板’？”

    “是啊，组织里的人通常都有一个代号，我的代号是‘老鬼’，徐咏的代号是‘老板’。只不过，很多人不知道这个代号而已。”

    “原来是这样，你要是不说，我还真的不知道。

    老包，晚上我没有吃饭，你到食堂那给我拿些吃的。大树底下石桌那边安静，咱们去那边聊。”徐浥尘向四周望望，说道。

    “好，我这就去厨房。”包大同应声道。

