    第101章 时空神剑（第三更！求订阅！求月票！）

    小白虎口衔蓝色白虎匕。

    白虎灵气注入匕首之内，原本短小的匕首，一瞬间，变成四十米大砍刀。

    砍刀架在了龙熊的脖子上。

    小白虎：“吼！”

    有种的，你再笑？

    龙熊被吓坏了。

    看着自己脖子上白虎大砍刀。

    这谁顶得住啊？

    龙熊赶紧认怂。

    虎爷，错了错了。

    小白虎这才满意，将自己的匕首收了起来。

    白虎匕首化作一道蓝光, 射入小白虎的眉心。

    这把匕首，以后就是它的本命命器。

    龙熊，虽然表面上是认怂了。

    但，心里还是不服。

    都他奶奶的是仙岛神兽。

    祖上都是一个级别的。

    白虎身为上古四灵。

    他们龙熊，在上古，也是至尊神兽之一。

    气抖冷, 龙熊什么时候才能站起来？

    咱龙熊差哪了？

    不就输在了兵器吗？

    龙熊将目光放在藏兵大殿深处。

    一把双板斧上。

    这把斧头，呈现青金二色, 神性十足。

    斧身之上混沌气流转，一看，就知道不是凡物。

    这把斧头，叫做星河神斧。

    据说是开天神斧的一丝边角料糅杂星河神金打造而成。

    能一斧劈开时空，斩碎星河。

    不过等级太高。

    是一把至臻一阶的神兵。

    至臻神兵。

    是给化神期大修士用的。

    龙熊现在的修为，撑死也就在金丹八层这样。

    想领悟化神神兵，以它的智商，估计难了。

    秦昊看着龙熊在星河神斧面前坐下，想参悟斧头。

    他摇摇头。

    不是他不看好龙熊这小子。

    是这小子，真不行啊！

    金丹参悟至臻神兵。

    悬！

    你以为你是李一寒啊？

    就龙熊那核桃大的脑仁，星河神斧都不带搭理它的。

    龙熊继续在藏兵大殿参悟。

    反观秦昊这边。

    几乎每个人都得到了新的兵器。

    唯独，秦昊还没有出手。

    秦昊也不着急。

    在藏兵大殿内转悠了起来。

    藏兵殿内，兵器无数。

    秦昊一进入这里，就感受到起码数万柄神剑的气息。

    可以说，只要秦昊点点头，立马会有数万把神剑直接朝他飞过来认主。

    但, 秦昊没有选择将这么多的神剑带走。

    神剑再多。

    面对真正的强敌的时候，是没用的。

    他需要的, 是一把可以跟他征战一切的神剑。

    最终，秦昊在藏兵大殿内，一面墙壁前驻足。

    他看着这面墙壁，似乎感应到，有东西在吸引他。

    孔子卿、李诗诗等人看着秦昊不挑选兵器，反而对这一面墙发呆。

    李诗诗问道：“我哥在什么？”

    孔子卿摇头。

    她也不知道。

    那面墙壁上，没挂着什么神兵啊。

    墙上，只有一面壁画。

    在壁画上，龙飞凤舞的画着一个人像图。

    一位白衣老者脚踏虚空，站在宇宙星辰之间，他的身边，环绕一圈银色神石。

    老者的手上，持有一把神剑。

    神剑为银白色，虽然只是一幅画，但秦昊看着这把剑，却依旧有一种锋利无匹，可斩断时间一切的锋芒。

    秦昊看的入神了。

    他感觉，自己整个人都好像被这幅壁画吸进去。

    直到壁画之上，也不知道是错觉还是什么。

    秦昊竟然看到, 那名白衣老者活了过来。

    对着秦昊厉喝一声：“醒来！”

    秦昊幡然醒悟。

    从幻境之中醒来后，秦昊看到，壁画上，白衣老人手中的神剑消失了。

    那把银白色神剑，竟然出现在他的脑海当中。

    伴随这把神剑而来的。

    竟然还有一条完整的法则之道。

    此刻像是锁链一般存在于秦昊的脑海当中。

    秦昊现在还无法理解这是什么法则。

    但依旧不妨碍他感应到，这条法则的强大、浩瀚。

    这怕不是一条终极之道。

    只可惜，现在的秦昊，实力太弱小了。

    想参悟法则，修为起码达到化神期才行。

    虽然无法理解法则。

    但他脑海当中的那把神剑，却能被秦昊提取出来。

    他意念一动。

    那把银白神剑，就出现在秦昊手里。

    秦昊此剑一出。

    整个藏兵大殿。

    所有的神剑似乎都在一瞬间发出剑鸣。

    仿佛在惧怕秦昊手里的神剑。

    秦昊把这把剑从剑鞘里拔出来。

    大殿里所有的剑，在这一瞬间又安静了。

    他注视这把剑的剑身。

    剑身上，写着‘时空’这两个字。

    时空？

    秦昊大吃一惊。

    这绝对是一条终极之道啊！

    没想到，自己居然得到了时空神剑。

    那那个白衣老头，难不成就是上一任时空神剑的主人？

    刚才自己沦落幻境，就是那他点醒自己。

    一道壁画留影，尚有如此能力。

    那本尊的实力，该强大到什么地步？

    秦昊不敢想象。

    这白衣老者，估计修为起码在渡劫之上。

    秦昊得到时空神剑后。

    查看了这把神剑的品阶。

    可惜的是，不管秦昊注入神剑内多少灵气，都直接被时空神剑吸收的一干二净。

    好像这把剑内的空间是无限的。

    秦昊根本探查不到这把神剑的品阶。

    既然查不出来。

    那他就不查了。

    白衣老者那么强大。

    身为他的佩剑，品级还能低？

    而且跟时空这种混沌终极法则搭上边的，都是妥妥的高级货。

    说不定是自己无法理解的等级呢？

    秦昊将时空神剑收好。

    离开了藏兵大殿。

    仙岛上。

    出了藏兵大殿。

    现在，这些孩子也得到了各自的武器。

    对于现在的他们来说。

    龙象百破拳虽然强大。

    可终究是修炼的太单一了。

    秦昊觉得，也是时候给他们增加一些新的神通来修炼。

    秦昊道：“你们跟我来。”

    说完，他将这些孩子，朝藏经阁带去。

    在下三层里。

    秦昊让他们自己挑选一门兵器武学。

    这些孩子进入藏经阁，直奔各自选好的兵器的武学区域。

    石鸣，直奔钉耙武学区域而去。

    陈龙象，朝棍法区走去。

    李一寒，则往剑区走去。

    他们各自挑选自己要修炼的兵器的武学。

    秦昊则来到中三层。

    给这些孩子，挑选适宜修炼的神通仙术。

    “五行遁术？上古身法之一，这貌似不错！”

    秦昊抽出一本身法神通，看着里面的内容，眼前一亮。

    就你了！

    这门五行遁术，刚好适合这些孩子修炼。

    秦昊将这本神通收好。

    就在他准备再给自己挑选一些剑法神通的时候。

    他的脑海之中，一阵剑鸣声响起。

    接着，秦昊看到，从他脑海里，时空神剑之内，竟然自己分裂出一部剑法。

    一片剑法仙文，在他脑海里缓缓展开。

    (本章完)

