    第251章：成绩出炉   

    总算到了出成绩的日子。

    

    一大早，成绩栏张贴处站满了人。

    

    谢婉婉拉着宁念用力挤过人群，有些紧张地朝成绩栏上寻找她们的名字。

    

    忽然，谢婉婉大叫一声，回头用力握了握宁念的手，声音激动地说。

    

    “念念，你好厉害，你考了全年级第一名！恭喜你啊！”

    

    随着她的惊呼声，所有人的视线都看向了宁念。

    

    有人开始吃不到葡萄说葡萄酸了。

    

    “科科满分，肯定是作弊！她不是最擅长勾引男人了吗？

    说不定勾搭上了哪个有钱的男人，然后替她买通了答案。”

    

    “现在，只要有钱，什么事情都能办到。”

    

    陈冉酸溜溜地说，“说不定勾搭的正是我们学校的老师，然后老师给她送了答案呢？

    她考试那天，是谁监考的？”

    

    宁念将视线看向了说话的陈冉，看来昨天的威胁没有让对方长记性，才会让她在这里胡说八道。

    

    还没等宁念开口，一旁的谢婉婉冷眸看着说话的几个人，“作弊？

    难道学校的老师分不清作弊和自己答题的区别？

    我看有些人就是能力不足，在这里眼红别人是学霸吧？”

    

    陈冉的表情瞬间冷了下来，她瞥了眼说话的谢婉婉，再看一眼沉默不语的宁念，冷嘲热讽地说，“别人抄答案的人都没有说话，你一个局外人倒是急着撇清，不知道的还以为你们两个一起抄答案了。”

    

    然后有人认出了谢婉婉，指着谢婉婉的成绩说。

    

    “难怪她们这么嚣张，一个年级第一名，一个年级第十名。”

    有人一眼就找到了谢婉婉的成绩。

    

    谢婉婉扯了扯嘴角，一副身正不怕影子斜的表情，“我们就是凭自己的本事考得，怎么？

    有意见？

    可以举报我们作弊啊！到时候看是你们打脸，还是我们两个打脸！”

    

    陈冉想起昨晚苏俊彦的警告，心里瞬间有些心虚。

    

    举报宁念？

    那不是再进警察局一趟吗？

    她可没有那么傻。

    

    “你们要是没做过这件事，会怕别人说吗？”

    

    “老娘就是看不惯你们这群长舌妇！我就是怼你们，你们能拿我怎么办？”

    谢婉婉将昨晚的气发泄在了说话人的身上，本来她最近就心情不佳，偏偏这群人还来招惹她。

    

    眼看着就要起冲突，宁念一把握住谢婉婉的手臂，笑得意味深长，“校长都没有说我们作弊，你们又有什么资格说我们作弊？

    等你们干倒校长再来说我们作弊吧！”

    

    说完，宁念拉着谢婉婉离开了张贴栏。

    

    余下的人开始议论纷纷。

    

    “这宁念也太嚣张了吧？”

    

    只有陈冉知道为什么宁念会这么嚣张，因为她和苏俊彦关系不错，她靠着苏俊彦的关系，才在学校作威作福。

    

    很快，宁夏挤过人群，来到陈冉面前，一副担心的口吻。

    

    “冉冉，听说宁念考了第一名？”

    说完，她的视线朝张贴栏上扫了一眼，眉瞬间皱了起来。

    

    怎么可能？

    宁念竟然考了年级第一。

    

    虽然宁念的成绩一直可以，但也不至于这么好啊？

    

    再往下看，宁夏竟然还看到了谢婉婉的名字，连谢婉婉那个女人都考了第十名。

    

    当看到宁夏名字时，早已经是年级几百名了。

    

    陈冉看见宁夏的时候，就仿佛找到了主心骨，她一把握住宁夏的手，拉着她走出了人群。

    

    到了无人的地方，陈冉一脸凝重地望着宁夏。

    

    宁夏担心地问，“冉冉，怎么了？

    你是不是有话要对我说？”

    

    陈冉点头，“你猜，我昨晚看到宁念和谁在一起了？”

    

    该不会是宁念和苏俊彦吧？

    宁夏心说。

    

    对于宁念和苏俊彦的关系，她比其他人知道的通透。

    

    她假装一脸神秘地问，“你看到她和谁在一起了？”

    

    “苏教授！”

    陈冉一脸痛恨地说。

    

    “啊？

    宁念怎么会和他在一起啊！这两个人该不会是在做什么见不得人的事情吧？”

    宁夏故意将两人往暧昧的方向扯，她就是想找一个人替她除掉宁念。

    

    陈冉皱眉，“你这么一说，我觉的还真像那么一回事！宁念的成绩，该不会是苏教授给的答案吧？”

    

    宁夏咬了咬下唇说，“虽然不太确定，但是你想期末考试之前，宁念发的那个帖子，苏教授给她补课的帖子，不觉的这里面有猫腻？”

    

    陈冉哼了一声，“我就说宁念怎么可能考第一名，原来靠的是走后门啊！我要匿名举报她，举报她作弊！”

    

    宁夏一副怨天尤人的表情，“谁叫我们没有后门走呢！”

    

    “走后门就了不起了？

    她这是作弊，学校应该不会允许这种事情发生吧！你等着，我要举报她，让她为此付出代价！”

    

    看着陈冉义愤填膺的样子，宁夏在心里呐喊，赶紧去举报吧！别光空口说白话。

    

    宁念和谢婉婉分开后，立马给苏俊彦发了条短信。

    

    “亲亲苏教授，你猜我考得怎么样了？”

    

    苏俊彦今天也来学校了，这会儿正和几个老师在办公室谈论这次学生的考试情况。

    

    看到宁念发来的短信，他故意好奇地问了句，“考得很好？”

    

    其实他早就知道宁念的成绩了，年级第一，这会儿老师口中的话题人物，自然也是她了。

    

    宁念卖了个关子，“先不告诉你，那如果我考得好，你有什么奖励呢？”

    

    “你想要什么奖励？”

    

    宁念几乎是脱口而出，“旅游？”

    

    苏俊彦不假思索地回复。

    

    “可以，等我把游泳馆的事情处理好了，我就带你去旅游。”

    

    “啧啧，苏教授，听你的口气，似乎已经猜到我的成绩了？”

    

    苏俊彦的嘴上跟抹了蜜一样甜地说，“没办法，老婆太优秀，不用猜也知道考得很好了。”

    

    这话从苏俊彦的嘴里说出来，怎么就这么动听呢？

    宁念爱听极了。

    

    “切，你现在在办公室吧？

    已经拿到学生的成绩了吧？”

    宁念撅着小嘴说。

    

    苏俊彦也不否认，只是淡淡一笑。

    

    只听到旁边的佘老师，振奋地说，“我就知道年级第一名会在我们班上，哈哈，徐老师，愿赌服输，之前是谁说的输了请客的？”

    

    徐老师面露尴尬，“请就请，我还怕你不成！”

    

    

