    　　过了一会，菊斗罗和鬼斗罗来到了武魂正殿。

    　　“女皇陛下，有何事吩咐？”菊斗罗和鬼斗罗同时问道。

    　　于是，比比东就把小轩的事说了一下，菊斗罗和鬼斗罗都惊呆了。

    　　“记住，这事，谁也不许透露出去，如果谁透露出去，小轩受到了伤害，我要跟这件事有关联的人全部死！”比比东这时全身透露着猛烈的杀气。

    　　菊斗罗和鬼斗罗，都是封号斗罗，但还是承受不了这种杀气，两人不断打着寒颤，身体不住的颤抖，俩人赶忙保证道：“女皇陛下，我们就是死也不会透露出去的。”

    　　比比东看差不多了，就不在释放自己的杀神领域了，又恢复原来高贵的样子，好像刚才的杀气不是她释放的一般。

    　　“嗯，这我就放心了，我把小轩的事告诉你们，也是对你们的信印，我把你们找来，不光是把小轩的事告诉你们，小轩他是先天满魂力，所以你们明天带着他去星斗大森林获取适合他的魂环。”比比东想起自己的儿子，脸上就泛起了慈爱的微笑。

    　　菊斗罗和鬼斗罗看着微笑的比比东，两人也在心里苦笑：“这个世界上，恐怕也只有圣子大人才能让这位女皇陛下泛起这样慈爱的微笑了。”

    　　“是，女皇陛下，你放心好了，我们一定帮圣子大人获得最好最合适的魂环！”两人自信的说道。毕竟俩人也是封号斗罗啊，如果连这点事都办不好，还不早就被提出武魂殿了。

    　　“嗯，好了，你们下去吧，好好准备准备，我也有点累了。”比比东挥挥手，让两人都退下了，自己今天受到了不少的冲击，精神上也很疲惫。

    　　“是，女皇陛下！”菊斗罗和鬼斗罗说道——

    　　小轩回到自己的房间，正琢磨怎样才能不被他们发现，而还能吸收自己的魂环呢。

    　　“嘿嘿，就这么办了，我来啦，我的第一个十万年的魂环！”小轩心里狂吼道，期待着明天点来临。

