    王鸥果然够狠，每日都会让慕容阙来逼供闻笑，只是王鸥没有空日日来监守着，那烙铁也只用了一次。

    自那以后，闻笑每天都会来，有时来得早，有时来得晚，但总归是会来。

    燃途在牢中呆了七日有余，虽然性命无虞，但是却也备受折磨，如果不是闻笑的话，他想他早就坚持不住了。

    但是某天，来行刑逼供的却不是慕容阙，而是另外的人。

    燃途从来没有见过那人，但是那人浑身掩盖不住的戾气却叫人忍不住惶恐之意。

    那人同一边的随行之人聊天说，慕容阙今日不来了，所以让他来代替他行刑。

    燃途听到他说，看样子慕容阙应该是厌倦了所以才不想来了，那意思估计也就是让他怎么快逼出话来，就怎么逼。

    燃途心头一跳，然后就看到那人选了桌上不粗不细的铁针。

    随行的人说燃途现在已经虚弱至极了，要是这铁针一扎下去，要是话没问出来，人要是受不住死了的话，他们怕是要倒大霉。

    但是那人说，慕容阙都让他放手逼供了，定是不怕他死了，想必那个什么紫衣有了下落，这人也没太大的用处了。

    燃途微微颤抖着，一面为颜非担忧，一面又听到那人说的慕容阙的授意而感到心凉不已。

    “就这个了！”那人拍案决定。

    “逼问这么些天，也什么都没问出来，就应该上重刑。死了反正有慕容阙担责任。”

    那人取了铁针走过来，上下打量了燃途一番，然后就吩咐手下的人开始行刑。

    燃途攥紧的手指被一根根掰开，然后细长的铁针便一根根地沿着燃途的指甲缝插了进去。

    十指连心，痛苦至极。

    燃途实在忍不住低声痛呼着，浑身都在痛苦地颤抖着。

    他心底最后一丝期冀，对慕容阙的期冀，都随着这一根根插进指缝中的铁针，全部烟消云散。

    但是他仍旧是没有哭，反而眼眶一片干涩。

    在铁针插到第四根的时候，燃途终于忍不住晕死了过去。

    然而那人却不肯放过燃途，用冷水泼醒了燃途继续用刑，不断逼问燃途，要他招供。

    鲜血顺着燃途被咬得血肉模糊的嘴唇不断流下，燃途黝黑的目光盯着那人，就是不肯开口。

    “倔强得很啊。”

    那人勾着笑意，然后走到摆满刑具的桌前挑挑选选，最后拿起个装着什么液体的瓶子。

    “看你现在浑身都是伤口的模样，本统领都不忍心下手了，这鞭子抽下去，也没有地方落脚了。这个看起来到是不错。”

    “来，倒在他的伤口上。这硫水听名字就十分的带劲，想必滴到伤口上别有一番滋味。看他到时候开不开口。”

    “是，李统领。”

    那人手下的人赶紧接过硫水，取了瓶塞之后，便朝着燃途的方向走去。

    燃途满是恨意地看了那个李统领一眼，双手痛得仿佛被砍掉了一般。

    在那人走过来的时候，他狠狠吐了不远处的李统领一口口水。

    “呸……”

    李统领抹了把脸上的唾沫，然后手下的人见此立即把硫水往燃途身上倒。

    “你竟然敢对李统领不敬，找死！”

    烈火焚烧的感觉从身上各处传来，已经接近忍受极限的燃途几乎是瞬间就晕死了过去。

    “给本统领泼醒！想不到这畜生竟然力气还不少嘛。”

    燃途很快就被泼醒了过来，黝黑的目光看了李统领一眼之后，便别了过去，竟是连看也不愿意在看他一眼了。

    看到不住喘息的燃途，李统领被他眼中的轻视给刺激到了。

    李统领拿起桌上的另一瓶硫水，缓缓走到燃途身边，“你的倔强我很欣赏，不过眼神就不那么赏心悦目了。”

    “哗！”

    话音刚落，李统领手中的硫水便猛地朝着燃途的眼睛泼了过去。

    “啊！”

    剧烈刺激的液体瞬间涌入燃途的眼睛，燃途感觉双眸都像是被烧红的铁棍插进去翻搅一般。

    “我的，眼，眼睛……”

    燃途在一阵剧痛中彻底昏死过去，水怎么泼，都没有再泼醒。

    待他再次醒过来的时候，眼前的剧痛已经不似方才那样剧烈了。

    燃途在黑暗中待了许久，沉默许久，然后闻笑就来了。

    燃途一直以为牢中晚了没有点蜡烛，闻笑然后就没有说话了。

    之后燃途就知道自己的眼睛已经看不见了，听到闻笑掩饰不住的哭声，燃途到是很平静，虽然他不知道自己什么时候会好起来，会不会好起来。

    闻笑一边压抑着哭声，一边给燃途上药，说公子怎么可以这么狠心，下这样的毒手。

    燃途听了心里有些酸，有些苦，不过却结巴着说，有闻笑这样的朋友，他已经很开心了。

    闻笑一听，就知道燃途对他家公子不多的那点好感，已经全部没有了。

    他不知道该说什么，只是不停说慕容阙不是这样的人，他原本不是这样的人，但是说到最后，他自己都说不下去了。

    燃途没有接话，只是抿紧了嘴巴，闭着眼睛。

    闻笑眼泪就流的更凶了，明明他叫闻笑，但是现在却天天在哭。

    而那个总是喜欢哭，动不动就红眼圈的燃途，这些日子受了这么多的苦，竟是一滴眼泪都没有再掉过。

    闻笑说不出话来。

    在那之后闻笑不像之前那样会每天来了，而且每次来的时间都很短暂仓促。

    闻笑说他估计要被公子发现了，所以不能来太长时间，否则之后可能都来不了了。

    后来，直接换成了另一个人来，那人似乎不能说话，只在他的手上写道，说他是闻笑的朋友，闻笑来不了了，托他来照顾燃途。

    燃途担心闻笑，但是那人说闻笑没事，就是不在这个地方了。

    燃途的眼睛一直没好，他看不见那人长什么模样，不过觉得他像是个温柔的大哥一般，做事很细心，每次给他上药都很仔细和小心，并且还会喂他吃一些东西。

    燃途很感激他，虽然受尽折磨，但他还是会努力活下去，他不想让颜非伤心。

