    钱佩英小声劝女儿：“别生气了，他死犟的，你和他一样的干什么。”

    “我就是不明白，我都那么说了，为什么不信我。平时好像多信任我似的，到关键时刻，他还是宁可相信自己，我早品出来了，白走了，累死了。”

    “他就那么犟，你还了解嘛。”

    “可大伙也……就没一个脑子好使的，真是无语，一个个跟信徒似的就知道服从。”

    钱佩英瞟眼四周才说：“你得理解大家伙，你爹这不是童生嘛，这无论到什么年代都信强者的。我天，细想想你爹成了最高学历，真是老天爷跟咱开的最大玩笑。”

    宋茯苓有点憋不住乐了，低头抿了抿唇，把笑憋回去。

    此时被吐槽的宋福生正在最前面带路，都快走到林子这了，回头一瞅，发现那对母女还没跟上来，在最后面磨蹭呢。

    宋福生也清楚自己给闺女惹乎的不轻，主要是让小祖宗白走道了，不定在心里怎么抱怨他呢，唉！

    “你俩咋这么慢呐？”宋福生特意停了下来等，等到那娘俩走近，他把宋茯苓的胳膊往腋下一夹：“走不动了吧，爹托着你。”

    宋茯苓没拒绝也没吱声。

    宋福生瞟一眼女儿脸色，又瞟一眼女儿脸色，当爹的还不能说自个错了，就小小声找话题道：“别撅嘴了，那谁知道能走错啊？我也不想这样的，啊？怪老累的，我这还推车，来，你给爹唱个歌。”

    宋茯苓：合着你做错了，你怪老累的，然后我给你唱个歌哄你是不是？

    宋福生一点看不出眉眼高低：“就唱那个，就那个什么来着？生活不止苟且。”他不太会唱，听过几回挺喜欢，但总找不着调。

    两分钟后，宋福生在心里叹气：个小气吧啦的，随谁呢：“那不想唱就不唱吧。走，快点，咱就当今个走错是放风了，爹领你长长见识，让你看看啥叫真正的红松林。那小风一吹，空气新鲜的，松涛阵阵，我跟你说，我……”

    大伙忽然都停下了，宋福生也停下手推车，皱眉扯着他女儿往前去，怎么了这是？

    宋茯苓终于抬眼看她爹了：恩，小风一吹，空气新鲜的，松涛阵阵，爹，你是不是还忘说了俩词？阴森可怖，毛骨悚然。坟圈子，你领我们走进坟圈子啦。

    “咳，”宋福生清了清嗓子：“哎呀，这怎么还把死人埋这了呢。”

    “小三，咱还捡烧火的不？”高屠户在最前头搓着胳膊问道。

    不是害怕，是瘆人。

    因为不是三五个坟包堆在这，是老多坟包了，得有几百个。要想去松树林，就得经过这些坟包，这不是打扰人家嘛，没必要为捡个柴火。

    田喜发也回眸看三弟，刚才他们几个壮劳力在前面一路割草，负责趟路来着，此刻满头大汗。也觉得，为捡烧火的，不至于，真不至于。

    发现大伙都在眼巴巴瞧他，宋福生看了看坟包群，又回头看了眼荒垫子，前不着村后不着店。

    他眼神又落在不远处茂盛的红松林上，心想：

    就这么走了，这一天时间才是真的白扔了，白挨累不说，回头住宿吃喝也得多花一天钱。

    不行，都已经走到这了，就是天上下刀子他也要进林子里瞅瞅。

    他真的很期盼能有大松子顺手倒动卖了，挣些银钱好安家。

    一文钱，憋倒英雄汉啊。

    兜里就只有几十两银子，够干啥的，到了奉天城基本就入冬了，吃喝都犯愁。别提米寿那银钱，人家孩子钱不能动，说出去的话就得一个吐沫一个钉，要不然大老爷们的脸呢？脸呢？多没脸。

    还有这些老乡们，那是一帮穷鬼，没银子怎么过冬：

    “进，进林子，手推车停这，这里没人烟，丢不了。

    听我的，倒出筐、空麻袋，背上绳子拿上家伙什。

    我和你们说实话吧，之前没说是怕你们失望。

    我是想进去瞅瞅里面有没有松子，松子你们没吃过，我吃过，府城考学，我借光尝过几个粒，一小碟就挺贵。”

    宋里正问：“啥叫松子？”

    “瓜子，吃过没？”

    “瞧见过，没吃过，富贵人家过年备不住能买。”

    “那大伙吃过花生没？”

    这话不用别人回答，马老太就惊呼出声：“怎么可能自个吃，就种那么两拢，那是金贵物，得榨油，要不哪来油。”

    “所以啊，这松子比它们都贵。但我不确定这个松树林里产不产能卖的松子，有的产出粒很小，你没法卖。”

    马老太急了：“不是，三儿，你先告诉娘，要是能卖，能卖多少银钱？”

    “我猜，一斤最少也得七八十文，就看城里人认不认了，不过识货的到啥时候都有，尤其是大户人家有松子糖啊。”说到这，宋福生忽然想起来了，问道：“米寿，你吃没吃过松子糖？”

    “吃过，可香了。”

    宋福生一脸你看，大城市的孩子就是不一样，吃过，吃过就说明绝对有市场。

    惊呼声一片。

    大伙各个瞪大眼睛，松子糖、松子，一斤能卖七八十文。

    蒜苗子喊王忠玉：“爹，快进林子呀，七八十文能买许多干粮。”

    你瞧瞧，孩子都知道算账了、都知道要趟坟圈子、富贵险中求。

    “走，管它有没有，走走走。”宋里正一听有可能会赚到银子，脸上直放光，似年轻好几岁。

    之前劝别人要听宋福生的认更来劲了：“我就说嘛，到啥时候听福生的准没错，他心里老有章程了。”

    “是，我也是那么说的，走走走，别说过坟圈子了，刨坟圈子我都得去。”

    一听能赚到钱，大伙也荤素不戒了。

    其实说白了，换以前他们也不敢，现在嘛，一个有银钱吊着，一个是一路上见多识广，啥死人的模样没见过，也就不那么害怕坟圈子和鬼啊神啊的。

    敢断人钱财犹如杀人父母，大不了跟鬼啊神啊的干。

    倒是宋福生胆小，他一把抱过钱米寿，甩的钱米寿鞋差点飞了：来吧小童子，快给姑父壮壮阳气。

    四壮跟在宋茯苓和钱佩英身边，宋茯苓拽着马老太，马老太拽着田老太，田老太拽着桃花，桃花扯着她哥虎子的胳膊，大郎二郎也扶住大丫二丫。

    一个挨一个，大伙背好东西，开始陆续过坟圈子。

    坟圈子很大，走了十几分钟，才走了四分之一。

    钱米寿紧紧搂住宋福生脖子，圆溜溜的眼睛也盯着宋福生的眼睛直认真观察：“姑父，你是在害怕吗？”

    “我？我，真有意思，我能害怕嘛，你姑父我啥没见过。”

    宋福生说完就回头看，他是打头领路的，此时很是后悔领路了，心想：你们这帮人别埋头走路啊，刚才那嗓门都哪去了，怎么一个个不说话。

    又过了五分钟，宋茯苓听到她爹的破锣嗓子唱道：“妹妹你大胆的往前走啊，往前走，莫回呀头！”

    第一遍唱，给大伙倒吓一跳。

    又唱了几遍，宋里正和高屠户他们疑惑：“这是哪的调子？怪好听的。”

    然后这一句话，翻来覆去的唱。

    当大伙趟过这片坟圈子时，已经全体都有：“妹妹你大胆的往前走啊，往前走，莫回呀头！”

    钱米寿趴在宋福生肩头，笑着冲后面的钱佩英和宋茯苓抓挠似的挥手，奶声奶气也跟着唱：“妹妹你大胆的往前走呀。”

    全都学会了唱这么一句。

    半个小时后，宋福生拿着松树塔掰开，给了大伙确定答案。

    宋里正突然噗通一声跪地，挥舞着胳膊仰天长啸：“天意啊天意，老天爷疼憨人，老天爷真的饿不死瞎家雀！”

    吓得附近得小松鼠刺溜一下就跑了。