    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    今天是肖院长授勋的日子——皇章源师勋章。

    自基因锁项目成功后，肖院长源师勋章的升级，以及在元老院内拿到合适的位置，这个事就被三江源学院正式提上议程。

    考源师勋章，就三个硬性条件，一是和勋章相符的源师能力；二是相应的源师贡献值；三是相应的社会贡献值。

    对初级源师勋章来说，这三个条件的门槛都不算高。基本上打算去考初级勋章的源师，只要攒够了源师贡献值和社会贡献值，他们就可以去考了。能不能考中，主要看自己对源能的掌控力达不达标，也就是能不能满足第一个条件。

    初级源师勋章的这两个贡献值，用的是一套统一标准的算法，所以这些数字很清晰，个人也很容易去查证。

    但是对中高级源师，也就是从灵章起，这两个贡献值的算法，就开始复杂起来，并且级别越高，算法越复杂。因为有了勋章的源师，本身就得到了特权，并且这些特权会因为他们所处地方的不同，个人职位的不同，名望地位的不同，获得的特权也不一样。

    这就导致某些人拿到源师贡献值，和社会贡献值，变得非常非常容易，从而造成极其不公平的结果。所以算法的改变，最开始时是基于这些现实的因素。

    但这种事情没有绝对的公平，考虑到这方面的公平，势必会产生另一方面的不公平。

    比如肖院长，他已经是王章源师了，又是三江源学院的院长。他每获得一份源师贡献值和社会贡献值，即便人工智能已经给出了结果，但当他要申请源师勋章时，这些数据会被全部提出来，重新核查，以保证他没有在数据上作假。

    且不说核查的过程中，会不会遭遇相关负责人的各种刁难，仅这海量的数据，这个核查所需要的时间，就足够做文章了。

    即便最后所有数据都没问题，但元老院真想在这方面卡一卡的话，也非常容易。只需要找几个分量足够的源师，对其中某一个数据提出疑问，要求重新核查，这个核查的时间就能被无限拉长。

    并且他们的态度绝对是好的，理由也绝对是正当的。

    如果肖院长这边没有相应的准备，就只能被迫地接受这样反反复复的核查。

    就是因为这种种，源师圈就自然形成了各种派别，背靠源师元老院的科沃源师协会，令越来越多的高级源师都迫切地想加入他们。因为只有加入了这样的协会，以后办很多事情时，才可以避免这种刁难。

    而当自己是因加入协会而得到了便利，所以不可避免的，就必须支持这样的行为准则。

    譬如，元老院的人挑中协会里的某位高级源师，让他出面对肖院长的某个数据提出质疑，要求重新核查。不管这位高级源师相不相信肖院长，如果他要为自己的以后着想，他就不能拒绝元老院的这个要求。

    一般来说，也不会有源师会扫元老院的脸，毕竟这样的要求，也不是什么大事，它不同于杀人放火，说白了就是一些小小的潜规则罢了，谁会拒绝呢。

    兴许这也是肖院长自拿到王章源师勋章后，就止步了将近半个世纪的原因之一。

    其实，这半个世纪来，学校多次提出让肖院长再往上升一升。在学校看来，肖院长的专业能力完全足够，两个贡献值的条件也达到了，拿到皇章的可能性是很大的。

    但都被肖院长拒绝了。

    皇章源师，整个威星，有名有姓的皇章源师就那么四五个。那几个人，要么就在元老院，要么和元老院有很深的关系。

    如果现在忽然再加一位皇章源师，无论对源师圈还是对科沃元老院而言，都是件不能忽视的大事。再加上肖院长在三江这边的地位和名望，即便肖院长自身没有争权之心，但元老院的人却不会放心他。

    毕竟如今人们的寿命都很长，超级基因的寿命更长，百岁可不算是真正的老年人。可以预见，肖院长还有很长的时间呢，谁能保证他一直没有那份心思呢。

    所以对元老院的大部分人而言，他们不是不让肖院长上这个台阶，而是，他们要确保肖院长上了这个台阶后，是不是和他们是一队的。

    这个世界就是如此，很多年前，肖院长就已看透了这些事，所以半个世纪以来，他只待在三江这边，老老实实地教学，安安分分地专心自己的研究。

    直到林伊的出现，那个孩子太能折腾了，三江对她来说太小，完全不够她蹦跶。

    然而他的保护伞只能落在三江大区，出了三江，他就有些无能为力了，很多事情说不上话，就总不免要提心吊胆。

    而且，随着林伊的能力越来越强，影响力越来越大，他很清楚那些人动了什么样的心思。

    在这种情况下，他如果没有足够的权力，就无法为他的学生护道。

    从林伊入学没多久，肖院长就开始做了这方面的准备。其实最初，肖院长只是想把自己源师勋章往上升一级，但没多久，他发觉仅一个皇章源师的身份是远远还不够的，还得在源师元老院拿一个元老的位置才行。

    但从元老源拿一个元老的位置，那可比拿十个皇章还要难。

    而要完成这件事，仅凭肖院长个人的力量是不够的，必须要学校的全力支持才行。

    学校知道肖院长这个打算后，很多人都吃了一惊，但经过一番商议，全票通过了这个决定。于是学校为此事动用全部力量，然后也很幸运，肖院长基因锁项目的成功，几乎算是为他开了绿灯。

    三年的人事运作，终于元老院今天发来通知，正式授予肖院长皇章勋章。

    同时，元老院的元老之位，会在肖院长授章后，现场投票表决。

    肖院长登上前往科沃的飞行器时，微抬起脸看了看天：“那边怎么样了？”

    乔特助知道他问的是爵星和林伊的情况，便道：“红鹤已落到元党手里，东西两党眼下开始互咬，联盟那边打算等他们先乱上一阵后再插手。林伊已经从星塔出来了，阎先生去接的他们，这会儿应该是已经进入太空。”

    肖院长：“都已经安全了吗？”

    乔特助顿了一下才道：“阎先生没这么说，您知道，他们回来的这一路才是关键。”

    肖院长眉头紧皱，好一会才道：“走吧。”

    他要去科沃先把路铺好了，不然那群不省心的小家伙能直接摔死！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

