    “绝望侯……。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡从与夏泽华交流之中，已经知道这一片是古族八大至高之一所掌控的地盘。

    也就是曾经“亘古”所掌控的地盘。

    万年前，虽说“亘古”消失了，古族八大至高缺少了一个，但是对于古族来说，永远不缺少强者，没过多久，便有了新的古族攀上了至高的宝座。

    这些八大至高的实力有多强，这些林凡不用想也已经知道。

    “亘古”虽然被至尊他们给镇压，但那可是将“亘古”吸引到了玄黄界，运用天地之力，将“亘古”的实力压制到不足原先的百分之一。

    可就算如此，实力不足百分之一的“亘古”依旧将至尊他们给斩杀了。

    想要征服整个古圣界，这条道路可不好走。

    八大区域，浩瀚如海，常人一生都不可能走出这片区域。

    而从下界飞升上来的人，都会出现在固定的地点。

    如今林凡所飞升上来的地点，便是由绝望侯掌管。

    如果不是那些古圣界的各族之人前来营救的话，那么对任何人来说，只要飞升上来，便是死路一条。

    林凡自己心中也有想法，他也想解放这里，尤其是飞升地点，必须让其安全，否则一直交给古族之人控制，将会永远没有翻身之日啊。

    可是林凡明白，自己现在的实力，根本没有把握跟绝望侯单挑，因此只有不断的变强。

    原本在林凡看来，单人闯关，逍遥自在，但是想想，如果有个团队的话，或许有的事情，也能轻松不少。

    自己刚到古圣界，对这里人生地不熟，显然是寸步难行，而夏泽华他们则已经飞升许久，对这里熟悉的很，如果想要变强的话，也得靠他们的帮忙了。

    “林兄，那你说咱们应该怎么办？”夏泽华问道。

    “依我之见，咱们应该壮大队伍，提升实力，以我们现在这些人数，恐怕还不行。”林凡说道。

    “恩，有道理，可是这怎么壮大队伍？在这里，很少有落单的同胞，像我们这样的队伍，有很多，很多，而且比我们强大的也有许多，别人也不定能够加入啊。”夏泽华说道。

    林凡摸了摸下巴，也开始思考了起来，顿时灵光一闪，嘴角露出一丝笑容，“我们可以去飞升的地点，营救那些刚飞升的人，让他们加入队伍，提升实力，最后在联合其他一些队伍，在跟绝望侯拼命，那时候就不一定没有胜算了。”

    “哎呀，对啊，我怎么没想到呢。”夏泽华此刻一拍大腿，惊呼一声。

    “飞升一月一次，咱们可以去营救那些飞升之人啊，然后将其收入队伍，慢慢让他们提升实力啊。”夏泽华越想，越感觉可行。

    可惜林凡还有问题没有跟他们说。

    就是这刚飞升上来的人，能有什么用处，实力也就大天位大圆满境界，甚至连那些古族士兵都打不过。

    至于培养他们，让他们提升实力，这也不是不行，可是对林凡来说，这一切都太耗时间了。

    按照林凡自己的想法，那就是在最短的时间内，将自身的实力，提升上去，随后自己用绝对的实力，强行碾压过去。

    对于这种暴力流，便是林凡最拿手的。

    “咻咻……。”

    就在这个时候，树叶抖动。

    原本还想说什么话的林凡，顿时眉头一皱，“有人来了……。”

    “恩……。”夏泽华一愣，对林凡的话，没有一丝的怀疑，随后警惕了起来。

    “正义小队……等你们很久了。”就在这时，一道声音从虚空之中传来，这声音听起来，让人有种不寒而栗的感觉，仿佛很是阴沉一般，

    “什么人？”夏泽华怒喝一声，对于这种敌袭，也已经习以为常，可是对于这种能够隐藏起来，不被其现的，倒是让夏泽华有些凝重了。

    众人也是围聚起来，警惕着周围。

    “宵小之辈，给我出来，我慕凉让你知道厉害。”慕凉咽了咽口水，头上的独角，也是散着光芒，一道道波纹，散了出来，这是在感应着来人的位置。

    可是让慕凉有些惊愕的便是，这寻找了半天，依旧没有找到这人的位置。

    显然是一个高手来了。

    “呵呵……。”这时候陡然传来了一阵阴沉的笑声，一道身影突然出现在虚空之中。

    虚空之人，长袍披身，青丝长飘逸而起。

    面容与人族无疑，只是身上散着一股莫名的气息。

    “虚界，虚无心？”夏泽华看到出现的人影，当看清面容的时候，面色也是一变。

    “看来，你还认识我了。”虚无心看着正义小队，一脸的悠闲之色，仿佛是没有将其放在眼里一般。

    “哼，虚界的败类，谁不认识，为了讨好古族，将你的生父斩杀，将你的同胞出卖，你这种败类小人，人人得而诛之。”夏泽华不耻说道。

    对于最近所生的一件大事，谁能不知道。

    虚界虚无心，出卖了同胞，无数虚界之人，被古族抓住，而自己则是投靠了古族，还被提拔为了百夫长。

    “哈哈……。”虚无心听到这话，顿时大笑了起来，笑的很是渗人。

    “弱肉强食，适者生存，而你们果真是傻到了极点……区区一个玩笑一般的谎言，竟然被你们这种队伍相信了，哈哈……。”虚无心此刻大笑着。

    “恩……。”夏泽华等人面色一变。

    “绝望侯大人如此强大，怎么会受伤，哈哈……。”虚无心很是怜惜的看着“正义小队”，对他来说，这些人实在是太愚蠢了。

    林凡此刻无奈的叹息一声，没想到报应来得如此之快，如果自己没有与他们碰面的话，这“正义小队”应该就是炮灰队伍了。

    不过现在嘛，还就真的难说了。

    “虚大人，果真是厉害，区区一个谎言，便将这些蝼蚁一般的人给骗了过来。”

    “将他们斩杀，我们就能获得天意的奖赏了。”

    ……。

    这时，一个个古族士兵从暗处走了出来。

    而其中便有一个十夫长。

    夏泽华看到这些古族士兵，神色再也不能平静了，如果只有一个虚无心的话，他倒是有把握，将大伙安全的退出。

    但是现在出现了这么多古族士兵，那么就很难说了。

    而对于林凡来说，果真是缺啥来啥啊。

    面板上那最强BuFF的时间，如今也所剩无几了。

    原本还在暗叹，没有好好珍惜这样的BuFF，就这样的错失了人生巅峰。

    但是现在有人主动送上门来了。

    现在谁特么的也不能跟小爷抢怪。

    这一刻，林凡一步跨前，拍着夏泽华的肩膀。

    “夏兄，别紧张，站在后面看着就好。”林凡淡然的说道。

    “林兄……。”夏泽华担忧的说道。

    林凡一转头，看着“正义小队”的众人，“都给我好好看着，谁也不准抢，这些我一人包了。”

    夏泽华：“……。”

    慕凉：“……。”

    ……。

    青天位初阶，虽然不错，但是不一定够看啊。

    ps：今天是啥情况，为啥我现我朋友圈，那么多人在街上浪荡，不行，我也得出去看看。(未完待续。)