    那天下午，肖颖匆匆回小宾馆收拾行李，随后奔去镇上的邮局打电话。

    她先给老父亲打了电话，说她要坐船北上，顺风的话应该两天后就能到那边。

    “阿博不来吗？”肖淡名略有些失望：“中秋是传统的大节日，月圆人团圆，留他一人在惠城过节得多孤单。要不算了，你南下陪他过节吧。但愿人长在，千里共婵娟。我和你妈知道你的心意就够了。”

    肖颖压低嗓音：“爸，博哥哥那边没电话，我联系不上他。一会儿我给他打个电报，让他北上跟我们团聚就行，反正中秋还有十来天，够他安顿好北上。我也料不到会突然来了一个意外惊喜，一下子打乱了我的所有计划……”

    ——什么意外？惊喜？

    肖颖低声：“爸，等我们到了帝都，你就知道了。”

    儿行千里母担忧。若是让老母亲知道他们此行带着值钱的宝贝同行，这两天必定吃不下，睡不好。

    反正到了帝都后，他们会很快知道，此时还是暂时保密好些。

    肖爸爸有些莫名其妙，但他知道女儿不是会胡闹的人，叮嘱她和吴波路上小心，到了帝都直接往家里去，别到处乱跑，等着他们下班。

    肖颖没答应，只说两天后帝都见，便匆匆挂断了。

    接着，她给肖公馆打去了电话。

    这一次竟是刘管家亲自接听，耳朵贼灵的他立刻听出她的嗓音。

    ——颖小姐呀，一晃有多时不见了，甚是想念呀！老太爷时常念叨你和姑爷呢！

    肖颖呵呵客套笑了，问了小叔公的身体情况。

    ——托你和姑爷的福，老太爷最近吃得好，睡得香，精神状态甚好。老太爷碰巧在客厅这边，你要不要跟他聊几句？

    肖颖赶忙答：“求之不得，我有事要请小叔公帮忙。”

    ——哦哦，请你稍等片刻。

    一会儿后，肖崇望接听了，嗓音仍中气十足，威严之余带着一抹慈祥。

    肖颖迅速将自家渔船捞到龙涎香的事告诉他，说请他找识货懂行的人收购，也请他两天后派人到二十多公里外的码头接她，确保安全。

    老人家哈哈笑了，问她是否能确定便是龙涎香。

    肖颖答：“非常确定，味道颇纯正。小叔公，我虽然粗鄙了些，但没吃过猪肉也见过猪跑，还是能分辨得出来的。”

    肖崇望满口答应了。

    ——且带来我看看，顺带过来陪我过中秋。叔公我年纪大了，什么都不爱，只喜欢热闹。

    肖颖开心应下，道：“小叔公，若真是龙涎香，孙侄女一定送你两斤做中秋礼物。我一会儿还要发电报给我爱人，让他北上陪爸妈一起过中秋，到帝都再跟您好好聊。小叔公，再见！”

    肖崇望将镀金老式话筒小心搁了回去，不知想起什么，低低呵呵摇头笑了。

    一旁的刘管家见他开心，忍不住问：“颖小姐必定说了什么讨您欢心的话？对不？”

    肖崇望将手中的沉香拐杖敲几下，点点头。

    “小颖前一阵子不是买了一艘渔船吗？阿名说她跟银行贷款几万块，买了一艘渔船雇人捕鱼赚钱。”

    刘管家笑眯了眼睛，低声：“颖小姐自幼在海边长大，跟家里的小姐们略有些不同，波涛骇浪见惯了，喜欢冒险些的买卖。”

    “富贵险中求。”肖崇望温声：“我本以为她极像她爸，应该搞些文艺些的工作。可惜她却一而再拒绝，连已经找好的职位也只能挂职处理。这孩子看着娇弱，性子里却有一股坚韧劲儿，很坚持自己的想法。她去贷款买渔船，也就随她了。”

    “她要是向您开口，您定也舍得借。”刘管家低笑：“颖小姐她跟淡名爷一样，都是不爱麻烦他人的独立性子。”

    肖崇望呵呵低笑：“她敢抵押四合院去贷款，就一定是有信心赚钱还上，哪里需要我帮忙。”

    “那刚才电话中……”刘管家疑惑问：“又是怎么一回事？莫非颖小姐遇到了麻烦？”

    肖崇望大笑：“哪里是麻烦！是大富贵！以前我咋没看出这孩子竟有那么大的富贵命呀？头一回呀，头一回。也许，她以后能成为咱们肖家最有钱的人。”

    刘管家好奇问：“富贵？什么大富贵？”

    肖崇望但笑不语。

    ……

    肖颖给袁博发了电报，转身找了工地的负责人云贵商量，说她北上和家人团聚过中秋，下午就要出发，希望他看好工地。

    云贵满身泥浆，顾不得擦掉额头的汗水。

    “肖老板，你不是说过几天再回家吗？怎么突然提前了？咱们这边还有一批水泥等着你付款，不然明天后天就不够用了。”

    肖颖十分利索拿出五千块钱，递给他。

    “你跟着货车去运过来，钱交给你去交接。”

    云贵“啊？”一声，有些不知所措笑了。

    “那个……你就这么信任我？”

    肖颖微微一笑，道：“用人不疑，疑人不用。你是候镇长的邻居兼老朋友，我相信他不会举荐错人。咱们以后还要接着合作，我怎么能不信任你。”

    工地上的钱基本都是她一人在把控，买什么用什么，她也一清二楚。

    眼下工地有两位督工和一个设计师，还有负责安全的守夜人，也不止只有他一个主要负责人。

    接下来是水泥耗量最多的时候，加上水泥板铺地面，估摸还要一万来块钱的水泥。

    先买五千块左右，不能一次性买太多，工人用起来没节制，容易造成浪费。

    她跟云贵接触不是一天两天，对他算是有些了解。此人干活勤快，为人敦厚，虽是工头却一点儿架子也没有，很多脏活累活他都是带头干。这样的人，不会是那种太多歪主意的歹人。

    “……谢谢！”云贵不好意思笑了，接过钱，“我一定让水泥店的人开货单。”

    肖颖又数了十张大团结递给他。

    “中秋是传统佳节，大伙儿在工地上帮我们干活，过节得给他们一人发一点儿糖或月饼当礼物。”

    云贵呵呵笑了，支吾：“不用吧……大伙儿都是领着你的工资干活，一天多少钱，都是记账的。如果还要拿礼物，那也忒不好意思。”

    “这是我给大伙儿的一点心意。”肖颖塞了给他，道：“回头你问问大伙儿，他们是想要糖还是月饼，根据他们的喜好去安排。”

    “好的。”云贵笑得非常开心，道：“肖老板你……真的是一个好心老板……我一定督促大伙儿帮你好好干，争取快些完工。”

    “好。”肖颖道：“那就拜托云大哥了！”

    云贵关切问：“你坐车回老家吗？需要帮忙拧行李不？”

    “不用。”肖颖解释：“我坐船过去就行，船已经停在码头那边。”

    云贵擦了擦手，问：“肖老板，那你几时回来？对了，中秋节我们就歇工一天，到时我会留下守门，晚上守夜的人仍会继续守——这些你都放心。”

    “嗯。”肖颖略一思索，道：“我中秋后立刻回来。”

    云贵点点头，“好！祝你一路顺风！”

