
　　墨锦城慵懒的靠在沙发背上，说：“你都还好，我不敢不好。”

　　沈玲娟挑了一下唇，勾出一抹冷艳的笑，又面向着叶萌道：“萌萌可还记得娟姨？”

　　叶萌看着她，点了点头，“当然，没有想到，娟姨今天也能来参加我的婚礼，非常感谢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈玲娟倒是没有想到，当年的小姑娘长成如今的模样，当初那么纯真的小姑娘，看起来古灵精怪的，可是现在再看，她的眼里的神色冷静淡漠，倒像是经历了许多事情一般，似乎比她这个年近半百的人还要沉稳一些。

　　沈玲娟也不想再跟她打什么感情牌了，直截了当的说：“我今天可不是来参加你的婚礼的，想来萌萌应该是知道我来做什么的了吧？”

　　叶萌歪着头看沈玲娟，“我不知道，要不娟姨跟我说一下吧。”

　　沈玲娟冷笑了一声，当年的小女娃真的是越来越厉害了，她这是不主动挑破她们之间的关系，让她来挑破，那么打破郑沈两家关系的便是她了，她再向她出手，也就变得理所当然。

　　“娟姨想向萌萌借一样东西。”

　　沈玲娟开口，拿出一张纸，递给叶萌。

　　叶萌打开看了一眼，上面画的正是前世被她吞进肚子里的那枚扳指。

　　也不知道沈玲娟是怎么知道这个东西的。

　　她将纸递给沈玲娟，微笑着道：“我从未见过这个东西。”

　　“是吗？”

　　沈玲娟将那张纸撕碎。

　　正拿刀对着叶桃的人轻轻的在叶桃脸上划了一下，温热的血液从她脸颊落了下来。

　　叶桃尖叫起来，“啊——疼，我的脸，我要毁容了，叶萌，你有什么东西你给她，你快给她啊。”

　　柳淑芹和叶柏轩也在旁边跟着急。

　　叶柏轩也朝着叶萌开口，“萌萌，她要什么东西，你有的给她就是，你现在已经是三爷的妻子了，以后想要什么你没有，何必在意一枚戒指。”

　　刚才叶柏轩也看到了纸上的图案，他只当那是一枚普通的戒指。

　　叶萌冷冷的扫了叶柏轩一眼，然后对着沈玲娟道：“娟姨，我真的没有见过那个东西，不过，如果你真的想要的话，要不然，你把特征告诉我，我去给你订做一枚？”

　　沈玲娟只觉得叶萌是在耍着她玩儿。

　　她立刻就怒了，伸手将桌上的一个杯子扫到地上，发出‘啪’的一声响。

　　叶桃吓的又是一阵尖叫，她捂着脸冲着叶萌吼，“叶萌，这是你惹的事儿，你自己去处理啊，你好的时侯我们没有得到你半分好处，现在你惹事儿了，凭什么让我们来替你担？”

　　叶萌觉得叶桃这句话说的很有道理，她看向沈玲娟，“娟姨，你这么神通广大，该知道的，我与你带来的这些人早已经断绝了关系，你看，我结婚都没有请他们过来，我们着实是没有什么感情的，你放了他们吧。”

　　沈玲娟‘噗嗤’一声笑了出来，“没什么感情？

　　那你为何让我放了他们？

　　你现在想保住叶桃的命，是觉得以后她会感念你的恩情，救你一命吗？”

　　叶萌不解沈玲娟后半句话的意思，她只回答了她的前半个问题，“因为我觉得我自己的事情，就让我自己来解决，我不想连累别人，而且，其实我还是有些迷茫的，不知道娟姨在我婚礼上闹这么一出，我都不知道我哪里惹到了您，让您在我的婚礼上做这样的事情。”

　　“叶萌，我不想跟你打太极，我就直说了，如果你想你们家人好，想自己过的好，就不要再跟墨家纠缠不清，当初，我其实还是很欣赏你妈妈的，我当她是朋友，所以，我并不想伤你，只要你现在离开墨锦城，你便可以带着你的家人离开。”

　　叶萌垂眸低笑道：“娟姨，你看，我跟他证都领了，婚礼也办了，我就是他的妻子了，夫妻当然会同甘苦，共患难了，无论何时，我都会站在他身边。”

　　说到这里的时侯，叶萌扭头看墨锦城。

　　而墨锦城此刻也深情的看着叶萌，在心里感叹，他的小姑娘长大了，长成了能跟他并肩而立，面对任何苦难的女人，变成了他的妻子。

　　看着两人深情对视，沈玲娟心中就恼火，“好，叶萌，你现在就是明确的告诉我，你要与我为敌了是不是？”

　　“我并不想与任何人为敌，娟姨，你如果现在收手，我还是叫您娟姨，我记得小时侯在您家里住的那一个月，我很开心，您对我很好。”

　　叶萌声音淡淡的说道。

　　“收手？

　　叶萌，我这一辈子，永远都不可能收手了，墨家欠我的，今天我便要一并的讨回来。”

　　沈玲娟咬着牙说道：“既然你不想活了，那便跟他们一道去死吧。”

　　“沈玲娟，你收手吧。”

　　换衣间的门再次被推开，这次走进来的是楚月和墨时霆，而说这句话的人便是墨时霆。

　　看到墨时霆和楚月并肩而来，沈玲娟的手都在微微颤抖，二十多年了，他们终于又见面了，可是他却不再是那个说永远会站在她身边的少年人了，如今的他老练沉稳，身边站着那个让她羡慕了一辈子，也愤怒了一辈子，还痛恨了一辈子的女人。

　　“墨……时霆。”

　　她喃喃的，艰涩的叫出了这个多年都不敢再叫出口的名字。

　　墨时霆皱着眉头，目光冷淡，看她便像是在看一个陌生人一般。

　　她突然有些想笑，原来，他早已经释然了吗？

　　原来他早已经不在意了吗？

　　这么多年，只有她一个人还在纠结着，痛苦着，他已经跟着另一个女人开心的生活在了一起。

　　“哈哈……”她终于笑了出来，笑的声嘶力竭。

　　她站在大大的落地窗前，扯开帘子，看着后院的风光。

　　在后院里，大家还有吃着饭，斛光交错，没有一个人感觉到危险的气息。

　　沈玲娟突然扭头，抬手，亮出了一个小小的遥控器。

　　“墨时霆，这一生，我们没能在一起，死在一起也不错啊。”

　　她笑着说，这个笑容有些凄美。

　　楚月是从头到尾什么也不知道，她不知道这个女人是谁？

　　更不知道她跟自己的丈夫有什么关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第894章 恩怨（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 