    有道是做人留一线，日后好相见。

    民间尚且如此，官场上更是这般。

    官场上最是变化无常，如同一日三变天似的

    或许早上还是位列三公九卿，下午的时候可能就剥官下狱，这晚上说不准已是官复原职。

    所以这家眷探望，打点上下，甚至于传递消息，这已经是官场上心照不宣的，没人会故意为难。

    因为谁都说不准自己能青山不倒，绿水长流。

    与人方便，就是与自己方便。

    但是有一种是例外。

    就是料定了你再无翻身之际，那个时候，便不会再客气半分。

    而像张辅这般，就已经不亚于是赶尽杀绝。

    这个往日杀人如麻的大同总兵，已经慌的六神无主。

    他实在是想不明白，自己这与人为善，从大同，代王府，到山西布政使司，再到京师的兵部，吏部，五军都督府，都察院等等。

    但凡是有点实权的衙门，每年的冰炭孝敬从不不曾短缺。

    可偏偏自己会落得如此下场？

    而且动自己的，是英国公和兵部尚书。

    石亨几乎把这些年所有的事情掰开了，揉碎了，想要知道自己何曾得罪过这两位大人物？

    可就是抓破头皮，脑子也是一片空白。

    这些年自己是得罪过不少人，可说句实话，自己想要得罪这两位大人物，那也得自己能在人家眼跟前啊。

    别看自己在大同城内呼风唤雨，是个人物，可在这两位眼里，自己不过是大明朝几十位带印总兵里的一个，就是个武夫而已，哪里够人家看？

    石亨这些日子已然快是要疯了，相比于大狱里的条件，精神上的折磨才是最要人命。

    没有审问，没有问罪，除了狱卒以外，他跟任何人都没有接触，好像已经被遗忘了一般。

    死可怕，等死更可怕。

    直到今日，突然有人来，让他洗漱一番，换上一身干净的衣服，说是要面圣。

    石亨木然的脸上闪过一丝异色。

    面圣？

    皇帝不是在瓦剌那里，这是要面哪门子的圣？

    难不成，换皇帝了？

    郕王登基了？

    也不对啊，就是换了，新皇帝不在京师呆着，来大同做甚？

    石亨一路上默不作声，倒是从几人的闲聊中得到了些消息。

    昨天，皇帝从瓦剌人那逃回来了。

    听到这个消息，石亨第一反应也是觉得不可置信。

    瓦剌人送回来的？

    这怎么可能，石亨和草原上的蒙人打了这么多年交代，对他们的尿性太清楚不过。

    不把陛下最后一点价值榨干，他们怎么可能放回陛下。

    难道，陛下自己逃出来了？

    这不更是扯淡。

    不过震惊之余，石亨那双几乎干涸的眼睛重新迸发出希望。

    陛下昨日回来，今日就要召见自己下狱的罪将，未免也……

    除非……

    这一路上他脑子运转飞快，居然拼凑出了大概。

    皇命，只有可能是皇命，才能调动邝埜，张辅二人。

    动自己的，是陛下。

    极大的可能，在土木堡的时候，陛下已然交代了张辅和邝埜。

    石亨不寒而栗。

    被人惦记就很可怕了，更何况是被皇帝惦记上。

    但石亨同时意识到，这一次召见，就是决定自己命运的时刻。

    他一定要告诉陛下，我石亨，对陛下还是有用的。

    当朱祁镇看见石亨的手铐脚铐，说道：“来人，先摘了他的手铐脚铐。”

    还没等摘下，石亨就赶忙谢恩：“谢陛下隆恩。”

    “行了，先起来吧。”

    石亨松了口气，慢慢起身。

    他真的很怕很怕。

    他是大同的土皇帝，可面前的是货真价实的真皇帝。

    “知道朕为什么将你下狱吗？”

    朱祁镇也不卖关子。

    石亨心中大震，果然是陛下……

    他小心翼翼的回话：“罪将，罪将在阳和口，贸然出击迎战，致使我军大败……”

    这也是张辅，邝埜当日拿他的理由。

    朱祁镇摆摆手：“不对，不对，你心里清楚，这就是个借口。

    再者说了，这一战罪责不在你，是郭敬那个死阉透露了你的行踪。

    再想想，到底是什么事？”

    石亨心中预感不妙。

    朱祁镇适时加码：“石亨，朕知道你在大同一手遮天，号称是大同的土皇帝……”

    “放屁，那个奸人乱嚼舌头，陛下告诉我，我去活剐了他。”

    石亨怒目圆睁喊到。

    邝埜，张辅眉头紧缩，这个石亨居然如此大胆，果然是个混不吝色的军汉。

    只有朱祁镇看出了石亨的小心机。

    若不是知道石亨日后有夺门之变这桩子事，说不准朱祁镇也被他骗过了。

    一个敢复辟上皇来到到自己政治目的的人，他能是个直肠子，混不吝色军汉？

    他何尝不是避重就轻。

    朱祁镇有些恼了：“既然你想不起来，那朕来问你。

    你是怎么做的这大同上上下下，甘愿被你架空，唯你马首是瞻的？

    郭敬叛国资敌，到底有没有你的份？

    你给朕想清楚了说，要不然的话，朕诛了郭敬和那个大同指挥使三族，也不介意再加上你石亨的三族。”

    石亨听完以后，一股尿意直冲脑门。

    石亨知道，如今要是再不交代，自己可就真的凉凉了。

    关于石亨的发家史缓缓铺开在众人面前。

    石亨在大同站稳脚跟以后，马不停蹄的恢复因为流寇，马匪，瓦剌人废弃的军田。

    他将这些军田变成自己的田以后，让自己的军卒和军属充当佃户，所以附近的军户纷纷前来投奔。

    扩充军队以后，石亨就组织人手出城，一边剿匪。

    石亨剿匪分外的卖力，大同城外大部分都马匪，要么被诏安，要么就被物理消灭，极大的锻炼的军队实战能力下，还做到了保境安民。

    等到每年交税的时候，按照军屯十抽五的税来纳粮，直接给大同的巡抚，知府解决了天大的难题。

    大同在册的田亩都是定数，每年上缴的粮食也是个定数。

    如今有了不在册的石亨交上税粮，巡抚，知府也不用再看那些个士绅的脸色，这官就有滋有味多了，自然是乐开了花，选择睁一只眼闭一只眼。

    士绅，百姓少交了粮食，恨不得把石亨这位大善人给供起来。

    朱祁镇听完一愣一愣，脑子里满是几个新鲜的词：互惠互利，合作共赢，可持续发展……

    最要命的是，你还挑不出丁点错误？

