    武朝末年，时局动荡，武靖梁三分天下，各地龙蛇起陆！

    霖安城外青灵山，草木浓密，野兽丛生，一座道观建在半山腰上。

    这道观规模不大, 但很古朴，看来建立的时间已经不短了。

    门前大匾上刻着三个龙飞凤舞的大字——白云观！

    白云观香火不错，这才是大早上，便已经有上百名信徒过来上香祈福了。

    他们排好队，一个个进去上香，家底丰厚的会留下香油钱，家境贫困的则只贡献虔诚。

    站在殿内神像旁边，是一个唇红齿白，容貌俊俏的道士。

    他对每个信徒都谦恭的回礼，然后笑眯眯的送他们离开。

    他叫苏德浩，是白云观观主。

    青灵山周边的村民们，都称呼他为苏神仙。

    这是因为他医术高明，活人无数。

    但他其实还有另一个身份。

    穿越者！

    没错，他是一个来自地球的穿越者。

    前世没招谁没惹谁，但某个早上醒来后，就发现来到这个世界了。

    好在穿越大神还算仁义，送他一个修仙系统。

    只要收集香火信仰，就能凝聚信仰点，然后升级功法技能。

    他的医术之所以这么高明，就是因为他用信仰点，将医术提升到了凡阶出神入化境。

    修仙系统中，将技能等级分为凡、灵、仙、圣、神五个大位阶。

    每个大位阶，又分为初学乍练、登堂入室、炉火纯青、登峰造极、出神入化五个小境界。

    凡阶出神入化境医术，基本可以算是凡间最强医术了。

    莫说常见的古代病症，就是现代医学中那些难以攻克的绝症，也不在话下。

    “不过只是凡阶医术已经满足不了我了, 白云观香火日盛，最迟今晚我就能将医术晋升为灵阶，到时将掌握真正的超凡之力！”苏德浩心中暗道。

    灵阶，那是超凡等级，不论何种技能，只要晋升灵阶，便可真正具备超凡脱俗的能力！

    “苏神仙，苏神仙，求你救救我儿子吧，他快不行了！”

    正在此时，一个焦急的声音从外面传来。

    一个三十多岁的壮汉，抱着一个六七岁的孩童冲过来，噗通一声跪在苏德浩面前，然后叩头不止。

    “莫急，莫急，既然来了白云观，那他就死不了了。快将孩子给我看看。”苏德浩连忙迎上去说道。

    壮汉闻言大喜，连忙抱着孩童走过来, 边走边道：“多谢苏神仙，多谢苏神仙。”

    苏德浩让壮汉将孩子放在地上, 然后俯身观看，顿时心中一惊。

    却见这孩子双目紧闭，面容青紫，嘴角有殷红血迹流出，呼吸已经极其微弱，这是已经到了弥留之际。

    翻转身体，其后心处有一个高高鼓起的红色拳印！

    “这孩子是被人用拳头猛击后心，五脏六腑破裂，才会变成这样的。也不知是谁如此狠毒，竟对一个孩子也下此等狠手！”苏德浩面沉如水，沉声说道。

    壮汉满脸悲愤道：“还能有谁，便是那宣武营统领鲍文翰！他今天去我们村子收粮，可我们哪里还有粮食？交不出粮食他就要杀人，可怜我的轩儿，还不到七岁便糟了他的毒手！”

    “原来是鲍文翰！”

    “这个恶贼心狠手辣，是他出手倒也不足为奇。”

    “他怎么还不死！”

    ……

    闻听壮汉诉说，四周围拢上来的信徒们顿时发出议论声。

    而苏德浩心中也是一惊。

    鲍文翰？

    原来是他！

    苏德浩来到此界三年，已经基本搞清了这个世界的情况。

    这是前世大火影视剧，赘婿电视剧所衍生的世界。

    只不过他穿越的时间节点略早，主角宁毅还没穿越过来呢。

    所以不能找老乡聊天的苏德浩，便只能独自升级了。

    不过宁毅虽然没来，其他人的命运却在按照既定轨迹运行着。

    鲍文翰，乃是武朝南方巨寇圣公方天雷的手下，八营之首宣武营的统领！

    其人武艺高强，心狠手辣，便是方天雷都对他颇有忌惮。

    没想到，伤这孩子的竟然是他！

    苏德浩心中微微泛起一丝波澜，但此时来不及多想，赶紧查看孩子情况才是正事。

    苏德浩仔细查看一番，越看脸色便凝重，这孩子的五脏六腑已经彻底破碎，此时不过是靠着求生意志才吊住一口气。

    这种情况，别说古代，便是现代也回天乏术了。

    虽然苏德浩的医术，便是在现代世界，也就最顶尖的。

    但巧妇难为无米之炊，古代世界可找不到现代医院中那些高精端设备。

    所以论及综合能力，他其实还不如现代医院中那些顶级专家。

    这孩子，他救不得！

    “若这孩子晚来一日，我将医术提升到灵阶，或许还可以一试。但他偏偏今日过来，只差这半日时光，也是他的命数啊。”苏德浩心中暗叹。

    药医不死病，佛度有缘人，这两年他看过的病人没有一万，也有八千，其中无可奈何的时候不在少数，已经见惯生死。

    知道有些时候，人是得认命的！

    他站起身来，准备向壮汉宣布结果。

    但就在他准备开口的时候，一个极度嚣张的声音却从耳边传来。

    “哈哈哈，你真是好大的胆子，我鲍文翰要杀的人，你竟然敢救，你不怕死吗？”

    一群手持刀剑，满脸凶神恶煞的人从山路上走过来，说话的正是为首之人！

    “鲍文翰，你竟敢追到这来，我，我，我跟你拼了！”壮汉面色涨红，怒吼着就要冲过去。

    但苏德浩却伸出手臂，将他死死拦在身后。

    苏德浩神情冷漠的看着鲍文翰，淡淡说道：“原来是宣武营统领到了。不知鲍统领何事来我这白云观？”

    “倒也没有他事，只不过本统领去村中收粮，这小子不仅不交粮食，还挑动村民闹事，我是断然不能放过他。所以，就请苏道长将他交出来吧！”鲍文翰嘿嘿笑道。

    他的确是跟着壮汉来到这里的，但若说只是为了抓捕壮汉，那就是扯淡了。

    以他的本事，若真想抓住壮汉，岂能让壮汉跑到这里？

    其实这壮汉是鲍文翰有意放过来的。

    而鲍文翰真正的目的，正是苏德浩！

    鲍文翰和苏德浩没有私仇，但财帛动人心。

    白云观本是青灵山上一座不起眼的道观。

    但自从两年前上任观主仙逝，苏德浩接任观主之位后，便有了起色。

    也不知苏德浩从何处学的绝妙医术，为周边百姓看病，闯下偌大名号。

    听说，就算是百里外的霖安城内，都有富商跑来这里求医。

    所以别看这道观不起眼，但掌握内情的鲍文翰却知道，苏德浩绝对是个有钱人！

    苏德浩有钱，鲍文翰爱财如命。

    这就是不可调和的矛盾，鲍文翰盯上苏德浩也就不足为奇了。

    苏德浩淡淡说道：“此人乃是白云观的信徒，受白云观庇护，贫道岂能将他交出去？”

    若他只是一位名医，那将这壮汉交出去倒也无所谓。

    但他不仅是名医，还是白云观的主持，还要依靠白云观收集香火信仰。

    那就不能把壮汉交出去了，否则岂不是在打自己的脸？

    当然，还有一个更重要的原因，就是他根本就没把鲍文翰放在眼里。

    这世上做任何事都讲究性价比，若当真有强敌来袭，交出壮汉就能换来平安，那交出去也就交出去了。

    毕竟留的青山在，不怕没柴烧。

    但此时放弃信徒未必能换来平安，区区鲍文翰也没有让他放弃信徒的资格！

    鲍文翰眼中露出得逞的神色，苏德浩的选择并不出乎他的预料。

    他不知道苏德浩有这么高明医术，为什么不搬去城内居住，偏要守着这个破道观。

    但他却知道苏德浩很重视白云观的信徒。

    既然苏德浩重视信徒，那就有了算计的方式。

    “哈哈哈，好，苏道长果然是讲义气的人。但你讲义气，我也讲规矩，这可不是我跟你过不去，是你跟我过不去！”鲍文翰大笑道。

    苏德浩淡淡说道：“便算是贫道要跟鲍施主过不去，那鲍施主意欲何为呢？”

    “呵呵，这世上敢跟我过不去的人，都已经死了，既然你跟我过不去，那我自然也只有送你去死了！”鲍文翰冷哼一声，举起大刀，向苏德浩狠狠劈过来。

    “好刀法！”

    苏德浩面对劈过来的大刀，轻轻赞道。

    鲍文翰是八营中的绝顶高手，放眼天下也有一席之地。

    他的刀法自然是有可取之处的。

    只是苏德浩虽然口中赞叹，脸上却无丝毫慌乱之色，甚至还带着一丝淡淡的不屑。

    来此界三年，他提升的可不只是医术。

    这世界并不太平，山贼土匪遍地都是。

    他这白云观建在荒山野岭上，若不掌握杀敌护身之术，岂不是随时都有性命之忧？

    所以苏德浩早早就将白云观的传承武学长生拳，提升到了凡阶出神入化境。

    此时他的武道修为，乃是站在这个世界最顶端的存在！

    若是鲍文翰带着几十个悍匪一起上，他或许还有几分忌惮。

    毕竟猛虎难敌群狼。

    但就凭鲍文翰自己，在苏德浩眼中与蝼蚁无异！

    唰！

    苏德浩手臂一甩，那道袍长袖便如灵蛇般挥出，直接拍在鲍文翰的大刀上。

    嘭！

    道袍长袖与大刀碰撞，竟是发出沉闷的巨响。

    鲍文翰只觉如遭雷击，被抽的原地转了几个圈，大刀脱手飞出去了二三十米才掉在地上。

    所有人都呆住了，目瞪口呆的看着苏德浩，好似看到了传说中的怪物。

    鲍文翰的大刀可不是凡品，精铁打造，重六十八斤！

    这样的大刀，普通壮汉连举都举不起来，也就是鲍文翰，才能用它做兵器。

    但就算是鲍文翰，拼尽全力将这大刀扔出去，也最多扔出十余米。

    可这苏德浩，也不见他如何发力，只是长袖一抽，不仅让鲍文翰大刀脱手，竟然还把大刀抽飞出去二十多米？

    这还是人吗！

    “苏神仙威武！”

    “苏神仙神威无敌！”

    “不愧是苏神仙啊！”

    “苏神仙乃是道家神仙，其实凡人所能欺辱的！”

    ……

    四周人群中爆发出剧烈的欢呼声，无数信徒纷纷用狂热的眼神看着他。

    苏德浩感到大量的香火信仰向他涌来，只是短短片刻功夫，竟是比得上平时两三天的收获。

    “显圣果然是收割信仰的好手段，可惜不能常用，不管什么东西，多了就不值钱了。”苏德浩心中笑道。

    然后看向呆呆傻傻还没有回过神来的鲍文翰，淡淡说道：“鲍统领还要贫道交出此人吗？”

    鲍文翰被此言惊醒，看向苏德浩的眼神中充满了恐惧。

    他知道苏德浩已经手下留情了，若苏德浩不以长袖抽刀，而是直接抽他，那他早就毙命了。

    但就算此时留下一命，可既然还站在苏德浩面前，那这条命就还掌握在苏德浩手中。

    以苏德浩的武功，只要愿意，随时可以取走！

    所以他根本不敢废话，非常老实的说道：“不敢不敢，此人乃是苏神仙的信徒，自是交给苏神仙来处理。”

    “鲍统领果然明事理，让贫道深感欣慰。但贫道还有一事相求，希望鲍统领能够允许。”苏德浩淡淡说道。

    鲍文翰连忙道：“苏神仙有事尽管吩咐，小人必定尽心竭力。”

    “也不是什么大事，只是这青灵山周边的百姓，皆是白云观的信徒，日后还望鲍统领对他们手下留情！”苏德浩说道。

    鲍文翰连忙道：“苏神仙说的哪里话，既然是神仙的信徒，那就是小人的上宾，小人日后一定对他们毕恭毕敬！”

    “如此甚好！”苏德浩笑道。

    鲍文翰道：“时间也不早了，若是苏神仙没别的事，那小人就不打扰苏神仙清修了。”

    “鲍统领慢走。”苏德浩做了个请的手势，然后说道。

    于是鲍文翰便带着他的几十个手下，迅速消失在山道中了。

    “走了，鲍文翰走了！”

    “太好了，他以后再也不敢来欺负我们了！”

    “苏神仙万岁！”

    “苏神仙大恩大德，永世不忘！”

    “苏神仙就是我们的再生父母啊！”

    “叩拜苏神仙！”

    ……

    四周传来信徒们的欢呼声，不少信徒流下了激动的眼泪。

    武朝税赋主要来自于商税，对农税定的并不高，所以武朝百姓若只交朝廷税赋，其实可以生活的很好。

    但朝廷不收税赋，却有很多山贼土匪来抢他们的粮食，所以他们依然生活在水深火热之中。

    现在好了，鲍文翰被苏德浩吓住，以后再也不敢来欺负他们了。

    他们终于可以过上好日子了！

