    那老者身穿蓝灰色长袍，头发花白，却神采奕奕，如果不是头发和胡须的缘故，还以为是刚刚年过四旬的中年人。

    他缓缓从拱桥上走了下来，目光灵动而又温存，和蔼而又亲切。

    “你就是玄天宗的周天？”

    周天只是略微看了一眼，看见夫子正在向自己走来，于是把头又向下放低了些，身边的夏书凝同是如此。

    “这里不是皇宫，我又不是陛下，不用如此多礼，来抬头让我看看。”

    周天听罢，慢慢将头抬起，让周天惊讶的是，虽然都说夫子是老夫子，但面容上却一点皱纹看不见。

    “不错，的确有你爹年轻之风。”

    周天听到夫子提到了他爹，眉头一紧。

    “夫子认识我爹？”

    周天还想再问下去，可夫子看到了他身边的夏书凝，笑了笑：“想必这位应该就是你未过门的妻子吧？夏诺事先已经跟我说了。”

    周天不想提及此事，但又不想刚见到夫子就顶撞，便也没说什么。

    夫子微微点了点头，刚要带他们走，突然从夫子后方飞来一口长刀，周天脸色突然惊慌，刚要提醒夫子，只见夫子左手两根手指轻轻一夹，就将此刀停在了两指之间。

    “夫子！”

    原来是那个站在水榭高台的人。

    如同鬼影般刹那间出现在夫子面前：“请夫子恕罪。”

    他单膝下跪，声音却洪亮异常。

    “你和老八，老七真是我的好弟子，我让你们好好款待徐庆年和周天他们，你们几个倒好，一直在寻衅滋事，你的长刀周天怎能低的过，有什么好歹，你们作为师兄的又如何立足于东楚大陆？”

    “弟子知错！”

    夫子瞧了瞧周天，笑了笑：“来，认识认识你的大师兄，也是除了徐庆年那辈之后，第一个收进来的，叫张慢慢。”

    周天听到这名字后忍俊不禁，想笑却又怕失去礼仪，强忍埋头低语：“周天见过大师兄。”

    “在书院内，你一共有十二个师兄，你就排名十三吧。”

    周天听后，感觉这个十三有些怪怪的，总觉得这排名有些寓意不好，但一想，又有什么办法。

    “弟子遵命。”

    夫子看他礼数太过繁琐，于是将手搭在了他的肩膀上语重心长的说道：“拜山门，入书院，并不是入皇宫做臣子，万事不用如此客套，既然进了书院，大家都是一家人，有什么事尽管说便是。”

    “总是躬身抱拳，一点不像男子汉，以后不用这么繁缛礼节了。”

    “跟我走吧。”

    夏书凝一边听着夫子的教诲，一边看着眼前的一切，心中无比高兴：这回真的是来书院了，原来夫子这么年轻，名下弟子各个都身怀绝技，更重要的是这里师兄们的相处，如此温馨，就好比在一个大家庭。

    甚至比夕云宫都要好。

    正在想着，那个张慢慢开口说道：“这位姑娘就跟老五去吧，咱们书院女弟子就她一人，互相还有个照顾。”

    周天瞅了瞅夏书凝，连忙点头，心想终于摆脱这个麻烦了，否则每个人见到都会说她是自己的未过门妻子。

    他们俩到无名水榭中后，夫子坐在长椅上，悠闲的扇着扇子喝着水榭边上那流淌而过的泉水。

    “这泉水乃是用气孵化而成，很是清甜可口，你不尝尝？”

    夫子挑了挑眉问道。

    可初来乍到的周天哪敢喝什么泉水，再说夫子身边还坐着那凶神恶煞的张慢慢，属实有些尴尬。

    “多谢夫子，还是先不了，请问夫子，老徐呢？”

    张慢慢听见周天叫徐庆年为老徐，有些气愤，噌的站了起来。

    “你刚刚入书院，对前辈就如此大不敬，我不教训你？”

    说完就要动手，被夫子一把扇子挡在了身前。

    “慢慢，说了动手之前先动脑子，徐庆年叫他少爷，人家互相称呼就是如此，你为何又这么执念，当年给你取名慢慢，就是让你多思考少用武，这么多年还是没改。”

    张慢慢听后，连忙又说道：“弟子知错。”

    于是心怀不忿的坐在了夫子身后的美人靠上。

    夫子眯着眼睛，喝了一口泉水，慢条斯理的说道：“就在你和老七切磋的时候，徐庆年就已经回房休息了，他一路跟你走来，身心俱疲，应该好好歇歇，不用担心。”

    “如果你想休息下，咱们改日再说也行。”

    夫子的话语让人听上去，沁人心脾，根本没有其他宗派那般威严，倒是像一个慈祥的老人。

    “我还可以，多谢夫子挂念。”

    “张慢慢，去把在书院内的所有师兄弟叫来，没在书院的就改日再说。”

    “好！”

    只见张慢慢瞬间又不见了，这倒是让周天越发奇怪起来。

    “夫子，大师兄动作如此快，应该是气尊以上级别了吧，为何还要叫慢慢？”

    看着周天疑惑的样子，夫子将扇子放在了身后，眼神略显笑意的说道：“呵呵，张慢慢是个孤儿，自从徐庆年准备走的时候，他就在我身边了。”

    “他为人比较急躁，做事从来不经过脑子，但修气和修炼倒是很出众，所以给他取名叫慢慢，希望让他慢下来，让他凡事都要经过脑子，然后再去做。”

    “至于级别，张慢慢已经到了气煌八境，在这东楚应该除了我，无人是他对手，但为人冲动，所以他每时每刻都跟在我左右。”

    通过介绍，周天打了个寒战，没想到大师兄这么厉害。

    刚介绍完，一个穿着黑色衣服的人拿着个扫把，出现在了他面前，并在他眼前不停地晃悠，挡住了他与夫子的沟通。

    “这位老者，还请稍微让一下….”

    周天不知道这个老头是谁，想让他靠边一点打扫。

    可老头就像耳聋一样，一动不动，还在扫着自己的脚下。

    “你….”

    周天刚要张口，猛地抬头仔细一瞧，惊呼道：“胡先生？”

    “你是胡先生？你真的在这？”

    原来真的是胡三海，他将扫把放在一边，仔细看了看笑道：“呵呵，这么久才认出来，我早就出现在你身边了，来了就好，好好在书院，老夫子是不会亏待任何一名弟子的。”

    周天看见胡三海本不觉得意外，只是这个见面方式，有些让他出乎意料，之前徐庆年跟他讲过，胡三海就是书院打杂的，没曾想还真是如此。

    刚要再寒暄几句，胡三海就渐渐拿着扫把远去。

    不一会的功夫，无名水榭就来了一些人，高矮参差不齐，但其中只有一名女子。

    “嗨！”

    苏星河属个头最小的，端着一盘热气腾腾的饭菜，和周天打着招呼。

    周天也点了点头，尴尬的笑了笑，随后侧头看了看夫子。

    “老八就是个厨子，你别以为你轻松打败了他，就认为自己很强了。”

    张慢慢说话还是那般强硬，看来大师兄是真的不好惹。

    “张慢慢，你给周天介绍下他的师兄们。”

    夫子站了起来，背手走到周天的面前，余光瞥了一眼，走掉了。

    苏星河看罢，急忙也跟了过去，走到周天的身边时悄声说道：“反正你也认识我了，夫子还没吃饭，我先过去了。”

    周天生硬的点了点头，看着面前这么多人，都不认识，让他多少有些不自在。

    傻傻笑道：“还请诸位师兄日后多多指教。”

    这时一名穿着青丝般轻盈的女子，向前走了一步。

    走近周天身边时，一股浓郁的香草味传到了他的鼻子中。

    “我是你的五师姐，这里就我一个女子，我就先自我介绍了。我叫宋暖暖，你的未过门妻子就在我房间，想要见她随时来找我。”

    说完就走了，虽然女子周天见得多，但是如此雷厉风行的女子倒是很少见。

    “啊，我叫王然然，你的六师兄，日后接触再说….先走了。”

    ……

    以此类推，介绍了一大堆，本来夫子是要让张慢慢亲自介绍的，没曾想这些师兄却自己报上了姓名，并且速度极快，来不及记住就已经走掉了。

    过去了大约半个时辰，十二个师兄介绍了不到十人，其他人应该不在书院。

    周天脑袋很灵光，稍微认真想了下，就记住了大部分。

    “差不多了，苏星河已经准备好了饭菜，去吃饭吧。”

    张慢慢虽然为人很呆板，但还算热忱，周天简单的点了点头，随后紧跟在他身后。

    周天一边走一边细心想着：这些师兄大部分后面都是两个一样的字，看来都是夫子所起。

    走了没多远，就看见一个半圆形的屋子，形状甚是奇特。

    周天驻足房屋外，仔细看了看，笑道：“没想到书院内还有如此可爱的屋子，远处看如同像个蘑菇。”

    刚要跟着张慢慢进去，身后就有一人拍了拍他的肩膀。

    一回头是徐庆年。

    “老徐？”

    “少爷，夫子派我做一件事，我先离开一阵，过些时日就会回来，你在书院好好学习，我已经跟夫子说了你身体的情况。”

    “明后天，夫子就会帮你看看的，气海加持的事情，不是问题。”

    周天虽然来到书院，心情很愉悦，又有这么多新的师兄，但这些天对老徐的情谊已经很深，如今走的这么唐突，让他多少有些不舍。

    “我刚到，你就要走，这？”

    徐庆年笑道：“夫子要求的事，必须要做，况且此事耽误不了多久。”

    说罢，便向周天的身后走去…..

