    第244章 遁入混沌不出的老子 元始？后土脱困！

    同一时间的西天天庭。

    随着姜子牙封神，终于西天诸天也开始像个真正的天庭，只不过与原本的天庭已是再不一样。

    灵霄宝殿，既然上帝可以创世，老子、元始、接引、准提也都是圣人，所以点化个灵霄宝殿自也不过是抬手之间。

    西天大中央天，依旧是灵霄宝殿！而昊天也依旧是称上帝, 乱入进来的上帝耶和华则升级为洪荒的圣人，不再称上帝，而只称圣父创神。

    但与原本天庭不同的，这一次的灵霄宝殿中却是清一色的白发苍苍老杂毛！

    同时诸天则又分二十四诸天世界，以及灵山、天堂、伊甸园等地，皆位于昊天上帝之下, 有西天昊天上帝统领。

    而昊天上帝之上，却又有着五位圣人凌驾诸天，隐身于九天之上混沌中, 似乎这一场封神大劫终于是告一段落了！

    燃灯道人，在不知死了几次之后，也又再一次复活，却被封为西天灵山燃灯古佛。

    然后灵霄宝殿内，白发苍苍老杂毛的南极仙翁，同样白发苍苍的云中子，白发苍苍的广成子，白发苍苍的赤精子……

    可谓阐教十二金仙，除了继续被封佛的惧留孙佛，也被封神榜给重新凝聚元神再被封了佛，文殊菩萨、普贤菩萨同样进入神道，成为西天灵山的两位菩萨外。

    其余白发苍苍的黄龙真人，白发苍苍阴险卑鄙的太乙真人，白发苍苍的灵宝大法师，白发苍苍的玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君。

    一众清一色的白发苍苍老杂毛，全都站在灵霄宝殿内，几乎一个女仙都没有！

    原本自是一个女仙都没有的，但这一次西天合并了西方教, 同样合并了上帝的天堂之下，终于灵霄宝殿内出现了女身的身影。

    二十四诸天菩萨，身死的也都再被封神榜凝聚元神封神进入神道，包括一开始身死的西岐内应胶鬲，西伯侯姬昌，同样白鹤童子。

    以及被轰杀成渣的无崖子，同样西岐被诛灭九族的伯邑考、姬发、姬伯安、周公旦、姬振铎、姬武，一裤衩子的九十九子……

    乱入进来倒霉身死的法海，则被元始直接忽略，然后同样龙须虎、韩毒龙、薛恶虎，以及上帝被送死试阵的几大天使长，竟也都被封神榜凝聚元神复活，封神为西天之神。

    终于一众的老杂毛也都知道，封神竟然输了？师尊也掌教大老爷不得不退往西天，然后与西方教两位无耻教主，还有一位神秘圣人耶和华，一起共立西天？

    就连昊天，天庭都被灭了, 不得不往极西之地立西天？这西天竟然贫瘠之地的极西之地。

    而西方教有没死的, 既然几位圣人都‘不出’了, 便也都忍不住讲一下到底发生了什么！当然也只能隐晦的讲，那位神秘可怕的圣人，其实正是你教圣人所立天数成汤合灭的那位大商君主人皇武庚陛下！

    没错，那一巴掌将圣人抽飞的，一拳将圣人打飞的，又追杀了你教圣人元始天尊、老子的，正是那位人皇陛下！你们所谓的天数，一直都被那位陛下戏耍了！

    而且那位陛下，还有至宝混沌钟，一击便将你们阐教圣人元始轰吐血逃了！你们那掌教大老爷，更阴险卑鄙的再次施展一气化三清，想要对那朝歌凡人下手。

    可不想最后关键时刻，那位女娲娘娘却现身了，一出手便击退了你们掌教大老爷老子的偷袭，最后那老子也被那位陛下给打的只能仓惶而逃！

    这就是大概的经过，几位圣人都被那位人皇陛下给打跑了，那元始天尊后来好像又偷袭，也被那位人皇陛下抓个正着，结果又被打了一顿。

    终于你们阐教的两位圣人老实了，那位人皇陛下便紧接下令伐天，整个大商却都已升天，然后这昊天上帝便逃来了西方，再由几位圣人联手立了西天。

    事情的大概经过，便就是基本如此了，不过封神的时候，你们当时还没有封神复活不知道，封神榜竟然封不动一些人，真是奇怪。

    灵霄宝殿内。

    一众白发苍苍的老杂毛，都不禁面面相觑的看一眼，西伯侯姬昌同样在，以及西岐内用的胶鬲，封神也都基本与原来一样。

    而这次有所不同的，则是截教万仙弟子的封神，封神榜首先封不动，其次便不得不用西岐之人顶替，不仅伯邑考封神了，整个被诛灭诛九族的西岐周室所有人，也都不得不补上缺的截教万仙弟子。

    显然从质量实力上来看，便无法跟人道天庭相比，人为人道天庭首先便都是肉身封神，西天则基本都是封神榜凝聚元神封入神道。

    终于整个洪荒，一下分出人道天庭，与西天天庭，一场大劫才似乎告一段落。

    而与此同时的武庚，却没有时间关注洪荒，当然隔垣洞见洞彻十方的神通自也时刻神识笼罩着洪荒，但凡那老子、元始几人出现，却都能立刻知道。

    终于武庚也不禁找个恰当的时机醒了过来，一边是绝色完美诱人到极致的后土身体，一边同样是仿佛集了天地所有女仙之美的女娲。

    同时一尝两位圣人娘娘的绝色美色，即使武庚也已突破混沌道果的圣人，同样不禁有种死也值了的感觉。

    这位女娲娘娘还真给力啊！竟然愿意跟人一起陪自己，而且这一起的，竟然还是同样圣人的祖巫后土娘娘！

    于是武庚也忍不住激动：“两位爱妃也感应到了？”

    后土羞到不行，不知道该怎么接口。

    女娲只能接过道：“嗯，我虽然即将突破天道境，但还是没有陛下你的灵感，我自己时却没有任何感觉，但元神与你融为一体便立刻感觉到了，这洪荒似乎要破了。

    还有就是，陛下你这法力怎么如此难以恢复满？这要是等你法力恢复满了，你岂不是真正的法力无边了？”

    武庚同样没想到，即使女娲、后土一起陪自己一段时间，但自己这法力却就仿佛一个无底洞一般，总是无法恢复到满的程度。

    不然女娲付出如此大，还拉了后土一起甘愿任由被自己品尝，却正是想让自己再灌输一次，而助其突破天道境。

    但后土，同样与武庚法力、元神、肉身都融为一体的双修仙之下，也直接原本不可能的脱离了六道轮回束缚，此时却是真正的自由了。

    然而不想女娲话音刚落下，已经消失了一段时间的元始天尊，却又突然从西昆仑上空而现。

    (本章完)

