    邓九刀一口唾沫直接吐到了男人的脸正中！

    那男人阴狠的表情顿时变得痛苦至极。

    他尖叫了一声，一把抓向邓九刀的脖子。

    邓九刀抬腿，狠狠一脚踹了出去！

    别看他身子瘦小，可劲儿却奇大无比。

    那男人又是一声惨叫，竟是被他踹进好几米外的路边灌木丛。

    我被吓得不轻，邓九刀冷冽的看着那草丛，另一只手扬起了白布板子，其顶端已经完全露出了刀刃。

    我冷不丁的才想到，那男人不是“人”？

    否则的话，邓九刀也不会问他，是不是申河……

    想清楚这些，我更是心惊惧怕了。

    灌木丛格外的安静，却无人出来。

    邓九刀又冲着地上吐了口唾沫，道：“跑了。”

    “妮子，进屋，有你邓爷爷在，什么都……”?邓九刀话音戛然而止，他忽而扭头，看向村路的另一侧。

    我也顺着看了过去。

    我们家是在主路的岔口，此时主路上雾气斑驳，其中簇拥着不少的人。

    雾气逐渐朝着岔路蔓延，那些人也逐步朝着我们院子走来……

    “操……”邓九刀低声骂了句脏话。

    他立即拽着我进了院子，砰的一下关上了门。

    结果下一刻，就是咚咚咚砸门声！

    “太多了……当真是昨天见了死人，坏了命数……”邓九刀脸色难看，他一把将白布板子朝着门前地上狠狠一插！

    白布顷刻间裂开，露出一把刀刃锃亮，刀身却满是血锈的刀……

    砸门声戛然而止！

    紧跟着，一个尖细的声音传进院内。

    “姜家有女，年芳十八，黄洪村老少皆喜，老婆子受媒，上门说亲。”

    这声音我更听着恶寒！

    早些年，我们村里有个王媒婆，结果因为冬天烧炭，中毒死在了村里。

    那段时间，村里头闹了鬼，一到夜里，“王媒婆”就去敲门，给人说“亲”！

    最后请来了做法师的先生才安宁下来。

    这声音我怎么听，怎么都觉得像是王媒婆的……

    况且，全村老少哪儿有人喜欢我？他们都恨不得我死！

    照奶奶的话说，只有死人才喜欢我……

    昨天见了申河，破了忌讳，以至于我这阴女命被延续了下去……

    死男人想找我做妻，死女人想上我身还魂！

    “外头“人”太多了，妮子，去堂屋坐着，邓爷爷守门。”邓九刀又催促了我一句。

    我腿脚发软，回了堂屋坐下，却还是忍不住看院门的方向。

    邓九刀守在院门口，一步都没退。

    距离的远了，嘈杂的声音微弱许多。

    可我还是觉得格外压抑。

    不知道过了多久，我脖子都酸了，脑袋昏昏沉沉的，困的开始打瞌睡。

    迷迷糊糊的朝着桌子上倒去，脸却忽然一凉，似被一只冰冰凉凉的手摸着！

    我一个激灵清醒了过来！

    邓九刀还在院门口呢，我家里没人了啊，谁在我身边站着？！

    我被吓得不轻，猛地扭过头。

    结果身旁空空荡荡，哪儿有人？

    脸上那股抚摸的感觉也消失不见……

    我太困了，困得出现幻觉了？

    忽而，我后脑勺火辣辣的，像是被人盯着一样！

    人的第六感十分敏锐……

    我艰难的扭过头，刚好看到我的卧室门。

    两道合并起来的门帘，中间露出来一条缝隙，那缝隙之中有只眼睛，正注视着我……

    我脑袋一嗡，吓得一声尖叫！

    刺耳的叫声形成了回音……

    急促的脚步声传来，邓九刀快步跑进了院子。

    他瘦小苍老的脸上也尽是惊色：“妮子，怎么了！？”

    我颤抖着指着门帘，惶恐道：“……眼……眼睛……”

    邓九刀面色一沉，他直接掀开了门帘。

    啪嗒，灯亮了。

    我虽然恐惧，但却不敢挪开视线。

    让我懵了的是，从我这角度看，卧室里没人……

    邓九刀左右四扫，他回过头来，神色缓和不少。

    “妮子，你莫怕，门被邓爷爷用斩首刀挡住，什么牛鬼蛇神都进不来，你太害怕，看花眼了。”

    “这房间里头也没鬼。”邓九刀语气平和的解释。

    我不安的走到屋门口，往里看去，屋内当真什么人都没有……

    心跳难以平息，我还是心慌难忍。

    真是幻觉？接连两次出了幻觉？

    可邓九刀言之凿凿，我也不得不信……

    总归，再之后就是邓九刀守在我身旁了。

    这一晚上过的很艰难，总算天边出现了一抹鱼肚白，一切都变得安静下来。

    我困顿的实在是承受不住了，心理承受度也到了临界点上。

    趴在桌上，我就沉沉的睡了过去。

    也不晓得睡了多久，再等我迷迷糊糊醒来的时候。

    发现婆婆和邓九刀都坐在我床边。

    婆婆面色心疼，邓九刀则是在旁边低语。

    我睁眼的那瞬间，婆婆就来搀扶我，我勉强靠坐在床头。

    不过我很惊喜，因为婆婆安然无恙。

    “婆婆，赵杰找到了吗？”我小心翼翼的问她。?婆婆皱眉摇头，说道：“昨晚上没找到赵杰，村子都寻遍了，又发现院子这里起了鬼雾，我就赶紧回来，结果院外聚了太多脏东西，我只能在外面守了一夜。”

    我心里咯噔一下，昨晚那情况，婆婆也在院外藏着？

    再接着，婆婆又叹气道：“铁扫帚的阴女命，只要十八岁前不见死鬼，就能成阳命。”

    “果然咱们是欠了申河一笔债，那么多年都过来了，最后一天却破了忌讳。”

    “昨晚上生辰，你阴气完全被激发，那么多脏东西想带你走。”

    “恐怕它们不会善罢甘休，还会来找你……”

    我面色苍白无血，问婆婆那我该怎么办？

    本来以为申河才是威胁，结果却有一村的恶鬼，我都快绝望了。

    婆婆却侧眼看向了邓九刀。

    邓九刀皱巴巴的脸上露出讪笑，他小心翼翼的从脖子上取下来一样东西。

    那是个吊坠，不过模样却显得很吓人。

    吊坠通体如同血色，雕刻成了人的模样，可它却没脑袋！

    栩栩如生的感觉，活像是个断头人。

    “来妮子，这是爷爷的护身符，你带上。”邓九刀将吊坠递到我手旁。

    我被吓得往后缩了缩，没敢去碰。

