
　　此时，北京城西面的的刘宗敏正率领着由五千新兵，七千余轻重伤员以及三千能战之兵组成的撤退部队等候在阜成门后。

　　他们只等西面的清军大部队撤离，便由两千能战之兵开路，新兵和伤员紧随其后，突围而出，再由一千大军断后，只要突围到山上，和李自成安排的接应部队会合，就算是成功脱险了。

　　“刘爷，城外的清军开始转移了！”党守素扭头看向刘宗敏，有些激动地说道。“看来殿下已经得手了。”

　　“闭嘴！”刘宗敏厉声喝止。他其实还在生着李来亨的闷气，再怎么说，自己也是他刘爷，李来亨这小子居然敢对自己这样说话。

　　而且刘宗敏确实想不明白，这是为什么？李来亨堂堂的大顺皇太孙，未来的天下之主，为什么一定要这样做？为了这些新兵和伤员，置自己于险境，这不是本末倒置吗？

　　“等清军转移到一定的距离咱们再突袭出去！”刘宗敏看着欲言又止的党守素，又继续说道：“你带人打头阵，我带人殿后，一定别给亨儿拖后腿！”

　　“诺！”

　　不过，就在阿济格发觉北面发生了骚乱，召集军队出发支援豪格，准备两面夹击李来亨的时候，吴三桂却依旧按兵不动，等着李来亨大军和豪格两败俱伤之后再坐收渔翁之利。

　　入关四个月以来，关宁军损失过半，如今只剩下一万多人，嫡系铁骑更是不足一千五百，而且高第的一万多山海关守军还被多尔衮给剥离了，吴三桂又此是软弱可欺，逆来顺受之辈，早就想着报复了。

　　“国贵，你亲自带一千人去北边防守，我还是担心李自成会派兵从背后偷袭我们。”吴三桂三思之后，最终决定派出手下最勇猛的大将去守住屁股。

　　原本吴三桂就安排了两千士兵在背面防御，虽然到目前为止都没有发现顺军支援部队，却仍旧不敢掉以轻心。如果此战再出意外，他手下就真的无兵可用了，吴三桂哪里能不小心翼翼？

　　“将军，咱们为什么不直接从后面包抄顺军？”吴国贵摩拳擦掌，跃跃欲试。“现在前后夹击顺军，必然一击得手，那就是泼天大功了！”

　　“泼天大功？那是豪格和阿济格的泼天大功，和我们有什么关系？”吴三桂哪里能不明白多尔衮的意图，哪里能不知道自己就是肉盾，只不过“人在屋檐下，不得不低头”罢了！

　　“……”吴国贵一时语塞，说不出话来，这时候的他还远没有之后的“远见卓识”。23sk.Com

　　“快带兵去守住背面，要是被顺军袭击，咱们就完了。”吴三桂督促道。

　　“诺！”吴国贵再次得令，也不再疑问。

　　吴国贵应声退下后，吴三桂再次把注意力集中到了南面的战场之上。他还在等，等豪格把李来亨的顺军压到了他这一边的时候，再突然袭击，将顺军拦腰截断，必然一击得手，瞬间灭敌。这难道不也可以叫做”诱敌深入“吗？

　　因为此时亮如白昼的战场之上，显而易见的，突围的顺军已经开始显露“败迹”了。

　　李来亨发觉久攻不下，只得开始示弱，佯装不敌清军，率领精锐骑兵开始回马后撤，也打算“诱敌深入”。

　　但是，在前方冲锋骑兵和己方其他部队距离极近的情况下，在本就激烈胶着的战斗中佯败诱敌，一不小心就会出现大规模的溃退。

　　士兵们也是怕死的，若是胜利了，乘胜追击，舍命拼杀都是顺理成章的。可若是败了，那就是兵败如山倒，一发不可收拾了。这个时代的士兵不可能明知是死却还勇往直前的。

　　所以，“四堵墙”战法需要大军指挥者具备极强的战场控制能力和极高的个人魅力，号令一出，全军必从，否则便很难在关键时候带着骑兵回击反杀，一击破敌。

　　经过这小半年的苦心经营，李来亨在军中的威信和号召力都已经到达顶峰，指挥作战的能力和个人威信也都不缺。

　　而且为了防止大军溃败，他还多加了一堵“督战墙”，更是在只有两千骑兵的情况下，将每堵“墙”的步兵兵力“加厚”了几倍，就是为了防止步兵被清军骑兵轻易突破。

　　如今背水一战，大顺军已经别无选择，不胜必死，而这就是李来亨带着这群战力不足的部队突围的信心来源。

　　满清大军终于不必艰苦攻城，终于回归了自己擅长的野战。在豪格等人的带领下，四千满清骑兵一时间战得十分勇猛，来往冲杀，呼嚎大叫，无所畏惧。

　　但是顺军也是毫不示弱，两军阵前，骑兵杀得难解难分，清军虽然仗着人数优势始终在第一堵墙上保持着压制之势，却是一突破顺军骑兵防线，就直直撞上了马大柱亲自镇守的“第二堵墙”——严阵以待的顺军长枪兵，根本来不及反应，就被顺军的长枪迅猛击刺，纷纷连马带人，坠地而亡。

　　两军在平地上激战了两刻钟有余，战况异常惨烈，但其实谁也没占着什么便宜。

　　双方都在奋力搏杀着，均是死死守住了阵线，自交战起就不断有人马倒下，战场之上一片尸山血海，血腥味弥漫。

　　这次战斗，也是李来亨驻守北京以来，这些农民，猎户，矿工参军以来遇到的最激烈也是最残酷的战斗，但是顺清双方都表现出了极其强悍的战力和毫不畏死的气势。

　　而如今李来亨的大顺军看起来已经不支，开始了“败退”，清军见状，一个个兴奋不已，以为是以往历次与前明大军战斗的经典情况又要重复了——顺军立即就会在冲击下一败涂地。

　　这便是大清军队野战的实力！岂是一群只会苟着守城的流寇所能比的？这一刻，这毫无疑问成了所有满清士兵的共识。

　　于是，在豪格和手下将领的带头冲锋下，满清大军也顾不得阵型了，纷纷加快速度，追击顺军残兵。

　　只不过，就在顺军骑兵撤入顺军步兵方阵，满清大军追击而入的时候，却发现，等着他们的不是可以肆意砍杀的顺军溃兵，而是马大柱率领的，严阵以待的大顺长枪兵。

　　军阵整齐，稳如泰山，气势如虹，击刺如飞的大顺长枪兵！这便是李来亨的第二堵墙，这便是李来亨敢搏杀突围的腰胆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百章 佯装溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 