    方圆一百公里范围的虚空，就被禁锢，也出现了三道人影。

    远处的晁青化身看到这一幕，顿时急了，连忙飞了过来，高喝道：“奥兰，你竟然亲自来了，还带着你们魔兽一族的半神象踏天！”

    奥兰大长老没有理会，只是不停的抛出一件件物品，继续布阵。

    象踏天和另外一位守护在一旁。

    “火魔大帝，你要参与我们和魔兽一族的战争？”看到这一位，晁青的脸色才真正的难看。

    火魔大帝看了过来，淡漠道：“奥兰大长老给的条件太好，我无法拒绝！”

    “还能有什么条件能吸引你？”晁青怒喝，“你应该知道，今天你出手，它日定会遭到我人族半神的疯狂报复！”

    火魔大帝皱眉，摇头道：“半神榜上，我排名第二，也凝聚了本尊神心，自然想要冲击神灵之位。可欲达神灵，就要将超凡斗气，蜕变成神灵斗气，只依靠吸收天地灵气或者源石根本不可能。奥兰大长老答应我，只要出手，就送我一些神晶作为报酬。有了神晶，我就有希望踏入神境！”

    “神境？”晁青冷哼一声，“超凡世界孕育出的生灵，半神就是极限，你根本不可能达到神灵之境！”

    “别人不行，不代表我不行！”火魔大帝露出阴郁之色，也扭过头去，不再理会晁青。

    晁青攻打被禁锢的空间，却无法撼动。

    他知道，这必然是奥兰大长老倾尽了手段的布置，哪怕所有的人族半神前来，恐怕也能坚持一些时间。

    “老哥，无须担心！”青石却笑着摇头，“困我于此，也未尝不是困着他们？”

    他只是静静的站着，看着奥兰的布置。

    没有动手，也没有逃走。

    “你很自信！”火魔大帝怪异道，“我和奥兰，半神榜上，一个排名第二，一个排名第三，再加上象踏天，还有倾尽了巫神殿的珍藏布置的大阵，你逃不出去，如何抗衡我们？”

    “我杀了雷光鸟，没有离开，也没有隐藏，为的就是等待奥兰大长老！”青石道，“果然不出所料，他来了！”

    他也打量火魔大帝，这位半神强者的身体十分怪异，是一块块燃烧着火焰的岩石组成，炙热的火焰，将空间都扭曲。

    庞大的身躯，也蕴藏着爆裂的力量。

    青石也知道，这位火魔大帝凝聚的是四品火神本尊神心，再加上天赋神通，强大的可怕。

    奥兰大长老看了过来，可布置依然没有停下：“我知道你一直隐藏着实力，哪怕如此，在我倾尽了巫神的珍藏布置的大阵下，哪怕你会瞬移也逃不出去，即使你领悟了传说中的虚界真意，利用虚界也无法脱离此地。以我和火魔大帝还是象踏天的实力，我想不到，你还有什么活下来的机会！”

    “我钓你出手，此乃阳谋，我肯定你会来，岂能想不到你的手段？”青石倒背着双手，“当初，我称号级时，你以两个半神来杀我，结果被我灭了；薪火世界，你以安插的超凡对我出手，被我躲过；为了对付我，仪水县，你竟然勾结魔神会对我父母出手！”

    “俗话说，再一再二，不能再三再四，你已经再三了，再四，也就是你死亡之期！”青石说着就看向了火魔大帝，“你本该逍遥自在，可惜了，因贪婪之心，要死在这里！”

    火魔大帝皱眉。

    奥兰大长老心中不安，只是还在布置大阵。一座座层叠一起，将方圆一百公里范围内，打造的固若金汤。

    “我试试他的手段！”象踏天手中握着开山斧，说了一句，就冲了过去。

    “小心！”奥兰大长老交代一声。

    青石的自信，对他布置大阵的无所谓态度，让他感觉非常不好。

    与此同时，晁青的真身也从雷山中冲了出来，虽没有质的突破，可气息也更加深厚。

    收了化身，望着阵法内的情况，眉头深锁。

    也有一位位人族半神强者前来。

    水源道观的观主司空阳，黑白神山的贺山主，云雾城的步城主，大地神殿的安天下等等。

    很明显，这是晁青事先通知的，否则也不可能这么快的赶来。

    “晁老，究竟怎么回事？”步城主询问。

    晁青简单的说了一遍。

    “这不是乱来吗？”司空阳生气道，“这么多年了，我们都奈何不了奥兰，他此次出来，岂能想不到是青石有意为之？既然如此还敢前来，肯定是想了万全之策，也有着必杀的决心！”

    “出手吧，先打破大阵再说！”贺山主第一个出手。

    其余几位也纷纷爆发出了至强的力量。

    联手一击，只是让大阵稍微荡漾而已。

    “我一共布置了八座神阵，哪怕你们人族来了十位半神，也能坚持半个时辰！”奥兰大长老扫了一眼外面，又道，“你们人族出现了这样一位妖孽，我心不安，一直想要置他于死地而不得，如今有了机会，就必然将他杀死。青石很自信，也是阳谋，我岂能想不到？那就碰一碰，看谁的手段高明？”

    他将最后的一座阵盘抛出，也彻底的将所有的大阵布置成功。

    外面的晁青等人都变色。

    大阵之内，已经发生大战。

    他们攻打大阵时，也分出注意力看一看青石的手段到底如何？

    “被称为人族盖代天才的青石，我不信，你小小年纪，还真能逆天不成？”象踏天长啸声声，也冲了过去，他体内的力量汹涌澎拜，血液的流动，都如江河奔流咆哮，心脏跳动犹如战鼓一般。

    他的身躯也节节拔高，达到了九米高下，依然是人身，只是脑袋变成了象头。

    这是他的战体模样。

    “我领悟的是三品力之真意！”

    “至强的力量，破除万法！”

    “一力破万法，有我无敌！”

    “死！”

    象踏天一斧子劈开了天地，斧刃上凝聚的力量，能将人间的规则法理尽数斩断。

    “晁老哥，司空观主，步城主，贺山主，你们安心就是！大阵之困，乃我之所需也，困住了我，也困住了他们！”青石拱了拱手，也没有取出兵器，只是一拳轰了出去，“诸位，看我手段，灭奥兰于此地！”

    拳头上，神光凝聚。

    身体内，浩瀚的力量蜂拥而出。

    轰……！

    一声响，惊天动地。

    阵法内，炸开一团混沌波动。

    巨斧被轰飞出去，象踏天惨呼一声，手掌蹦碎，手臂断裂，身子也倒飞出去。

    “死！”

    青石瞬间追上，并指如剑，插入了对方眉心，灭杀了灵魂。

    弹指间，象踏天死！

    这一幕太快了。

    快的让阵法内外的诸位半神无不惊愕。