    随时能突破成为玄仙？

    即使从刚才近距离神念无法感应北虹王，殿内几人就有所预料。

    但当幽九王真正说出这句话，蛮古王、宝羽天神他们心中还是一震。

    悟透一条普通道，并将一条上位道推演参悟到法界二重天巅峰，即有希望跨入玄仙真神层次。

    这是常识。

    但实际上，单凭上位道法界二重天巅峰的道法感悟，想要突破成玄仙真神是极难的，十位中都难有一位。

    像此刻大殿内的幽九王、蛮古王，都将一条上位道参悟到了法界二重天巅峰，狼王实力虽稍弱，道法感悟同样属这一层次，但他们都寻不到突破的希望。

    唯有上位道法界三重天，才有绝对把握跨入到玄仙真神层次，那实在太难，无数世界中，不知多少天仙天神乃至玄仙真神卡在这一步。

    如星狱，一代代关押进来多少天仙天神，也要很久才能诞生这样的绝世人物！

    “空间之道，法界三重天？”蛮古王的声音有些沙哑。

    其他几人不由都望向了北虹王。

    “还差一线。”黑袍女子站在虚空中，恍若不存在一般，声音却有着和冰冷外表不相符的温和：“不过——”

    “蛮古，我听幽九说起，你之前想阻拦我突破？”

    轰！伴随最后一个‘破’字话音落下。

    北虹王的声音从温柔倏然变得冷酷，仿佛从九重天直坠幽冥，带着无尽肃杀！

    哗！

    一道美丽的让人心悸的紫色剑光瞬间出现。

    划破大殿虚空，是那样绚烂美丽，剑光所及，稳固到极限星狱空间都出现了一道肉眼可见的空间裂缝。

    更映入了大殿每个人的心灵最深处。

    这是他们在星狱无尽岁月从中，未见到过的美丽剑法！

    美的惊心动魄。

    “挡住！”蛮古王身为星狱王者，反应速度何等迅猛，脸上满是狰狞，汹涌的黑色火焰冲击四面八方，一柄巨大战刀瞬间握住，仓促间，仍挥刀狠狠劈了上去。

    “嘭！”

    如同陨星碰撞。

    紫色剑光直接将蛮古王斩的倒飞，可怕冲击力幅散下，他的手掌几乎握不住战刀，整个人狠狠撞在了后面的墙壁上。

    这座由仙器幻化的仙器，轰隆震颤着。

    嗡~剑光消散，分散为九柄看似普通的紫色飞剑，九柄飞剑在空间中，就如同一条条鱼儿，迅速游回了北虹王的指尖，消失不见。

    “你！”蛮古王抬头，眼眸中满是惊惧。

    整个大殿，也真正陷入了绝对寂静。

    包括幽九王在内的所有人，都死死盯着北虹王，满是惊骇。

    他们知道北虹王突破后实力定会有提升，但也没想到会可怕到如此地步。

    九大飞剑合一旦的剑阵，似乎没释放多强的杀招，却将号称星狱物质攻击第一的‘蛮古王’轰得倒飞？

    这是何等可怕的攻击威能。

    过去，北虹王纵横星狱，靠的是她的身法速度，论物质攻击她是不如蛮古王的。

    如今，竟连物质攻击威能都压过了蛮古王？

    那她本就最擅长的速度，会有多强？殿内几人屏息，无法想象！

    “蛮古，这是给你的教训！”北虹王声音再度变得温和：“我虽没太大把握杀你，可逼得你不惜代价逃窜，还是轻而易举的。”

    蛮古王脸色无比难看，没说话。

    通常刚才的一剑，他清楚北虹王有这份实力。

    若说过去的星狱是三大王者并列。

    那么，伴随着这一剑。

    大殿内所有人都清楚。

    三大王者将成为过去式，只有眼前这一位——北虹王！

    她，才是星狱无可争议的王。

    “这两年的情况，幽九都告诉我了。”北虹王声音变得柔和：“两年，你们才杀一百来个，还是太少。”

    “接下来。”

    “你们完全分散开，进行大范围搜寻。”北虹王平静道：“我希望你们的探查效率，能够高些。”

    殿内几人相互对视，幽九王方才轻声道：“北虹王，现在那些天仙天神都组成一支支队伍，尤其是骨翼天神他们六个，六大霸主联手，就算我或蛮古王单独迎上，也不是对手。”

    “我们分散开，探查效率虽然自然更高。”

    “但，猎杀的成功率，也会大幅下滑。”幽九王微微摇头道：“实际的清洗效率，反而没那么高。”

    “不必担心。”北虹王声音平和，挥手甩出了五枚信符：“这是我新炼制的信符，一旦你们发现目标，立刻传讯给我。”

    “只要相距不超过一亿里，最多十息，我就能赶到。”

    “相距不超过五亿里，最多百息，我也能赶到！”北虹王淡淡道：“一旦发现目标，你们稍微拖延下，待我赶到，他们想逃都逃不掉！”

    幽九王、蛮古王等五人听得目瞪口呆。

    五亿里？百息？

    正常情况下，像他们之前赶路，五亿里一般都需要半天乃至大半天时间。

    北虹王的飞行速度，难不成是他们的百倍千倍？

    “对了，骨翼天神他们的队伍，加起来有近千枚星狱令。”北虹王淡淡道：“那飞羽真君，拥有的则更多。”

    “这两大目标，是最重要的。”

    “找到他们。”

    “行，去吧！”北虹王转身。

    她的身形直接没入空间中，连一丝空间涟漪都没有泛起，就消失在的无影无踪。

    留下一脸震惊的五人。

    半响。

    “她，真的没有将空间之道参悟到法界三重天吗？”蛮古王声音低沉。

    但，没谁能够回答他这个问题。

    因为。

    他们在星狱内，都没有见过那等绝世人物出手，自然也不知北虹王说的是真是假。

    ……

    原本。

    随星狱内强者的数量越来越少，且不断组成越来越强大的队伍，幽九王他们的猎杀效率在逐渐降临。

    可北虹王的出现。

    将杀戮效率又一次提升到了骇人地步。

    一旦遭遇北虹王，几乎没有人能逃脱她的追杀，就算使用道宝或秘术，绝大部分人也会很快被再度追杀上。

    她现身的第一个月，就有足足十七位天仙天神落！

    第二个月，又有十三位天仙天神陨落。

    第三个月，是十二位天仙天神陨落。

    第四个月，是真正将‘北虹王’威名推向了最巅峰的一个月。

    因为，她遭遇了由骨翼天神他们六大霸主组成的队伍。

    其实，是雷龙天神先碰到的，随后北虹王杀到。

    无需雷龙天神辅助牵制，北虹王以一敌六，鏖战许久，硬是靠着可怕的剑术和不可思议的身法，将骨翼天神他们这一支队伍打的崩溃。

    最终。

    六大霸主，三死三逃。

    这一战，真正震颤整个星狱，也让所有强者明白，在北虹王面前，联手是解决不了问题的。

    这一战，真正铸就了她的无敌威名。

    “太强大了。”

    “这北虹王的实力，绝对超越了另外两大王者。”

    “三大王者，不，如今的星狱，北虹王，才是唯一的王！”

    “不可思议，一个天仙，怎么能爆发出这么强大的实力？难道真达到了玄仙门槛层次吗？”所有星狱强者风声鹤唳。

    他们完全被北虹王展露出的恐怖战力吓傻，疯狂逃窜。

    之前，像那些霸主们。

    遭遇单独一位王者或顶尖霸主，或许还敢碰一碰，真到绝境才会施展压箱底手段，可如今一旦被探查到踪迹，都是第一时间夺命狂奔。

    随时间流逝。

    北虹王的杀戮效率也在迅速降低。

    当然，她拥有的星狱令数量，依旧在以惊人的速度增加，从六千多枚，逐渐超越了蛮古王、幽九王。

    最终，现身两年多后，就突破了九千五百枚的大关，距离可以离去的‘一万星狱令’，越来越近。

    不过。

    大清洗持续四年多，想再斩杀星狱强者也越来越难。

    如今还活着的星狱强者，数量已仅有两百位，不足大清洗的一半。

    个个狡诈，谨慎到极点。

    而另一件事，同样引起了存活下来的星狱强者注意。

    大清洗的前两年，耀眼无比纵横星狱的‘飞羽真君’，在北虹王出关后，彻底人间蒸发。

    再没人寻找到他的踪迹。

    他也没有再和其他人对战厮杀。

    若非星狱排行上一直有着‘飞羽’的名字以及后面跟随的‘481’字样。

    恐怕，大部分人都会以为他身死或离开了星狱。

    飞羽真君的踪迹，也成为一个谜！

    ……

    星狱世界。

    第三星狱所处的那一颗暗红星辰外，建立着的连绵起伏监察神殿，偶尔可见有仙人神灵来往。

    最深处的一座宫殿内。

    “拜见星主。”身穿黑袍的易龍天神恭敬行礼。

    宫殿高处的玉台上，一袭白衣神情冷漠的贝霖玄仙俯瞰下方，漠然道：“云洪到现在还在三号星狱内吗？”

    “是的。”易龍天神低头道：“这四年半来，云洪一直呆在星狱内，金色星狱令印记并未消散，他还活着。”

    “前两年，他的星狱令印记还在四处移动，但这两年，似乎隐匿到了某一处区域，没有再移动。”易龍天神迅速说来。

    在贝霖玄仙面前，他甚至不敢称呼云洪为‘圣子’。

    “哼！”贝霖玄仙冷哼一声：“倒是个幸运的小子，前两年恐怕一直在被追杀，这两年估计是被吓住躲起来了，竟能让他一直安稳躲到现在。”

    “行，下去吧！”

    “是。”易龍天神恭敬道。

    走出宫殿。

    易龍天神微微摇头，眼眸中有着一丝不解：“云洪圣子天赋逆天，按道理，星主就算不愿亲近拉拢，也没必要如此厌恶吧！”

    “难道，是有什么仇怨？”他不懂，但心中也多了一丝警惕。

    ……星狱内。

    浩浩荡荡的幽湖深处，一处噬神旋涡深底部，一道青色身影，正盘膝而坐，任由那吞噬撕扯之力作用自身。

    一缕缕剑光，正在周身浮现。

    ——

    ps：第一更，求订阅

