    此时屏幕中央出现了一行红色醒目加大字体的系统提示信息：“玉玄姬施放了终极技能‘花间暗断肠’，大家注意躲避。”

    孙轶民正在寻思这老妖婆的招式名称竟还还如此诗情画意的时候，屏幕色调瞬间变成了一片惨绿——副本场景中出现了一层绿色的迷雾。

    随着绿雾弥漫，视野开始渐渐模糊，可见度也不断降低。它的身影，也凭空从眼前消失了。

    时不时迷雾之中从天而降一些紫色的火球。

    想来，老巫婆释放群攻大技能是属于一种毒系伤害的技能。同时伴随着随机攻击技能——紫色的鬼火。

    不经意间孙轶民瞥见自己角色通身上下被染成浓绿色，与此同时，头顶不断的向上冒出一串串红色的带负号数字。

    数值虽不大——只是三位数而已，但是出现频率却高达每秒一次。于是生命值开始迅速下降，左上角自身角色头像顶部血槽颜色开始由绿变黄。

    “快跑！”坐在一旁的柳荣华急提醒孙轶民。

    天生迟钝的孙轶民，此时才反应过来。只是此时视野一派朦胧，加上之前旋转调整过游戏视角，他已经找不到方向了。他只好操纵鼠标键盘，像个无头苍蝇一般四处乱撞。何小泉早已不见踪影，估计经验丰富的他早跑回安全区域去了。

    “你特么的怎么不提醒我有毒雾这个事情。只知道叫我跑，我往哪儿跑啊？”孙轶民一边乱撞一边抱怨身旁的柳荣华。但柳荣华此刻却盯着屏幕忙于与操作自己角色，根本没空理会。

    孙轶民只好继续瞎转。半晌后，他理智了些，开始往前方走直线，试图找到地图边缘，而后沿着边缘绕圈，寄往能找到祭坛入口处。

    恍惚间撞上迷雾中老妖婆出现在视野正前方，此刻半悬在空中，面目狰狞的盯着他，闭眼口中念念有词。

    孙轶民慌乱间调转方向往回跑，却见头顶紫色火球落下，脑袋之上随之向上冒出一串大写的带负号的红色数字：“-39657”。

    看来他今天运气不怎么样，不仅遭到雷劈，还属于暴击那种（暴击即造成的伤害量比普通攻击下大很多的一般是两倍伤害的情形，按一定的几率随机出现。）

    天呐，这一劈就活生生夺去他大半条性命。

    屋漏偏逢连夜雨，一记暴击让他只剩下3487点生命值了，偏偏身上中毒状态仍然持续。于是一路生命值仍还不断的降低。血槽颜色由黄过渡为淡红，直至最后变成了暗红色，孙轶民定睛一看，居然只剩1778点血了。

    这点血，已经不起几次毒发伤害，他的“襄王”估计活不过5秒了。

    他心里咯噔一下，想着今日出师不利，第一次做副本任务就“挂科”，颇有沮丧之感。

    万念俱灰准备放弃，在迷雾中瞎转悠，准备迎接末日审判——生命值归零。

    绝望中却仿佛感觉一股暖流涌上全身，头顶冒出巨大的绿色数字“+8250”，血槽顿时向右方增加了一小截长度，孙轶民一看数字，生命已经回复到9000+，而后惊觉角色周身被一枚淡绿色透明光球笼罩，头顶不断向上冒出绿色带正号的数字，每秒+546生命值。

    “神女给你护盾和持续回血，你抓紧时间跑路。”柳荣华头一边忙活一边在一旁提醒。

    孙轶民正在踌躇该往哪个方向跑，迷雾中却见到了一个淡绿色身影，辨认半晌才认出来是神女无心，便紧随其后，跑到了祭坛入口的地方。

    却发现何小泉早已退下阵来。至此孙轶民与何小泉两个近战打手躲在几个远程弓箭手和峨眉后方保命，不再上场。

    而月儿与林春红则持续输出强大的远程伤害值。经过一番辛苦折腾，玉玄姬终于一命呜呼，轰然倒地。尸体周身散发着滚滚热烟，地面上散落着无数小锦囊以及一个木制宝箱，还有一些散落的金币。

    而孙轶民终于保住了小命，圆满完成了第一次副本任务。此刻侥幸之余，内心却拂过一丝种温暖。

    这温暖的感觉很奇特。尽管他以身犯险命悬一线，并最终得到神女无心妙手施救逃离虎口，但这毕竟只是发生在虚拟世界里的一个虚拟过程，于他真人而言，绝无实质性的风险与损失。

    然而此刻，他感受到的却是神女无给他的实实在在的温暖感觉，它一点都不虚幻。

    柳荣华一一拾取小袋子，而后物品被随机分配到各个队友包裹中。地面上只剩下一个宝箱。

    “谁来开启宝箱？”柳荣华问。

    “箱子里的东西不是确定的吗，谁来开有什么区别？”孙轶民在一旁好奇问柳荣华。

    柳荣华解释道：“不是这样。这个箱子跟现实世界的不同。里面现在有什么是不确定的，等玩家做出一个打开的动作，系统才会通过随机算法，赋予它一件物品……”

    孙轶民琢磨片刻柳荣华的话语，笑道：“其实现实生活中也是一样的。”

    “瞎说，怎么个一样？”柳荣华不解。

    孙轶民顿了顿，缓缓道：“你刚说这个宝箱里的东西是不确定的对吧。那么假如现实世界中现在也有个箱子摆在我们眼前，你我都不知道它里面是什么，我们是不是也可以说：那里面的到底有什么东西，也是不确定的呢？只有我

    们其中一人去打开了，才能确定里面是什么，对不？”

    柳荣华一脸懵懂的望着孙轶民。

    此时，屏幕上的队伍频道离，月儿与神女争执起来。

    “我来开。”月儿抢先发话。

    “我来。”神女当仁不让。

    “没什么好抢的……”孙轶民调解，“箱子里面能出来什么东西，和谁开无关，按我的理解，它只与开启的时间点有关系。”

    “为什么？”一班人问。

    “计算机中没有真正的随机数，它只能模拟一种伪随机状态。而这种算法的输入变量，就是当前时间。”孙轶民照本宣科的普及计算机常识，也不管他们此时能不能理解进去。

    神女无心径直走向前，干净利落一步打开了宝箱。此时孙轶民的屏幕上中央随即弹出一个投骰子的对话框界面，界面中央一个图标隐约展示为一种铠甲之类的装备。

    队伍频道发出一阵阵欢呼，孙轶民不明所以的望着一旁的柳荣华。

    柳荣华解释称：“这件铠甲，也算是一个小极品了。”

    “何为极品？”孙轶民追问。

    柳荣华解释道：“物品与装备按照品质从低到高可分为：凡品，中品，上品，极品四种。不同品质的装备，分别以不同颜色的字体标注其名称。具体来说：绿色代表凡品，蓝色代表中品，紫色代表上品，金色代表极品。

    就以刚刚掉落的这种铠甲为例。名称同为真武梵灵铠的装备，其外观也完全相同，但是却有内在的品质高低之分。换句话说，刚才这个boss掉落的，可能是绿色的真武梵灵铠，也可能是蓝，紫，金色的真武梵灵铠。品质越高的装备，其附带的战斗属性越高。一般来说，挑战难度越高的怪物，掉落的物品或装备就越高级。普通怪物掉落的物品大多为普通品质，击败副本中的各种boss，有机会掉落金色品质的极品装备。”

    孙轶民点了点头，又问：“那这投骰子是什么意思？”

    柳荣华解释称：“为公平起见，系统规定：副本掉落的贵重物品，将由队伍成员投骰子决定归属——最高100点——数字最大者获得。”

    孙轶民点下按钮，投出56点，暗叹一声：看来得手机会不大。

    却见系统信息栏提示队伍中另外5人都放弃了投骰子的权利，于是铠甲就名正言顺的到了孙轶民的包裹里。

    孙轶民惊问：“为什么要让给我？”

    何小泉解释：“游戏有个不成文规定，熟人组队如果出了极品，默认让给装备所属职业的那个玩家。”

    孙轶民忙谢恩，并感慨这这虚拟游戏还真的挺有人情味。

    此时柳荣在一旁笑道：“你刚说和人没有关系？此刻要不是神女来开，就不是在这个时间点开了，也就没有这件装备了。所以，即便是虚拟世界，还是遵守客观世界规则的。”

    孙轶民闻言一愣，暗想这柳荣华说的还挺有哲理性。点头道：“有道理。”

    柳荣华又在队伍频道说：“襄王你运气不错，第一次来就爆了个小极品。对了，今天你要感谢一下我妹，要不是她救了你，你这任务都完成不了。”

    孙轶民顺水推舟，感谢了神女的救命之恩与点金之手。

    “要不……以身相许？”亚麻袋调侃道。

    “也好。”柳荣华接过话柄道，“妹子，以后我把兄弟就交给你了，你有空多带他熟悉熟悉游戏环境。”

    “好。”神女只简单的回复了一个字。

    “请多关照。”孙轶民双手抱拳（游戏里的一种动作表情）向神女示意。

    “不用客气。”神女无心附带了一个微笑表情。

