    

    “轰！”

    就在凌峰扑向凌影的时刻，一股磅礴的气势自云岚山的深处蔓延而出，这道能与药尘抗衡的威压便是笼罩整座云岚山。

    在所有目光的注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，一步一步的朝着广场缓缓走来。

    白影的动作看似缓慢，可几个踏步间，就来到了广场的上空，自体内散发而出的气势，比药尘略胜一筹。

    广场上，所有云岚宗子弟，都向那道白影单膝跪地，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。

    “是云岚宗的上一任宗主？云山？”下方，有势力首脑认出了白影的身份。

    “这老家伙，居然还没死？”

    加刑天和法玛面面相觑，都露出了凝重的面容。尤其是加刑天，更是脸色沉了下去，“这云山已经突破了斗宗，而我，还停留在斗皇巅峰，这下麻烦了。”

    然而，面对他人的惊愕，凌峰创生人物可没有那种情绪，天道佩恩更是直接施展最强杀招，一颗闪烁着白色光晕黑球向上方太阳升空。

    下一刻，只见天道佩恩双手合十，“地爆天星！”

    顿时间，地动山摇，强大的吸引力将地面不断掀起，再快速向上吸引。

    见状，刚出山的云山，根本来不及问发生何事，便对下方的云棱等人喝道，“还愣着做什么，快开始护宗大阵！”

    云山能够感应到天道佩恩那种的厉害，云棱等斗王斗灵强者自然也能察觉，当即大声应是。与此同时，云棱对身后的上千云岚宗子弟喝道，“快进阵中！”

    顿时间，上千云岚宗子弟应声入阵，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出，源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云山，则正好是处于云海的中心。

    “云烟覆日阵！”

    随着云山心中低喝，云海中央位置在其控制下，云气能量急速凝聚，片刻之后，一个巨大的能量罩将他们上千人笼罩一处，将外面的风波暂时抵御住。

    “该死的，那些家伙，是要将我云岚宗拆了吗？”

    望着阵外的动静，云山面沉如水，但现在，他却不能脱身，否则，上千云岚宗子弟，必然会被波及。

    与此同时。

    凌峰与宇智波鼬也与凌影对碰上了。此刻的凌峰，赋灵的是斗皇巅峰的萧炎，一出手，凌峰便是直接使用了声波斗技。

    “狮虎碎金吟！”

    狮虎齐啸，万兽臣服，有碎金震魂之大威能，顿时间，那巨大的声浪，将凌影震得面容一变，连忙使用斗气掩盖双耳。

    “天照！”

    也在他这一刻，宇智波鼬骤然向凌影施展万花筒写轮眼，恐怖的黑炎直接侵袭而至，但可惜，凌影反应极快，直接施展暗影斗气抵御。

    感知到黑炎能够吸收斗气，越烧越旺的他，连忙将暗影斗气分割，将黑炎切除，掉落地面。

    与此同时，在天道佩恩的地爆天星下，药尘地面土块皆被吸引上去，后者连忙躲避，但其余佩恩已然攻击而至。海波东此刻也爆发出了斗皇之威，施展斗技阻扰。

    “烈焰龙卷！”

    药尘直接再次施展了绝强斗技，将海波东等人的攻击抵御在外。

    而另一边。

    “开山印！”

    宇智波鼬攻击落空，凌峰接踵而至，根本不给凌影机会，双手结印间，斗气狂涌，挥手一动，一个巨大的手印向凌影碾压而去。

    见状，凌影面容一变，下一刻，连忙施展斗技抵御。

    “万影缚！”

    一万道黑影从凌影身上蹿腾而出，化作了十根硕大的黑色锁链般，直接将凌峰能量手印抵挡下，身躯也在同时，快速闪避。

    开山印直接将凌影的攻击攻破，落至地面，一声巨响顿时响彻整座云岚山，地面出现了一个巨大的手印痕迹，足足有数十米之深...

    那巨大的动静，看得躲入阵中的云棱等人眼皮微微抽了抽，加刑天那些老家伙更是看得眼睛眨都不眨一下。

    “你怎么会我古族的斗技？！”

    凌影在半空中与凌峰对峙着，但后者却根本不与他废话。

    “老家伙，你死了我就告诉你！”

    音落，凌峰再次发动攻击。

    乌坦城之仇，凌峰可是记忆深刻，他对于凌影的仇恨，不下于药尘和萧炎。要不是他最后关头出手，将他重创，他或许就将萧炎和药尘干掉了。

    也不会有后来，他需要沉睡半年修复的事情。甚至那半年，他都未有任何精进。也正因为如此，凌峰才要亲手干掉凌影。

    他也一直在等着凌影的出现！

    “该死！这家伙，怎么斗气仿佛无穷无尽....”

    越战越心惊，凌峰不仅修为跟他一样，连战斗力都超群。更诡异的是，斗气似乎没有丝毫锐减，攻势依旧如火如荼。

    尤其是旁边还有宇智波鼬在袭扰，让凌影只能被动抵挡。

    战斗间，越来越吃力的凌影，却是开始出言威胁，“我可是中州古族之人，古族你应该听说过吧，你如此行事，就不怕我古族灭了你！”

    “古族？”

    凌峰冷冷一笑，“我迟早要去古帝城，到那时候，便是你古族陨灭之时！”

    “狂妄！”

    凌影低喝一声，强大的斗气再次喷涌，便要再次施展斗技。却在这时，其身后的空间突然扭曲，一个头戴面具的青年诡异出现了。

    察觉到危险的凌影，陡然向后斜瞥，正好对上了一只邪恶的血眸，凌影心脏陡然悸动了一下，身躯不由自主的转向攻击，向宇智波带土袭去。

    然而，凌影的攻击却直接穿透过宇智波带土的身体，仿佛拳头落在棉花上，惊不起半点波涛。

    与此同时，宇智波带土万花筒写轮眼一瞪，强大的瞳力使得凌影短暂失神。

    就在这片刻间，宇智波带土挥动十拳剑将其身体贯穿。

    而在同一时刻，半空中的凌峰，手中扑腾出了三朵异火，分别是青莲地心火、陨落心炎、骨灵冷火，此刻已然凝聚成一朵三色火莲。

    一股毁灭的气息从三色火莲传荡开来，一时间，让云山脸色巨变，大声命令阵中人，加强阵法。

    加刑天等人也是一个个露出惊骇表情，不约而同向阵内加持斗气。而在同时，他们听到了一声森寒冷笑。

    “老家伙，我说过，我要亲手宰了你！”

    三色火莲被凌峰熟练的丢出，娴熟的操控它飞掠向正挣扎从十拳剑出来的凌影。感应到死亡危机的后者，直接爆发出强大的斗气，自我切割一半身躯，挣脱开十拳剑。

    但为时已晚，凌峰的三色火莲在凌影的眼中逐渐放大，后者身体喷洒着血液，但凌影却不管不顾，不要命的输出斗气包裹自身。

    “嘭！”

    三色火莲在一道道惊骇目光中，轰然爆炸。这一刻。宛如天雷般的炸响，几响彻了云岚宗方圆上千里！

    云岚山顶，犹如是在顷刻间，化为了一座喷发的火山一般，炽热的三色火苗化为火浪，成圆弧形扩散而开。

    这一霎，云岚山开始剧烈颤抖，一道道巨大裂缝，顺着山壁蔓延而开，山石滚落，树木焚毁，俨然一副灭末日般的景象。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，在爆炸雷声过后没多久，骤然响起。紧接着，一道黑影从火浪黑烟中跑出，却直接被凌峰给擒住了。

    那正是凌影！

    只不过，此刻的凌影是一团灵魂体，没有了肉身。

    三色火莲连斗宗强者都得重伤，更何况是凌影。不过，凌影毕竟是斗皇巅峰，还是古族出来，自然有点手段。

    在三色火莲的轰炸下，还能够得存灵魂体，但明显极为的虚弱，直接被凌峰拿捏了。

    “凌峰，你不能杀我，否则，古族不会放过你的！”

    感受到凌峰那毫不掩饰的杀意，即使是凌影，也止不住心颤，不由色厉内荏的出声威胁。然而，面对凌影的威胁，凌峰却冷冷一笑。

    下一刻，一股充满古老气息的波动从凌峰身上弥漫，紧接着，凌峰头上出现了一个巨大的虚影。

    那虚影，似乎只露出了头部，却足有百丈大小，那模样，比穷凶极恶的魔兽还要具有威严，还要令人恐惧...

    “饕餮之口！”

    一股黑色炫纹在凌峰头顶萦绕，随着凌峰心中低喝，在凌影瞪大双目的注视下，却见那巨大的虚影向他张开了血盆大口，一股强大的吸力从其大口中发出，直接将一脸惊骇的凌影吞入巨口之中...        

