
　　“就这么杀了？未免过于……”

　　尘埃落定，周仪琳才从后院走出，看着地上的尸首，脸色有些不适。

　　她想说的是残忍。

　　看过眼前这场面，她估计好几天都不能好好吃饭了。

　　在龙公岛上，她就见识过姜盛噬杀的本性。

　　若不是她拦着，刘子业他们有一个算一个，别管是什么国籍，都要被姜盛一一弄死。

　　快龙搬来议事厅中的太师椅，姜盛坐在椅子上，把玩着手杖，说了一句。

　　“我不狠，何以立足？”

　　周仪琳沉默不语。

　　她也是成年人，做到道馆馆主这一级别，也不是傻白甜。

　　她和姜盛不是一个体系，但也知道联盟以钟元成为首组建他们这一派系的原因。

　　道馆馆主需要“伟正光”，正面引导社会核心价值取向。

　　姜盛他们这一系则要凶悍狠辣，震慑社会阴暗面。

　　行事风格自然有很大差异。

　　周仪琳强忍着不去看院子中的狼藉，抱怨道：“场面太令人反胃了，我去墨离她们那边看看。”

　　“不用了，战斗已经结束，她们快回来了。”

　　“嗯？这么快？”

　　周仪琳转头一看，夜空下确实再没有各色光彩亮起，外面的喧闹声也小了很多。

　　“那我回去休息了，主犯已经伏诛，对于剩下的可怜家伙，别那么残忍了。”

　　“嗯嗯。”

　　见姜盛点头应下，周仪琳打了个哈欠，回后院睡觉了。

　　师姐一走，姜盛又支棱起来了，恢复自己的恶魔本性。

　　“快龙，去把我弄得笼子搬来。”

　　“繆哦！”

　　快龙展翼飞走，去后院搬来了一个两米高的铁笼子。

　　这是姜盛之前特意用“愿望之力”捏出来的，里面掺杂了【吸音钢】。

　　还让路卡利欧测试了一下强度。

　　哪怕是冠军级宝可梦，被关进笼子中都别想出来。

　　凭借【吸音钢】的特性，想要破坏掉笼子更是天方夜谭。

　　路卡利欧立即会意，把晕倒的炽焰咆哮虎塞进笼子中。

　　“啊嗷？”

　　“不急，等会再挂出去，还需要找个靠谱的看着。”

　　另一边，小秘书快龙已经将地上躺尸的三只宝可梦收回精灵球中。

　　连带着之前未能派上用场的精灵球，一共四颗锁死的精灵球，送到姜盛手上。

　　姜盛用手环扫了一下，确定最后一只宝可梦的身份，稍稍有些惊讶。

　　幸福蛋，68级，特性【自然回复】。

　　把玩着精灵球，思索片刻后，姜盛决定留下幸福蛋。

　　当然不是自己用。

　　他准备将其送到沈茜那里，至于未来如何，全凭缘分。

　　没等多久，姜萝和墨离回来了。

　　在二人身后，耿鬼、念力土偶分别压着一位俘虏。

　　一位青年，一位中年。

　　当被两只宝可梦放到地上，他们看到院子中的无头尸首时，当即腿一软跪了下来。

　　姜盛瞥了二人一眼，没搭理他们，任他们跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“这俩是道馆级训练家？”

　　“算不上，他只有两只道馆级初期的宝可梦，但一点没能给超级耿鬼造成麻烦。”

　　墨离指着地上跪着的青年说道。

　　又扔出一条训练家腰带，上面挂着六颗锁死的精灵球。

　　姜盛用手环扫了一下。

　　两只道馆级宝可梦，一只大竺葵，一只快拳郎，分别是63级、61级。

　　“这位中年人手里只有一只道馆级宝可梦，实力较强。”

　　又一条训练家腰带扔出，只有四颗精灵球，其中一颗里面是68级的风速狗。

　　这时候，宗云泽、林杏儿和两位小队长预备役，也押着几位训练家来到了议事厅前。23sk.Com

　　姜盛看了一眼他们的配置，宝可梦实力不强，都是不成体系的训练家。

　　“一个没能逃掉，多亏了闪焰王牌们！”

　　宗云泽激动的说道。

　　加入恶人组十余年，他还是第一次见到如此多的高级战力。

　　尤其是闪焰王牌们，在天王级大闪的带领下行动，场面十分震撼。

　　分舵现在的力量，可比总舵还要猛，让他因年纪消磨殆尽的激情重新燃起。

　　“都是被请来搅乱局势的，不用理这些杂鱼。”

　　姜盛摆了摆手，示意宗云泽先把这些人带走。

　　“都杀了？”

　　宗云泽试探的问道。

　　此话一出，俘虏们抖的更严重了。

　　想要求饶，看到稳坐太师椅上姜盛，话到嘴边不敢说出口，生怕吵到对方，直接被拉出去砍了。

　　姜盛诧异的看了宗云泽一眼，心道这人怎么比自己还狠。

　　林杏儿也有些害怕，视线一直瞄向地上的尸首，怀疑自己上了一艘贼船。

　　“地上的是上任一般系道馆馆主，涉嫌血腥的生物实验，刚刚被我击毙，等会我会上报联盟的。”

　　姜盛瞥见学姐泛白的脸色，解释了一句。

　　再不解释，自己的风评可就要完了。

　　“坂木老大说的没错，这人是罪犯，死在这里罪有应得。”

　　一只秃鹰娜出现在院落上空，它松开鹰爪，放匆忙赶来的洪通落在院内。

　　“你这时间来的挺巧妙。”

　　姜盛意有所指的说道。

　　“刚到，刚到，之前查了一些东西，耽误了一点时间。”洪通讪笑着。

　　“想带走他们？”

　　“嗯，瞒不过坂木老大，毕竟非法监禁是不对的。”

　　姜盛暂时没理洪通，对宗云泽说道：

　　“把这笼子带走，挂到镇子门口，另外去叫阿伯怪，让它盘在门口看守。”

　　宗云泽应了一声，指挥自己的宝可梦过来抬笼子。

　　只是他的那些宝可梦瑟瑟发抖，不敢上前。

　　最后还是闪焰王牌们看不过去了，大闪和另一只道馆级闪焰王帮忙抬走了铁笼。

　　宗云泽只是怀疑炽焰咆哮虎等级非常高，但具体的就不清楚了。

　　洪通眼皮一跳，整个人有点麻。

　　别人不清楚，他还不清楚吗？

　　那可是一只冠军级宝可梦，居然被装在笼子里杀鸡儆猴。

　　话说回来。

　　这是什么笼子，居然有把握困住冠军级宝可梦……

　　姜盛这才看向洪通，说道：

　　“可以，我答应让你带走他们，就看你都查到了些什么。”

　　“坂木老大想知道什么？”

　　“背后主使是谁？放走俘虏我能拿到什么？”

　　洪通神色一松，整理思绪后，将调查到的一切从头道来：

　　“今天袭击滨城分舵的，除了董成学外，其实都是雇佣来的，他们能带给你的收益非常小。”

　　姜盛眉头一皱，冷声道：

　　“没事，我会去找他们背后的人要，你知道我做最擅长做这样的事。”

　　“你先别急，听我细说。”

　　洪通又继续说道：

　　“这背后有三方势力，由董成学牵头。

　　他目的是找你报鲸王号的仇，毕竟你比岩石道馆好欺负，另外还想找回不知下落的两只王牌卡比兽。”

　　“第二方势力是你的义兄，他主要负责出钱。

　　关于转账记录我已经查到，已经发到了你的社交账号上。

　　他的目的你应该很清楚。

　　颜真权身体状况每日愈下，你又强势崛起，搭上了官方，他不想让你继承恶人组。”

　　“第三方是‘兴安岭果园’……”

　　“你等等！”

　　姜盛强势打断洪通，问道：

　　“前两个我认了，这第三方是什么东西？阿猫阿狗都敢上来针对我？”

　　洪通解释道：

　　“‘兴安岭果园’是东北区域最大的树果供应商，他们听说‘树果大王’背后是你罩着的，想通过打击你，然后吞并‘树果大王’。”

　　“当然，这其中董成学起了很大作用，他多次游说，对方才答应动手。”

　　“‘兴安岭果园’提供了一部分资金，还有刚才抬走的炽焰咆哮虎，就是他们的压箱底宝可梦，被董成学借来针对你。”

　　姜盛沉默片刻，询问道：

　　“将后续的事移交给你们，我都能拿到什么？或者说，我能获得多少‘战争赔款’？”

　　董成学已死，无须再去报复。

　　冯泉这个命大的跳梁小丑，他也另有处理。

　　只剩“兴安岭果园”，对方体量太大，他去执行斩首计划造成的影响较大。

　　最好的报复方法，就是从他们手上割下一大块肉。

　　洪通也是思路清晰，抓住重点做出回复。

　　“最难处理的是‘兴安岭果园’。

　　我会去和他们私下交流，用你的实力、名声去恐吓他们，逼他们做出赔偿。

　　问题在于你想要他们赔什么？”

　　“我要他们的实体产业——树果种植园！”

　　洪通嘴角一抽，暗骂姜盛狠辣，直接砍人家的命脉。

　　但面上笑着不表，点头答应下来。

　　“可以，我去交涉，不过对方可能会尝试交换回炽焰咆哮虎。”

　　姜盛点点头，表示自己知道了。

　　“嘟嘟利在你手上吧？”

　　姜盛直接把三颗精灵球扔给了洪通。

　　“在里面，还活着，我留下了幸福蛋。”

　　“嗯，有了它，就能定下董学成的罪名，鲸王号的事也能彻底画上句号。”

　　洪通满意的将三颗精灵球收起，对于缺失的幸福蛋、卡比兽则只字不提。

　　“冯泉那里你自己来吧，我只给你证据，不掺和你们内部的事。”

　　“嗯，有人会给一个说法的。”

　　姜盛淡笑着，心中已经有了决断。

　　随后，洪通收敛起董成学的尸体，带着一群俘虏离开了黑市小镇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第671章 兴安岭果园！免费阅读。https://xs.23sk.com 