
　　画稿第二页，第三页，四页，五六七八……

　　周牧翻了二十几页，干脆直接翻到了最后，发现厚厚的一大沓画稿，居然是形形色色，各种各样的末世画面。

　　他也承认，单纯从画面构图、笔法来看，崔吉的这些画稿的水平不低，也充满了艺术性。

　　问题在于……

　　“剧情呢？”

　　周牧沉声问道：“你不要告诉我，你就单纯画了这些……我搞不清楚这叫什么，姑且称为风景画、设计稿吧。”

　　“剧情呢？”

　　他认真说道：“老崔，没有剧情的画，算不上漫画。单凭这些图画，你称不上漫画家，只能算是插画师。”

　　“嗯嗯。”

　　余念吃着烤肉喝着酒，连连点头深以为然。

　　“剧情……当然有啊。”崔吉理直气壮道：“只不过我没有想好而已。”

　　神特么没想好……

　　周牧哭笑不得，简直无语了。一个拿过最佳编剧的人，在画漫画的时候，居然对剧情毫无想法。

　　“你是认真的么？”周牧难以理解。

　　“死文青，真矫情！”余念一针见血，“其实他就想琢磨一个又有内涵，又十分爽暴的故事。”

　　“这些年来，他的想法不少，但是动笔的时候，又被他自己给否决了。这些否决的创意，就成了电影的剧本。”

　　余念嚼着烤肉吐槽，“当电影大卖了，他又懊悔这么好的创意，怎么写成剧本了呢？”

　　“反正就是这样循环纠结……”

　　他算了算，数了数，转头问道：“老崔，你纠结几年了？”

　　“滚！”

　　崔吉勃然大怒，“告诉你，我已经有想法了，这一次……绝对绝对不会拉胯。”

　　“说来听听？”

　　余念随意喝酒，顺便把空罐子扔到垃圾箱。

　　“……看图画，你们就知道，我这是要画世界末日的场景。”崔吉抽了烤串，指点江山，“这是废土漫画，懂不懂？”

　　“我就知道，你在废话。”

　　余念翻白眼，“剧情，剧情是什么？哪怕没有剧情，好歹来个设定啊。比如说，什么原因导致了世界末日？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，设定。”

　　崔吉眼睛都不带眨，张口就来，“小行星袭击？太土……那人类过度开发，无节制耗费资源，太烂……外星人入侵？太普通……咦，原来我们已经把世界，摧毁了这么多次了吗？”

　　他挠头，苦恼道：“你们帮我想想，怎么摧毁世界，比较有新意一些？”

　　“……”

　　不管是周牧，还是余念，顿时不吱声了。

　　新意，哪有这么容易。

　　这需要脑洞。

　　难啊！

　　三人大眼瞪小眼，空气变得安静，场面一度尴尬。

　　就在这时，余念的怀里，传来了手机震铃声。这是他三台私人手机中，最私人的一台。

　　只这一台手机，是他随身携带的。其他的公务手机，以及两台个人业务手机，他都懒得带过来，放在公司让助理保管。知道他这个私人手机号码的人，不是亲信就是重要的存在。

　　所以他没有耽搁，直接掏出了手机，走进了安静的屋里接听。但是过了片刻，他就走了回来，古怪打量周牧……

　　“咋了？”

　　周牧摸了摸脸，吃灰尘了？

　　余念问道：“知道刚才，谁打电话过来么？”

　　“陈教授？”周牧漫不经心。

　　“……”

　　余念瞪了眼，“不跟你开玩笑，是江自行。”

　　“这谁？”

　　周牧愣了愣，依稀觉得这名字似乎有几分熟悉，但是一时之间却想不起来。

　　“哇。”

　　崔吉惊诧道：“满天星评委会主席？”

　　“对。”

　　余念点头，笑容玩味，“他打电话过来，就是问我知不知道某个人的行踪。如果知道的话，托我转告某个人，务必要出席参加满天星颁奖典礼，有惊喜哦。”

　　“找你的？”

　　崔吉看向周牧，“你去年两部电影入围了？”

　　“应该吧。”周牧不确定，“红姐好像跟我说过这事，当时我没留意听。”

　　“不仅入围了，还要拿奖的节奏。”余念道。

　　周牧眼睛一亮，“什么奖，最佳导演么？”

　　“想什么呢？”余念没好气道：“刚才江自行暗示我了，应该是新晋导演奖。”

　　“新晋导演？”

　　周牧愣了愣，“有这个奖项么，去年好像没有。”

　　崔吉连忙解释起来，“这奖不常设，主要是鼓励那些，又年轻，又有成绩的年轻新导演。”

　　“好几年前，老余拍了部短片，拿到过一次。”

　　崔吉啧声道：“现在轮到你了……不过想一想，去年也没几个新导演冒头，奖项肯定是非你莫属。”

　　“不是这个问题。”

　　余念冷笑道：“老崔你不觉得奇怪吗，人家堂堂评委会主席，居然满天下找人，唯恐某人不参加典礼似，这么着急……”

　　“你到底干嘛了？”

　　他眼神中，也有几分困惑，“江自行也算是业界的一方大佬，竞然这么给你面子？你是不是又搞出什么大新闻来？”

　　“对啊。”

　　崔吉后知后觉，“难道你又作了什么惊天动地的诗篇文章来，引发了舆论的狂潮？”

　　“这个倒是没有。”

　　周牧摇了摇头，一脸茫然之色，“我也没干嘛呀，最近一段时间无非是拍电影、路演……”

　　“对，电影。”

　　崔吉顺势问道：“你那电影上映了吧，成绩怎么样？老余说，你那电影，虽然比较恶搞，但是主线完整，拍出来上映，票房应该有好几亿，不会亏本……”

　　周牧点了点头，轻描淡写道：“是的，没亏。”

　　“票房多少？”崔吉再问。

　　“不多……”

　　周牧愈加随意，“也就三十亿左右。”

　　“哦，三……噗！”崔吉喷了一口啤酒，一抹嘴巴，瞪大了眼睛，“你刚才说多少？”

　　“三十二亿。”

　　周牧悠声道：“反正我昨天，在乘飞机的时候，大概是这个数。至于现在，不知道是多少，或许三十三亿了吧。”

　　“……三十三亿？”

　　崔吉瞠目结舌，“你要上天啊？”

　　“还是说……”

　　他不信，“你在跟我们开玩笑呢？”

　　“老余，老余……”

　　崔吉叫唤起来，准备让余念跟自己，一起批判周牧。

　　“叫啥啊，我让助理给我回信息呢。”余念很淡定，他这手机断网了，只能打电话、接收短信。

　　片刻，助理回复了，余念看了眼，把手机丢给崔吉，就指着周牧的鼻子笑骂，“我说你怎么好心来看我们，敢情是来装比啊。”

　　“……靠，真的啊。”

　　崔吉吃了一惊，然后与余念同仇敌忾，摩拳擦掌道：“不说了，先揍这小子一顿，让他知道什么叫做……尊敬前辈。”

　　周牧提前溜了，笑着躲闪，在夜风中狂奔“……不关我事啊，明明是你们要问的，我总不能撒谎吧。再说了，老余的电影，四十亿票房呢，我还差得远。”

　　“狡辩，我成本是多少，你成本是多少？”余念追杀的同时，心里未尝没有感慨。

　　后浪推前浪，前浪更为浪。

　　“我也不想的啊，谁知道大家这么喜欢，票房爆了……喂，你们两个加起来，超过七十岁的人，不要这么幼稚好不好。”

　　周牧还在撩拨。

　　余念与崔吉一听，坚决不能忍。

　　当下，追了两分钟，把周牧扑倒沙堆上，让他尝试一下最原始的风沙浴，这才罢休。

　　“没人性……”

　　折腾几分钟，三人才回到院落。

　　这时候，夜宴差不多结束了，村民收拾东西，三三两两回家去，篝火还在燃烧。

　　还有残留几罐啤酒，三人干脆继续对饮。

　　余念恍然大悟，“难怪江自行，非让你参加典礼。有你参加，满天星肯定增色不少。”

　　“难道没叫你？”周牧撇嘴道：“你在元旦档期，狂卷了四十亿票房，连贺岁档几部大片的成绩，都没有你高。大导演的实力，彰显无疑。江自行忽略我，也不可能忽略你啊。”

　　“喂喂……”

　　崔吉表示不满，“两位大导，你们要互吹，请到屋里去，不要耽搁我喝酒。”

　　“嘿嘿！”

　　两人对看一眼，立即给崔吉敬酒。

　　“不过你那电影，拿了这么高的票房，确实出乎我的意料。”余念喝了口酒，也没掩饰的意思，“我看了剧本，觉得还算有趣。没有想到，观众这么喜欢。”

　　“嗯。”

　　周牧也赞同，“在我料想中，电影有十亿的体量，就满足了。偏偏市场，给我一大惊喜。”

　　“市场反应，观众口味，千变万化。”

　　崔吉却觉得正常，“像我写剧本，觉得这样写，观众肯定非常喜欢。结果，惨遭打脸。然后，瞎几把写，观众居然叫好，没地方说理去。”

　　“是啊。”

　　市场的变化，观众的喜好，瞬息万变。谁也不敢保证自己创作的东西，他们一定会买账。

　　吐槽片刻，余念表情一定，他忽然想到了一件事情，“莫怀宣的电影，是不是上映了？”

　　“张博传记片么？”

　　崔吉也颇为好奇，“如果不是这里比较偏僻，最近的县城电影院要走三小时，还未必有新电影上映，我肯定去看。”

　　“毕竟……”

　　他有几分怀念，“我人生看的第一本长篇小说，就是张博的浮生一片云啊。”

　　“他扑了。”周牧没卖关子。

　　“什么？”

　　另外两人神色震动。

　　“《张博》，票房失利。莫怀宣，千夫所指。”

　　周牧言简意赅，“我过来的时候，电影才上映几天，单日票房只剩下八千万左右。”

　　“……”

　　另外两人沉默了。

　　他们没有幸灾乐祸，反而有几分茫然。

　　“这……”

　　崔吉眉头如锁，“为什么？莫怀宣这个人，脾气不好，又格外的傲慢，目中无人……但是他的本事不差。况且，还有张煌导演，给他打下了坚实的底子，他怎么搞砸了呢？”

　　“不好说。”

　　周牧摇了摇头，“我没看过电影，说不好原因……”

　　他有过揣测，但是揣测终归只是揣测。事实究竟是不是这样，他也不敢肯定啊。

　　“走！”

　　冷不防，余念站了起来。

　　“啊？”

　　周牧、崔吉愣住了，“去哪？”

　　“看电影。”

　　余念走进屋，收拾东西出来。

　　周牧抬头，望着璀璨的星空，“现在？”

　　“你发什么疯？”崔吉也叫嚷起来，“大晚上的，方圆几百里，不是沙漠，就是戈壁，哪里有电影给你看？”

　　“那就去有电影的地方。”

　　余念走到角落，把骆驼牵出来。

　　“……”

　　两个人无语，怀疑余念喝醉了。但是他们两个人，也拉不住喝上头耍酒疯的莽汉。

　　没办法，他们只好带着万般歉意，叫来两个牧民带路。

　　一行几个人披星戴月，花了两三个小时，吹着晚风，吃了不少风沙，终于抵达县城。

　　再从县城包车前往大城市，这时候已经凌晨，唯二的两家影院，才有《张博》的午夜场。

　　三人买票进去，除了他们以外，再没其他人。

　　包场，阔气。

　　崔吉买了饮料、小零食之类。

　　还没拆开封包呢，电影就直接开始了。

　　开场就是一个长镜头，足足四五分钟，从雄壮的城门，推进到城池里头。

　　官衙、店铺、码头、宅院……

　　热闹的街巷，繁荣的景象，十分的鲜活，充满了生机。

　　倏地，余念开口，“拍错了。”

　　“……怎么说？”

　　崔吉的目光投射过去。

　　“不该这么拍。”

　　周牧附和道：“剧本的开篇，应该是两个天真烂漫的小孩，在古老的小巷子之中嬉戏打闹，然后引出繁华的市井生活。”

　　“对……”

　　余念看过剧本，轻轻点头，“张煌导演制定的这个开篇，就是市井的众生相，绝对不是乱来，而是有讲究的。”

　　“说白了，就是通过群像画，让大家身临其境，一下子就代入到时代之中。”

　　余念锁起眉头，“莫怀宣不知道是不懂，还是故意跟张煌导演反着来，居然以俯视的角度，拍摄这些画面。”

　　“尽管这长镜头全景，把整个繁荣城池收纳其中，但是却造成了与观众的割裂感。”

　　余念冷静分析，“古今本就不同，拍古装剧难度最大的，就是代入感，让观众融入其中。”

　　“他却好，害怕观众太代入似的，非要通过割裂的镜头，让大家清楚的知道这是古代，与现代截然不同，时时刻刻在提前大家，千万不要沉迷啊。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第343章 走，看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 