    这时，书房的门终于有动静了。

    一定是有人出来了，苏紫晴连忙蹑手蹑脚地躲在角落处，默默观望着。

    只见出来的人是商绾绾，她便悄悄地看着她走向哪里。

    而令她没有想到的是，商绾绾竟然去了季商尧隔壁的房间……

    隔壁？她怎么会坐在少爷的隔壁房间？

    两个人的房间竟然这么近！

    苏紫晴受到了刺激，直接跑上前去，想给商绾绾点颜色瞧瞧。

    就在商绾绾还没有关上房门的时候，苏紫晴就闯进去了。

    “苏小姐，你又来干什么？”商绾绾看到她就头大，无奈地问道。

    而且，这个人还特别没礼貌，不经过别人的同意就擅自闯人家的房间。

    “现在只有我们两个人，你也不用小姐小姐的称呼，有什么看不惯直说就好！”

    苏紫晴显然是来挑衅的，之前称呼商绾绾为商小姐，无非是在别人面前装装样子罢了。

    其实她很清楚，两个人就是属于那种彼此看不顺眼的。

    “每次都是你来找麻烦，我有做错什么吗？没事的话，苏小姐就回房吧。”

    商绾绾不想跟她争执，只觉得身体很是疲惫，想要早些休息了。

    “商绾绾我告诉你，你不要太得意了，不然以后有的是你的好看。”

    苏紫晴就是看商绾绾太膨胀了，想要给她一个警告。

    “得意？这一切都是你自己臆想出来的罢了，我真的要休息了！”

    商绾绾就是不想吵架，而且跟这种不讲理的人吵架，也是白白损耗精力。

    “我告诉你，我不会输给你的，你就等着瞧吧。”苏紫晴一字一句地威胁着商绾绾。

    “嗯，我等着，现在，请你立刻出去！”

    商绾绾只觉得苏紫晴有病，不想跟她废话，直接将人赶了出去，重重关上了房门。

    苏紫晴本来还想继续吵，可是力气却不如商绾绾的大，很快被她推搡出来。

    出来之后，苏紫晴根本咽不下这口气，整个人气得有点颤抖。

    “商绾绾，我绝对不会让你好过的，敢惹我？敢和我斗？”

    苏紫晴咬着牙，手捏成一个圈，压着声音说道。

    说罢，苏紫晴便转身回到了自己的房间，下载了很多的食谱APP。

    ……

    翌日清晨，商绾绾还是照常起来给季商尧做饭。

    可她来到厨房的时候，发现苏紫晴已经在厨房忙碌了……

    商绾绾撇了撇嘴，看来今天早上，免不了又要有一场硝烟了。

    不过苏紫晴见到商绾绾，也没有表现出特别不屑和恶劣的态度，她只是在用心做着早餐。

    厨房里的粮食，基本上都被苏紫晴找出来了。

    知道季商尧不喜海味后，苏紫晴也开始学起了家常菜。

    家常菜的上手难度低，再加上苏紫晴有一定的烹饪知识，很快就学会了。

    苏紫晴起了一大个早，为了有个更好的备选，她一次性熬了两种粥。

    一种是薏米燕麦牛奶，一种是五谷杂粮应有具有的八宝粥。

    虽然是八宝粥，但苏紫晴使用的食材也早就超过了八种。

    除此之外，她还放了一点自己做的白糖，比街上卖的白糖更有味道。

    商绾绾和苏紫晴磨合不来，一起做早餐是不可能的。

    所以两个人也只能选择各做各的，互不干扰，才是最好的合作。

    于是，商绾绾和苏紫晴在厨房一言不发，互相不理睬。

    厨房中，也只有锅碗瓢盆互相碰撞的动静。

    苏紫晴为了这顿早餐，昨晚可是做足了不少工作，一口气学了有七八道菜。

    什么鸡蛋煎吐司、葱香鸡肉卷、自制三明治、还有一些小笼包之类的……

    不过苏紫晴做的这些饭食，倒还算是有营养，没有昨晚那么奇葩了……

    于是，商绾绾便做了几种她没做过的，以免撞了，多了也会吃不下的。

    做饭的过程中，苏紫晴也在默默观察着商绾绾。

    她不明白，明明商绾绾做的饭菜很普通，可是少爷怎么会那么喜欢？

    不过，闻香味倒是可以看出，商绾绾还是有自己独特的厨艺秘诀的。

    但苏紫晴也是自信满满，商绾绾不过是个业余的，而自己可是受过专业训练。

    调酒师、糕点师、烹饪大师，她可都当过，哪里比商绾绾差了？

    ……

    待到季商尧起床后，在楼上就闻到一股喷鼻的饭香，但味道却很混杂。

    直到他下楼的时候，才见到了桌子上五花八门的早餐。

    只是一顿简单的早餐，可这餐桌上已经堆放不下，像是一顿比午餐还要丰盛的盛宴。

    可真是丰富至极。

    季商尧皱了皱眉，又看了看站在桌边的商绾绾和苏紫晴。

    这顿丰盛的早餐，一定是两个人的成果咯。

    不过苏紫晴倒是学得很快，只一晚上，就会做这么丰盛的营养早餐了。

    以前都是商绾绾和季商尧坐下一起吃饭的，但是苏紫晴站在这里，商绾绾如今也不好坐下了。

    季商尧拿起筷子，吃了一块点心，这松软的口感倒是不错。

    “嗯，还行吧……”季商尧夸了一句。

    苏紫晴见状，瞬间开心不已，连忙说道：“少爷，这是我做的。”

    “嗯，挺好吃的，有进步啊。”季商尧再次鼓励道。

    “嘿嘿，谢谢少爷。”苏紫晴红着脸低下了头，心里美滋滋的。

    商绾绾脸上没什么表情，但心里却有一种空落落的感觉。

    “少爷，您再尝尝这个。”苏紫晴将燕麦牛奶端到季商尧面前。

    季商尧也没拒绝，喝了一口，抿了抿嘴，看起来也是挺满意的。

    苏紫晴心中可谓是得意忘形，又把自己做的菜统统跟季商尧介绍了一遍。

    商绾绾见季商尧只顾着吃苏紫晴的，自己的菜却没怎么动过，心里还是挺失落的。

    但她也没说什么，只是静静地站在一旁，看着这一切。

    “以后啊，你早上可以多休息一会儿，这种活，就让苏小姐来做就好了。”

    季商尧倒是很满意，又抬头跟商绾绾说道。

    听闻此言，商绾绾顿时怔了一下，眼底的失落终于藏不住了。

    “哦，好的。”商绾绾强颜欢笑地答应了。

