    “荆哥，这场校园综艺对于池故渊来说，可能是一次美好的追忆。他中学六年时光，去学校上课的天数，加在一起只有二十三天。

    但是对于我来说，学校是让我觉得有压力很紧张的地方。我上那么多年学，我学够了。我不想回去陪池故渊玩，更不想浪费自己的人生。”

    顾锦夏的话说完，荆枭韫和蓝时惊对视一眼，惊讶半晌。

    “二十三天啊！夏夏，你怎么数的这么清楚？”

    蓝时惊捂着嘴笑，一双异色瞳对她眨呀眨的，暗示的神色明显。

    荆枭韫虽然没开口问，但显然也注意到这不同寻常之处。

    顾锦夏张张嘴，这才发现自己居然露出这么大破绽。

    但是，她不会承认的。

    “因为他不来，我就可以一人用两个书桌。中学那么多课本，我每天还要收发所有同学的作业。他一来，我的东西就放不下，我怎么可能记不清楚？”

    荆枭韫是个到现在还没成家的男人。

    哪怕他带过两个女艺人，也不了解女人的心思。

    于是他完全忽略一闪而过的真相，只是规劝顾锦夏道：

    “你这算什么理由？五千万的酬劳，怎么就能算浪费生命？又不是让你做义工。顾愿啊，上学时，你和池影帝的关系的确不一般。

    但是自你上大学后，你们应该就没再见过吧？否则当年，我也不能在群演里发现你。

    十年时间能改变多少人和事？你真的就要仗着二十三天的同学情份，去挑战池故渊的底线？池影帝的人脉，地位和手段，需要我给你细讲吗？”

    是啊！

    十年可以改变多少人和事？

    十年前，他喜欢她。

    这十年，是她喜欢他。

    他若对她还有一丝喜欢，也不会明知她在等他，他却十年都没来。

    他们终究，还是彼此错过。

    “我相信以池故渊的为人，他不会为难我。五亿违约金，我出。董事会要雪藏我，我认。但是这个综艺，我绝对不会参加。”

    荆枭韫见她冥顽不灵，头疼的捏了捏眉心：

    “这事我先给你压下，你回去好好考虑两天。然后咱们再谈。”

    顾锦夏站起身，坚决道：

    “就是考虑几十年，我也不会同意。”

    说完转身就先走了。

    第二天，顾锦夏睡到十点多才起来。

    难得在家赖着，她随便刷牙洗脸，连头发都没梳，就拿着空水杯下楼去倒水。

    她穿着露腰的纯棉小吊带，下身只穿了一条纯棉小短裤，露出白花花的细腿，光着脚踩着地毯下楼梯。

    刚走到转弯，距离一楼还有七步台阶。

    打个哈欠，举着杯子伸个懒腰。

    再一睁开眼睛，居然发现自家一楼坐着一个帅气矜贵的男人。

    池故渊穿着白色休闲服，安静的坐在沙发上，正好与她面对面。

    “嘭！”

    顾锦夏手里的水杯落到地上，顺着地毯一蹦一跳的滚下楼去。

    “你……你怎么会在我家？”

    她下意识的看一眼门窗。

    都锁着呢！

    池故渊双手随意搭在膝盖上，闲闲的依靠着沙发背，就像刚晨跑回来的男主人，完全就是把这里当做自己家的随意。

    “我和荆枭韫说，要亲自说服你参加综艺，他就让你助理把我送来。你助理的指纹能开你家门，我就坐在这里等你睡醒。”

    顾锦夏左手托着右胳膊肘，右手拍了拍自己的脑门，声线听不出情绪的又问：

    “许晴呢？”

    “两个半小时以前，她把我送进门，笑眯眯的说要去买早餐。……你助理挺有眼力见的，上次在颁奖晚会的休息室，我就发现了。所以她今天应该会在晚上，把你的早餐送过来吧。”

    池故渊潋滟的桃花眼内是藏不住的笑意，句句揶揄的话，说的顾锦夏想打人。

    “这一个个的，都巴不得卖了我。看来我身边的人，得好好换一批。”

    顾锦夏咬牙，冷哼说完就转身上楼。

    “等等。”

    池故渊边说边跑上楼梯，成功把她堵在转角处。

    连一步都没让她走。

    池故渊比她高不少，男人的骨架又比女人宽。

    当池故渊堵住去路，顾锦夏连前方的楼梯都看不到，就更不用说突破继续走。

    她深吸一口气，告诉自己冷静下来，然后才理智礼貌的问他：

    “池先生，你有什么想说的，能不能容我回去换身衣服？你就这样把我堵在这里，不觉得有失绅士风度？”

    不用她质问，池故渊的视线也是落在她身上的。

    眸色越来越暗，嗓音都有些沙哑的问：

    “你在家就穿这样睡觉？”

    顾锦夏眼看着他桃花眼中的眸色明显变化，那种属于男人的侵略攻击性，已经明显到瞎子都能发现。

    她吓得双手抱住自己的胸，猛地向后倒退，一直靠到墙壁退无可退，才怒声反驳道：

    “这是我自己家，我想怎么穿，是我的自由。你不经允许就闯进来，居然还怪我穿的少？池故渊，你有毛病吗？”

    池故渊嗤笑一声，伸手随意抓住她顺滑如丝的黑发把玩，瞬间就将她努力制造出来的距离，全部清零。

    “顾愿，我看到穿成这样的你，没有反应才是有毛病吧？”

    他好听到爆的声线里，透着浓浓的欲感，看着她的视线，好像饿狼看见小白兔。

    顾锦夏的脸瞬间红透，伸手打开他的手，也扯痛她的头皮。

    “那你不会出去？不会闭上眼？谁管你有没有毛病？与我有什么关系。”

    说完，她就慌张的想要逃开。

    池故渊速度极快用右手抓住她的左腕，用力拉起按在墙壁上，连带她整个人都贴到墙上，宛若3D壁画一般。

    “顾愿，你到底听不听我的话？”

    池故渊欺身而上，左手按住她不盈一握的楚腰，右手也没放开她的手腕，就这样把她困在墙壁和胸膛中间，由不得她再任性逃开。

    他潋滟桃花眼紧紧锁着她，眸光中的欲感未退，却增添强势的霸道。

    看得顾锦夏感觉自己越来越危险，生怕他稍微倾身，就会如影视剧那般吻住她。

    于是，她下意识用唯一能活动的右手，捂住自己的菱唇，惶惶不安的看着他。

