    “好了，这些就不说了。你还记得，在你当赞普之前，我跟你们说过的话吗？”

    李预至住笑，一脸严肃地问道。

    “什么话？你跟我说过的话很多……”

    论科耳道。

    “我说过，帮你们当上赞普之后，你们要全力配合大唐，对吐蕃进行一次彻底的改造。”

    李预提醒道。

    “好好好，没问题，你说什么就是什么，我肯定配合。”

    论科耳拍着胸脯保证。

    他可不是过河拆桥的人。

    再说了，他想要过河拆桥，也得有那个实力才行啊。

    “很简单，就两点，第一，释放农奴，给所有吐蕃人自由。第二，清量土地，把土地分配到个人。”

    李预道。

    “这……”

    论科耳虽然是个憨憨。

    但是他不是真的就傻。

    一听李预这两点，他整个人都吓傻了。

    这么搞，不是说他不愿意，最主要的问题是，他手下的那帮人，会愿意吗？

    那些家伙，要是听说，要放了他们的人，分了他们的领地，那他们不得造反啊？

    “李将军，这事儿是不是得好好考虑一下啊，这么做，你考虑过后果没有？说不定刚刚稳定下来的局势，到时候又会乱起来。”

    论科耳担忧道。

    他这刚刚当上吐蕃的赞普，可不想吐蕃马上就乱了。

    “你放心，捣乱的人，我会提前都带走，剩下的人，即便是想要给你捣乱，怕是也有心无力了。”

    李预笑着说道。

    “你……你什么意思啊？李将军，你可悠着点儿，不要乱杀人啊，这很容易激起吐蕃人的公愤的，你都说了，吐蕃归顺了大唐，我们吐蕃人就是大唐人了。

    你可……”

    论科耳急了。

    生怕李预会乱来，搞乱了吐蕃。

    “你看你，你激动个什么劲儿？连你都知道的道理，难道我不知道吗？”

    “那你说要把人带走，是几个意思？”

    “吐蕃不是归顺了大唐了吗？你手下的那些吐蕃贵族，现在就是我们大唐的地方官员了，但是呢？

    他们要做大唐的官员，必须得去长安觐见我们大唐皇帝吧？

    必须得得到我们大唐的正式委任吧？”

    李预道：“放心，我没有想过要动他们，我只是准备带他们一起，去大唐长安玩玩儿，觐见大唐皇帝。

    顺便让他们这些土鳖，见识一下大唐的繁荣。

    说不定到时候他们就乐不思蜀了，就想要留在长安了呢？”

    “可想要留在长安的是少数吧，多数人肯定还是会回吐蕃的……”

    论科耳明白过来，李预这是想要干什么了。

    找个由头，把吐蕃的贵族们给带走，带到大唐去。

    然后，论科耳就留在吐蕃，偷他们的家。

    趁吐蕃贵族不在的时候，把他们的人给放了，把他们的地给分了。

    这个办法是挺好的。

    但是这之后呢？

    人家始终是要回来的。

    吐蕃的贵族要是从大唐回来，发现自己的人没有了，地也没有了，他们会是什么反应？

    到时候还不是得闹事儿。

    “回来就回来呗？现在有地有人的吐蕃贵族，我们都不怕，到时候没地没人的吐蕃贵族，难道你还怕他们吗？”

    李预道：“即便是他们想要闹，一没有人，二没有了领地，他们能够翻起什么大浪来吗？”

    “咦，好像有些道理啊！”

    论科耳点了点头。

    觉得李预说得合情合理。

    没毛病。

    不过呢……

    他马上就想到，自己好像对这事儿没有什么经验啊。

    怎么做呢？

    “李将军，你这个安排是挺妥当的，但是还是存在着瑕疵啊。”

    论科耳提醒道。

    “什么瑕疵？”

    李预问。

    “这个……你也知道的，我这个人带兵打仗什么的，那我是很懂的，但是你让我治理地方，那涉及到了我的，按照你的说法就是，那涉及到了我的知识盲区了。”

    论科耳道。

    “这好办，我早就已经替你想好了。咱们不是有一个现成的帮手吗？”

    “谁？”

    “尚囊啊！他当了那么久的吐蕃大相，对吐蕃的治理，应该是有心得的，你就让他去做，就不就行了。”

    “诶，不错哦，就他了。”

    听到李预这个提议，论科耳眼睛一亮。

    尚囊？

    这样吃力不讨好的事情，不就是应该让尚囊这样有能力的人去做吗？

    终于找到了一个背锅侠了。

    “不过，尚囊会同意吗？”

    “他有什么不同意的，尚囊是一个有理想的人，能帮助吐蕃，把吐蕃发展得更好的事情，他肯定是愿意去做的。”

    李预笑着说道。

    “那倒也是！”

    论科耳一点儿都没有发现，李预又在给他挖坑了。

    他兴匆匆地找到了尚囊，就开始跟尚囊商量，要尚囊帮助他改造吐蕃的事情。

    尚囊像是看傻子一样，看着论科耳道：

    “是李预让你来找我的吧？”

    “有什么问题吗？”

    论科耳道：“尚囊，我承认，在治理内政方面，你比我适合多了，但是没有办法呀，我这是众望所归，大家都信任我，愿意选我当这个吐蕃赞普，我只好硬着头皮上了。

    不过你放心，李预不是说了吗？

    这吐蕃赞普，大家轮流坐。

    五年一选。

    你还年轻，再等五年，说不定就轮到你了。”

    “……”

    尚囊有些堵得慌。

    他从来都没有想过，自己会输给这样一个蠢货。

    回来之后，他也好好地想过。

    他为什么会在选举中，输给明显比不过他的论科耳。

    现在他终于是想明白了。

    人心这个东西啊，真的让人难以捉摸。

    他输可能就输在太聪明了。

    吐蕃底下的那些贵族们，一个个都是人精啊。

    他们当然非常清楚，选一个什么样的赞普，对他们来说是最有利的。

    很显然。

    在一个很聪明能干的人，和一个头脑简单的只剩武力值的人之间，他们是不会选哪个聪明人的。

    谁会傻得主动选一个聪明人来管着自己呢？

    换位思考。

    尚囊觉得，要是让自己来选的话，在论科耳和李预之间选择，他肯定是会宁愿选论科耳这个憨憨，也不会选狡猾似狐的李预的。

