    一节课结束，林贝贝哼着歌蹦蹦跳跳的回来了。可当看到安然无恙的班长和三个被罚站的同伙时，她惊了：“这是怎么回事？？”

    这跟预想的完全不一样啊！

    “贝贝，你要帮我们报仇啊！”三个小男生垂头丧气道：“你别骗了，那家伙很早就回来了。还跟维萨老师污蔑我们！”

    林贝贝咬咬牙：“这家伙，果然一肚子坏水！居然敢耍我！”

    偷听到这，四统不乐意了：“胡说，明明是你先戏弄我们清清的！”

    “就是就是。”五福甩着藤蔓跟着应声，痛心疾首道：“坏女人，俺真是看错你了！”

    对于这一切，卯亦清视若无睹。“他”快速收拾好书包，拽上泰格：“走了。”

    最后一节课是体育课，所有的幼崽可以提前收拾书包，上完课直接离开。走读就回家，寄宿就回宿舍。

    体育课上，林贝贝一直气鼓鼓的跟着猫崽儿，眼睛仍然在滴溜溜的转。见此，卯亦清挑了挑眉：这小丫头片子又在搞什么呢？“哎呀！”正在跳绳的林贝贝突然摔倒在地，体育老师是个很关心幼崽的男人，见此立刻过去：“没事吧？”

    小女孩捂脸假声哭泣：“老师，呜呜呜，我的腿摔红了，好疼啊。”

    体育老师看了看，确实红了一块，不过看上去不像是擦伤。他没有想太多，于是转头对卯亦清道：“班长同学，你去帮老师去医务室拿点药膏行吗？”

    闻言，猫猫点点头：“好啊。”

    说着，男孩便插兜朝着医务室的方向缓缓走去。果然，“他”在半路上被几个逃课的高年级小学生拦住了。

    “小子，你很勇嘛，居然欺负我妹妹！”为首的那个又黑又壮的男生此时摩拳擦掌，一脸凶恶的朝着卯亦清走去。“今天我要帮她好好教训教训你，让你明白什么人不能惹！”

    不料面前的男孩不仅面不改色心不跳，还抬头看了他一眼，语出惊人：“你和林贝贝是亲兄妹？长得一点都不像啊！话说，你应该先找找自己的亲生父母是谁吧？”

    林贝贝的哥哥林扇扇闻言愣了愣，很快就勃然大怒：“你个臭小子说什么呢，找死是吧！”

    他正欲动手，奈何身边的人都是猪队友。他最好的哥们突然仔细的看了他几秒，然后摇头：“林扇扇你先等等，他说的好像没错，你跟你妹妹长得真的一点都不像诶！”

    另一个男孩跟着应声：“对啊，你妹妹长得又白又嫩，眼睛大大的，脸小小的。可你又黑又高，眼睛小脸也大。我也一直感觉不太对。”

    “我没有胡说吧。”卯亦清摊摊手，露出一个无奈的表情：“不止我一个人这么觉得。”

    话题就此歪了起来，大家都觉得弄清血缘关系比揍人更重要。

    “林扇扇，你不会是你爸妈捡来的吧？”

    “不可能！”小胖子林扇扇愤怒的眼泪汪汪：“我和我爸妈长得很像的！”

    好哥们思索了几秒：“也是，没人会捡这么丑的幼崽。那你妹妹应该是捡来的，没错了！”

    黑胖同学嗫喏道：“不，不会吧，我爸妈很疼贝贝的。”

    “哎呀，看起来很难办啊。”猫崽微微勾唇煽风点火道：“不如这样，你把你的发现告诉你妹妹林贝贝。她这么聪明，一定知道点原因。”

