
　　三天之后，李佑的第一批肥皂和香皂就出炉了，其中肥皂是一百万块，香皂是二十万块。

　　香皂和肥皂的成本分别是四文钱和两文钱。

　　呵呵...成本很低廉...但是这也是因为大唐铜钱的购买力不低的缘故，李佑的肥皂和香皂所需要的材料也不是很高，所以才会有现在如此低廉的成本。

　　李佑准备将香皂和肥皂的价格定为香皂六文钱一块，十文钱两块，肥皂定为三文钱一块，五文钱两块，价格不可谓不低。

　　但是为什么李佑会将价格定得这么低...无他...李佑没有想过靠这些来赚钱，李佑有自己赚钱的法子，他弄这些产业出来，就是为了掩盖住他赚钱得法子，让自己赚取的钱财更为的合理。

　　所以李佑买卖不需要赚钱，只需要火爆。

　　但是肥皂和香皂都已经做出来了，那么如何才能让肥皂和香皂火爆起来呢...首先就是价格低廉，你至少要让大唐的百姓们都用的起。

　　而在价格上，李佑认为已经没有再下降的空间了。

　　那这次香皂的火爆，就应该在其次的上面，而其次就是宣传...在现代我们有各种各样的宣传方式，微博，电视台，网络等等...但是在古代，有什么宣传方式呢...？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果你想要知道，那么就必须了解一下长安的周边。

　　长安是当时世界上规模最大的城市，面积共84平方公里，东西宽为9721米，南北长为8651米，整个长安的周长达到了36.7公里，居民超过一百万人。

　　做为世界上第一个百万规模的城市，长安城每天水的消耗量是非常巨大的。

　　古代人民群众的生活用水，无非两个来源。一是来自地下的井水，二是地表的河水、渠水或者湖水。由于地下水的开采需要投入大量的人力和财力，所以古代用水以地表水为主，这也是城市选址要临近大江大河的一个重要原因。

　　需要说明的是，长安居民用饮用水是以地下水为主的，这在当时的城市中是一个特例。这是因为一是长安的地下水充足，二是因为城内达官贵人特别多，他们在长安挖掘了许多水井。

　　虽然老百姓家中无井，但是每个市坊、每个寺庙都有公井可以使用，所以居民饮水以井水为主，生活用水则以渠水为主。

　　因此长安也有“万家井”的别称。

　　这些水井可以分成砖壁井和土井两类。所谓“砖壁井”，就是井壁是用青砖砌成，壁上凿有可供人上下的脚窝，方便每隔一段时间对井底淤泥进行清淤。它的优点是比较坚固耐用，但造价较高，一般只有富贵人家才会使用。而那些土井就是在地上向下打一个深约五米的井洞，直接取水，比较省钱省时，多属一般百姓使用。

　　古代人的用水量，和今天城市居民的用水量是无法比较的。古代不存在工业用水，居民生活用水也远远低于今天的水量。所以尽管长安人口众多，但是凭借“八水五渠”的城市水网和这些众多的水井，完全能满足长安城的需要。

　　八水就是泾、渭、镐、沣、浐、橘、灞、涝八条水系环绕，五渠就是清明渠、永安渠、龙首渠、黄渠和漕渠等五条渠道。

　　李佑想到的宣传办法很简单，就是每天一大早就派遣敦化坊的女人们带着肥皂和香皂去各大渠水边去洗衣服。

　　永安渠是长安五渠中最大的一条，它的长度最长，达到了六十多公里，流经长安西市多个里坊，是长安外城和西市居民的主要水源。它养育了至少三分之一的长安居民，是长安城最为重要的一条水渠。

　　李佑单单是这里就派了大约四十多人。

　　大清早的刚刚到清明渠的边上，整个渠面上那是波光粼粼，十分的好看，女人们有孩子，有妇人，有老人...一起拿着木盆带一根捶衣棒，然后是一点草木灰或者皂荚来到渠边洗衣服。

　　“王嫂...你来了...！”

　　“哎呦...成大嫂，你家那个猴崽子，你可要管管。”

　　“小怡...快来这边，我给你占了个位置。”

　　“啊...阿香，你今天也来了，不是才刚成亲？”

　　..................

　　整个清明渠上响彻一片闹哄哄的声音，就在这个时候，敦化坊的妇女们来了，就在几天前，她们还仅仅只是难民，卷缩着睡在窝棚之中，现在可以喜气洋洋的来清明渠开心的洗衣服，说真的，这些妇女真的很知足了，所以这些妇女们也会卖力的给自己家的贵人宣传肥皂和香皂。

　　因为只有肥皂和香皂大卖，那么她们才会有好日子过。

　　“得柱娘...等一下我们要怎么做呀...？”来到了清明渠上，一位小媳妇悄悄的问向赵得柱的娘。

　　这个时候，老人家笑了起来：“傻丫头，我们只要按照管事们教我们的方法，将衣服给洗干净就可以了，到时候我们洗衣服的样子，一定会吸引人自己来问的。

　　那个时候，我们只要肥皂，香皂如何使用，价格几何，用途是什么给说清楚，就可以了...！”

　　“哦..得柱娘，我就是害怕说不清楚...！”小媳妇有些害怕。

　　赵得柱的娘哈哈一笑：“那你就跟着我的身边，我说什么你就跟着学就好了...。”

　　“那太好了，得柱娘，你可真好...！”小媳妇没有了负担嘻嘻一笑。

　　很快，敦化坊的妇女们也到了清明渠边开始洗起了衣服，只是敦化坊的妇女们和此时正在清明渠洗衣服的妇女们不一样。

　　此时这些妇女们每人手中都有一根捶衣棍，往衣服上撒点草木灰或者皂荚，然后就开始捶打衣服，一下一下...说真的，现在大唐的衣服并不像现代的衣服那么结实。

　　这样捶打对衣服的寿命是有很大影响的，可是你不捶打也不行，因为草木灰和皂荚虽然可以下脏，但是下脏的力度还真的不怎么样。

　　“刺啦...！”一声。

　　跟着马上传出一位妇女的惋惜声：“又坏了一件，哎...！”

　　无奈是无奈，但是该捶还是要捶，总不能让自己的男人和孩子穿着脏衣服出去吧...等一下这件缝一缝还是可以穿的。

　　就在大家安慰这位妇女的时候，不远处居然飘来了一阵泡沫，泡沫中还带有一些微微的香气、

　　“这个是什么...？”一位妇女一指，众人都看了过去。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零二章 八水五渠打广告免费阅读。https://xs.23sk.com 