
　　“对，六阶附魔纹！”

　　王峰点头道。

　　他想要看看，六阶附魔纹的价格。

　　少女笑道：“这位公子，六阶附魔纹可不比五阶附魔纹，我们奇珍阁发展这么多年，每一年，最多收到过三枚六阶附魔纹,而这些六阶附魔纹，几乎都是拍卖会的压轴之物！”

　　“哦？冒昧的问下，六阶附魔纹值多少钱？”

　　王峰接着问道。

　　这是他最关心的。

　　五阶附魔纹，都能够卖到十到五十不等的中品元石，那六阶附魔纹，其价值恐怕要再翻十倍。

　　六阶附魔纹，那可是适合归一境强者大战的附魔纹。

　　能够达到归一境这个级别,一枚六阶附魔纹,极有可能左右一场生死战局。

　　价值，应该不菲！

　　少女不厌其烦的回道：“其价值我就不太清楚，毕竟都是竞拍物，价格都虚高，半年前一枚六阶附魔纹，最后的成交价达到了四百枚中品元石！”

　　“四百枚？”

　　王峰倒吸了口冷气。

　　“公子，你还有什么想要看的吗？”

　　少女问道。

　　王峰摇了摇头，笑道：“没有了，不过我想要购买一些附魔材料，能带我去看看吗？”

　　“莫非公子也是附魔师？”

　　少女灵眸一闪，看向王峰的眼神，充满了一丝的崇拜。

　　“当然不是，我是替我一个师兄买的，他想要炼制一些四阶附魔纹，来这里，就顺便看看，长长见识！”

　　王峰笑道。

　　“那公子请！”

　　少女又将王峰带到一个房间，里面的货架摆满了各种附魔材料。

　　王峰选择了八种不同金属材料，每一种材料,都准备三份，一共加起来，价值九枚中品元石外加五十枚下品元石。

　　王峰将十枚中品元石递给了少女，道：“这是十枚中品元石，多余的就算打赏你的！”

　　这名少女，不厌其烦的给他介绍，让他十分满意。

　　少女听着王峰的话，面色激动，立刻跪倒在地，道：“谢谢公子，如果是平常，我绝对不会接受公子的恩惠，只是我母亲患有恶疾，需要一大笔钱治病！”

　　“哦？”

　　王峰微微一惊，又掏出唯一剩下的一株疗伤灵药，道：“将这株灵药拿回去熬制给你母亲吃，不日之后,必定药到病除，另外,今日我在你这里购买附魔材料的事情，希望能够帮我保密！”

　　说完，他将灵药塞到少女怀里，直接离开了。

　　少女彻底愣住了，死死的盯着王峰的背影。

　　回到房中，王峰便和小岩交代一声，自己要闭关六七天左右，大概在拍卖会开始前出关，让人不要打扰他。

　　随后，他便紧闭房门，将须弥图拿了出来，整个人钻了进去。

　　王峰购买的八份材料，便是炼制一种六阶附魔纹所需要的材料。

　　三阶附魔纹，只需要一种金属材料。

　　四阶附魔纹需要两种。

　　五阶附魔纹需要四种。

　　而六阶附魔纹，则是需要八种。

　　王峰选择的这种附魔纹，叫做金刚伏魔纹，金属性附魔纹，这种附魔纹附魔在武器上，能够给武器加持一种伏魔之力，对妖魔有着强大的震慑。

　　而且，达到六阶附魔纹，甚至还蕴含附魔神通，发动出来，能够打出一次十分强大的攻击。

　　不过，附魔神通一旦发动，附魔纹也会直接破碎。

　　“幸亏金刚伏魔纹所需要的材料，都十分常见！”

　　王峰将所有材料全部摆了出来，包括惑星鼎。

　　随后，他便将鬼法神书拿了出来，翻到炼制金刚附魔纹的那一页。

　　王峰仔仔细细的看了炼制的过程，越发感觉炼制的精妙之处，能够将八种常见的附魔材料，炼制出一种六阶附魔纹，这的确不简单。

　　“撰写这本神书之人，到底是谁？”

　　王峰目光灼灼，随后也不迟疑，开始炼制起来。

　　金刚附魔成型的附魔阵，他已经牢记于心了，接下来就是尝试炼制了。

　　他只购买了三份材料，只有三次机会。

　　而且，只有三十五天的时间。

　　“成败在此一举，无论如何，都要成功！”

　　王峰深呼了口气，惑星鼎拿了出来，催动混沌真元，将其托在半空中。

　　随后，王峰按照不同的分量，将一种种的附魔材料丢了进去，八种材料，按照先后顺序放入。

　　如果分量和顺序放错，那几乎都等于失败了。

　　所以王峰十分小心，单单是这个过程，就耗费了王峰一炷香的时间。

　　八种材料全部放入，王峰便催动星眼和识海，开始控制自身真元，在八种附魔材料凝练在一起的时候，开始勾画附魔阵。

　　六阶附魔纹的附魔阵，更为复杂，一旦出错，那就全军覆没了。

　　而且，这个过程也是最难的。

　　不过，有着炼制业火纹和寂火纹的经验，这一次勾画附魔纹，也十分顺利。

　　而八种材料，也开始缓缓融化，熔炼成一团。

　　这个过程，足足耗费了王峰七天七夜。

　　七天七夜不眠不休，同时还要不断的催动识海，对于王峰的精神力和真元，都是极大的考验。M.23sk.com

　　突然！

　　碰！

　　惑星鼎爆炸了，大量的金光，从惑星鼎当中席卷而出，轰击在四周。

　　王峰整个人都被震荡的后退了几步，嘴角流出一丝鲜血。

　　“好恐怖的反噬！”

　　王峰擦了下嘴角的血色，脸上略显难看。

　　第一次失败，早就在他的计划之中。

　　只不过，却耗费了七天七夜的时间，炼制还只是进行了一半而已。

　　此时，王峰感觉到十分虚弱，并非是真元耗尽，而是精神力消耗太多了，导致精神十分疲惫。

　　王峰立刻躺在地上，睡了一天一夜，才让自己精神大振。

　　“还剩下两次机会，继续！”

　　王峰继续尝试炼制。

　　有着上一次的经验，当过去七天的时间，王峰依旧控制的很多，一切都进行的十分顺利。

　　可炼制到第十天的时候，他突然感觉到，自己越发疲惫，眼皮下垂，眼神也开始模糊起来，最后整个人一股瘫倒在地上，直接晕了过去。

　　当他醒来的时候，已经是第二天了。

　　毫无疑问，又炸炉了。

　　第二份材料，也全部浪费了。

　　“该死，我虽然开辟识海，但精神力远远不足以支撑我炼制出一枚六阶附魔纹！”

　　王峰眉头皱了皱。

　　须知，六阶附魔纹，一般需要归一境的强者，才能够炼制出来。

　　而归一境的强者，精神力自然无比强大。

　　如果不是王峰有着星眼，即便开辟了识海，都很难动手炼制。

　　“如果我精神力足够的话，应该能够炼制，七圣图！”

　　王峰眸光一闪，将七圣图拿了出来。

　　他再度开始炼制。

　　炼制的过程当中，七圣图时不时的散发出圣气，袭进王峰体内。

　　王峰在炼制的过程中，不仅仅精神大振，对于勾画附魔纹，也是得心应手。

　　“这七圣图，未免也太逆天了！”

　　王峰暗暗吃惊。

　　此时，他不仅仅能够勾画附魔纹，甚至能分心去想别的事情。

　　圣气，这就是圣气的作用！

　　难怪，无数人千方百计，都想要得到七圣图。

　　当然，这七圣图的圣气也不是一直散发的，如果一直吸收，也会吸收干净，需要等十天半个月，才能继续吸收。

　　时间一点点流逝！

　　半个月之后！

　　惑星鼎当中，六个金字的附魔纹终于缓缓凝聚成型。

　　六个金字，环成一个圈，通体琉璃金，表面散发出隐隐金光，好似一个金刚佛手印。

　　王峰探查到惑星鼎里成型的附魔纹，脸色一喜。

　　可突然！

　　咔嚓咔嚓！

　　惑星鼎表面，居然产生了裂痕。

　　王峰见状，脸色陡然大变，现在附魔纹还没有完全炼制成功，但惑星鼎似乎无法承受六阶附魔纹的能量，似乎要崩溃了一样。

　　“成型！”

　　王峰大吼一声，催动全部的真元，灌注到惑星鼎当中。

　　碰！

　　一声巨响，惑星鼎直接爆炸了，但一枚完整的附魔纹，也是漂浮在空中，缓缓的落在王峰的手中。

　　王峰望着那枚附魔纹，一屁股坐了下来，一阵后怕之色。

　　万幸的是，六阶附魔纹，总算勉强炼制成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0394章：金刚伏魔纹免费阅读。https://xs.23sk.com 