    纵然是龙族的开荒小队。

    五人一队，每次最多也只敢采集一朵血叶花，引出一只食人花来，进行单体攻击。

    面对着风云战队玩家采集结束后，引出来的几百上千只食人花的围攻。

    距离这批食人花最近的几支龙族开荒小队，还没来得及反应，马上就被食人花吞噬！

    同伴遇险。

    附近其余的龙族开荒小队准备过来支援，可是当他们看到敌人是由几百上千只食人花组成的花团时，全都吓得连连后退。

    “靠！谁这么莽！一下子搞这么多食人花出来？”

    “好像是那边刚进来的那群玩家搞的，他们把食人花引出来，自己就撤了！”

    “这帮王八犊子，自己闯的祸居然让我们来给他们擦屁股！”

    当然，此时的龙族玩家还没有意识到，风云玩家是故意这么做的。

    不及反应。

    那些食人花已经迅速逼近过来！

    迫于无奈，龙族只好迅速集结出强力军队，在不计收益的前提之下，齐心协力共战食人花。

    同时出现这么多的食人花，就算是龙族这么多人一起应对，也很难对付得了。

    最后好不容易消灭了这些食人花，却是以多达好几百人的牺牲，作为代价的！

    没曾想。

    他们刚杀完一群食人花。

    马上，前方又有大批食人花组团接近过来！

    龙族的人这才反应过来：“他们是故意的！”

    再次以好几百龙族玩家的死亡作为代价，消灭了这批食人花后。

    问声赶来的王者荣耀与风暴天使，作为代表，去与风云的人理论。

    此时，风云雄霸正在接近妖兽山脉出口位置，号令手下分布寻找血叶花。

    前面两波，龙族的损伤让风云雄霸十分满意。

    他们正在准备施展第三次大批量吸引食人花的行动。

    这时，头顶“龙族战队精英”标识的王者荣耀与风暴天使，领着龙族一帮人赶来。

    王者荣耀指着风云雄霸，质问道：“你们什么意思？”

    风云雄霸摊了摊手，一副无辜的模样：“没什么意思，不就是采集药材吗？”

    “怎么了，打扰到你们了吗？”

    “采集药材？”王者荣耀气不打一处来道：“你们就是故意的吧？故意大批量吸引食人花来袭击我们。”

    风云雄霸耸了耸肩，一副不以为意的样子：“不好意思啊，我们也不是有意的。”

    “你们要是抗不住的话，也可以离开这里嘛！”

    风暴天使喝道：“警告你们，再这样，就别怪我们不客气了！”

    “你们不是向来不客气的吗？”风云雄霸一声冷哼，神色冷漠道：“抢我们地盘的时候，怎么不说客气了？”

    说罢，随着风云雄霸一声令下。

    周边，风云家族的玩家再次同时采集血叶花。

    紧接着，一大群食人花从地底窜了出来！

    王者荣耀问道身边的人：“城哥之前是怎么嘱咐我们的？”

    “不阻止其他人进入妖兽山脉。但是，但凡是威慑到我们龙族安危的，格杀勿论！”

    只当巅峰皇少把话说完。

    王者荣耀提起一把银色长弓，对准前方正在往妖兽山脉外面逃窜的一个风云家族刺客玩家。

    嗖嗖嗖嗖！

    一串连击下去，以200级八转弓箭手不俗的伤害，将那名199级的刺客直接射杀！

    “兄弟们，给我杀！”

    在战队精英级别的王者荣耀的命令之下。

    后阵，龙族玩家纷纷抄着家伙，一路斩杀食人花后，追击到妖兽山脉外面，对着风云家族的玩家，直接展开攻击！

    风云雄霸毫不示弱，领军反击。

    可终究是寡不敌众。

    他只带来的一两千人，哪里是龙族二十九万大军的对手？

    纵然龙族并没有全军出动。

    只是发动了三四千人，就轻而易举的灭杀了风云好几百的玩家。

    剩余的人，跟着风云雄霸狼狈撤退。

    但是风云雄霸并没有跑远。

    引领着一帮残兵剩将，逃到妖兽山脉附近的一座竹林中。

    风云雄霸立马打开战队界面，在里面发言：“兄弟们，我这边遭到敌人的袭击了，请求支援！”

    此话一出，风云战队的玩家，立马沸腾：“谁敢袭击咱们风云的人？”

    “哪家公会，报上名来！”

    “@风云雄霸，副队长你们在哪？报个位置，我们马上过去支援你们！”

    此时，身为风云队长的风云再起，也给风云雄霸发来了私信：“怎么回事？”

    风云雄霸也是脱口而出：“我带着一帮弟兄来妖兽山脉采集材料，结果遭到龙族的驱赶，我们不走，他们就直接跟我们动手！”

    对话框另一头的风云再起微微皱眉：“妖兽山脉？你也收到那个匿名消息了？”

    风云雄霸怔了一下，道：“队长，重点不是这个……”

    “谁让你去招惹人家地盘了？”风云再起还是讲道理的：“领地权不明白吗？”

    风云雄霸直突主题：“不管怎样，龙族这次是杀了我们风云的人了，就刚才，死在他们手里的弟兄起码超过四位数！”

    风云雄霸故意夸大其词。

    听到这个数字，风云再起再好的脾气，果然也是坐不住了：“什么？！”

    “龙族有多少人？我马上带人过去！”

    自知计谋得逞的风云雄霸，继续装可怜道：“他们应该全军都在这里了！”

    “队长，你可要赶快带人过来，我跟剩下的一帮弟兄们还在外面遭受他们的追杀，他们这是想对我们赶尽杀绝啊！！”

    毕竟只有身为一队之长的风云再起，才有最大的指挥权。

    他一个副队长，是无法调动整个战队的。

    风云雄霸的话，一下子激怒了风云再起：“兄弟，坚持住，我马上带人过去！”

    关闭对话框，风云雄霸静静守候在妖兽山脉附近的竹林中。

    一边阴狠的注视着妖兽山脉，喃喃道：“待我风云家族三十万的兄弟都来了，看你们还有什么资本嚣张！”

    不多时。

    风云再起果然率领风云玩家大军赶到。

    作为曙光城战队榜排行第九的高级战队。

    风云家族，总人数达到最高三十万，与龙族旗鼓相当！

    而且此时此刻，风云三十万玩家已经悉数到场。

    黑压压一片的大军，就在妖兽山脉附近潜伏了下来！

    风云再起找到风云雄霸，了解了具体情况后。

    在风云雄霸的危言耸听之下，终于下令：“全军出击！”

    浮空中望下去。

    陆地上黑压压一大片，风云三十万玩家大军，以铺天盖地之势，直逼妖兽山脉……

