    【哈哈哈，无脑！就潘森这越塔，召唤师峡谷独一份！】

    【如果打野是个蜘蛛，那就更恶心了！】

    【你们看TS的脸色，现在是陈御不让他吃了！】

    直播间的观众们哈哈大笑。

    看到折磨王被折磨，属实快乐加倍。

    陈御也是迎合着观众们的喜好，一边攻击防御塔，一边学着TS嘴里念念有词：“别次别次...”

    “怎么又死了？”

    小钰忍不住在队聊里发出质疑的声音。

    她这局玩的是ADC，和水友两个人被小孩一个人的大嘴压得很难受，可没有周姐那悠闲观战的功夫。

    听闻上单TS又被击杀，也开始怀疑肉鸡的话来。

    “没事没事，被打野抓了而已。TS能打回来的。”

    肉鸡继续圆场，随后赶忙私下里用韩语提醒TS：“惹晒你认真点啊思密达！你不能被陈御打爆了呀思密达！”

    TS恍若未闻，依旧沉浸在刚才被越塔击杀的噩梦之中。

    肉鸡见状只得无奈摇头，一套连招再次击杀炸弹人，回城更新装备，悄悄朝上路摸去。

    既然陈御能叫人，TS叫个队友也没毛病吧？

    而与陈御同队的小细作周姐则是脸色古怪，喃喃自语：“上路不敢1V1男人大战，算不得好汉。”

    陈御听力极好，拖长尾音质问：“你说什么？”

    “卧槽！牛逼！六六六！”

    那没事了。

    ......

    回到泉水的陈御将两把长剑合成了锯齿断臂，又多出了一双草鞋。

    再次回到线上，一个Q几乎扎没了卢锡安三分之一的血量。

    TS被吓得仓皇后撤。

    陈御的潘森则是守在兵线前边，不断用长矛拍打盾面进行嘲讽，嚣张至极。

    这一次，轮到卢锡安不敢吃兵了。

    “阿西！好气好气！”

    TS咬着牙，一副怒火中烧却又拿陈御没有办法的样子。

    【正在路上】

    好在这个时候，肉鸡给他打了信号。

    妖姬游到了上路。

    TS直播间的观众们见状也是一喜。

    【来了来了，你的义进哥来了！】

    【打虎还得亲兄弟，陈御这个潘森是真的虎啊！肉鸡来帮你来了！】

    【陈御似乎没发现妖姬来了，可以杀！】

    虽然他们喜欢看TS受折磨的样子，但看到陈御如此嚣张，还是忍不住希望有人能治一治他。

    现在妖姬来了，两个人头，装备也很好，陈御怕是插翅难逃。

    而看到妖姬露面的陈御却是丝毫不惧，甚至嘴角还浮现出一抹微笑。

    【你快跑吧！两个人啊！】

    【走啊，等妖姬撤了你再折磨TS呗！】

    直播间的观众们着急地发弹幕提醒，陈御恍若未见。

    终于，妖姬和卢锡安对潘森形成了合围之势。

    陈御的潘森躲进线上插了真眼的那块草丛之中。

    肉鸡立刻插上一颗真眼，得到视野。

    EQAW！

    标准的一套连招，虽然普攻被潘森的被动挡住，但依旧是打出了雷霆。

    陈御没有走位，静等着妖姬踩上来。

    紧接着Q技能长矛飞掷出手。

    W圣盾打击踩住贴脸的妖姬。

    普攻点燃！

    E技能穿心长矛。

    几乎在一瞬间，妖姬便被打出了分身。

    同样五级，拥有锯齿短匕的潘森爆发有多高？

    在脆皮妖姬身上得到了完美的体现。

    甚至在潘森E技能穿心长矛还没有抬手之前，雷霆的伤害就已经将妖姬的被动分身给打了出来。

    但真身依旧处于被潘森控制的之中。

    长矛不断扎出红色的暴击字样。

    配合点燃的伤害。

    妖姬甚至刚刚从眩晕状态中出来，二段W回归原位，便立即被点燃烫死。

    “这神魔伤害啊！”

    肉鸡差点没把键盘摔了。

    一个满血的五级妖姬，竟然被潘森反手一套技能直接给秒了！

    “惹晒，杀他！他没技能了！”

    现在他只能寄希望于TS的卢锡安帮他收拾已经被打到不足半血的潘森了。

    TS的卢锡安自然不会后撤，血瓶已经帮他把血量恢复到接近满值，面对一个没有技能且只有半血的潘森，他还是敢冲的。

    冷酷追击，点点！

    毫无悬念，第一下普攻，被潘森的圣盾格挡，附带的第二次普攻伤害微乎其微。

    热诚烈弹，点点！

    这一次没有格挡，伤害打足了。

    但他并不是主W，伤害并不太高。

    潘森趁机一边嗑药，一边走进另一个草丛，卡住了第二次普攻的抬手动作。

    TS赶忙插上饰品眼获取视野。

    透体圣光，点点！

    不过此时，潘森的Q技能再次冷却完毕。

    转身长矛飞掷。

    卢锡安暴跌三分之一血量，甚至比刚才自己打潘森一轮的伤害还要多。

    不仅如此，潘森的圣盾格挡被动再一次被刷新，挡住卢锡安伤害更高的第一次普攻。

    此时此刻，潘森还剩三分之一的血量，卢锡安三分之二。

    大家都没了技能。

    虽然潘森五级，卢锡安只有四级，但TS觉得自己可以杀。

    卢锡安每次技能过后的普攻，都会减少E技能冷酷追击一秒钟的CD。

    他的E马上就要好了，潘森最多再五次普攻，就能击杀。

    卢锡安紧紧跟在潘森身后。

    普攻。

    普攻。

    再普攻！

    潘森的血量越来越低，但临近技能冷却的时间也越来越少。

    终于，在卢锡安E上来的一瞬间！

    陈御的潘森再次回头。

    QWAE！

    依旧是朴实无华的连招，却像是抽血泵一般，将三分之二血量的卢锡安打成一丝血皮。

    “砰砰！”

    卢锡安的两次致命普攻被潘森再次刷新的圣盾格挡。

    随后盾牌狠狠一敲，暴击！

    卢锡安卒！

    double kill！

    当双杀的音效响彻整个召唤师峡谷，所有人都惊呆了！

    【尼玛！两个打一个被双杀？会不会......】

    【会尼玛！那是惹晒和肉鸡，你说人家会不会玩？】

    【卧槽，陈御也太变态了！一个人吊打两个韩援？】

    【我终于知道IG队员为什么要听陈御的话了，这个人才是最猛的！】

    ......

    看着直播间的观众们疯狂刷屏666，陈御淡淡一笑，在队聊里轻声问道：“周姐，这波算不算真男人？”

    周姐的脸色僵硬，作为战地记者，她是清晰OB了陈御1V2双杀的整个过程。

    陈御的调侃，也证明了刚才自己说“叫打野不是1V1男人大战”的话听进了陈御耳里。

    不过周姐也是能屈能伸的狠人，短暂的沉默过后，周姐突然绽放出谄媚的笑容。

    “打得好啊陈御，我是废物！”

