    当日暮降临，晃晃悠悠的悬空舰才龟速驶入了蟠桃园的小港口。

    猴子与风铃并肩站在甲板上遥望无边无际的花海。

    一阵微风拂过，带起散发粉红色荧光的波涛，一片黑暗中，配上那天庭的夜景，给人一种如梦似幻的错愕感。

    “列队！”

    一声嘶吼从高高的吊索桥上传来。

    码头上，整整一个军阵的天兵早已集结完毕，一个个重重地敲打胸甲，呼喊道：“恭迎司园大人！”

    另一个方向上，数十名文吏带着数百名仙奴也齐齐拱手：“恭迎司园大人！”

    见状，猴子微微仰头，斜瞧了瞧就站在自己身旁的两人，似笑非笑地问道：“刚交代下去的？”

    闻言，那两人顿时又是猛地擦汗。

    周司苑忙道：“让大人见笑了，这……这都是大家伙的意思，哪里用交代啊？是吧？大人的威名谁人不知，谁人不晓呢？”

    “对对！都是大伙的意思！哈哈哈哈。”张校园忙附和道。

    “不错，我挺喜欢的。”猴子点了点头，一脚跨上了刚刚放下的吊索桥。

    两人这才稍稍松了口气。

    带着众人，猴子一行缓缓走过了吊索&桥。那天兵与文吏的头目当即都迎了上来，只是还未开口便被蹿到前面来的周司苑驱赶开去。

    他躬身拱手道：“大人初到，就让卑职来引路吧。”

    “行，就你来引路吧。”猴子随口道。

    在这一大帮人马的簇拥下。猴子缓缓走过了狭小的码头区。穿越布有防御法阵的高耸围栏进入蟠桃园。

    这一路上。尽是桃花香，再加上满眼的粉色荧光，那景色就如同提着灯笼行走在画卷中一般。

    “大人。”周司苑躬着身子走在猴子的侧前方低声道：“大家伙已经给大人备下了宴席，接风洗尘，就在前面。”

    “哦？我的印鉴都到了没有？”

    周司苑连忙朝一旁的文吏看了一眼，转过头来低声道：“印鉴已经到了。只是……我们的船舰方才出了些问题，走得慢，现在那使者已经回去。只把印鉴留了下来。”

    “既然这样，我得先接印鉴。”

    “这……”周司苑尴尬地笑了笑，道：“大人，天色已晚，交接事宜，还是明日再办吧。”

    “那可不行。”猴子淡淡瞥了周司苑一眼，道：“万一这事儿传出去了，诬我个怠职之罪如何是好？”

    话都说到这份上了，周司苑也不便多劝，只得低声道一句：“大人勤于职务。实乃我等楷模。”

    说罢，朝一旁的文吏看了一眼。那文吏当即会意，脱了队小跑着先行。

    ……

    瑶池。

    太白金星放下贴到唇边的玉简，轻声道：“启禀娘娘，那猴头已抵达蟠桃园。”

    “然后呢？”王母冷冷地问道。

    那神情比之先前，已是缓和了许多。

    “然后……周司苑请他入席赴宴，他不肯，说是怕……怕‘怠职’之罪，非要交接完了才肯入席。”

    王母深深吸了口气，那手不断地揉搓着指环，许久，哼笑道：“这猴子，倒是多疑得很。只是心眼未免太多了一点。本宫要拿他，岂会用‘怠职’这等小罪名？”

    ……

    一个时辰后，太白金星又放下了贴到唇边的玉简，低声道：“启禀娘娘，那猴头已接了印鉴，现在……现在开始交接。”

    “交接？”王母不由得蹙起了眉头：“这么晚了，他还真想将所有交接事宜今天就办妥了？”

    “看情形，是这样。”

    “也好。”王母悠悠道：“早点交接，上了任，也好早点拿他。”

    ……

    又过了两个时辰。

    头微微一顿，撑着前额靠在矮桌上睡着了的王母猛地惊醒了，蒙蒙中连问道：“那猴头怎么样了？交接好了没？”

    太白金星抿了抿唇，低声道：“回娘娘的话，他……他还在看账本。”

    “还在看账本？”王母不由得迟疑了一下，问道：“这都多久了，还没看完？”

    “还没看完。”太白金星躬身道：“这才看到第二册，他说自幼未上过学堂，识字不多，现在……正让那个叫风铃的宫女挨个教呢。”

    “挨个……教？这时候才习字？”王母的眼角不由得抽了抽。

    ……

    如此，一天过去了。

    到了猴子上天的第六十五天清晨，太白金星站在王母娘娘的面前禀道：“启禀娘娘，那猴子已看完了所有的账本……现在……现在他要开始数桃子。”

    “数桃子？”闻言，王母冷哼一声道：“还真是事无巨细啊。那桃子与桃花虽多，但皆灵力充裕，以那猴子的修为，怕也就是用神识扫一扫的事情。一盏茶功夫都不用吧。”

    太白金星干咳两声，小心翼翼地说道：“他的意思是……挨个数。”

    “挨个……数？”王母顿时傻眼了。

    那蟠桃园里的蟠桃树有多少？光树就几千株，那蟠桃和桃花得有多少呢？

    王母缓缓闭上双眼，那脸色已是难看至极，却也只能叹道：“这一数，怕又是得一两天了吧……”

    太白金星干咽了口唾沫，用衣袖抹了把额头的汗，低声道：“启禀娘娘，他刚刚已经数到一千五百个了，可……可他声称自己走了神，数错了，所以现在又开始从头数。”

    说罢，太白金星熟练地往后挪了一步。

    顿时，王母甚至微微后仰，那双眼瞪得犹如铜铃那么大。

    片刻之后，一声歇斯底里的尖啸声顿时响彻了瑶池。那宫阙之中的仙娥卿家一个个不由得一惊。

    “这这这……这猴头还有完没完了！你！太白金星！你说三天又三天！现在第五天了。那猴子在蟠桃园还过的好好的。连任都没上！你倒是说说你有什么妙计！你倒是说说啊！”

    话音未落，只见一个烛台已朝太白金星迎面飞了过来。

    ……

    十天后，灵霄宝殿御书房中，玉帝面无表情地呆坐着，紧闭着双目叹了口气，道：“他桃子终于数完了？”

    “启禀陛下。”卷帘犹豫着说道：“桃子，数完了。”

    玉帝缓缓地睁开双目道：“说吧，他现在又想干嘛？接着数桃花吗？”

    “数桃花倒是没有。他也说了要数，但那个稍后，现在他想……他想查底账。”

    “底账？”玉帝顿时错愕了去。

    底账是啥？底账就是切实记录每一棵树每一朵花啥时候开花，啥时候结果的东西。千万年了，这堆起来山一样高的东西……他要挨个桃子校对？

    玉帝一掌拍在自己脑门上，紧咬着道：“朕懂了。他是怎么能拖时间怎么来怎么来啊！这只猴子！当真是无赖至极！无赖至极！”

    说罢，一拳重重砸在龙案上。

    卷帘惊得连忙低下了头。

    此时此刻，玉帝当真有一种急火攻心的感觉。

    当玉帝这么久，他还真就从没遇到过这么无赖的下属，居然利用天庭的规矩跟自己玩起了莫名其妙的游戏。

    可即便如此。他又能如何呢？难道让他下旨让那猴头跳过一切程序直接接任吗？

    若真如此，往后出了什么事。那猴头也大可全赖到那一份圣旨上去。如此一来，岂不是想推他入火坑推不成，结果还给他送了道护身符？

    沉吟了半响，玉帝咬着牙低声问道：“瑶池呢？王母那边有什么动作没有？难道她就这样放任猴子继续折腾下去。数完桃子查底账，查完底账数桃花，万一全部过一遍了，猴头又说要重新检验呢？这么折腾下去，别说一年半载了，就算给他三五年也不一定折腾得完！”

    卷帘犹豫着说道：“那猴子至今连交接都没交接完，王母娘娘那边又如何可能捉得到他的把柄呢？没有把柄，自然也谈不上什么动作。不过……”

    “不过什么？”玉帝抬眼问。

    “启禀陛下，不过，这几日各军都开展了演练，地点多选定在瑶池一带。”

    “选定在瑶池一带？”玉帝顿时感觉头都大了，这又是什么烂事？他咬了咬牙道：“他们跑到瑶池附近干什么？什么人让他们去的？到九重天练兵，竟也有不事先上奏的道理？”

    “参与的各军都有，大都是小队人马。兴许是规模太小的关系，所以都没上奏。但这七拼八凑地聚集起来，也有十万之众了。”

    “究竟具体是怎么回事，查清楚了没有？！”

    卷帘忙低头道：“回禀陛下，具体……还没查清楚。不过，猜测是太白金星所为。王母娘娘惧怕那猴头的武力，想要调集兵力保护瑶池，可手头又没有兵权，所以……”

    “所以就收买各军小将，让他们把手头的兵力都拉出来跑到瑶池附近操练？”

    “该……该是如此。”

    玉帝深深吸了口气，叹道：“细查！此事可大可小，给朕查仔细了！”

    “诺！”

    “还有！”玉帝指着卷帘叱喝道：“你快给朕想办法，想办法破那猴头的贱招！想不到，就去问天辅，他不是有一整个参谋团吗？都给朕好好想想！朕就不信玩不过这妖猴了！”

    “诺……诺。”(未完待续……)

    ps：呼呼，总算赶在十二点前更新了！完成任务！咔咔咔。

    接着求月票求订阅求打赏求推荐票连点击也求，各种求！

    现在已经冲到八十几名了，大家手头有保底月票的都别留着啊，这两天双倍月票，机不可失！！