    疲惫的中年警部幽幽叹了一口气，开始分配人手。

    顺便给另一边的高木涉发消息，让他处理完那个现场之后，尽快赶过来帮忙。

    指挥完部下，目暮警部又想起别的事。

    他匆忙联系医院和救护车：“看好那位间熊先生，如果他中途试图丢弃或者藏匿某些物品，尤其是利器，请立刻告诉我们。”——间熊笃正是刚才随车跟去医院的经纪人。

    伏特加刚才和星野辉美论了一番道，此时竟然不知不觉代入了角色，有了几分当侦探助理的自觉。

    他听到目暮警部的话，感觉自己比警察细心多了，沉稳道：“救护车来的时候，我已经提醒过了——间熊先生有可能是案件嫌疑人，让他们多盯着一些。。”

    “那就好。这次真是多亏你了。”目暮警部松了一口气：江夏老弟自己给警察帮忙就算了，如今培养一个助理，竟然也这么省心……虽然今晚劳累地接到了两起案子，但有他们在，一切或许很快就能结束……

    ……

    另一边，伏特加也在心里暗暗祈祷：凶手一定要是间熊笃。

    毕竟仔细一想，刚才在客厅时，比起性格外向的剑崎修。一直在旁边默默自闭的经纪人，存在感就低了很多。

    伏特加回想着刚才的场景，心里嘀咕：说不定其实是自己跟剑崎修聊天的时候，间熊笃趁人不备，偷偷溜出去袭击了阿熏小姐。

    ——阿熏小姐已经被袭击，这是不争的事实。但如果凶手是间熊笃，那至少不会再有别的偶像老婆被送去蹲局子。

    而且……

    伏特加想起间熊笃，心里不耐烦地冷哼一声。

    这种看到心上人嫁人，只会嘤嘤痛哭的痴汉，一定不是什么好东西——懦弱的老实人，有时才最凶狠。这种强烈的对比，乌佐应该也一定会愿意看到……吧。

    ……

    伏特加活跃在案发现场的时候。

    柯南观察着越来越像个真·侦探助理的伏特加，心情无比复杂。

    江夏则暗暗观察了一下谨慎中掺杂着一丝惊恐的香草冰激凌，以及谨慎中掺杂着一丝惊恐的江户川柯南，有些遗憾工藤同学太讲原则，被吓到了也不冒杀气……否则这里，或许也能形成一架小型杀气永动机。

    闲着也是闲着，江夏心里叹了一口气，决定趁乱找证人们打个卡，收集一下线索。

    ……

    想到这，他转向旁边，随口跟木下洋子搭话：“你见过的命案多就算了……你们的其他成员，怎么看上去也都不害怕？难道以前出过类似的事？”

    木下洋子正在挂心医院里的草野薰。

    不过此时，听到江夏询问，她意识到江夏可能是在收集线索。

    于是强打起精神, 解释道：“她们都出演过侦探剧。所以为了兴趣, 或者为了理解角色, 没少查看一些案件报道——你知道的，媒体很喜欢在报道中放出尸体的高清照片，而且往往还是从最恐怖…或者用他们的话来说, 从最‘艺术’的角度拍摄的那一种……这么看下来，大家多少都已经适应了。”

    偷偷旁听的伏特加：“……”混蛋记者, 不能往报纸里放点可爱的图片吗！弄得那么吓人干什么？说起来……这些照片的投稿人不会就是乌佐吧。什么“艺术”, 听上去就像他爱干的事……

    ……

    江夏微带疑惑地看了一眼伏特加, 不知道为什么随口说一句话，他就能冒杀气。

    江夏呼吸着清凉香甜的空气、慈祥地注视了一下忙碌起来的鬼们, 同时思索着原因、试图总结经验。

    他余光观察着伏特加，顺着木下洋子的话问：“侦探剧？”

    木下洋子点了点头：“辉美不用说，她很喜欢接这一类剧——小雪以前则是《侦探左文字》的固定班底。只是后来她父亲生病, 被迫辞去了工作。

    “原本, 辉美想要接替她的角色, 但在间熊先生的极力举荐下, 最后去的是小薰……说起来，那一次在《侦探左文字》初版中的合作, 应该就是小薰和剑崎先生恋情的开端……”

    说到这，想想甜蜜的恋爱，再想想今天的血腥宴会, 木下洋子轻轻摇了摇头，神色黯然。

    旁听的伏特加：“……”

    他努力把“恋情的开端”这种难听的话, 从耳中过滤出去。

    同时，伏特加在心里默默替乌佐编织起了剧本：

    洋子小姐说的那个促成合作的“间熊”, 就是经纪人——经纪人帮阿熏小姐接的角色，没想到却成了剑崎修和阿熏小姐爱情的开端……这种阴差阳错把爱的人推向情敌的行为, 对任何人来说，都是沉重的打击。

    爱之深，恨之切……真相只有一个——凶手一定不是其他三个偶像，而是老实人间熊笃。而接下来，间熊笃一定不甘就这么被捕，他会突然暴起，把剑崎修一套带走……没错, 乌佐的剧本一定就是这么写的。这样才够激烈！

    ……

    想到这，伏特加打算观察一下剑崎修和经纪人各自的位置，防止有人挡住他们的激情搏杀。

    然而这么一看，伏特加才想起来, 那个存在感很低的经纪人，刚才跟车去了医院。

    伏特加：“……”

    ……算了，问题不大。

    待会儿撺掇剑崎修去医院看望一下阿熏小姐，应该就能把他和陪护的经纪人凑在一起。

    展望了一下即将出现的“同归于尽”结局，伏特加推了推眼镜，眼底闪过一抹阴森的冷笑。

    ……

    角落里，柯南瞥见伏特加的神色：“……”

    果然，不管黑衣人们装得多正义，多和善，内里都一定暗藏着阴谋……只是，伏特加的情绪也太多变了，这家伙到底想干什么？

    柯南摸了摸下巴，一时间有些迷茫。

    ……

    作为同样在意伏特加的人。

    此时，另一个观察者江夏，心情则比柯南轻松得多。

    他感受着身边嘶嘶冒甜气的伏特加，继续跟木下洋子快乐聊天。

    还顺便把当事冰激凌拉了进来。

    江夏转头看向伏特加，温和道：“怎么只看着我们聊？你也应该来了解一下情况。”

