    就当赵虞在许昌城内紧锣密鼓地窃取本该属于曹索的兵权时，在叶县以东、沙河以南的军营里，长沙义师渠帅关朔亦收到了麾下大将项宣的书信。

    倘若说‘长社攻陷’的消息令关朔大感欣慰，那么，项宣在信中那番‘周虎亲率昆阳卒攻陷颖阳’的描述，则是令他大感恼怒。

    他当即就怒道：“他怎么敢背弃约定？！”

    不过很快他就冷静下来，唤来几名心腹侍卫吩咐道：“你们几人立刻前往昆阳，去找那群头上裹黑巾的，找他们的头头，问问他们到底是怎么回事？再警告他们一番，倘若昆阳毁约，那就别怪我义师对其不利！”

    “是！”

    那几名心腹侍卫应声而去。

    他们渡过了沙河，立刻就撞见了石原率领的‘西河岸巡逻队’，或者说‘驻南屯县军卫队’。

    “又是关朔的使者么？”

    在了解情况后，石原倒也不为难那几名叛军使者，打发他们前往昆阳去见陈陌。

    毕竟就当前的情况，昆阳与叛军的关系确实有些微妙，虽然明面上双方仍相互对立，但实际上，无论是昆阳还是叛军都不想彼此开战，作为昆阳一方，石原自然也不想打破双方好不容易建立的微妙默契。

    在石原手下一队县卒的带领下，那几名关朔的使者来到了昆阳县城。

    此时赵虞远在许昌，在昆阳这边负责与叛军相关事宜的，正是黑虎寨的大统领陈陌。

    在见到陈陌后，关朔的几名使者将情况一说，旋即也转达了关朔的警告。

    陈陌也不动怒，淡淡对那几名使者说道：“当初我方周首领与义师的约定，仅仅只是用‘昆阳不支援叶县’来交换‘义师不侵犯昆阳、襄城、汝南三县’，并不牵扯到其他。我昆阳终归是颍川郡治下的县城，郡治要求我昆阳出兵救援，我昆阳自当出兵，义师无可指责。……总而言之，我昆阳不承认违反约定，倘若关帅以此作为借口意欲对我昆阳不利，陈某只能表示，我昆阳将不会屈服。几位，请吧。”

    关朔的这几名使者没有办法，只能带着陈陌的回覆返回军营，转告渠帅关朔。

    在得知了陈陌的回覆后，关朔恨地咬牙切齿，恨不得立即就提兵踏平了昆阳。

    当然，这只是一时盛怒下的冲动想法而已，真让要关朔去打昆阳，关朔还是不敢的，毕竟这会儿，他正在紧张攻打叶县的阶段，一日一小打、三日一大打，哪有空闲的兵力与精力再去招惹昆阳？

    等打下叶县，汇合荆楚叛军击溃了王尚德的南阳军，介时再掉头攻打昆阳也不迟。

    想到这里，关朔立刻写了一封信给项宣。

    三日后，也就是六月初八，这封信送到了颖阴，送到了大将项宣手中。

    关朔这份书信，其中内容总结下来大抵就是两个意思：便宜行事，大局为重。

    项宣当然明白这是什么意思。

    便宜行事，即让项宣自行判断是否与那周虎的实力交战，且这件事大抵不会影响昆阳与关朔麾下长沙义师现如今的微妙关系。

    至于大局为重嘛，自然指的就是‘汇兵于梁郡’这件事。

    这是陈勖在离开前与关朔做下的约定：陈勖要求项宣与他麾下的严脩、周贡、钟费几人尽快结束颍川郡的战事，待他率领江夏义师攻下陈郡、陈留两地后，助他围攻梁郡，随后与江东义师的军队一同攻下这座晋国的南都，完成他义师在这一阶段的最终目标，即将晋国的势力彻底赶至大河以北。

    基于这两点，其实项宣并未想过要对昆阳不利，哪怕在他攻陷许昌之后，毕竟相比较‘逐晋国军队于河北’这个他义师的总战略目标，像赵虞这种地方小势力，难免就显得无足轻重。

    更何况，‘周虎势力’与他义师关系暧昧，勉强也算是可以拉拢的绿林势力。

    但那周虎偏偏攻下了颖阳，对项宣攻打许昌造成了一定的威胁，这才使得项宣心生了几分恼意。

    『既然关帅叫我自行判断，我不如去见见那周虎，看看他到底意欲何为。』

    项宣心中暗想着。

    当日，他率领五千长沙军，并严脩增援他的三千江夏军，合八千军队，浩浩荡荡前往颖阳。

    此时颖阴一带到处都活跃着旅狼，这些旅狼在发现颖阴的异动后，提前两个时辰将警讯传到了颖阳，令坐镇颖阳的褚燕如临大敌。

    倒不是说褚燕胆怯了，问题是他过去最多就只有带领三四百人作战的经历，丝毫没有指挥大兵团作战的经验，而如今他麾下有多少兵卒？足足八千人！

    确切说，应该是八千四百人，因为当日抓到的叛军俘虏，也就是那叛将郭淮手下的兵卒，已经在鞠昇、曹戊二人的劝降下，投入了旅贲二营——毕竟，双方都曾经是长沙义师的士卒，在被俘的情况下，郭淮手下那些兵卒自然愿意转投至鞠昇、曹戊二人麾下。

    这率领的兵卒一下子暴增近二十倍，饶是勇武的褚燕，亦不禁有些手足无措。

    好在他牢记赵虞在离开前的叮嘱，立刻就请来黄贲、邹布、鞠昇、曹戊四人，与四人一同商议此事。

    在会议时，鞠昇看出了褚燕的无措，率先宽慰道：“右统领且莫着急，据旅狼所禀告的敌情，项宣所率的兵力亦不过八千人，与我方相当，尽管两方兵卒在实力上有细微的差距，但我等据城而守，足以弥补这份差距。”

    在旁，曹戊亦开口附和。

    褚燕点点头，打定主意要打一场漂亮的守城战，毕竟他可是黑虎寨的右统领，地位还在马盖、马弘、鞠昇、曹戊等人之上，岂能叫人小看？

    然而出乎他意料的是，当日项宣并没有立刻攻打颖阳的意思，他来颖阳只不过是想见见赵虞而已。

    “我乃项宣，叫周虎出来见我！”

    在率军抵达颖阳的北郊后，项宣仅带着一队卫士便来到了城下，远远朝着颖阳城喊话。

    听到这声喊话，作为颍阳城现今主将的褚燕便大声回道：“大首领不在城内。”

    这一番话，可谓是出乎了项宣的预料。

    周虎不在颖阳？

    莫非他回昆阳了？可他不是要救许昌么？

    难道……

    再转念一想后，项宣微微色变。

    他还记得，在前几日的某一日晚上，那些该死的昆阳旅狼异常活跃，在夜里四处猎杀他军中的巡逻士卒。

    正是在那一晚，项宣得到麾下巡逻卫士的禀告，说是似乎有一支数百人的队伍趁着夜色绕过他颖阴往许昌去了，原本项宣没有在意，毕竟那只是一支区区数百人的队伍而已。

    可眼下再想这件事，项宣很怀疑那周虎就在这支数百人的队伍中，从他眼皮子底下混入了许昌……

    『这可不妙。』

    项宣的神色立刻就变得凝重起来。

    别看他终日里摆出一副对昆阳、对那周虎不屑一顾的态度，但事实上，他对那周虎还是抱着几分警惕的，毕竟那周虎终归是击败了他长沙义师主力的人。

    那么……

    『这边怎么办呢？』

    项宣皱着眉头凝视着眼前那座颖阳城。

    『来都来了，打打看吧，先看看这颖阳的实力……倘若能一口气拿回颖阳，纵然那周虎潜入了许昌，我亦能立于不败之地。』

    想到这里，项宣当即下达命令：“准备攻城。”

    远远瞧见城外叛军的动静，褚燕既兴奋又有些不安地说道：“看来还是要打一场啊。”

    听到这话，鞠昇笑着说道：“只是试探而已。……我观那项宣，今日只是来面见大首领，攻城恐怕只是他一时心血来潮。”

    褚燕惊讶问道：“鞠营帅如此肯定？我见城外的叛军带着攻城用的长梯……”

    从旁，曹戊亦笑着说道：“右统领，那并非专门用于攻城的长梯，而是军中的规矩……一支军队要攻城略地，就必须随军带着一些绳索、长梯，以便遇山开路、遇水搭桥。……倘若那项宣此番是专程攻打颖阳而来，那他就会带上更有利于攻城的云梯，而并非一些普通的长梯。”

    “哦。”褚燕这才恍然大悟。

    恍然之余，他与鞠昇、曹戊、黄贲、邹布四人商议了一番，派了五百名襄城、汝南二县的县卒，外加五百名旅贲二营的士卒上城墙抵抗叛军，其余则作为预备。

    那五百名襄城、汝南二县的县卒没什么可说的，比民兵好不了多少，但鞠昇、曹戊麾下那旅贲二营的军卒，却都是长沙义师的正规卒出身，相比较项宣麾下的军卒不遑多让，项宣试探性地派出两千兵卒发动了两轮进攻，就跟泥牛入海似的，丝毫未能撼动颖阳城的城防。

    项宣见城墙那些厉害的士卒手臂上都绑着黑巾，便招来麾下将领郭淮，问道：“那些军卒，莫非就是传闻中的‘昆阳黑巾卒’？”

    “是，也不是。”

    郭淮摇摇头解释道：“末将见过真正的‘黑巾卒’，那些人都将黑巾裹在头上，亦军亦寇，至于城上那些将黑巾绑在左臂的，应该是以鞠昇、曹戊等人为首背弃我义师的叛卒……”

    “哦。”

    项宣这才恍然，皱着眉头看了一眼远处的颖阳城。

    他此时才意识到，原来对面竟有一部分人是他长沙义师的兵将，怪不得实力超过他的预估。

    “撤兵，回颖阴。”

    在权衡了一番利害后，项宣果断地下达了撤兵的命令。

    郭淮大为愕然，但不敢违抗项宣的命令。

