    “苏，今天的观众好多啊，这些都是西班牙的球迷吗？”

    玛雅刚和苏陌进入球场，就被巨大的声浪给惊了一下，比赛还没开始球迷们就高唱起了西班牙的国歌。

    “这里是巴塞罗那，西班牙的球迷当然会更多一点，而且场上有很多巴萨的球员，佩德里、加维他们的粉丝可是不在少数。”

    苏陌开玩笑的说道，不过这主场的气氛确实非常热烈，一点都不逊色于诺坎普。

    当然球场里也有一定数量的葡萄牙球迷，不过他们在人数上当然无法和西班牙的球迷相提并论了，呼喊声也被湮灭在了声浪中。

    “嘿，苏，你也是来支持西班牙的吗？”

    有球迷认出了苏陌，立刻激动的过来打招呼。

    “额……当然。”

    虽然苏陌的球票是穆蒂尼奥准备的，但谁让他的位置在西班牙球迷的看台，苏陌不假思索的就“叛变”了。

    其实支持谁都无所谓，反正这只是一场友谊赛而已。

    不管是哪个队获胜，苏陌都希望他的前队友和现队友们都能有出色的表现，能够有参加世界杯的机会。

    比赛前一个小时，两队的首发名单终于出来。

    葡萄牙这边排出的还是4-3-3的阵型，C罗居中担任中锋，左右边锋分别是菲利克斯和迪奥戈若塔。

    中场方面穆蒂尼奥搭档布鲁诺.费尔南德斯，另外达尼洛.佩雷拉担任一个扫荡型中场的角色。

    后卫线上，老将佩佩搭档鲁本迪亚斯，左边后卫是格雷罗，坎塞洛出现在右边后卫的位置上。

    葡萄牙这套首发阵容新老结合，具有不俗的冲击。

    但有一点隐患是，这套阵容中进攻球员居多，这在防守端可能是个隐患。

    再看西班牙这边，恩里克排出的也是4-3-3的阵型。

    进攻线上是费兰托雷斯、莫拉塔和萨拉维亚，中场由加维、佩德里、布斯克茨三个巴萨球员组成，后卫线是阿尔巴、拉波尔特、保.托雷斯和阿兹皮利奎塔。

    西班牙的阵容也极具攻击性，不过相比葡萄牙的攻强守弱，西班牙的首发阵容要攻守均衡一些。

    “苏，这两支国家队的阵容好豪华呀！”

    玛雅虽然对两支国家队关注得不多，但是她从首发名单里则认出了不少人，不由得惊叹的说道。

    “你们英格兰的阵容也不差啊，而且在身价上，英格兰可是碾压他们。”

    苏陌打趣的说道，不过这也是事实。

    “身价并不能代表实力吧，还得有强队的底蕴。”

    玛雅撅了撅嘴巴，众所周知，英格兰国家队每一届大赛都阵容豪华，但是一到大赛上就都成了“软脚虾”。

    所以一直以来，英格兰国家队也总是被调侃的对象。

    两人正聊天的功夫，体育场里忽然传来一阵热烈的掌声，原来是两队的球员登场了。

    今天西班牙穿着他们经典的红色队服，葡萄牙则是墨绿色球衣，这些都是他们的标志性队服。

    接下来经过奏唱国歌、球员握手等一系列的环节之后，比赛终于要开始了。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，比赛正式开始。

    开场之后是西班牙获得了第一攻的球权，皮球被传到了佩德里脚下，由他来组织进攻。

    虽说在哈维、伊涅斯塔退出国家队之后，西班牙的传控打法已经没有了当年的威力，但西班牙还是以传控打法为主，主要都是地面的进攻。

    “斗牛士军团”主场作战，开场之后便发动了猛烈的攻势。

    佩德里近来展现出了良好的状态，他在中前场的出球犀利而果断，这让西班牙在前场打出了流畅的进攻配合。

    然而西班牙的缺点是在前锋线上没有世界级的球星坐镇，莫拉塔的两次打门都偏出了球门范围之内，费兰托雷斯在老将佩佩的防守下，鲜有发挥的机会。

    反观葡萄牙这边进攻就威胁多了，C罗即便已经是37岁的年纪，但他在前场依然颇具威胁。

    虽然没有了年轻时候眼花缭乱的突破，或者看得人血脉喷张的快速超车，但他横向拨球之后的直接打门，每一次都能惊出门将一身冷汗。

    十几年的积淀已经让C罗的射门技术炉火纯青，有些时候他甚至都不用看球门的位置，凭着感觉就能打出一记颇具威胁的射门。

    “克里斯蒂安真的是强啊，在锋线上有这么一位大神坐镇，葡萄牙在世界杯上应该能有所作为啊。”

    苏陌看到C罗精彩的发挥，不禁感叹的说道。

    “C罗的个人能力确实强，但是我感觉西班牙的整体进攻做得更好。”

    玛雅从小就跟着伊文斯一起看比赛，对足球比赛的形势也是一目了然。

    确实，葡萄牙球员的个人能力当然是没话说，但是因为国家队集训的时间比较短，球员们彼此之间还不够默契，所以他们更像是凭着个人能力在踢比赛。

    而西班牙这边就不一样了，他们的传控打法已经根深蒂固，而且阵中有多大六名巴萨球员，彼此之间的默契度非常高。

    两队各有各的优势，同样缺点也很明显。

    “我看这场比赛，大概率是要平局收场了。”

    苏陌白看了十几分钟的比赛，就已经下了结论。

    “苏，为什么这么说？”

    “西班牙攻击反击，攻击线上没有能够一锤定音的世界级球星，但同时他们的整体防守又很出色，可以极大限度的限制C罗的发挥，而且这场友谊赛的结果又可能会影响到球员们的心态，所以两边的主教练可能会踢得保守一点，平局是双方都能接受的结果。”

    苏陌耸了耸肩说道，他这么说是有一定依据的。

    越是强强对决的比赛，双方可能踢得就越谨慎。

    就拿去年的欧洲杯决赛来说来说，意大利对阵英格兰的比赛，全场比赛双方都踢得非常谨慎，着重于防守。

    即便英格兰先拔头筹，但意大利还是顽强的扳平，接下来双方就是防守大战，谁也不敢贸然压上。

    最终意大利凭借出色的防守，把比赛拖入到了点球大战中，并最终获得了胜利。

    “这场比赛双方的主教练应该就是试验一下球员，谁也不会这么早就把底牌暴露出来的。”

