    落霞冷着脸，走了过去，刚刚举起手来，知府吓得慌忙捂着脑袋闭上了眼，一眨眼的功夫，硬生生的将红薯噎了下去。

    看着他翻着白眼，捶足顿胸的模样，七七略微抬眸，银鸽不是很情愿的端着一杯热茶走了过去。

    知府慌忙大口喝了几口，这才平静下来，打着笑脸说道：“王妃，下官谢过王妃！”

    七七似乎也不打算给他什么好脸色了，指尖慢慢的敲打着桌面，而后低声说道：“知府大人，本妃听说你将难民拒之门外……”

    “……这个，那个……呵呵，王妃，关于这件事，下官其实是，其实是……”

    话说到一半，偷眼看着一直坐在那里喝着茶的摄政王，知府却是没有勇气再说下去。

    七七看着他的模样，低笑道：“怎么？不敢说了？别啊！知府大人，你想说什么？想说你完全是听从我家王爷的话，是不是？”

    “这个……啊哈哈哈，王妃，王妃真是，真是有明鉴……”

    谁知这话还未说完，一旁的擎瑾煜突然一拍桌面，知府吓得一抖身子，突然开始打起嗝来。

    七七看着他那一耸一耸的肩头，耳边听着这闹心的声音，似乎很是烦躁，细白的指节敲打着桌面说道：“知府大人，你这是怎么了？难不成是刚刚的红薯吃得多了？可是我记得你只吃过四块而已！”

    知府慌忙捂着嘴，不敢再出一口大气，一旁的师爷慌忙为他递上几杯茶……

    知府一头冷汗的扬脖蒙灌下去，最后长吁一口气笑道：“王妃，下官这是吃的急了，吃的急了……呵呵！”

    擎瑾煜冷声说道：“吃得急了？那看样子是知府大人饿着了，那还真是本王之过……”

    “不不，这怎么会事王爷的过错呢？这是下官的……”

    正在溜须拍马的准备再逢迎几句，却突然被擎瑾煜打断，冷声说道：“关于刚刚王妃问你的话……？”

    “不不，下官已经吃饱了，吃饱了，呵呵……”知府慌忙捂着嘴，脸上全是红薯的土黄之色，那苦不堪言的模样却让擎瑾煜恼怒的一拍桌案。

    “本王管你吃得饱不饱？本王是问你，关于难民的事情！”

    突然被擎瑾煜吓了一跳，那知府瞬间又从软椅上滑了下来，此时只觉得背后阵阵火辣辣的刺痛，再加上眼前这位阴晴不定的摄政王，自己的小命都被去了一半儿了。

    “王，摄政王，下官完全是按照王爷的命令行事，从不敢怠慢，更不敢轻易让任何一个难民进城……”

    “呵呵，知府大人，你这可就奇了怪了，你口口声声都说是我家王爷的命令……难道你向来听话只听一半？做事只做一半？吃饭、睡觉……也都只有一半不成？”

    听到七七的话语，知府头上冒了冷汗，低声说道：“王妃，关于这件事，这件事……下官因城内粮食紧缺，这件事还在加紧，加紧进行之中……”

    七七闻听，却是嗤嗤一笑，低声说道：“加紧进行之中？知府大人，这件事你真的有在做吗？那为何本妃刚刚在城门外，却是听见守城将所有的责任都推给我家王爷了呢？”

    脸颊抽搐了几下，知府现在心头恨不得将那成事不足败事有余的东西拉过来砍了了事。

    七七眼见着他的神情，而后低声说道：“知府大人，本妃看来，你这传达我家王爷的旨意，似乎只说了一半啊！那要不然……本妃日后就叫你一声……一半知府，可好？哦，对了，顺便你的俸禄也拿一半吧！”

    唐淇风坐在一旁，那一脸看好戏的模样，让人十分的厌恶，但此时却又没人敢指责他。

    知府听到俸禄的事情，慌了手脚，慢悠悠的想要爬起来，却牵动了背后的伤口，龇牙咧嘴之后，恼怒的低声吼道：“师爷，还不快将我扶起来！”

    师爷慌忙咽了几口口水，走上前去，拉扯着知府起来，而后又慌忙退到一旁去。

    知府脸上全是尴尬的神情，低声说道：“摄政王妃，关于这件事，下官真是有苦……”咕噜，咕噜噜……

    不知怎地，腹中突然传来巨大的声响，紧接着知府就觉得肚子一阵阵的抽动，而后接连的发出肠鸣之声。

    七七坐在那里，似乎不打算说什么，可擎瑾煜却已经皱眉说道：“怎么？知府大人是又饿了？”

    唐淇风马上笑着将面前的红薯推了过去，很是体贴的说道：“知府大人，这里还有，你不用客气，继续吃吧！”

    咕噜噜……肚子拧着劲儿的叫唤着，知府有苦难言，而后突然觉得肠子一阵紧绷，额头上冒出一颗颗小豆豆的冷汗，而后嘴角抽动的抬头看了几眼擎瑾煜，低声说道：“摄政王，下官腹内不适……”

    咕噜，咕噜噜……尽管想要憋着，但此时他脸色已经青白交错，而后捂着肚子，抬头颤巍巍的抖着双腿，盯着擎瑾煜。

    后者仍是淡然的戳着一口口的热茶，而后让人捉摸不透的说道：“还真是好茶！”

    “是，是是……摄，摄政王，下官……”此时已经面红耳赤，却仍咬紧牙关，最后却仍得不到擎瑾煜的回答，终于忍无可忍，偷偷的低下头……

    屋内一阵阵臭气飘荡，七七等几个女眷慌忙用帕子掩着口鼻，似乎脸色不善的看着知府。

    吓得他慌忙又低下头去，慌张的说道：“摄政王，下官腹内不适，想要，想要如厕……”

    本以为擎瑾煜会马上回答，却不想他只是隆起眉头，最后用袖子掩着口鼻问道：“知府大人，想要如厕？”

    “是是……是！”此时已经夹紧了双腿的知府一脸郁色的看着擎瑾煜。

    突然低沉的声音传进耳中：“知府大人，这种半途轧然而止的事情，滋味如何？”

    不明就里，知府慌张的喊道：“不舒服，实在是不舒服！”

    “呵呵，既然你都知道事情做一半不舒服，那本王的命令，被你们执行了一半，你觉得，本王……会如何呢？”

