
　　整栋钟楼散发出诡异的红芒，附近血族受到禁制影响瞬间失去飞行能力，被一股迎面而来的力量向撞飞出去！

　　周围被清空出一大片区域！

　　“就是现在！分头撤离前往安全点！”

　　陈霖大喊着。

　　好机会！

　　方恒没有第一时间撤离，而是继续架起狙击枪，将枪口对准了半空中倒飞出去的斯图尔特。

　　“砰！！！”

　　半空中，斯图尔特身上布满了红色的咒文。

　　他意识到了危险，却受到禁制的影响无法做闪避动作，只能眼睁睁的看着子弹命中身体。23sK.com

　　“轰！！！！”

　　子弹贯穿胸口，接着在空中骤然炸裂！

　　巨大的火球将斯图尔特包裹在内。

　　【提示：你对斯图尔特造成暴击伤害、弱点伤害、要害伤害11332点】。

　　【提示：你当前处于匿名状态】。

　　切，没有死。

　　也在方恒意料之中。

　　这一枪倒是能拉打掉斯图尔特不少血量，拉到不少的仇恨值。

　　“方硕，快！”

　　陈霖已经走到后门门口准备撤离，他用下巴向方恒示意一下撤离点位置，接着快速离开钟楼。

　　方恒见状也立即收起狙击枪，跟着朝门口跑去。

　　“快！大佬，上车！”

　　门外，莫嘉伟已经发动大卡车，等到方恒最后一个跃上卡车后方便一脚油门踩下。

　　众人沿着小道快速疾驰而去。

　　陈霖回头看向后方的血族群，沉声道：“我们想办法吸引公爵的注意，给我的人争取逃跑时间。”

　　“嗯。”

　　方恒轻嗯一声。

　　他再次架起狙击枪，透过瞄准镜观察远处的斯图尔特。

　　不久前才受到钟楼禁止和狙击枪的双重伤害，斯图尔特落地之后在众多血族的簇拥保护之下摇摇晃晃的站了起来。

　　他身上受到的创伤缓慢自我愈合着。

　　大批大批的后续血族也随之赶到，跟着一起加入战场，拍打着双翼聚集在斯图尔特身后。

　　“猎魔人，卑劣的族裔。”

　　斯图尔特冷笑着，心中怒火不住的攀升。

　　“伤害到我尊贵的身体，我会让你们后悔的。”

　　说着，斯图尔特捏碎了手中的血髓。

　　“砰！”

　　血髓中炸开的血液逐渐融入斯图尔特身体，他身上的咒文印记以极快的速度消散着，之前被狙击子弹轰出的一个血洞也在急速愈合。

　　“咻！！！”

　　敏锐的感知到危机，斯图尔特再次侧身闪避。

　　“轰！！！”

　　子弹从身旁擦过，命中后方的大树，跟着整棵大树再次原地引发爆炸。

　　“呵呵……想要激怒我？”

　　斯图尔特瞳孔中闪过红芒，他眯着眼睛看向方恒所在那辆大卡车的方向，嘴角浮起不屑的冷笑。

　　“你成功了。”

　　倏！

　　斯图尔特化身蝙蝠形态，带着后方大量血族群朝着方恒几人追去。

　　“呼，好消息，他追来了。”

　　看到斯图尔特追了过来，楚岩呼了口气，又擦了擦额头上的汗水，接着沉声道：“坏消息，他追来了。”

　　“兄弟，这时候就别搞冷笑话了好吧？”

　　正驾驶着卡车一路向前疾驰的莫嘉伟心里苦，他扭头看向一旁的陈霖，问道：“陈霖，你刚才说有办法保命的，现在就靠你了，咱们往哪儿跑？”

　　陈霖看向后方正在朝着大卡车不断逼近的血族公爵，很是坦然的耸耸肩，“兄弟，我随便骗骗他们的，这你都信？不远处有一个跨海大桥，我原想着能撑到那里的话，跳海下去运气好的话可能能捡回一条小命。”

　　哈？

　　这么拼？

　　合着你谎话张口就来是吧？

　　莫嘉伟额头上顿时就冒出了一层冷汗。

　　这S级的猎魔人血统刚刚到手还没捂热乎，都没来得及试试效果，这么快就得死一条命？

　　死亡一次或许还能接受，但万一猎魔人血统被惩罚给弄没了怎么办？

　　这不血亏到原地裂开？

　　想着，莫嘉伟立即通过后视镜看向方恒，“方，方老板，接下去咱们怎么办？往哪儿跑？”

　　方恒平静的切换弹夹，说道：“别急，死不了的，听我的，我们现在在边郊区域，我们朝着津城那边过去。”

　　“津城？”

　　看到方恒这般平静，好像是成竹在胸，莫嘉伟倒是稍稍放松了一些。

　　和方恒合作这么多时间了，他还没吃过亏。

　　陈霖接着道：“继续向前，两个十字路口之后右转，经过跨海大桥之后就是津城区域。”

　　“砰！！！”

　　正说着，又是一声枪鸣响起。

　　后方追来血族公爵斯图尔特速度又不得不放慢一分。

　　趁着切换弹夹的功夫，方恒向楚岩提出了匿名交易。

　　一旁，楚岩接到了从方恒那边拿过来的圣庭信号弹，闻言眉头一挑，隐隐约约的好像意识到了什么。

　　津城？

　　的确，那里似乎是……

　　圣庭分部所在。

　　楚岩感觉自己好像有点懂了，又有点不太懂。

　　他们真的能撑得到那里吗？

　　距离跨海大桥还有一段路，至少十分钟的车程。

　　楚岩不太自信。

　　尽管在后方紧追不舍的血族公爵斯图尔特看起来对方恒手上的狙击枪非常忌惮，但他每次都能轻易的避开狙击枪的攻击。

　　双方正在不断拉近距离！

　　越来越近了！

　　陈霖一把扔掉了自己的外衣，身上镌刻的咒文绽放出红芒。

　　在强大的压力之下，陈霖直接进入猎魔人三阶形态，取出背在背后的猎魔人斩首大刀。

　　“咻！！”

　　蝙蝠形态的斯图尔特在半空中凝成人形，身后张开两道蝙蝠状暗黑色羽翼，保持中速飞行的同时向前方甩出两道暗色光球。

　　“给爷滚！”

　　陈霖爆喝一声，举起笼罩着红色咒文的斩首大刀向前斩去。

　　“轰！！”

　　黑色光球在触及猎魔人斩首大刀的便轰然爆开，引爆的余波连带着将陈霖向后掀开！

　　一旁楚岩眼疾手快一把拉住陈霖，差点掉下大卡车。

　　莫嘉伟心里苦。

　　他也拥有猎魔人系的技能，一看情况就知道，三阶状态的陈霖根本打不过血族公爵，可陈霖现在想要进入四阶段还得多蹭好多怒气值，怎么想都靠不住。

　　“方老板，这么下去不行啊，得想想办法！”

　　“嗯，我知道，我们还有底牌。”

　　底牌？

　　莫嘉伟一愣，接着就看到方恒拿出了一小截枪刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百五十一章 跨海大桥免费阅读。https://xs.23sk.com 