    从咖啡厅出来的时候，乔黛的脑子又木又懵。

    她几乎是机械走到店里的。

    宋傅生正在激动地研究着她的新品，一边弯腰拿着放大镜看着，一边啧啧地赞叹道：“美、太美了！”

    乔黛努力让自己变得正常起来，深吸一口气，调整好表情，叫了一声：“宋馆长，您来了？”

    宋傅生转过头，看着她笑道：“你外婆要是能看到这些，不知道有多欣慰啊！”

    乔黛心里悲戚，她对不起外婆，她没有把所有的心思放在锦绣上，她居然跑去谈什么感情。

    如果不是她有了私心，也不会被骗！

    宋傅生走到vip区，他见这里十分安静，便问了一句：“对了，你和殷少的感情怎么样？”

    回去之后，他查过以前的新闻，发现程翊轩说过的话基本算属实。

    但是要不要帮忙，他还是得看乔黛这边的实际情况，如果乔黛和殷权凛的感情很好，那这个忙当然不能帮了。

    乔黛愣了一下，下意识地笑着说：“挺好的啊！”

    看样子连宋馆长这样不关心八卦的人都知道殷权凛有联姻对象的事，就她不知道，简直像个傻子一样被人看笑话。

    宋傅生一看到她比哭还难看地笑，便知道程翊轩说的是对的，乔黛与殷少感情并不好。

    他没再问下去，只是说道：“你先忙，有时间我再来。”

    看样子是该帮帮这两个孩子，毕竟当初老锦和老程都盼着两个孩子能在一起。

    他一走，乔黛便坐车向殷氏赶去。

    徐向韵得到消息，难免在房间里坐立不安。

    也不知道到底能不能成功，她传出殷少有联姻对象的谣言，就是针对纪安澜这个小圈子传的，殷少那边不可能听得到。

    徐思妍又来磨她：“姑姑，这都十天了，乔黛都跑出来了，到底什么时候我才能和殷少在一起啊！”

    徐向韵沉下脸说道：“都这个时候了，你必须得沉住气，不然让别人渔翁得利吗？等他们分了手，殷少空虚的时候你再出现，事半功倍，懂吗？”

    徐思妍噘起嘴，她都等了这么久，实在没有耐心再等下去！

    徐向韵看她这个样子，忍不住说道：“你千万别现在凑他面前，不然让他查到，前功尽弃不说，你觉得徐家够殷少泄愤的吗？”

    “他再厉害，也不过是个锦城的鸡头，敢惹京门吴家？”徐思妍不服气地说。

    徐向韵差点被气笑了，她语重心长地说：“我早说过，吴家我都高攀不上，你觉得吴家能为你出头对付殷少？殷少恶名在外，那都是他曾经的战绩，懂吗？”

    徐思妍撇撇嘴，觉得姑姑真是挺没本事的，要是她的话，她肯定撺掇着老太太天天住吴家，和吴家人搞好关系。

    也是的，如果姑姑争气，徐家早就不是现在的徐家了。

    徐向韵只觉得侄女太天真，大家族是那么好高攀的吗？

    说句不好听的，吴家人还嘲笑她婆婆嫁到锦城这种小城市呢！

    她在人家眼里更不算什么了。

    殷氏离锦绣世家并不远，同样地处在锦城最繁华的地段。

    乔黛连车都不用开，神情木然地走到殷氏门口，抬头仰视着高耸入云、气势磅礴的殷氏大楼。

    有点眩晕。

    感觉那么不真实，恍若隔世。

    关珂看到她，殷勤地迎了出来，亲切不失恭敬地叫道：“乔小姐，您来了，怎么不坐车呢？今天阳光有些大！”

    乔黛淡淡地看他一眼，沉默着向里走去。

    关珂心里咯噔一声，他怎么觉得乔大小姐心情不好呢？

    脸色这么难看，是来吵架的？

    但是殷少明明正经的脸上都是期待，又是怎么回事？

    他小心谨慎、亦步亦趋地跟在她的侧后方，既不逾越又能很好地为对方进行引导服务。

    前台小姐好奇地偷看自家不近女色总裁的宝贝女友，被关特助狠狠地瞪了一眼。

    她吓得赶紧收回目光，乔大小姐好漂亮啊！比网上拍得更漂亮，那气势，不怒自威，感觉不输她们总裁。

    爱了爱了！

    粉了！

    总裁办公室的门一打开，伫立在窗前的殷权凛转过身，他身形猛鸷、眸光锐利逼人，深深地攫着她，压迫性极强。

    小别胜新婚，他恨不得想将她生吞活剥了。

    然而他心心念念的小女人非但没有扑进他怀里，让他亲亲抱抱举高高，还一脸冷漠凛然的样子，陌生极了。

    他审视的目光扫向关珂，犀利、嗜血、翻涌着杀意。

    关珂快哭了，他什么都没干啊！

    他什么都不知道啊！

    他动作迅速地将自己关在门外，冷汗连连。

    “怎么了？”殷权凛看着她，声音强行压低几分，不让自己看起来盛气凌人。

    这一刻乔黛特别地想哭。

    感觉很委屈。

    但是她早就没有资格哭了，是她贪心，妄想这一世能够什么都得到。

    世间有这样好的事情吗？

    她能重生本就是幸运的事，她有她的使命，到底是什么让她以为自己有资格可以得到爱情，可以和普通人一样幸福一生的？

    没什么大不了的！

    不就是男人，真没什么大不了。

    好合好散！

    想到这里，她深吸一口气，走过去，将自己的手机放在他的桌上，一下又一下地划动着屏幕，问他：“这个红衣服的女人是谁？为什么她总在你的左右？为什么所有人都传遍了，她是你联姻的对象？”

    “联姻？”殷权凛反问了一句，拿起她的手机，举起来问她：“就为这么一个连脸都不敢露的女人，你怀疑我？”

    什么脏水都往他身上泼？

    “所有人都知道了你们的关系，我现在就是个笑话！我问你，山洞的事是你特意安排的吧！你怎么现在不让我去和你去找你父母了呢？还有你要我和你在一起，所有的事情难道不是你一步步计划来的吗？”

    她盯着他，毫不畏惧，反而比他更加咄咄逼人。

    殷权凛的太阳穴一下又一下地蹦着，青筋凸起，死死地看着她，那目光冷戾得恨不得把她撕碎一般。

    “是、都是我安排的！”他看着她，一字一句地承认了！

    乔黛的目光瞬间凶狠，她同样一字一句地说：“你这个混蛋！”

    她一把抢过自己的手机，转身疾步向外走去……

