    此刻一切尽在掌控之中，三大三劫散仙，两位被天魔血云包围，还有一位乾虚老道更是受了非常严重的伤势，要杀了乾虚老道，简直如同翻手一样简单。

    “嗤嗤~~~~”火棒伸入水中的声音响起，岳焱真人和水柔真人二人身体表面都迸发出强大的能量，不断消耗着天魔血云，可是天魔血云损耗的慢，他们功力损耗却快的多。

    “天魔血云就你们三劫散仙的修为也想要破掉，简直是痴人说梦。”妍姬娘娘淡然说道，而手指间却出现了一根毒尾针。

    针尖对着乾虚老道。

    “乾虚，你的两个师弟在等着你呢。”妍姬娘娘微笑着道，手掌微微一震，毒尾针便犹如利箭一样射了过去。

    原本一动不动的乾虚老道在毒尾针射来的时刻，身体犹如闪电一样极速朝大殿之外冲去。

    乾虚老道自从倒地开始，吃下丹药后就一直在积蓄着功力，一直等到最后妍姬娘娘攻击他的那一刻，他才完全爆发了体内的能量，抓住最后机会——逃命。

    “啊！”

    一根毒尾针刺穿了乾虚老道的眉心部位，那毒尾针蕴含的魔元力更是在乾虚老道体内震荡，短暂时间积蓄的那点能量顿时化为乌有，乾虚老道整个人直接从空中摔落而下。

    “你，射了两针。”乾虚老道看到了妍姬娘娘那伸出的左手，须知刚才妍姬娘娘射出第一根毒尾针是用右手射的。

    “聪明，可惜……迟了。”妍姬娘娘慢吞吞走到乾虚老道身边。

    妍姬娘娘身为四劫天魔，是可以进入暴乱星海的，但是她没有进去。那是因为妍姬娘娘她不喜欢居于人下，她宁愿在腾龙大陆当个大魔头，也不愿去暴乱星海，得那天才地宝。

    宁为鸡头，不为凤尾。

    而现在，她一飞冲天的时刻即将到了。

    妍姬娘娘脸上笑容愈加灿烂。

    而此刻——呻吟惨叫声从身后传来，抵御了许久，岳焱真人和水柔真人终于抵抗不住那天魔血云了，天魔血云靠近身体，即使有体内能量抵御，可是身体依旧开始缓缓腐烂了起来。

    疼痛，钻心的疼。

    “你们……都要死。”妍姬娘娘似乎很是享受听到那惨叫声，而后直接伸出那宛如玉一般的手，在一霎那，那玉手化作了闪电，朝乾虚老道拍去。

    正殿之外。

    延墨，依达等一群人看到这一幕，都暗自叹息。

    不过他们也看出了，这妍姬娘娘已经重伤了，可是妍姬娘娘是四劫散魔，相当于一级天魔，即使一朵天魔血云，都能够将他们杀死，毕竟彼此差距太大了。

    “蓬！”空气爆炸开来，三条黄色身影极速射来，速度之快，让大殿内空气都爆炸开来。

    “什么！”妍姬娘娘转头一看脸色大变。

    三条黄色身影，在射来的过程之中，一下子变成了三条长过百米的青龙，三条青龙，发出振聋发聩的龙吼，空气在那一刻都似乎出现了波纹。

    “呀！”

    妍姬娘娘银牙紧咬，双掌犹如白骨一样就这么朝攻击过来青龙攻击而去。

    但是，三条青龙蓦地相互旋绕了起来，而三条青龙同时嘴巴一张，三道青色龙型气劲射出，而同一刻三道金色的圆球也从他们的体内射了出来，三颗金色圆珠相互缠绕旋转。

    那三条龙型气劲围绕着三颗金色圆珠一转，随后竟然汇聚成一条犹如真龙一般的青色小龙。

    那青色小龙就这么朝妍姬娘娘冲去。说来慢，实际上也就是眨眼的功夫。

    妍姬娘娘脸色一变，当即闪躲，可是那青色小龙仿佛有自己智慧一样，绕了一个曲线撞向了妍姬娘娘。

    爆炸声！

    那轰隆声还在大殿之内不断回荡，而妍姬娘娘整个人则是吐血抛飞了起来，在空中的时候，妍姬娘娘一个空中翻滚，直接落在了正殿的另一旁。

    而那围绕岳焱真人和水柔真人的天魔血云也飞离了二人，直接聚集在了妍姬娘娘体内。

    吸收了天魔血云中蕴含的能量，妍姬娘娘伤势才稳定住。

    “好，好。”妍姬娘娘看着眼前三名黄衣男子，喘息着说道，“没想到我以为我隐匿的够好，没想到龙族隐匿的竟然更好，连我都没有发现一点。”

    而青龙延狼此刻也坦然步入了大殿，微笑道：“妍姬娘娘如果你能够看出我三位叔叔的虚实，那才是怪事。”

    妍姬娘娘目光如炬，轻笑一声道：“如果我料的不错，那三颗金色圆珠应该是龙族极为出名的藏匿至宝——幻龙珠吧。”妍姬娘娘此刻竟然没有发狂。

    “妍姬，你也吃瘪了吧，哈哈……”岳焱真人猖狂大笑道。

    幸亏最后妍姬娘娘收了天魔血云，岳焱真人和水柔真人才能保住姓命，可是即使如此，他们的**也完了，他们此刻是靠元婴再次凝聚肉身的。

    “你想不相信，就这样，我也能杀了你。”妍姬冷然道。

    三名黄衣男子之首的男子上前一步道：“诸位别浪费时间了，先自我介绍一下，我，延览山，这两位是我兄弟。我明确告诉诸位，此次这仙府宫殿归我龙族了。”

    “延狼，你炼化镇府石碑。”延览山命令道。

    “是。”青龙延狼立即走向镇府石碑。

    “幻龙珠，不但能够隐藏气息，还能模拟出其他高手或者弱者的气息能量，的确是伪装的至宝。三颗幻龙珠，就是隐藏了三名达到渡劫后期的神兽，龙族出手还蛮大的嘛。”乾虚老道此刻缓缓站了起来。

    妍姬娘娘则是道：“大？乾虚，难道你不知道龙族的实力，对于一般的仙府他们是不在乎的，如果在乎，他们就不会派渡劫后期的三条青龙来了，而是派六劫的散妖，甚至于更厉害的散妖了。”

    龙族实力极强，就是在腾龙大陆，龙族也是一极为恐怖的一族，在海底妖兽之中，龙族毫无疑问是至高的。

    就是龙族之中各个氏族，随便一个氏族出来，都是极强的势力。

    “族长长老此次的确是猜错了，如果他们知道这九剑仙府，竟然有一个通体由如此高品质的元灵原石构成的仙府，估计来的就是长老一级的高手了，而不是我们三个即将步入大成期的青龙。”延览山笑道。

    三条渡劫后期的神兽青龙，可是比一般的大成期修仙者还要强些。

    就是三条青龙不配合，也绝对赶得上三个三劫散仙。

    最重要的是……这三条青龙，不但是渡劫后期，而且还是一族兄弟。谁都不会相信，他们不会合击的阵法。刚才他们出手重伤妍姬娘娘的那一击明显是某种合击阵法。

    特别还有……幻龙珠。

    幻龙珠不但可以伪装身份，同时也是攻击的武器，至少用来对付一个重伤的四劫散魔那是轻而易举。

    妍姬娘娘此刻心中却是在极速思考着，以这三条渡劫后期的青龙，而且还带着三颗幻龙珠，要对付她，她还真的没有多少抵抗之力。如果她没有受伤，几位散仙也都好好的，他们联手绝对可以轻易击败三条青龙。

    可惜，所有人都重伤。

    “要杀我。”妍姬娘娘脸上有着一丝冷意，即使要杀她，她死也要带着两个上路。

    “妍姬，别威胁我们说要自爆。”延览山微笑道，“你是四劫天魔，如果拼着自爆施展天魔血云，的确能够让我们三兄弟重伤，不过有幻龙珠在手，你绝对杀不了我们。”

    妍姬娘娘瞳孔一缩，眼前这龙族男子似乎看穿他一样。

    “乾虚老道，妍姬娘娘，岳焱真人，水柔真人，别担心，我们龙族不会杀你们，等延狼炼化了镇府石碑，我们会直接送你们离开。”延览山坦然道。

    他的意思很明显，延狼炼化了镇府石碑，自然可以控制整个仙府也就可以送众人离开。

    “哼，等炼化了镇府石碑，你们动用这仙府禁制要杀我们怎么办？”乾虚老道喝道。

    妍姬娘娘等人也是看向延览山，现在还有一拼之力，可如果一旦控制仙府禁制，他们估计连还手之力都没了。

    “哈哈……”延览山豪迈大笑着，“我们龙族会欺骗你们，你听说过龙族欺骗你们？恩？”

    妍姬娘娘等人心中一阵轻松。

    龙族，神兽族群，神兽高傲，而神兽族群之中可以算是最强大的龙族自然更加高傲。信念有时候在他们心中比生命都还重要，让一个龙族违背说过的话，的确难。

    “放了他们，你们不怕放虎归山？”依达此刻和延墨走了进来。

    “放虎归山，哈哈……”延览山、延览徐、延览雷三人都大笑了起来。

    延墨则是道：“依达，龙族的实力根本不是你所能想的，即使阴月宫、清虚观、蓝央门、紫阳门加起来，估计都不是龙族其中一个氏族的对手，更别说整个龙族了。”

    龙族会怕人？

    那可真是莫大的笑话了。

    妍姬娘娘、乾虚老道等人不禁感到有些难堪，即使脸上没光，可是他们也不得不承认，龙族的实力的确强大到离谱。几大门派加起来也不够人家塞牙缝的。

    放虎归山？

    在龙族面前，就他们也敢称虎？

    “估计成千上万，一个个修仙者门派全部加起来，同时还要将他们门派的那些进入暴乱星海的散仙前辈全部加起来，估计才能和我龙族一比吧。”延览山淡然道。

    ……青禹仙府的某个寝宫。

    秦羽和立儿正透过那镜面看着发生在正殿的场景。

    “龙族果真如此厉害？”秦羽得知那延览山所说，心中也吃惊了起来。

    立儿点头道：“龙族的确厉害，而且龙族胜在数量极为的多，同是神兽，其他神兽数量大多非常少，即使多的也不可能多到龙族这个地步，单单一个龙族，的确是超过腾龙大陆修仙者的总和，除非暴乱星海的散仙全部回头。”

    “秦羽大哥，据我所知道的，龙族之强……总之，很强。”立儿似乎想到什么，也感叹道。

    在暴乱星海以北，龙族就那么几个，可是在暴乱星海南边的海洋，甚至于暴乱星海内部的都有着大量的龙族。一个庞大的族群，皆是神兽，成一个团体想不强大都不可能。

    ……正殿之内。

    “延狼，怎么回事，怎么还没有炼化成功？”延览山皱眉对着青龙延狼问道。

    青龙延狼无奈道：“这镇府石碑炼化有点困难，再等一会儿。”青龙延狼说完又钻心继续炼化那镇府石碑了，然而就在青龙延狼话音刚落片刻——“怎么回事，这怎么回事？”青龙延狼惊呼道。

    延览山、延览徐三兄弟，妍姬娘娘、清虚老道等人，一个个都看到了让他们吃惊的一幕，那立于元灵原石形成地面上的镇府石碑，此刻竟然缓缓下陷了。

    仿佛那元灵原石构成的地面是水面一样。

    就这么陷入了下去。

    所有人都目瞪口呆。

    “三位叔叔，我还没有炼制成功啊，就差那么一小部分了！”青龙延狼此刻急的都快疯了，自己延氏一族花费了如此大的心力，而后还发现了如此珍贵的仙府宫殿，可是到最后，自己却没有炼化成功。

    就好像，大堆金元宝放在自己面前，自己却在打瞌睡，等自己醒来要抓金元宝的时候，这金元宝却没了。

    “这……”

    延览山三兄弟此刻根本不知道说什么了，哭，笑？反正是憋屈的很，简直想要发狂杀人！

    而此刻——看着镜面中一切的秦羽，却露出了一丝戏弄的笑容。

    （未完待续）

