    任明空和诸葛脸上一喜，纵然他们有那个耐心再走个半天，但能出去谁不愿意呢。

    况且一路上这么走来，眼睛对绿色早已出现了审美疲劳，甚至精神与警惕也大不如前，幸亏后续再无危险，否则两人面对突发情况还真不一定能反应过来。

    这会儿接近出口，两人重新打起了精神。

    任明空虽然口头处处跟诸葛呛火，但心里却是明白对方有推算卜筮的能力，而之前顺手掐的细藤看似是无意之举，实际上应当是默默在施展卜筮之法。

    “有危险吗？”任明空问道。

    诸葛摇了摇头：“没有，但我提醒你，我的超凡能力并非滴水不漏，过分依赖预言占卜之能事也不是正道。”

    任明空表示了然，并握紧了手中的脉冲，顿时觉得安心了许多。

    果然，正如科技树“觉醒I”的说明：一切的恐惧都来源于火力不足，如果肩上扛着一门阵地轨道炮，任明空现在甚至敢直接高呼着冲出去，用钢铁与火焰肃清自己看到的每一寸土地。

    诸葛早就对任明空手中形状奇怪的枪产生了疑惑，此时看见脉冲的聚能环开始缓缓旋转进入战备状态，忍不住问道：“你手里那是什么……？”

    任明空头也不回：“爱与正义。”

    诸葛嘴角抽了抽，实在不知道该怎么与这家伙交流，对方时而严肃时而不着调的风格让一向严谨的他有些招架不住，虽然他自己有时候也爱捉弄人，但捉弄人与脑子有坑是两码事。

    两人小心地走向了光亮的来源。

    踏出密林的一瞬间，任明空就被眼前的景象所震撼。

    两人身前，是一片数百米直径，只有浅草生长的土地，四周被茂密的树林包围，两人并非走出了森林，而是来到了整片森林的中心，在这片土地上没有任何一棵高过膝盖的植物，除了……中间那个粗达五六十米的树桩。

    地球上最粗的树也就十二米左右！

    树桩约五六米高，很难想象这棵树在被摧毁前是何等壮观。

    “这就是这片森林的核心吗？”诸葛喃喃自语着，他即便见识广博，也被眼前的树桩震撼了一下，他并非没有猜测过自己走到终点会看到什么，但这无比巨大的树桩却超出了他的预料。

    核心！任明空敏锐地捕捉到了这个词。

    虽然他知道对方口中的此“核心”非彼“核心”，但这种一看就很奇妙的地方，说不准真的有自己要的核心呢？

    念及此处，任明空顿时有些兴奋起来。

    但是自己身边还跟了个诸葛，如果找到的东西不能平分……

    “战利品……”任明空不想与对方发生冲突，能商量好分配的规矩的话那自然是最好的。

    但是他刚一开口就被诸葛堵了回去。

    “你拿大头，如果只有一件，那我不要。”诸葛干脆地说道，“救命之恩，我再与你争这些，那我成什么人了，再说，我也对这些外物不感兴趣。”

    任明空微微错愕，没想到对方面对唾手可得的战利品，竟然能这么清醒。

    当然，如果诸葛实在要不顾颜面和道德底线，与自己拼死拼活的话，那自己手中的脉冲会给他好好上一课的，甚至或许他正是考虑到了这点，才主动妥协也说不定。

    这并非任明空恶意揣测对方，而是防人之心不可无。

    “好。”他点头应声，从背包里拿出气动力学翼板，踩了上去，对诸葛招了招手，“来吧，我带你飞上去。”

    诸葛直着脸打量了几眼气动力学翼板，他实在搞不明白任明空哪儿来这么些稀奇古怪的装备，也没听说国内哪家高精尖科技的研究所在开发这个方向。

    “这又是什么？”最终，旺盛的求知欲占了上风。

    任明空耸了耸肩：“我的坐骑。”

    诸葛：“我就不该问。”最少这次他没说什么爱与正义之类的屁话。

    两人踩着气动力学翼板，来到了树桩的断面之上，这里平坦空旷，乍一眼看去，别无他物，脚下的断面中，细密的年轮一圈又一圈，仿佛诉说着一个关于时光与漫长生长的古老故事。

    什么样的力量能将这样的一棵树摧毁？并且断面竟然如此平整光滑。

    两人顺着年轮的方向走向了中心。

    那里有平整断面上的唯一一处凸起。

    任明空辨认出了那被青苔与蕨类覆盖的到底是什么，那是被折断后的树芯、毛刺与尖茬。

    树芯，树心，这是一棵树木的生命核心。

    两人走上前，拨开静静生长了不知多少年的万年藓与鹿角蕨，将手伸进湿润的树芯，拿出了一块仿佛断掉的树芯的木牌。

    木牌上雕刻有一朵含苞待放的青莲。

    “万能的主倒下了，

    祂的双眼化为了日月，

    祂的血液化为了河流，

    祂的牙化为山峰，

    祂的呼吸化为清风，

    祂的思绪化作了世间众生，

    众生在祂的胸膛上起舞……”

    诸葛轻声念诵起一首任明空从未听过的小调，来自树梢的风轻柔地拂过耳畔，吹向每一朵花儿。

    “说实话，如果我现在九十岁，那我宁愿沉醉在那些小嫩芽们编织的梦里。”任明空收起浸润水分的木牌，对诸葛说道。

    诸葛的目光扫过来时的路。

    “这里，远远超乎了我的想象。”他声音轻柔，仿佛不愿意惊醒这沉眠的绿色王国，“超凡的世界总有那么多不经意的奇迹。”

    感慨完之后，诸葛转过身来看向任明空：“你要的东西拿到了？”

    任明空道：“除了那个木牌，没有别的东西。”他向对方展示了一下木牌。

    诸葛点点头，表示知道了，按照之前的说法，他不会与任明空争，心高气傲的他，确实也不屑于这些普通的外物。

    “我们走吧。”

    两人从另一个方向飞下，正准备继续往前走，却注意到了这边的树桩底部有一个可容人走过的缺口，盘根错节的木质结构编织成了一道拱门，笼罩着那处缺口。

    这是，另外的通道？

