    第154章圈内神话

    大概是为了缓解气氛，陈景开口道：“农学专业也没什么不好的，将来搞科研，前途不比别的专业差。”

    “哎，科研哪是那么容易的啊！”于淑华一想到祁月毕业就要回乡下的事情就一阵憋闷。

    祁蓁顺着陈景的话开口，“景哥，听说你现在在的那个科研所非常厉害啊！”

    听到祁蓁的夸赞,陈景的面上难免浮现几分自得之色，不过，嘴上还是谦虚道，“我们科研所确实很厉害，不过，里面的高手太多了，我在我们所里实在是不算什么！”

    于淑华立即笑着开口道：“这还不算什么呢？你年纪这么轻就被高薪聘请进去了！”

    陈景笑道：“我们科研所大神云集,还有个年纪比我小的,都已经是博士了,他是HF大学华人圈最年轻的博士，当时以满分拿下了十多所顶级世界名校的offer，堪称名校收割机，不过最后他却选择了回国，去了A大，如今已经拿到了双博士……”

    祁月听着陈景的话，闷头夹菜的手顿了顿。

    她怎么听着这么耳熟？

    陈景继续开口道，“他刚回国那会儿，NT科研所就给他开出了天价，不过他却没答应，说是在A大实验室有几个项目还没完成，最后我们所长三顾茅庐亲自请了好几次他才答应，但是入职的时间还没确定……”

    于淑华：“这么厉害啊！”

    陈景：“是啊，那才是真正的天才！基本是我们科研圈的神话了！”

    祁月越听越耳熟，迟疑地开口：“唔,你说得这個人……他是不是姓顾？”

    陈景愣了一下，随后立即点头，“对啊，就是姓顾，叫顾淮！你知道他？”

    陈景说着，想了起来，“差点忘了，你是A大的，肯定也听过他的传说吧！”

    祁月点点头：“他是很有名，听说他在HF读的是量子力学，回A大念的是分子生物学，确实挺厉害的，不过NT科研所邀请的事情，我倒是刚知道……”

    “这个事情知道的人确实不多，毕竟科研所还没对外公布呢！估计等他忙完就会入职了！”陈景说着，有些期待地开口道，“希望到时候可以跟这位天才交流交流，不过，就怕人家不好交流，好像天才的脾气都非常古怪……”

    祁月闻言下，意识地开口：“不会啊！他脾气很好的，人也很好！”

    陈景闻言有些惊讶：“你认识他？”

    听到这里,祁蓁的目光也朝着祁月看去，显然是想起了那天看到祁月和顾淮一起离开的事情。

    祁月也没有否认，点头道：“之前在学校认识的……”

    ……

    祁月和陈景就这么围绕着顾淮为话题聊了起来。

    两人聊得热烈，以至于旁边的其他人几乎都插不进去话了。

    于淑华见状，脸色似乎有些不太好看。

    她笑着把话题转回了祁蓁身上，“蓁蓁啊！你的射击比赛是明天吗？”

    祁蓁点头：“是啊妈，明天下午。”

    旁边陈夫人一听，关心地询问：“蓁蓁要比赛了啊，紧不紧张啊？”

    (本章完)

