    第124章 阿竹的邀请（8）

    660笑着说道：“哦，切磋武功吗？嗯，这一定很有趣。我们曾经较量过，那时候的你一看过去，我就知道是肌肉很发达的那种，现在嘛，更漂亮了，但是胳膊也比之前细了。不知道这战斗力是不是就大打折扣了。”

    这时候阿竹脸上的绯红消失了，取而代之的是跃跃欲试的神情：“奴家的战斗力是不是打了折扣，试一试就知道了。比如，看掌！”

    话音未落，660就感到了一股强劲但是明显带着阴柔之气的掌力朝自己袭来。不过他反应很快，立即出手，于是两掌撞在了一起。

    两掌相碰，发出砰的一声巨响，随即，一阵剧烈的疼痛传遍了四肢百骸，让人浑身上下忍不住颤抖了起来。不过660的体脂率还不错，脂肪起到了不错的减震效果，如果是个瘦子的话，此时怕是已经一口老血吐了出来了。

     两人都被振得退了几步。660虽然依靠身体没有吐血，但是身体还是感觉一阵翻江倒海一般，整个人差点就摔倒在地上。

    不过阿竹明显也很不好受，她娥媚紧皱，额头上冒出豆大的汗珠。她强咬着牙关，不让自己喊出声来。她的脸一瞬间通红通红的，很明显这是在压制体内翻腾的气血。

    不过阿竹很明显恢复得更快一些。她的脸色很快就恢复如常了，还点了660身上的几处穴道，660一下子也就恢复了。

    “厉害，厉害，想不到几日不见，你的武功怎么这么厉害了？”说罢，660对阿竹拱了拱手，表示对阿竹的尊敬。

    阿竹笑着道：“奴家也只是侥幸而已，如果是殊死搏斗，那鹿死谁手还不可知。”

     660道：“不能说是侥幸，现在的你至少比以前还是男孩子的你厉害了。如果你还是个男孩子，我和你决斗的话大概有七成胜算，但是现在嘛，只剩下三成了。就拿刚才的较量来说，你恢复过来了，我却还没有恢复，那我在你面前那只能是待宰的羔羊。”

    “唉！”阿竹有些忧伤地说道：“我们在比我们更强的人面前何尝又不是待宰的羔羊。”

     660是个乐观主义者，他劝慰道：“这个嘛，我觉得应该这么想，对于那些比我们强的人来说，往往也会有比他们更强的，那他们的处境真的就一定会比我们好吗？”

    阿竹摇了摇头“不一定，但是大多数时候，强者视弱者如蝼蚁，但是许多时候蚁多咬死象。”

     660道“所以呀，追求变强是对的，但是一时半会弱一点也不必灰心，极端那更是大可不必。不过看上去我们的敌人可不少，是应该提升实力了。看上去你好像遇上了瓶颈，需要一个契机来突破这个瓶颈，我想这也是你为什么要把信物给我的原因吧？”

    “公子真是聪明。奴家正是因为有些瓶颈需要突破。只是公子是怎么猜出来的？”

    “我也就是随便猜的。当然了，我其实有个疑问，这事你为什么不寻求执行官大人帮忙？“

    阿竹笑了笑：“因为执行官大人太强了，他不会也太忙了。但是更重要的原因是我不愿意被执行官大人绑定。执行官有许多事其实不符合礼法。他虽然拯救了大明，但是他也是一个不折不扣的奸臣。“

    “那你为什么不反对他呢？”660有些不解。

    “他终究是拯救了万民的好官。虽然理念不同，但是也用不着反对。如果他遇到了什么麻烦，奴家还是愿意祝他一臂之力的。”

    “那如果执行官大人要你彻底效忠于他，你会答应吗？”

    “其实这就是奴家为什么尊敬执行官大人的原因。他很少强人所难，但是总是不经意间就让人忍不住死心塌地。他允许手下不忠诚于他，但是每次他有需要的时候，手下都很卖力地支持他。不刻意追求忠诚却能收获忠诚，不可以追求权力，却权倾天下。仿佛一切都是水到渠成。也许这就是人法地，地法天，天法道，道法自然。

    (本章完)

