    “凡哥，抱歉，我刚刚犯傻了。”

    申屠宁挠了挠脑袋，讪笑了声。

    孟凡笑道：“无碍。”

    申屠宁这人心思不坏，他也不会因为这一点小事去怪罪他。

    追杀田潇潇等人的实力确实强，田潇潇他们打不过实属正常，倒是于他而言，这些人的实力不足为惧。

    “恢复了吗？”

    孟凡见田潇潇气色不断地好转，关切的问了声。

    田潇潇点头，她能感觉到她身体里面的灵力在不断地恢复，“好多了，孟凡谢谢你。”

    “对了，我们接下来是逃还是在这里等着他们？”

    “是啊，凡哥我们听你的，你说干什么我们就干什么！”

    “没错，申屠宁说得对，凡哥我们都听你的！”

    申屠宁和敖兴海两人如是说道。

    显然，孟凡已经成了他们的主心骨。

    “在这里等着，他们已经过来了。”

    七道气息，和田潇潇说得一模一样，一个生死境二星，三个生死境一星，剩下的三个则是阴阳境九星。

    对于田潇潇等人来说他们的实力很强，是他们无法比拟的存在，但对于孟凡而言，这七个人的实力就算加在一起也不足为惧。

    气息很淡，那七人离他们大约还有五六个呼吸的时间才能赶来。

    孟凡干脆找了个地方坐下歇息，调息了下气息。

    田潇潇等人同样如此，灵路测试他们定然不能全部依靠孟凡，是以抓紧时间恢复实力尤为重要。

    “他们来了。”

    孟凡将气息收拢，目光平淡的盯着远方。

    七个人影渐渐映入眼帘，孟凡冷笑了声。

    “大哥，他们三个已经受了伤了，竟然跑得比兔子还快！草！”

    “大哥，要我说咱们干脆别找了，这灵路中危险不计其数，咱们何苦因为那三个人浪费时间呢！就他们的实力，说不定已经被别的人给杀了，咱们还是小心谨慎些。”

    “不行！再找找！”

    山羊胡男人毅然决然的拒绝，“正因为灵路中危险不计其数，咱们才要找到他们。”

    “为何？”

    先前说话的人不解的问道。

    他实在是想不明白，竟然大哥也说这灵路中危险很多，这种时候不应该想办法保全自己嘛，为何要一直追着星风大陆之人？

    山羊胡男人冷哼一声道：“先前也就是咱们运气好，身上有宝物克制，否则咱们早就死了，星风大陆虽说是这一次附属大陆中最弱的，但好歹是附属大陆之人，身上定有宝物，咱们抢过来，在这灵路中的生存几率便要大一些，明白了吗？”

    “明白了明白了！还是大哥想得多！”

    六人连连点头，笑道。

    “哼，我要是想的不多，能当你们的大哥？”

    山羊胡男人冷哼道。

    现在还是平安无事，下一秒兴许就会遇到各种各样的危险，身上的宝物越多，活命的机会自然就越大，否则他为何苦苦追着星风大陆这群人。

    要不是偌大的秘境中，他们只遇到了星风大陆的人，而且星风大陆的三个人实力实在是太差，动动手指头便能解决。

    没想到竟然让他们跑了！该死！“走，在往前找找，实在不行就放弃！”

    “好，大哥我们听你们的，走！”

    七人运气不断地朝前掠去。

    孟凡幽幽的站着，目光冷淡的望着来人，田潇潇、申屠宁和敖兴海三人则是站在他身旁。

    “没错就是他们！”

    申屠宁和敖兴海两人捏着拳头愤怒的吼了声，“凡哥，就是那个带头的捅了潇潇一剑！幸好我们运气好，晕倒了凡哥你，不然潇潇只怕早就身亡了！凡哥，等会你一定要好好教训教训他！千万不能放过他！”

    说话之余，七人已经到了面前。

    山羊胡望着面前熟悉的人，阴冷笑道：“好啊，原来你们在这，怎么，看样子是在这里特地等着我们啊，正好，我也懒得去找你们了，看你们这次往哪里跑！”

    “听见没！臭娘们，之前咬了老子一口，老子这回弄死你们！”

    “乖乖的将东西交出来，说不定爷爷我还会放你们一马！”

    一个粗狂大汉拎着泛着银光的铁棍恶狠狠的说道。

    “放屁！那是我们自己的东西！凭什么要给你们！”

    “什么东西？”

    孟凡问道。

    “凡哥，他们想抢我们身上呆的丹药灵石什么的，我们不给他们就要杀了我们！”

    申屠宁忙不迭的解释道。

    孟凡眸光一寒，“杀人越货吗？

    正好，我也喜欢！”

    “哈哈哈哈！”

    “笑死我了！这小子说什么？

    杀人越货他也喜欢？

    一个阴阳境三星的废物竟然还敢大放厥词！真是不知死活！”

    “大哥，我看这小子装得挺牛逼的，要不咱们给他一个活命的机会？”

    粗狂男人走到山羊胡男人面前，邪笑道。

    “机会？

    什么机会？”

    “嘿嘿，大哥你们这小子长得白白净净的，你说让他从咱们胯下钻不过会不会很刺激！哈哈哈！”

    “你小子，主意挺多的啊，区区阴阳境三星还敢在我面前嚣张，就依你的。”

    山羊胡男人大笑了声。

    那个粗犷大汉得令，立马对着孟凡嚣张说道：“小子，说你呢！爷爷我给你争取了个活命的机会，只要你从爷爷我的胯下钻过去，爷爷我就给你一个活命的机会！怎么样，快来钻啊，钻了爷爷我就放过你！”

    大汉将脚翘在一旁的石头上，拍了拍自己的胯部，嚣张肆意道：“小子！爷爷我可是给你机会了啊！爷爷我数个五个数你要是不钻小心爷爷我把你削成肉片！”

    “削成肉片?是吗？”

    “我想看看你想如何将我削成肉片！”

    孟凡冷笑了声，只见他脚步一抬，微微地走过去。

    田潇潇在身后担忧的望着孟凡的背影，尽管他们知道那人定然不会是孟凡的对手，但还是忍不住担心：“孟凡，千万要小心啊！”

    孟凡走到那人面前，那人拍着自己的大腿道：“小子还看！小心爷爷把你的眼睛挖下来！愣着做什么，还不赶紧给爷爷钻！”

    说着，那名粗狂大汉还动手动脚，右手重重的搭在孟凡的肩膀上，准备给他摁着他的肩膀，让孟凡钻过去。

    

