    这么久还没有醒过来？

    江筱也惊讶了。

    “该不是我踢晕的吧？”

    “还不清楚，我给他灌了一口蓝盖子，人应该死不了。”

    江筱嘟了嘟嘴。

    真是浪费了她的蓝盖子，还要给对方喝啊。不过她也知道那人对孟昔年他们肯定有用处，也不能随便死了。

    “总之你们要小心一点，带着那些人下山也不是那么轻松的事。”

    “知道。你也好好照顾自己，好好吃饭好好休息，我应该十天之内就能回去了。”

    十天，还有漫长的十天啊。

    “有机会的时候就告诉我，我去看看你的脚伤。”

    孟昔年无奈，“你还想跑过来？老实在京城呆着。”

    知道孟昔年最多还有十天就要回来了，江筱的心情轻松了许多。

    第二天晚上去崔家吃饭，崔真言和崔真志张红苗都在，而让江筱意外的是，崔真言的两个儿子也在。

    十七岁的崔靖东和十五岁的崔靖阳，兄弟俩都比江筱小。

    江筱就见过他们三回。

    第一次还不认识，压根也没有互相打招呼。

    第二次也没有打招呼，因为曾纯芬的原因，江筱都不想跟他们有半点接近。

    第三次就是在江六少和崔真初的婚宴上了。

    这兄弟俩跟黎俊文和黎佳杰兄弟俩一样，都是上了封闭管理的学校，一般人家孩子进不去的那种，平时也都很少回家，而且都相当独立。

    崔真季却是不在。

    崔真志和张红苗就一个儿子，崔靖斯，十六岁，也比江筱小。

    江筱这才第一次见到他，之前他都有事错过了宴会。

    崔盟督还因为这事生过二儿子夫妻的气，但是崔靖斯那个时候是生病了，张红苗也担心，生气也没有用。

    现在三个青少年齐齐站在客厅等着江筱，让江筱都有些愣住了。

    “表姐好。”

    三个俊秀青少年齐声叫了江筱。

    江筱华丽丽地呃了一声。

    表姐啊。

    她这个时候才真正地知道自己多了这么三个表弟。

    “你们好。”

    三人分别介绍了自己，怕江筱并不认得自己。

    崔靖东过了一会儿，很郑重地对江筱说道：“谢谢表姐治好我爸的伤。”

    江筱没有想到崔靖东还会跟自己说谢谢。

    因为有曾纯芬，她还以为这两个孩子会厌恶憎恨自己，以曾纯芬的心性，很有可能会跟两个孩子说她的坏话吧。

    现在看来也许是她以小人之心度君子之腹了？

    也许曾纯芬是一个好母亲？

    “不用谢，现在还没有完全恢复。”

    崔靖阳也问了一句，“那以后能够完全恢复吗？”

    看得出来他们兄弟俩是真的都很担心崔真言的伤。

    江筱点了点头，“可以的。”

    她现在已经很肯定千金祛疤膏是可以治好崔真言的伤疤的。只不过他的伤太严重，伤太深了，需要一点一点地养起肉来，这个过程可能要花的时间很长。

    听到江筱很肯定地说可以恢复，兄弟俩很是高兴。

    崔靖阳犹豫了一下，对江筱说道：“我有一套特别好看的连环画，下次我拿过来送给你。”

    江筱笑了笑。

    “好，那谢谢你了。”

    