
　　等两人回来，走廊上的气氛有些安静。

　　	大哥主动开口道：“小东，小菲，因为大哥的事，给你们两个添麻烦了。”

　　	“剩下的话回家再说，走吧，先去医院。”

　　	“另外，大哥想求你一件事，我的事先别跟妈说，大哥想找个时间自己跟妈说清楚。”

　　	说完这话，大哥就要伸手去拉大嫂，结果却被大嫂不留痕迹地躲开。

　　	大嫂看向赵东道：“小东，你们去吧，我就不去了。”

　　	“妈正在养伤，需要休息。”

　　	“如果妈今天能出院，我正好回去收拾一下家里。”

　　	“而且谢珊还一个人在家里，我想回去照顾两个孩子。”

　　	赵东也没多说，给了闫峰一个示意，让他把大嫂和小满一起送回家。

　　	去医院的路上。

　　	赵东和大哥一辆车，苏菲开车，带着冯媛媛跟在后面。

　　	赵东主动开口，“大哥，咱们是兄弟，用不着说那些客套话。”

　　	“大嫂挺不容易的，一会回家之后，跟大嫂好好陪个不是。”

　　	“这两天发生的事，对大嫂一个女人来说，确实挺难承受。”

　　	大哥点头，随即将目光看向窗外，“小东，大哥是不是挺浑蛋的？”

　　	“如果那天晚上的事，大哥能主动告诉你，能跟你大嫂坦白交代，或许就没有这么多的麻烦了。”

　　	“嘴欠不会连累你和小菲牵连进来，也不会让妈住院。”

　　	赵东试图帮大哥分担，“这一切跟你没关系，对方是奔着我来的。”

　　	“大哥，不要太自责，其实你做得已经很好了。”

　　	“把我换在你的位置，可能还做不到你这样。”

　　	大哥苦笑，“事已至此，也就你这个兄弟不嫌弃大哥没本事。”

　　	“大哥愧对你，没有照顾好家里，反而给你添乱了。”

　　	赵东情绪复杂，这些年的常年在外，家里都是大哥一个人在操持。

　　	如果没有大哥替他守着家里，他也没有机会报效国门。

　　	也正是因为大哥当年的放弃，才成全了他赵东今天的境遇。M.23sk.com

　　	所以赵东不知道该怎么安慰，因为他知道大哥是一个要面子的人。

　　	可作为弟弟，有些话他没法说，也不能说。

　　	另一边。

　　	冯媛媛一个人坐在副驾驶，高跟鞋脱掉，用一个比较舒服的姿势盘坐在了座椅上。

　　	当她目光落向窗外，双目有些失神。

　　	久久之后，冯媛媛这才说了句，“苏菲，谢谢你！”

　　	苏菲目光盯着路面，“谢我什么？”

　　	冯媛媛自嘲道：“谢谢你给我的信任。”

　　	“没有因为咱们之间的芥蒂，而选择袖手旁观。”

　　	苏菲反问，“你呢？如果将来有一天，我也落到同样的处境，你会选择袖手旁观么？”

　　	冯媛媛转头，“我说过，只要你是为了赵家，只要你没有将赵东哥当成棋子，我就永远是赵家的干女儿。”

　　	“当然，我知道你不喜欢听这话，我也知道自己没有资格说这话。”

　　	“无论是做赵家的儿媳也好，还是做赵东哥的妻子也罢，你都做得很棒。”

　　	“虽然不愿意承认，但你确实是比我更加优秀，如果把我摆在你的位置，我可能连你的一半都做不到。”

　　	“就说这次的事，如果换成你来处理，应该会比我处理得更加完美吧？”

　　	“以前我总有些想当然，总觉着咱们身份互换，我一定可以比你做得更好。”

　　	“现在我接受现实了，这次你和赵东哥都不在，我全权接手了赵家的事。”

　　	“真站在你的位置上，我才知道这个家不好当。”

　　	“虽然我也有能力把事情解决，可我还是伤了大哥，也伤了大嫂，造成了无法抹平的隔阂。”

　　	“如果换做你来处理，一定会把所有人照顾得妥妥当当。”

　　	“如果你当时在天州的话，甚至不会让事情发展到如此局面。”

　　	苏菲摇了摇头，“我没有你说的那么神，只是想的事情要更多一些。”

　　	“倒是你，后悔么？”

　　	冯媛媛反问，“后悔什么？怕被人非议？如果真怕被人非议，我就不是冯媛媛了。”

　　	“或许这就是咱们两个人之间的区别，成长环境不同，接受的教育不同，让我们的行事手段也截然不同。”

　　	“我还没成年的时候，就已经知道了，如果我冯媛媛想要得到什么，就只能靠自己去争取，而且是不择手段地争取！”

　　	“因为没有任何人会让着我，如果我真的退让了一步？那么等待我的就是万丈深渊，会是比死还难的境地！”

　　	“所以在你们这些人看来，我就比较阴暗，为了达到目的，我可以无所不用其极！”

　　	“我不否认！”

　　	“但是，为了保护我想保护的人，我同样可以用尽任何手段！”

　　	“我不在乎那些手段是好的还是坏的，我也不在乎其他人的感受！”

　　	“我可以做赵家不愿意背负的事，我可以做赵东哥不能做也不想做的事，我甚至可以做你苏菲不屑做的事。”

　　	“只要达成目的，我可以付出任何代价，我也不想和别人对我的看法！”

　　	“但如果有一天，赵家不需要我做的事。”

　　	“如果我有一天，我的存在会成为赵家的隐患。”

　　	“你放心，那么我会消失得干干净净，不会给赵家带去任何麻烦！”

　　	说到这里，冯媛媛赫然转头，“但是苏菲，你不得不承认。”

　　	“这次的事，我虽然没有照顾到所有人的情绪，但我将天州的所有隐患彻底排除！”

　　	“也只有这种不光彩手段，才能将那些阴沟里的臭虫彻底扫除！”

　　	“从今以后，赵东哥在天州必将扶摇直上，也没有任何人能够拦住他的脚步！”

　　	“而我冯媛媛，愿意做他脚下的阶石！”

　　	下一刻，冯媛媛的语气多了几分旁人无法理解的情绪，“苏菲，答应我一件事，可以吗？”

　　	苏菲将车速放缓，感同身受一般地点头，“你说！”

　　	冯媛媛停顿了片刻，目光陡然变得犀利，“如果将来有一天，我这个讨人厌的家伙不再碍眼，而是消失得无影无踪。”

　　	“答应我，替我守护好赵家，守护好赵东哥，别让他受到任何伤害！”

　　	“你能做到，而且可以比我做得更好。”

　　	“只要你答应，从今天起，我也会用尽一切去保护你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2292章 坦诚相待免费阅读。https://xs.23sk.com 