    ‘浪荡子！浪荡子！’

    罗婉儿在心里咬牙切齿地骂了一句。

    见过不讲究的，她还真没见像他这么不讲究的？

    难不成，这浪荡子所谓的算账就是请她来看这活春|宫？

    罗婉儿一双眉头凝成了麻花状，转身就要往外走，反正钱也还了他，也没她什么事儿了。

    “姑娘且慢，少东家有话要跟你说呢。”这时，那清脆的女声再度响起，罗婉儿只当听不见。

    眼看着就要走出雅间大门了，却听李季风的声音传来：“姑娘，那车夫跟你是什么关系？”

    周叔？

    罗婉儿脚步微顿，就听身后一阵脚步声传来，不多时，那原本还沉溺着软玉温香中的男子就走到了她的身边。

    “这样瞧着姑娘，倒真有些眼熟啊，除上次之外，我们该不会是在哪儿见过吧？”

    罗婉儿一脸莫名的看着他，不知道他到底想说什么。

    李季风干咳了一声，故作凶恶道：“你就没有一点后悔对我动手？你就不怕我报复到那车夫身上！”

    罗婉儿越发无语了。

    若说来之前，她心里还有些顾忌，那么，此刻，她倒是明白了，这人就是寻她开心的。

    他压根就没打算报复，毕竟，真有心报复，就不会跟他说这些废话了。

    摇了摇头，罗婉儿只道上天不公，此刻，她竟有些羡慕这锦绣堆里养出来的草包。

    毕竟，他成天啥事儿都不用做，只要会呼吸就可以了。

    “你是不是在骂我？”耳边传来李季风的声音。

    罗婉儿难得对他露出了一个真心的笑容：“不会，公子人品贵重，我相信公子一定不是那种人。”

    她这一笑，明媚而灿烂，那眉梢间的朱砂痣也绽放出阵阵艳丽之色，无端的，竟勾的人挪不开眼。

    就连李季风这种脂粉堆长大的人，此刻，也不由屏住了呼吸，看的失了神。

    直到罗婉儿走远了，整个人已经消失在雅间后，他才反应了过来。

    “少东家，要是看上了，就直接去追啊。”那赤着脚的姑娘，款步而来。

    话语间，满是酸溜溜的味道。

    李季风有些好笑，抽了腰间的玉骨扇轻拍了拍手心，嗤声笑道：“没听见吗？人品贵重！倒是稀奇了，在这青河县，还有人夸你家少东家人品贵重。”

    李季风用舌头低了低牙槽，那心头的憋闷感竟神奇的消失了，取而代之的，是一种陌生而又说不清的感觉。

    此时，罗婉儿已经引着周青山和双喜出了第一楼。

    双喜和周青山一路无言，这才堪堪下了台阶，双喜赶忙就拽住了她的衣袖：“没事儿了？”

    罗婉儿笑着点了点头。

    她还以为那浪荡子要找她麻烦呢，不曾想，就这么不痛不痒就算了？

    “太好了，太好了，婉儿姐，你都不知道，我快担心死了。”双喜拍着胸口，整个人大大地松了一口气。

    天知道她刚刚都想了些什么，她还想过，那李少东家要当真敢对婉儿姐怎么样，她就闹上县衙去。

    幸亏没出什么大事儿。

    眼看着天色不早了，罗婉儿就请周青山和双喜一人吃了一碗面，未免他们吃不饱，她又特意买了八个肉锅盔。

    因着都惦记着回去，大伙儿都吃的极快，罗婉儿付了钱，眼看着还有四个肉锅盔，她索性就包了起来，准备给芸娘他们带回去。

    出城前，罗婉儿让双喜带她去卖了绢帕。

    双喜听说芸娘往日的绢帕才十文钱三张，整个人都大为震惊，直说芸娘被人敲了，她一张都得卖上五六文钱。

    对此，罗婉儿也不意外，毕竟一个是县里，一个是镇上，物价有差异也是正常的。

    待双喜将她引到一家绣坊中后，她直接帮罗婉儿把绢帕递给了那掌柜的。

    芸娘的绣工不差，罗婉儿也不担忧，只是，眼看那掌柜的看了绢帕后，满脸失落的样子，她就忍不住蹙了蹙眉。

    “姑娘这绣品上的花样子，实在是······”那掌柜的摇着头，正要吐出不满意之词，可当他又看到最后两张绢帕后，整个人眼中都是一亮。

    罗婉儿看他这表情，顿时就明白了。

    那两张是芸娘昨儿个照着她新画的花样子绣的，想来，这掌柜的是看上了她那花样子。

    罗婉儿也不说话，只等那掌柜仔仔细细又将那两张绢帕看了看，这才掩着惊喜，道：“姑娘这前面的绢帕样式都落后了些，只怕也不好卖，除了这最后两张······”

    双喜听得这话，面色一紧：“掌柜的这是什么话？难不成，你要只收那两张，我们也不用卖了。”

    掌柜忙缩了缩手，生怕她就将那两张绢帕收回去。

    双喜还要多说，罗婉儿拍了拍她的手，适才笑道：“掌柜的倒是有眼光，我那两张闪绢帕上的花样子该是独一无二的，这般新颖又别致的款式，应该最得县里姑娘家的喜欢。”

    掌柜的被说中心思，也不恼，只十分满意的端详着那两张绢帕。

    “若是掌柜的给的价格合适，日后，我还有更多新颖的绢帕送来，我也保证，只送你这一家。”

    这县里的绣坊多，竞争力自然也大，罗婉儿这番保证，绝对足够吸引人。

    那掌柜的一双眸眼，霎时就亮堂了起来，也不推说别的，他直接道：“这样，十两银子一张，我全部给你买了。”

    双喜拽着罗婉儿的手，微微发紧。

    罗婉儿心知，这个价格也不低了，再加上芸娘之前那些绢帕的样式本就老旧，人家愿意出那么高的价格，她确实是没有道理再讨价还价。

    罗婉儿点了点头，那掌柜连忙当着她的面数了起来。

    芸娘这锦帕不多不少，刚好十九张，那掌柜直接数了一百九十文钱给她。

    末了，还不忘叮嘱她定要将新款式的绢帕送来。

    从绣坊出去后，双喜那叫一个激动，她原本还担心那掌柜的不收绢帕呢，谁知道，人家不但收了，还是以高价收的。

    越想，她越发觉得自家婉儿姐厉害，这三言两语的，就能把形势逆转。

    罗婉儿看着双喜憋不住的笑，忍不住摇头，正寻思着下次要不要再涨点价，就见不远处的小摊上，杨秀买了两朵大红色绢花，又匆匆朝不远处的小巷处赶了去。

