    阿桂步履匆匆折返，一颗心提到了嗓子眼儿。

    遥遥看到方喻同正站在檐下百无聊赖地用脚尖划着前方的小水洼，她一颗心回到胸腔，却依旧剧烈跳动着。

    方喻同终于等到她，漆黑的瞳眸映着她快步走来的身影，下颌微微绷紧，隐含期待。

    “寻回来了吗？”方喻同迫不及待地问她。

    阿桂不答，却伸手抹了一把泥巴在他脸上。

    方喻同绷起脸：……？

    阿桂视线落到方喻同的脸上，半晌，轻轻笑道：“如今这样，倒是顺眼多了。”

    脸上脏兮兮的，倒把他苍白的病容都掩盖了下去。

    方喻同的脸色越发紧绷，盯着她的漆黑瞳眸透着不悦。

    阿桂转了转身子，露出身后背着的小包袱，“银子寻回来了，走吧，方才答应过你，去这小饭馆吃一顿好的。”

    她抬脚走了两步，跨进小饭馆的门。

    那店内的小二见到阿桂她们两个难民小孩进来，脸色骤然一变，正要厉色拦住她们，却见阿桂掏出一锭银元宝，在手里甩着，“带我们去雅间。”

    店小二的脸色也变得十分快，立刻热情笑道：“好嘞！两位客官里面请！”

    这小饭馆不大，雅间只有二三，但一进去倒也还算雅致，一道花鸟墨画屏风隔着，摆着干净整齐的桌椅，窗明几净。

    阿桂和方喻同各坐了方桌一边，小二手脚轻快地递上竹简菜单，想到这两小孩可能不识字，又道：“我来给二位客官解释一下吧，这第一栏是——”

    “不必，我识字。”阿桂轻声打断，翻着逐渐，

    她六岁前跟着她娘学了不少字，后来三叔在，又教了她许多。

    说起来，三叔也中过秀才，后来弃笔从戎，又是另一番缘由……

    罢，说来话长，阿桂收回思绪，看向方喻同，“你有何想吃的？我瞧瞧这上头有没有。”

    方喻同似是不甘示弱，撇撇嘴道：“我也识字，我自个儿看。”

    方喻同认字自然是他爹方秀才教的，在村里，就连许多大人也都目不识丁，方喻同时常因他认识许多字而感到骄傲。

    原本还想趁着点菜的时候跟阿桂炫耀一番，没料到却被她抢了先。

    他郁闷地抿了一口茶水，罢。

    阿桂倒是没想方喻同这么多，既然他认字，她便只看了一个菜，然后将竹简递给方喻同，“我先点一个小葱烧豆腐，你再自个儿挑喜欢的。”

    虽然她们身上有二十多两银子，但阿桂素来勤俭持家，自然不肯铺张浪费。

    现下能吃一顿饱饭就已知足，更何况是坐在这样干净温暖的小饭馆里。

    她不拘于要吃多山珍海味的菜。

    方喻同也是穷惯了，指尖在竹筒上划了一圈，点道：“那就小葱烧豆腐再加一碟清灼菜心，够了。”

    店小二：……见过抠的，没见过两个这么抠的。

    他脸上热情招待的笑容霎时退去，从方喻同面前毫不客气地收回竹筒，嫌弃了一番他们衣衫褴褛连带着点菜都透出的穷酸之后，便气冲冲去厨房报菜名儿了。

    雅间重新安静下来，阿桂却和方喻同相视一笑，有了难得的默契。

    “等以后安定下来，咱们再去吃一顿好的。”阿桂摸了摸鼻尖，有些惭愧。

    明明刚刚走进小饭馆时，已经决定了要大快朵颐，可看到竹筒上那一道道菜名后缀着的标价，她却是暗自咽咽口水，攥紧了手中的小包袱。

    这二十两银子看似能吃一顿山珍海味了，可也只够一顿山珍海味。

    他们还有很长的路要走，这些银子，恨不得一两掰成好几两来花。

    方喻同在这方面很懂事，也没闹着要吃什么，点头仗义道：“莫急，以后我让你顿顿吃山珍海味！”

    阿桂抿唇浅笑，摇摇头，没当回事。

    这小孩果然还是年纪尚小，全凭一腔天真，不知现实残酷。

    他们这些泥里打滚的人，想出头，太难。

    想起三叔说过的这句话，阿桂轻柔的琥珀眼眸里又蕴起一声叹息。

    两人点的菜简单，很快小二就端着热气腾腾的饭菜上来。

    久未吃这样的热饭热菜，两人如饿狼般，双眼放光地扒拉起来，谁也没注意形象。

    小二还没来得及离开，看到她俩这猛虎扑食的模样，身形一顿，眼神复杂。

    他叹了一口气，说道：“你们若是有多余的银钱，待会儿我带你俩去对面的成衣铺子买身衣裳吧？我认识那儿掌柜的，可以给你们算便宜些。”

    两人异口同声含糊不清地说道：“不去！”

    然后又迅速夹菜、扒饭，动作一气呵成。

    “……”小二一梗，摇摇头出去。

    这俩饿死鬼，今日遇见他俩，算他倒霉！

    风卷残云般吃完，方喻同意犹未尽地舔着碟子。

    阿桂没他那般放肆，将碗底最后一粒米夹起放在舌尖，抿出清香和满足。

    粮食珍贵，每一粒都要物尽其用。

    她掏出袖中微湿的绣桂花手帕擦净嘴角，却没理会方喻同满嘴的油，拉着他离开。

    方喻同刚伸出的手放下，有些不高兴，“你为何只顾自己？”

    他瞄着檐下站着的阿桂，她正就着雨水涮洗她的手帕。

    阿桂拧干手帕，漫不经心道：“你不必擦，脸上越脏越好。”

    方喻同：...？

    阿桂打量了他一眼，似乎还不满意，又弯腰鞠了一把路边的泥摸到他脸上，点头道：“很好。”

    方喻同：...

    迎面走来一队官兵，他们似乎在沿街搜寻什么，目光在各个难民身上停留得尤其久。

    阿桂紧张得呼吸微微凝滞，面上却不显，拉着方喻同若无其事地走过，她才长长松了一口气。

    很好，小孩脸上脏成了花猫似的，病容也就恰好都遮掩住了。

    难民都衣衫褴褛，脏得不像样。

    官兵们并未觉得奇怪。

    这也是为何阿桂宁愿穿着脏兮兮的旧衣裳，也不愿换身干净衣裳的缘由。

    若是身上干净，脸上却脏，定会惹怀疑。

    如今这样，最好。

    方喻同不明所以地跟着阿桂，雨虽停了，可天色渐晚，寒意侵袭。

    他扛不住，接连咳了几声。

    阿桂脸色微变，拉着方喻同进了长街旁一家小客栈。

    看到他们是难民，浑身又湿又脏，即便掏出了银子，掌柜的还是板着脸，漫天要价。

    阿桂无奈，和方喻同一同离开。

    仰头望着漫漫夜色，方喻同不解道：“明明竹筐里还有干净衣裳，我们换一身，谁能瞧出来我们是难民？”

    “瞒不住的。”阿桂忧色冲冲，“进城时已做了登记，很容易就会被官兵找到。”

    “被官兵找到又如何？”方喻同嗤道。

    望着他脏兮兮的小脸，虽苍白病容遮掩，但若是细看，他的唇色依旧比以往浅。

    阿桂叹口气，“还是尽快离开苏安城为妙。”

    虽不知官兵们为何对生病的难民格外上心，但阿桂心里头沉甸甸的，总觉得好事。

    提到离开这里，方喻同若有所思，渐渐变得沉默。

    ……

    这一晚，两人像寻常那样挤在一块睡的。

    只是从野外树下改成了苏安城的角落里。

    第二日天刚亮，提心吊胆的阿桂将方喻同从褥子里拉起来，先是摸了摸他的额头，不烫，似乎病情没有恶化。

    她松了一口气，拽着睡眼惺忪的他往城门走，“我们快点儿出城！”

    可还未走到城门，就远远看到那巨大的青铜城门合得紧紧的，有官兵推搡着想要出城的难民，还有一旁的苏安城本地居民。

    大喝道：“所有人听着，接城主大人令！即日起苏安城封城！”

    只有这一句，再没有多余的解释。

    等着出城的人们脸色都变了，纷纷去问为何，却都被官兵们不耐烦地赶走。

    里头的人出不去，外头的人也不再能进来。

    阿桂紧皱起眉头，没想到还是慢了一步。

    她没想到事态变化如此之快。

    阿桂和方喻同还杵在原地没动，却忽然听到四面八方几条街都传来哒哒的马蹄声。

    城卫军出动，齐声喊道：“所有难民原地别动！”

    街上的难民很多，因为不知出了什么事，反而惊慌失措地胡乱奔逃。

    城卫军统领身披铠甲红袍，威风凛凛，粗声喝道：“城主大人特设难民营，有朝廷拨款的吃喝住处！此乃天大的好事！你们逃什么？！”

    难民们听着，睁大眼睛，逃跑的脚步渐渐慢了下来。

