    条子倒不是和其他人一样歧视女玩家。

    而是既然都已经说了第二局对方会派高手找场子，乌合之众这边理应也得找个最强高手上去打消对手的意图才对，王远自己就是个最好的选择，现在却让一个姑娘上去，条子怎么都觉得有点不可思议。

    莫非这女孩儿比这和尚还厉害不成？

    面对条子和长情子的质疑，王远微微笑道：“红花会不是普通高手，单单实力碾压是摧毁不了他们的意志的，得从精神层面入手，在心理上给予他们致命打击。”

    “额……”

    王远不解释还好，这一解释，二人更懵逼了。

    选定选手后，宋杨和苍穹神丐被送到了赛场上。

    “咦？是个女的？”

    见乌合之众战队这边上场了一个女玩家，观众们也有些诧异。

    第一场单挑赛是可控的比赛，按理说每个战队都要拍出最强的高手上场，稳稳拿下五分才是，乌合之众这么多女玩家，当然要尽量避免她们上场才是，莫非这也是一个和马里奥一样名声在外的高手？

    不能啊，江湖中女高手屈指可数，慕容双就是其中一个，连慕容双都败的这么惨，现在这女人难道比慕容双名头还大？

    “这姑娘谁啊？”

    百花缭乱这边众人也是一脸的茫然。

    江湖中排的上号的女玩家，他们都不陌生，除了峨眉派不施粉黛以外，比得上慕容双的基本没有，台上这姑娘看起来似乎陌生的紧。

    “第二局，乌合之众横行无忌对战百花缭乱苍穹神丐。”

    就在大家猜测这姑娘是哪位著名女高玩的时候，独孤求败报上了二人名号。

    “横行无忌？江湖上有这号人嘛？”

    听到宋杨的ID，大家再次疑惑。

    “没有！肯定没有！”

    很快众人确认下来，这个横行无忌就是个名不见经传的小角色，还是个女玩家。

    “这……这乌合之众还真是人如其名啊。”百花缭乱众人一阵哑然，想不到台上这个女玩家真的只是个普通的不能再普通的小角色。

    至于苍穹神丐更是有些气愤。

    妈的，红花会怎么着也是洛阳第一大帮派，在江湖上都颇具盛名，作为红花会的战队，百花缭乱虽然不是职业战队，但也是有些牌面的，就算乌合之众不让王远亲自上阵，起码也得派个马里奥那样的知名高手上来好吧。

    如今却派个小角色上来是怎么一回事。

    “比赛开始！”

    就在苍穹神丐心中不爽的时候，独孤求败下了比赛开始的指令。

    苍穹神丐当即挑衅的冲宋杨勾了勾手道：“来吧！我会对你……哎呀，这么快？”

    苍穹神丐话还没说完，宋杨身形一矮，双脚猛一蹬地，已经以极快的速度冲到了苍穹神丐跟前，左手五指一并，对着苍穹神丐前胸便插了过来。

    本来苍穹神丐还以为这姑娘只是个来凑数的，万万没想到宋杨速度这么快。

    不过苍穹神丐好歹也是知名高手，实力还是相当不弱的，不等宋杨一掌插到自己，苍穹神丐当下往后一跳，右手一举手中竹杖。

    “啪！”

    宋杨手刀重重的插在了苍穹神丐的竹棒上。

    苍穹神丐只觉得虎口微微一麻，竹棒险些脱手，不由得吃惊道：“好强的内功！”

    惊讶间，苍穹神丐手中竹棒一横，一抡，横着便扫向了前方的宋杨。

    苍穹神丐身材魁梧，宋杨身材矮小，他这一棍子本是攻击中路，结果奔着宋杨的脑袋就甩了过去。

    “卧槽！这么狠毒吗？”

    见苍穹神丐拿着棍子抡姑娘的脑袋，观众席上不少人开始鄙视苍穹神丐，妈的，比个赛而已，面对这么一个弱鸡女玩家，你怎么打不能赢？偏偏拿棍子抡人脑袋，真是恶趣味的很，尤其是一些“女权玩家”更是已经酝酿好了底稿，打算去论坛上对男玩家口诛笔伐一番。

    “哎……完了。”

    看到苍穹神丐这一棍子抡下去，条子不由得叹息了一声，长情子一脸的幸灾乐祸。

    苍穹神丐这一棍子叫【鸡犬不宁】，是一个很强力的控招，打在目标身上可以造成混乱效果，此时对着头打，显然可以造成额外的眩晕效果。

    宋杨方才这一掌被格挡住，本人正处在攻击僵直状态，这种状态下想要走位闪避或者格挡防御都是完全不可能的，只能硬生生挨上这一下。

    丐帮输出可不低，醉梦生状态一开，无论是掌法还是棍法，攻击都猛地一匹，眩晕效果下玩家只能靠属性硬抗，不具备丝毫运功抵抗的能力，在眩晕状态下被一个丐帮弟子来一套输出，就算不死也得掉层皮。

    “呵呵！不急！”

    面对条子的担忧，王远却摆了摆手道：“没关系的！”

    赛场上，苍穹神丐的棍子已经抡至。

    条子下意识的闭上了眼睛，不忍直视。

    然而就在所有人都以为宋杨要被一棍子爆头的时候，宋杨双腿微微一屈。

    “刷！”

    竹棒在宋杨脑袋上掠了过去。

    “卧槽？？？！！！！什么情况？？！”

    这一下，全场直接炸开了锅。

    “这特么都能躲过？！假的吧？”

    “这……这也行？”

    一棍子落空的苍穹神丐顿时惊骇无比，台下的条子更是睁大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    “嘿嘿！”

    王远笑道：“这小妞厉害着呢！你们可别小看她！”

    闪过苍穹神丐的攻击，宋杨右腿猛地往前一步，左腿往后一蹬，直接切入到了苍穹神丐面前。

    “不好，被她切近攻击盲区了！”

    看到这一幕，百花缭乱众人俱是一惊。

    武器是手臂的延伸，所谓攻击盲区，就是武器攻击范围以内的区域，武器越长，盲区范围就越大。

    俗话说一寸长一寸强，那都是建立在攻击盲区之外的基础上的，手持兵器的玩家一旦被人切入攻击盲区之内，便基本等同于失去了战斗能力。

    苍穹神丐的武器是长棍，攻击盲区自然比起刀剑之类的短兵还要大，宋杨一步跨越，恰到好处的跳到了苍穹神丐长棍打不到的位置。

    PS：挑战日更八千失败……明天接着试试。