    第343章 天使之王的宿命

    在将天使彦送出主宰号暗能量护盾之后，云奕开口道。

    “你可以走了，欢迎下次光临。”

    天使彦有些不可置信，同时也接受不能。

    “为什么？”

    “因为鹤熙，不对，应该是鹤熙分身，和我做了一些交易。”

    云奕摊了摊手，理直气壮的回答，并且再次开口道。

    “你赶紧走吧，趁我还没有后悔，否则，以你现在的状态，根本逃不出我的手掌心。”

    “最好别动天基王的分身，否则，你绝对会后悔的。”

    深深的看了云奕一眼，天使彦转身就走。

    还没飞出去多远，天使彦就开始通过次生物引擎给自己强行补充暗能量。

    不大会儿的功夫，暗能量补充完毕。

    天使彦召唤出智天使，手中长剑遥指主宰号。

    下一刻，一道堪比天刃七号释放的天刃审判，从智天使的剑尖射出。

    释放完毕，天使彦也不管战果如何，收起智天使，以最快的速度飞走。

    回归梅洛天庭，天使彦就被鹤熙叫了过去。

    看着全息投影当中迷失在虚空当中的华烨，天使彦有些疑惑的询问。

    “天基王阁下，上古恶神华烨这是怎么了？”

    “唉”

    叹了口气，鹤熙将自己想要击杀华烨的时候遇到的问题说了出来。

    “华烨在几万年前就拥有极其强悍的神体，那个时候，我们无法摧毁。”

    “而现在，华烨又拥有了虚空引擎，虚空引擎再次极大的加强了华烨的神体强度，我们又面临了无法摧毁他神体的处境。”

    微微蹙眉，天使彦有些不愿意相信。

    “真的一点办法都没有？”

    沉吟一下，鹤熙给出一个可能得解决方案。

    “倒也不一定，我们可以用伽马射线暴试一下，这种等级的力量，应该可以将其击杀。”

    “那就用伽马射线暴，能毁灭一个敌人，就毁灭一个敌人。”

    现在的天使彦，对敌人那可是深恶痛绝，说起话来，有种咬牙切齿的味道。

    “可以，我研究研究，怎么把华烨的虚空引擎封禁点，在我的拟态天国当中，华烨想要利用他的虚空引擎，制造一个黑洞，庞大的信息量，差点没把我的拟态天国给整崩溃。”

    说到这里，鹤熙就有些苦恼，华烨的危险性，她算是真的体会到了。

    幸好是在拟态天国当中，自己有手段反制，不然的话，一个黑洞直挺挺的出现在面前，真的不知道自己该如何应对。

    同时，鹤熙也感觉到了华烨的疯狂和狠辣，直接在自己面前释放黑洞，也是个狠人。

    鹤熙不知道华烨是将自己置于死地而后生，还会到了拼命的时候，想要和自己同归于尽，有没有办法控制他制造的黑洞。

    但可以肯定的是，除非将华烨的虚虚空引擎封禁，不然的话，绝对不能让华烨从拟态天国当中放出来。

    到了现实，自己可没办法封禁华烨制造的黑洞。

    不过这事得从长计议，一时半会儿是没办法研究出来的，需要时间。

    同样，华烨想要从拟态天国当中出来，也是想都不要想。

    自己放慢的拟态天国当中的时间流速，华烨一时半会也出不来。

    时间流速放慢，听起来很高大上，其实并不然。

    虽然科技含量依旧很高，但原理很简单，那就是压制思维的运转速度。

    让被压制者感觉过了一分钟，实际过了不知道多久，算是一种感官欺骗。

    并不是真的时间流速放慢，而是被压制者的思维速度放慢。

    研究如何压制禁用虚空引擎不能急于求成，鹤熙现在想要知道自己的分身怎么样了。

    可还不等鹤熙询问出声，就发现天使彦神情有些不对，好似有很多心事一般。

    大概是因为没能将自己的分身救出来。

    鹤熙如是想到。

    “彦女王，不要自责，那是虫群的主场，没有救出来也不是很意外，只要你平安回归就好。”

    鹤熙本意是安慰一下天使彦，谁成想，天使彦在听完鹤熙的话之后，完全突然泛红。

    这可把鹤熙吓了一跳，先不说天使彦是女王，就说已经七千多岁的年纪，也不该说哭就哭呀。

    这是经历了什么，才能让一个七千多岁的女王，一下子就哭出来。

    “彦，告诉我发生了什么，我给你想办法，你别哭。”

    一时间，鹤熙慌了神，天使彦的哭泣，是她没能预料到的。

    天使彦并没有收住眼泪，反而因为鹤熙的话，豆大的泪珠滴滴答答的落下。

    胸前的衣襟，不大会就被打湿一片。

    见自己的抚慰没什么效果，鹤熙面色郑重起来。

    “堂堂天使之王，哭哭滴滴成何体统？！如果让信服与你的天使战士们知道，统帅怯战哭泣，让她们哪来的勇气去作战！”

    鹤熙的话好像触到了天使彦的痛点，略带委屈的回应道。

    “我没有，我没有怯战，我不会怯战。”

    “别哭了”，见激将法有效果，鹤熙的声音再次变得柔和。

    “我知道你没有怯战，可你在这里落泪，在别人看来，就是怯战的表现。”

    将天使彦揽进怀里，抬手抚摸着她那柔顺的金发，鹤熙继续柔声开口。

    “你的情绪里带着委屈，能不能告诉我，到底是因为什么？”

    犹豫良久，天使彦还是将之前发生的事情说了出来。

    鹤熙听后，杏眸圆瞪，一股不怒自威的气势从周身散发而出。

    “如此大胆，此子当诛！”

    鹤熙这次是真的怒了，同时也有些理不清的奇异思想。

    天使之王，难道会有这样的宿命吗？

    凯莎是，天使彦又是。

    可不敢怎么样，鹤熙决定，这一次，必须将云奕和华烨一起解决掉。

    两个胆大包天的狗东西，不灭杀，不足以震慑已知宇宙。

    深吸一口气，鹤熙身上气势收敛，开始安慰天使彦。

    不知过去多久，天使彦也从委屈的情绪当中走出来，战意变得异常高昂。

    华烨该死，云奕更该死。

    他们两个做过的事情，唯天使文明所不容。

    “天基王，我决定了，您击杀上古恶神华烨，为凯莎女王报仇。”

    说到这里，天使彦拳头紧握。

    “而云奕，我要亲手击杀！”

    (本章完)

