    “轰轰——”

    “轰轰——”

    下面的虚空战场，接连爆出强大的能量波动，血雾如雨，不知道有多少天境强者被炸成了血雾。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一共七枚宇宙苍穹炸弹全部被洛天锁定对方，打了出去，整个空间如同破布一般被撕开了，空间裂缝如同蛛网。

    这一下，就被洛天给炸死了十之**，剩下的也都不同程度的受了伤，一个个狼狈不已，又惊又怒，血腥满天，在空间中极快的闪掠。

    “各位前辈，还请破开这空间壁垒！”

    剩下的这些强者是真的吓怕了，对于洛天畏惧的要死，这还是一个天境中期强者的战力么，太恐怖了，不由的有人出大呼，向强者求救。

    由于先前，这空间壁垒被黄龙族的少主封锁，强大无比，虽然后来被猴子冲破，不过空间再次的缓缓的愈合。在这里等于是被洛天关门打狗，跑都没有地方跑。

    “该死，真是小看了他，那到底是什么东西？”

    黄龙少主手下有不少的半步灵圣强者，正在各自和对方大战，不过神识关注到这里，看到下面的情况让他们也是脸色大变，更是心痛的滴血，这次从龙界出来，黄龙少主可以带了不少的天境强者到来，都是是精英，眼看着一下子陨落了这么多，他们再也不能无视下去了，只可惜，对手太过恐怖，由不得他们分心，更无法来救援。

    “轰隆——”

    从极远的虚空之中，突然一道能量狠狠的撞击在这空间壁垒上，顿时这空间壁垒一下子如同玻璃一般破碎开来。

    “霸王龙，你真的想与我黄龙族作对么？”

    遥远的虚空之中，黄龙主少主神色阴沉无比，盯着面前的猴子，扛着铁棍在抓耳挠腮，不由的大声喝道。

    此刻他的心在滴血，自己强大的手下竟然全部都缠住了，天境的强者更是损失惨重，在和猴子的大战之中，只能分出一丝能量，打破自己所布置的空间壁垒，希望自己的手下能走脱一些，在心里对这个叫洛天的痛恨的同时，更是痛恨眼前的猴子，如果没有他，他大局已定，那什么洛天，他一个指点都能点死他。

    “对付洛兄就是对付我，不要说了，小泥鳅战吧，我还等着吃烤龙肉呢，”

    霸王龙猴子双手举着铁棍再次的打杀了过来。

    “哼，怕你不成？”

    黄龙族少主怒极，两人再次的战在一起，以两人为中心，四周的苍穹都颠倒了，谈翻天覆地，昏天暗地，好好的一片空间，被他们生生的打成如同混沌一般的存在。

    “这两个混蛋想干什么？哼，算了，想打就打吧——”

    在猴子和黄龙族的少主打斗的同时，极高极远的宇宙深处，如同两座山峰一般的眼神轻轻开合，然后重新又闭上了，轻哼了一声，然后就没有声息。

    “想走，那也要付出代价，”

    此刻洛天冷喝，身形极，一掌拍碎了一个想逃走的一个天玄宗强者的身体，直接拍成了血雾，然后如同行走在世间的神灵一般，残忍的收割着这些曾对自己的女人和兄弟还有朋友下手的敌人，毫不手软，血肉纷飞，惨呼不断，龙鳞翻飞。

    “你敢杀我，我是来自强大的黄龙族，我是天之娇子，只要能你给我一百年的时间，定会与你公平决斗——”

    一条黄龙在空中翻腾，化成了本身，度极快，向着破裂的空间外面逃去，却是被洛天挡住了去路，此龙出一声色厉内荏的喝道。

    “这招我不知道多少年都用过了，早就过时了，你以为我会给你机会么？”洛天不屑的摇了摇头，冷漠的一掌就拍了下来。

    “你——吼！”

    这条黄龙一看不好使，顿时大吼一起，不知道施展了什么玄法，整条龙身黄色的光芒大亮，身体一下子粗壮了许多，给人一种恐怖的威势。

    “洛兄，小心，这是黄龙族的圣皇祭祀**，”

    下面的神龙，一直愤怒的注视着这些黄龙族，他万万没有想到，自己离开近万年，当年那小小的黄龙族竟然出了如此多的强横的人物，心中感慨连连，不过他同样也是龙族，所以对于黄龙族的功法还是极为了解的。

    “吼，你是什么人？为何知道我黄龙族的秘法？”

    空间中，巨大无比的黄龙听到神龙的大喝，不由的一怔，愤怒的吼道，这秘法只有龙族才懂，而且从来不会轻晚使用，外界很少有人知道，却是没有想到有人竟然认了出来，让他又惊又怒，更让他有些惊讶的是，对方的身形隐隐也有一种龙形气势，这让他更加的疑惑。

    只不过眼前的情况危机异常，来不及他多想，洛天的华盖已经祭了出来，手掌不变，对着那黄龙巨大的身形重重的拍了下来。

    ”吼——”

    黄龙吃痛，整条龙身如同散架一般，在空中不停的翻滚，同时身形一股强大的能量在洛天的身边爆了出来，让洛天的身体一阵摇晃，华盖差点脱离了掌控，体内气血翻滚，灵力有些爆动，不由的吃了一惊，如果不是神龙提醒，他还真的吃了大亏。

    这正是黄龙族的一种秘法，叫圣皇祭祀**，利用全身的精气和肉身酝酿一种可怕的能量，近身爆炸，来击杀对手，有点像洛天的宇宙苍穹炸弹，只不过他这个代价有些大了。

    “答应过猴哥要做烤龙肉吃，你的肉质似乎不错，勉强凑合吧，”

    看着在空中翻滚不息的黄龙，洛天淡淡的说道，心意一动，顿时动用了昊天书卷，把这条受伤极重的黄龙给收进了昊天书卷。

    “小子，你敢，放他出来！”

    有半步灵圣的强者在虚空中大喝，如果黄龙族的强天真的被人烤着吃，那么黄龙族可真是丢人丢大了，威严受损，更让他震惊的是洛天的身上，竟然还带着可以装着活物的重宝，让他更加惊恼。

    “行了，不要叫唤了，大不了到时请你喝一口龙汤，怎么样，够意思吧，”洛天看了一眼虚空中那半步灵圣强大的存在，轻声哼道，身形再晃，对着另外的天境强者击杀过来。

    “你——”对方气的吐血。

    “轰——”

    “呯——”

    洛天变成了一具杀神，手段残忍，凌厉，收割着这些天境强者的生命，敢对付自己的亲人，他是一个也不要打算放过了，想想就让他有些后怕，如果自己再晚来一步，即使有玉无暇这些强者相助，恐怕整个千道盟也会血流成河，灰飞烟灭。

    “烤龙肉，渍渍，还真的没有吃过，据说龙肉特别好吃，大补啊，”

    白如风添了一下嘴唇 轻声自语，眼中闪过渴望的神色。

    “是啊，我吃过的肉也不少，而龙肉也没有吃过，据说龙一身是宝呢，”白如风身边的沙陀也是感叹道。

    只不过两人突然感觉到一身冰冷的寒意笼罩了他们，把他们吓了一跳，猛的转身，突然看到一个身穿白衣，俊秀少年模样的男子在盯着他们，甚至有种杀机。

    “你们两个混蛋不要乱说话，小心吃不到龙肉，被龙给吞了，”

    小凌对着两人轻声冷喝道，那个白衣少年模样的男子自然就是神龙，虽然和黄龙有仇，不过毕竟都是龙族，听到吃龙肉，让他的心里有些不舒服，洛天说，他没有办法，不过下面的人说，他有些不爽了。

    “咳，只是说说而已，”白如风虽然不知道怎么回事，但还是讪讪的说道，这个麒麟神兽和洛天的关系可是非同小可，不敢得罪。

    “看着有些手痒了，要不我们也去帮帮洛天怎么样？”陈莹一双金属质感的美眸望着虚空中的战斗，快要被洛天杀光了，又都是身受重伤之人，她有些按捺不住了。

    “不要，这些人强横无比，虽然身受重伤，大家也不好对付，小心拼命，”沙千雪郑重的告诫道。

    “无妨，远距离攻击，”

    陈莹不在乎的说道，于是一声招呼，顿时在百花谷的下面，升起了几十架极品机甲，这机甲对付天境以下的强者好用，不过对付天境强者并不怎么样，毕竟机甲的战力有限，所以一开始，陈莹并没有动用这些东西，现在她想向众人展示一下，同时也当作练兵了，毕竟千道盟的机甲战队有她负责，她也想看看机甲战队的威力。

    “机甲——”

    看到这机甲，正在和人大战的朵朵不由的想到了地球上的一些飞机，战斗机，神色有些恍惚。

    “不知道这次大哥哥是否回到了地球，老妈和姐姐是否安好！”朵朵心中自语。

    “吼，天魔解体**，洛天，我是不会放过你的，”qL11

    天魔族的天魔王极为的狡猾，一直在暗中躲避着洛天的攻击，此刻天境强者越来越少，他有些藏不住了，刚才被宇宙苍穹炸弹炸了一下，伤了本源。

    不过天魔族除了有特殊的手段才可以消灭，不然的话，极难杀死，即使如此，战力可是下降了不少，不敢和洛天正面抗衡，如今看到千道盟又出动了不少的机甲，喷出着能量子弹，他知道不能再呆下去了，看了一眼远处的虚空，顿时施展了秘法，天魔解体**。

    一瞬间，四周的空间一下子变得黑暗无比，无数的黑色雾气四下的飞逃，天下地上，到处都是，这些雾气只要逃得一丝，都会得到重生，极为的恐怖。

    “天魔族，改日我一定登门拜访，我会让天魔族永远消失，”

    洛天击散了天魔一些黑色雾气，并没有追赶，毕竟，天境强者并不是洛天的重点，只要猴子和玉无暇他们能战胜对方，才能说明这场大战的胜利，不然的话，定会让对方翻盘。