    青朔道人心中这意念一定下，身上气息霎时高涨，并且似没有止势一般冲升而起。

    他的道法在于自身心意越是坚定，越是觉得自己所行是对的，那么力量就会相应为之强大。

    而当他愿意为此付出一切，并为此践行，乃至于不惜自身性命的时候，那将会提升到一个不可思议的高度。

    这也是为什么他明明实力极强，在与张御斗战过程中，从头到尾却没有对后者发动过一次攻势，因他本心还存在着避战的态度，甚至还存有一丝让张御知难而退的想法，而不用最终非要分个输赢。

    他或许不是一个通常意义上的求道人，但却是一个诚心于己修道人。此刻随着他气意冲发向上，已然是积蓄到满，自然勃勃欲发。

    于是他把手中宝尺一晃，照显出一道通天彻地的玉长尺，此形此影，便连阳都和天外监察的六派修道人都可观见，他只是将之向前一倾，朝着当面压了下来。

    白朢道人因在阵中，受到极多遮掩，没法望见稍远一些的地界，可他方才法力推及全阵，并不是简单的排挤和破坏，还是通过此等碰撞，大略探明了此处阵法的运转之势。

    故是青朔这边一动，他立时有所察觉，并还大致感应出了来势大小。他微微一笑，把手中拂尘一摆，白气腾升，一只巨大玉手自地拔起，以手背袒迎此尺，两者一相接，法力自是撞到了一处。

    他本拟神通变化，将此力借来，随后一同挪去攻破此间大阵，可是尺上力量坚凝合一，混然一体，借无可借，挪无可挪，那便只能以力相抗。

    此时在外围第二重阵势之中，师延辛等三人正立在各个方位之上，他们不知具体斗战的缘由，但却知道白朢便是此回需要对付之人，此刻都是在设法找寻战机，但是却发现一时插不进手。

    对面这两人无不是摘取了上乘功果的修道人，功行修为且不论，法力那是真的雄浑厚重，碰撞起来惊天动地，法力相互激荡之中，排斥周围一切，神通道术皆不能入。

    师延辛看了几眼，表面平静，可眼神深处更是泛着一抹凝重。他此刻所站之地与第一重阵禁相差不远，故能深切直观感受到那一柄巨大玉尺几有倾天之力，可即便如此，亦有被白朢道人轻描淡写接了下来。

    要想对付这般人物，寻常手段根本没用，而且对于出手时机的选择也需十分慎重，想到这里，他不禁飞快思量起来。

    青朔道人手中玉尺这一压下，便即感受遭到了莫大阻碍，一时之间，非但落不下去，且还隐隐有被反推上来的感觉。

    他知晓自己即便坚定了心志，也仍与补回了神气的白朢有着差距，可他此刻并不要求能胜，只是想要将之拖住，不给其任施展手段的机会便好。

    不过他的斗战的选择并不呆板，身上光芒一闪，元神浮现而出，并带着一股毅然之势借着阵禁遮掩朝着对面冲去！

    白朢此刻感应放诸周遭，青朔元神还未从阵中传出，心中就已有了一丝警兆，几乎是在同一时刻，就有一道化影从身上走了出来。

    这番应对及时且恰当，本来当是正好迎上那到来之元神，可是就在这个时候，忽然一道柔和光亮洒落下来，像是月光入水，霎时映海照江，波光潋滟。

    那化影却是一伸手，直接探入光中，像是摘花拿叶一般，居然准确无比的捉住了蕴于其中的那一道剑光。

    然则那剑光却是一闪，又是一道剑光自上分化出来，跃过化影，直接斩落在白朢身外明光之上，但却是斩入虚无，空空虚荡，虽未能将之斩破，可也是激起一阵涟漪，令气息运转一滞。

    此时此刻，像是如配合好的一般，青朔道人元神已从阵禁遮掩中冲了出来，其周身先是绽放出丝丝缕缕的气光，而后在一刹那骤然化散，于此一同爆发出来，还有一股几能撼天震地的莫大力量！

    而此力量虽然庞大，却是分化有度，并不波及大阵分毫，齐是向着白朢宣泄而来，于是下一刻，一股似若蔽去天日的光芒一下将其人吞没了进去。

    青朔道人这回却是直接用上了元神爆裂之法，以他的气意法力，当中所能爆发出来的威能无疑是极大的。

    实则元神与自身相仿，能施展各种神通法术，然则他自身法力都是用来与白朢道人对抗并牵制其法力了，那用这等最为简单粗暴的方法却是最好。

    此法确实也很有用，就算白朢法力再高，神通再强，也没有可能完全忽略一位同辈修道人元神爆裂，更别说他此刻还在与青朔道人对抗法力，稍有应对不妥，顶上的玉尺却会镇压下来，顺势将他压下，故明显可以感到其气息向内一阵收敛。

    青朔道人虽然成功完成了这一次攻袭，可他神情并没有半分放松，尤其是他看到那一只硕大玉手仍然存在于那里，连半分摇颤也没有，好若山岳般稳固，就知这一击并没有给白朢带去太大的冲击，可总是做到了稍加遏制。

    趁此机会，他气息一转，霎时元神复就，同时接连拿取了数个神通，这里面既有对他自己施展的，也有准备对着对面施展的。

    似乎就是间隔一二息之后，就见那一片光中，有一柄拂尘轻轻一摆，那一层几是遮去天穹光芒如同一层轻柔薄纱般被轻易揭了去。

    此刻再观，却见白朢道人黑发玉肤，立在半空，发髻上系着一抹朱色飘带，与那一身白色道袍正一同随风而舞。其足下光雾旋饶，却是凝聚成一团不断绽放宝光的云荷法驾，并有藕叶随枝攀起，若青色华盖加于顶上，上端淅淅沥沥灵丝垂下，直没虚无之中，整个人在沐浴宝光之中，半分不曾伤的。

    这个时候，他顶上一黯，却见上方荷叶却是出现了一团黑火，此火顺着那些灵丝蔓延而来，似要将他笼罩入内。

    他此刻显得很是从容，见此一幕，他笑了一笑，起袖一拂，直接将之抹了去，随后再是起拂尘一摆，法力贯通周外，顶上那一只巨大玉手微微抬起，竟是将玉尺反推回去了些许。

    这并非是青朔道人忽然力有不济，而是因为他方才拿捏神通之故，法力调去了大半，而经过这短短片刻，他已是准备稳妥。

    此时法诀一拿，周身法力震荡，竟是在大气之中形成了朵朵金纹符箓，瓣瓣飘落下来，同时有一股玄音在天中飘荡。

    这是一道名唤“落尘天声”的神通，一经施展，能令敌手气力两衰，自身灵性渐渐退失，进而失去斗战之能。

    以白朢功行修为，哪怕不至于被此迫压，却也无法做到一点不受影响，亦会出现法力运转滞碍还有意识迟钝等种种表象的。

    尤其是他与白朢本就是有一缕神气相通，更能对其施加影响，区别只是看谁人意志更为坚定，在这方面他自认为绝不会输给其人。

    白朢受此声此气一激，只觉身躯微沉，那原本光明通透，无垢无染的心镜之中忽然蒙尘，无论是气意辨识还是法力推动都好像是隔了一层。

    虽有顶上藕叶灵丝垂下，不断将之冲刷涤洗干净，可是随后又有纷扰落尘不绝而来，仓促难作根除。

    而气意衰去，一个恍惚之间，他见到又是一道青朔元神向着自己冲来，待发现时已是近在咫尺，他却是不慌不忙，从容抬手，对其一指下。

    这一刻，就像是点破了什么，生出了清脆的琉璃破碎之声，却是天地分成了两个破碎的世界，一个是落于现世之景，什么都不曾发生。

    而一个是仍在演化虚幻之景象，里面却是那青朔道人的元神又一次爆裂开来，这虚实相互交融，却又有明显界限，但不会叫人再也分辨不出何为真实，何为虚幻。

    师延辛站在阵机之中，神情微凝，方才他抓住了白朢道人气意衰退的一瞬间，施展，不得不说，他的时机抓的刚刚，所用幻景也是符合战术的选择，但是仍然被白朢一眼看破，不仅如此，还直接以神通之力一举划分开了幻真界限。

    自此刻起，他施展的幻景只能落入那方虚碎天地中，而无法落照入真实了。

    白朢点开虚无的同时，身上一道化影飞出，迎上了青朔道人那真正到来的元神，而那不断斩来的剑光和沾染上来的黑火，具是被他顶上藕叶和身上宝光所挡住，这时点点头，微笑言道：“就是你们几个了。”

    他拂尘再摆，白光绽放，在这一刹那间，青朔道人和师延辛三人都是感觉到，除了己方诸人和白朢之外，周围一切都是停顿下来，甚至连脚下大阵也不再运转。

    此神通名位“天律维空”，凡是与他气息相接，或是法力相撞之人，他都是可以将其一并拖入到神通之内，但是世间诸般运转却都是可以暂时蔽绝于外。而只要神通不破，他就可以从容收拾掉此间所有敌人，而后再去解决外面那一道危机。

    ……

    ……

