
　　“恩！”

　　“刚才的男人，我不喜欢。”俞小白说道。

　　俞贝贝笑了笑，“嗯。”

　　她曾经很喜欢，但是现在也不喜欢了。

　　“贝贝，我喜欢大叔。”俞小白继续说道。

　　俞贝贝当然知道俞小白喜欢韩龙逸，不定在俞小白的心里，韩龙逸是排第一的。

　　“贝贝，你不能做出始乱终弃的事情。”俞小白警告道，“不然，我再也不理你。”

　　始乱终弃？俞贝贝好笑地看着俞小白，自己又被小白乱扣帽子了。

　　“小白，你放心，我是不会和刚才的人在一起的。”

　　吃了五年的苦，她怎么可能还爱着沈谦。

　　当她傻吗？

　　“但是那，哪天我和你帅大叔分开，也不叫始乱终弃，是和平分开。”

　　韩龙逸有了合适的未婚妻，或者他有喜欢的人，自然不会再和她在一起。

　　俞贝贝的话听得俞小白恼了起来，“我不许你们两个分开！”

　　他说着，抓紧俞贝贝的手。

　　“贝贝，你要是和大叔分开，我不会理你的。”

　　俞小白说的时候，眼泪冒了出来。

　　俞贝贝看着他哭了，心里也难受起来。自己想让韩龙逸照顾小白，才让他们两个认识，生活在一起。

　　可是小白和自己，和韩龙逸生活在一起，习惯了，哪天他们分开了，小白一定是难受的。

　　“小白，不哭。”俞贝贝蹲下身子，用纸巾擦去俞小白的眼泪。

　　“贝贝，你不许抛弃大叔。我喜欢大叔，也喜欢你。”

　　“你们两个我都很喜欢。”他想，贝贝和大叔、还有自己一起生活。

　　俞贝贝想，小白虽然不知道韩龙逸是自己的亲生父亲，但是他的直觉真的很对。

　　韩龙逸一出现，俞小白对他就依赖上。

　　“不哭。”俞贝贝哄着小白不哭，但是从头到尾没有应下一个“好”字，她知道自己心里的事情没有了结，注定是会离开小白。

　　而和韩龙逸，她不知道有没有将来，哪怕她想继续，韩龙逸知道她坐过牢的事情，还有韩家，能接受这样的她吗？

　　俞贝贝心里有事情，所以情绪很低落。

　　俞小白也是，他哭了很久，眼睛都变得红通通的。

　　两个人走进小区，俞小白抬起头，看到熟悉的人从车里出来，他正快步地往小区里头走去。

　　“帅大叔。”小白看到韩龙逸，脸上顿时露出笑容，她挣开俞贝贝的手快速地跑过去。

　　俞贝贝顺着俞小白跑过去的方向，她看到韩龙逸站在自己面前。

　　两个人的距离五十来米，看到对方的时候，脸上都露出笑容。

　　小白跑到韩龙逸面前，伸开自己双臂，要求抱抱。

　　“大叔。”

　　韩龙逸蹲下身子，将着小可爱抱在怀里，他很想小白，更想俞贝贝。

　　“眼睛怎么这么红？”韩龙逸注意到俞小白红红的双眼，问道。

　　俞小白吸了口气，扑到韩龙逸的肩头。

　　“想大叔了。”

　　“大叔出差好久，小白好想好想！”俞小白说着的时候，俞贝贝走到他的身边。

　　俞贝贝看着面色疲倦的韩龙逸，问道，“不是明天回来吗？”

　　“提早了。”

　　韩龙逸对着俞贝贝说道。

　　俞贝贝笑起来，“想我了！”

　　韩龙逸的嘴角跟着扬起来，他对上俞贝贝的双眼，郑重地应了声，“嗯！”

　　他说得那么认真，让调侃他的俞贝贝不好意思起来。

　　“我来给你拿东西吧。”俞贝贝拿过韩龙逸手里的东西，说道。

　　韩龙逸点点头，双眼温柔地看着她。

　　俞小白不满大叔的眼里只有俞贝贝，他抱着韩龙逸，在韩龙逸的脸颊上亲了口。

　　“大叔，你不想小白吗？”

　　抱着小白上楼的韩龙逸说道，“想！”

　　“那你想小白，还是更想贝贝。”

　　跟着他们身后的俞贝贝被小白的话逗笑，小白连这个都要和自己争。

　　“都想。”韩龙逸应道，他扭头看了眼身后的俞贝贝，说道，“更想贝贝。”

　　俞小白听完不乐意地哼了哼，韩龙逸瞧着他撅起嘴生气的样子，笑得更是开心。

　　一办完事情，让秘书帮他订最快的票，连着午饭都没吃，整个人疲倦又饿。可是看到俞贝贝和小白的时候，他觉得这一切都值得。

　　到了家里，俞贝贝问韩龙逸，“是不饿了？”

　　韩龙逸点点头，“嗯。”

　　俞贝贝到了厨房里，先给韩龙逸做碗面条，她和小白的晚饭再慢慢烧。

　　卧室里，韩龙逸和俞小白聊着天。

　　韩龙逸从带回来的袋子里拿出礼物给小白。

　　包装精美的盒子让小白开心地叫了出来，他惊喜，他高兴更是因为这是韩龙逸送自己的礼物。

　　这么多年来，他受到的礼物一个指头都数的过来。

　　孤儿院里的小朋友那么多，除了些大学生或者官员来孤儿院搞活动送礼物，他收到，也没有人再送自己。

　　后来，就是贝贝送给他的。

　　小白很开心地打开礼物盒子，瞧到里面的遥控车子，对韩龙逸说道，“谢谢叔叔。”

　　但是他没有显得很兴奋。

　　韩龙逸笑着介绍道，“这款车子很棒，你可以指挥它，让它往哪里看，就往哪里看。”

　　根据韩龙逸说的，小白坐在沙发上玩起来。

　　韩龙逸再从袋子里拿出一个盒子，到厨房里给俞贝贝。

　　俞贝贝看到韩龙逸送到小白的礼物，在韩龙逸进来的时候，她笑着说道，“下次给他买个娃娃，他会更开心？”

　　“娃娃？”韩龙逸疑惑，“洋娃娃吗？”

　　“那是女孩子玩的东西。”

　　俞贝贝愣了下，笑意僵在嘴边。

　　“送给你的。”韩龙逸将礼物递给俞贝贝面前。

　　俞贝贝正切在蔬菜，她看着韩龙逸打开盒子，里面是一条漂亮的项链。

　　真的买了项链给她！

　　“韩先生出差，还有空买礼物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会是陪女客户逛街，刚好瞧到送给我的。”

　　俞贝贝笑着说道，韩龙逸回答得很认真。

　　“不是。”

　　“专门为你挑的，你不是喜欢。”

　　他在外面抽了空专门为俞贝贝和小白逛商场，想给他们买点东西回来。

　　“我替你戴上。”

　　漂亮的钻石项链戴在俞贝贝的脖子上，和她身上简单的T恤、裤子很不配。

　　可是项链戴着，又没有让她整个人显得突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第929章：不许和大叔分开免费阅读。https://xs.23sk.com 