    第43章照顾她？报复她？

    当天下午，清河就在路边的草地上看见了那颗被扔掉的糖。

    自那以后，清河再没给过她什么好脸色。

    这些都是埋在他心里的事儿，清河没有告诉白芷。

    可这并不代表白芷听不到。

    她突然想起来，自己好像对他的态度也不怎么好。

    可并没有听见他心里有对她的怨怼。

    大概这就是同龄之间的某种联系吧。

    包容性极强。

    或者说，他是看在长野的面子上，才对自己这么客气的。

    白芷越想越觉得是这个道理。

    “你哥不在这。”

    这小孩儿冷不丁的转移了话题，一语戳中白芷的想法。

    “你怎么知道我来找他的？”

    清河摆出一副得意的模样，并没有解释她的问题，“你哥要是在这儿，她就不会出来了。”

    “什么意思？”

    “她喜欢你哥呗，还能有什么意思嘞？”

    白芷想了想沈从的那张脸，确实挺招人的。

    她就是来找沈从的，既然不在这，那自然也没什么意思了。

    两人正准备打道回府的时候，白芷往前面的棚子上扫了一眼。

    突然觉得上面挂着的那个红点点很眼熟。

    接着，耳边就响起一阵脚步声。

    白芷：“……你不是说这里是死角吗？”

    清河：“上次来的时候还没事啊。”

    白芷：“上次是什么时候？”

    清河：“十几天前吧？”

    白芷：“……”

    两人被笼罩在一片阴影下。

    “怎么又是你这小子？”

    “说了多少次了，这是你该来的地方吗？”

    两人你一句我一句的说着，身边的清河吊儿郎当的，明显没把这些话听进去。

    也是，要是听进去了，白芷也不会出现在这儿了。

    白芷顺着眼前的白大褂，看到了正在“教育”他们的两个男人。

    眉目间稚气暂退，五官清秀，瞧着也就二十多岁。

    这两人说话的时候，眼神儿时不时的朝她身上瞟。

    白芷也大方，就这么抬头盯着两人，索性让他们瞧个够。

    和村里那些孩子完全相反的肤色，还有身上的小裙子粘了泥土也挡不住精致的五官。

    怎么看都不像是这里的孩子，这也是他们一直看白芷的原因。

    “看够了吗？”

    眉尖轻佻，眼里满是玩味。

    那两人被白芷突如其来的挑衅吓了一跳。

    怎么也没想到，白芷非但没有羞怯，竟然还直接怼上了。

    她好像知道自己很漂亮一样，那种与生俱来的自信，是装不出来的。

    “这是谁家的，我怎么没见过？”

    “我也没见过，小朋友你是哪家的？”

    傲娇的小模样非但没有引起两人的反感，还让两人对白芷产生了浓厚的兴趣。

    “长的可真好看啊。”

    光说还不行，竟然还上手了？

    白芷瞧着那只伸过来的大手，小眉毛一皱，就想往后撤。

    倒是有只手比她更快的拍掉了那只伸过来的手。

    “我们来找沈从，这是他阿妹。”

    说完就把白芷拉到了身后，警惕的看着两个人。

    清河比她现在的身体大两岁，个头儿也就比她高了半个头，小小的身体算不上壮实，就这么挡在她面前，让白芷多瞧了两眼。

    “沈师哥的妹妹？”

    “师哥不是回去了吗，他妹妹怎么跑这来了？”

    两人一脸了然的表情。

    白芷也不想在这里耽误时间了，她现在只想立刻见到沈从！

    那两人还想送他们回去，被白芷拒绝了。

    长野还在林子里等着呢。

    着急回去的白芷一门心思的回去算账，耳边冷不丁的传来清河的一句话。

    “你要是不想在那住，就去我家住吧！”

    白芷没明白他的意思。

    “我看你也不喜欢兰香。”

    这句话说的不错，她确实不喜欢兰香。

    听到清河的解释，白芷才知道，原来她是借宿在那里的。

    而且她能住在那儿，还是兰香“抢”来的。

    她没来之前，沈从是别的住处的，为了找个人照顾她，这才找地方借宿。

    “呵。”

    这是照顾她？

    还是报复她？

    “真的，你别住她那儿了，兰香不喜欢狗，那链子也是她拴上的，我当时拿石头，是想把那链子砸开的。”

    清河说完这句话后，白芷突然停下了。

    清河抿了抿嘴，小脸上的表情很坚定，“我可以发誓，我说的全都是真的。”

    那个叫兰香的，对她的态度实在是算不上好。

    沈从为什么把自己留在那儿？

    难不成真是为了报复？

    来也来了，是死是活跟他没关系了？

    白芷想不通的事儿，自然有人知道。

    听了清河的解释才知道，原来白芷住在哪家，哪家就可以从沈从那儿得到好处。

    什么好处？

    听清河的描述，应该就是这次带过来的物资了。

    想要东西还不想好好伺候，好事儿全让她给占了？

    “我可以不要那些东西，我可以每天帮你喂狗，我也可以照顾你的……”

    几岁的小孩子心里怎么藏的了事儿，几句话白芷就听出来。

    反正也不是什么坏心思，白芷也就没说什么。

    两人回去的时候，速度可要比出来的时候快多了。

    村子里的建筑都很简单，有些甚至都没有大门。

    这么一比对，她醒来的那个院子至少还有个大木门。

    不像这些，一眼看过去，院子里所有的景象一目了然，空荡荡的连个人影都没有。

    两人还没到门口的时候，远远的就听见院子里原来不小的吵闹声。

    八成是因为她跑了这件事儿。

    “吱——”

    木门被清河推开。

    入眼可见全是黑压压的人影。

    对她现在的这个身高，属实不太友好。

    而且，没有一个人舍得回头。

    自然也没人发现她已经回来了。

    “沈哥哥，俺可以发誓，就是清河那个小崽子把你妹妹带走的，这些娃娃可都是看见了的。”

    “俺真的拦她了，你那妹子也太凶嘞。”

    “俺说的都是实话，俺对她那么好，她还让俺滚走……”

    好家伙，这好事儿全让她给做了。

    清河听不下去，正想进去的时候，被白芷拽住了。

    比了个噤声的手势，示意他在外面听戏。

    就连长野也稳稳当当的蹲在一众人的后面，竖起耳朵认真的听着。

    ?  ?看书的宝吱个声呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

