    秦笙心想，这么多人，总不会再联手演戏了吧，老王随军来61号壁垒的时候，他可是在集镇上看着呢，秦笙这边在一旁听着也大致猜出，王富贵应该是刚从178那边回来，还带着数不清的货物。

    这货物可做不了假啊，为了一个谎言配这么多货物，那这个谎言的成本也忒高了。

    这时大忽悠对任小粟问道：“我听说你之前进壁垒去救人了？那这爬墙虎是怎么死的你知道不，透露一下？”

    任小粟淡定说道：“不知道啊，我这边刚进去，周迎雪就被爬墙虎的触手夹到了脑子，然后昏迷过去，之后我就赶紧带着她躲起来了。”

    当任小粟说自己不知道壁垒里发生了什么时，大忽悠心里就开骂了，真是信你个鬼，以你的脾气，你没把这爬墙虎连根拔掉就不错了，还能对它置之不理？

    大忽悠吐槽道：“还躲起来？你觉得你是那种人吗？”

    任小粟转头看向王富贵：“甭理他，老王继续说你们的事情。”

    老王哎了一声：“我们被洪水冲走之后，半路上姜无老师就找到机会把我们带上岸了，后来与山里的流民相处了一段时间，但实在过不了那种与世隔绝的日子，后来就想着用你留下的钱和药做点生意，以后见到你也不至于两手空空的。”

    老王继续说道：“我这边呢，就去王氏壁垒那里进了一些西北没有的货物带去了西北，结果刚到第一天就遇到了张小满。本来得知你还活着的消息，我就立马想回中原了，结果他说他有找到你的方法……”

    任小粟愣了一下：“什么方法？”

    “额，”老王看了任小粟一眼，犹豫了一下说道：“他说哪里壁垒出事，就派人去哪里找你，不过他们派人去74号壁垒，好像没找到。张小满说，这还是许显楚给他支的招……”

    大忽悠在旁边说道：“王封元派去74号壁垒的人就是我，许显楚猜的一点没错，我都打听到了，他当时就在74号壁垒呢，而且你看，61号壁垒也成这样了……”

    任小粟顿时无语了，这叫什么话啊，他打断大忽悠：“你先别吭声。”

    大忽悠果然就不吭声了。

    王富贵感慨道：“后来等不到你的消息，我就带队回了中原，还带了许多货物，这次生意多亏了张小满，只不过他善做主张给我们批了几百万的货物，这会不会对他有什么影响啊？”

    大忽悠乐了：“不会，放心吧，张小满这事倒是做对了！老王，你知道你眼前这少年是谁吗？”

    什么情况？这话给王富贵都说愣住了，他还能不知道任小粟是谁？

    却听大忽悠神秘道：“这可是我们178要塞的少帅啊，知道少帅是什么吗，那等以后张司令退休了，他就是178要塞的司令。这未来司令的生意，赊点货物怎么了？对不对？”

    王富贵他们愣住了，虽然在西北呆了一段时间，但可没人会给他们说这种事情。

    “你是认真的吗？”王富贵对大忽悠问道：“未来的178要塞司令？”

    “这还能有假？”大忽悠说道：“不然你以为谁都可以报个名字就在我178要塞赊几百万？”

    这一刻，王富贵终于明白，为何在西北大家对他都那么热情了，张小满又为何如此热情大方。

    货物出库的时候，连管仓库的军官都对他格外的热情，王哥长、王哥短的叫着，还说要他常来西北，把生意做大做强再创辉煌……

    之前他还心想，张小满的权利这么大吗。

    现在才意识到，合着是任小粟的身份变了！

    老王呆呆的看向任小粟：“难怪张景林在集镇上一住就那么多年，原来你是他的……”

    任小粟脸瞬间就黑了：“这都什么跟什么啊，我跟他没有血缘关系啊，这事纯粹是大忽悠在忽悠你们的，当不得真。”

    只是大忽悠不管那么多，他现在就是变着法儿的想把这事确定下来，如果未来能再通过王富贵这些对任小粟来说非常亲近的人来影响任小粟，那就更好了！

    隔壁正在偷听的秦笙此时终于确定，任小粟真的是178要塞的少帅啊，还大家硬要他当，他却不想当的那种……

    这下可怎么办？他拿起一旁的卫星电话打给他的老师老李，电话里直接开门见山说道：“老师，已经确定任小粟身份了，他的身份并没有我们想象中的那么简单……”

    “什么意思？”老李没听明白。

    秦笙解释道：“他绝对不是一个孤身一人的超凡者，和那些独行侠不一样。”

    “对啊，我知道他还有个丫鬟，”老李急了：“你别说一句话歇口气，说完行不行？”

    秦笙无奈道：“他是178要塞的继承人，看样子整个178要塞都已经默认这件事情了，但他自己却不想回西北的样子。所以老师您要做好心理准备，就算他真是我们要找的人，也很有可能不买账。”

    之前老李思考的是，万一任小粟是他们要找的人，但张青溪等人看不上任小粟怎么办。

    但现在的形势突然转变，他们该担心，任小粟如果看不上他们怎么办了！

    老李木然：“真的确定了吗？”

    “确定，而且我觉得人家真没什么必要演戏给咱们看啊，”秦笙说道：“不过老师我觉得这也算是好事吧，我最近和任小粟接触比较多，他的武力值也很有可能超出我们的想象了，以前我们觉得他应该没有我们强，或者说所有骑士都认为，这世上的大多数自然觉醒超凡者都不如我们，除了几个极少数的以外。但这个任小粟很有可能就是那极少数之一，61号壁垒那个爬墙虎老师你应该也听说了，他进去之后全身而退，而且我怀疑，爬墙虎现在枯萎正是跟他有脱不开的关系。”

    老李一声叹息：“好的我知道了，这事需要告知其他骑士了。”

    此时，任小粟转头看向一旁的姜无，这几个月的时间过去，姜无老师的气质更加内敛，大家说话的时候，她就在一旁静静的微笑听着，也不打断，只是经常把目光放在任小粟身上。

    待到任小粟看她时，她却把目光转开了。

