    

    吴行在亭子里站了不一会，就看到一红脸大汉带着六位头生小角的幼童过来。

    这一行人居然是龙族，不知为何也要参加这次考核。六位幼童体格要比吴行等人高大一些，但动立举止却杂乱无序，显然没有学过礼节。

    不过也对，海龙族的幼童出生时其实是龙体，在五岁寿辰时得天光洗礼后才能化作人形。这几位的化形时间不会超过一年。

    红衣大汉一行人的到来，预示着考核大会的开始。其中一面貌温和的老者起身，掷出一把石符落入在场幼童手中，说道：

    “本次试炼由东星岛、羽化宗、青黎龙族共同主持。你等需要在这上古战场中，找到一件有价值的物品，品质越高，排名越靠前。”

    “记住，每个人只能选择一样物品。当你拿到想要东西，就可以捏碎石符，重新回到此处。”

    东星岛是太上道庭一方的宗门，也是吴行此行的目标。羽化宗与青黎龙族分别是长生道庭与海龙宫的附属势力。

    考核的内容是寻物，这就有点欺负人。

    吴行来时观察了一下，这座岛上除了他们这一批修士，并没有其他生灵，应该不会有生命危险。但这里到处是沼泽，单是地形就能让一众孩童不知所措，更别说还要找一件宝物。

    小孩子能有什么坏心思呢？他们以为的宝物怕不是除了吃就是玩。

    但岛上死寂之气弥漫，相当于一座上古生物的坟场，在这里找吃的东西，小心口吐白沫倒地不起。

    能来此处的幼童都是有些出身见识，早有准备，拿了石符后纷纷进入沼泽。

    吴行自然也有准备，上岛之前，辛翰之在他两腿上分别贴了一张避水符、祛尘符，至少不用担心跌到水坑里弄脏身体。

    不是没有其他好东西，但为了避免主持的仙长反感，都没有拿出来。

    苍穹世界的时间线，按照对应的量劫大致可以分为混沌、太古、远古、上古、今古五个时期。

    现在当然属于今古，距离上古天地人三宗量劫过去不到十万年。不过若是量劫来临，在后人史书中，当今可能就变成中古了。

    这座岛屿就是上古量劫时的一座战场，有价值的物品早就被当今的宗门收走了。

    但也不排除一些隐藏过深，或者特殊环境新产生的宝物，是以每过千年，附近的三方势力，都会带着灵秀的后辈弟子来一试机缘，几乎每次都有不错的收获。

    修行之路，靠得乃是天赋、背景、机缘、毅力。

    天赋强大或者背景深厚之辈，早早就被安排到宗门甚至道庭中修行。在场众人只能算作小有背景或略有天赋，寻物就是一试机缘的好方法。

    至于凭借毅力踏上修行之路，并且最终成道者，苍穹世界仅出过红尘祖师一人。

    吴行走在沼泽中，有两道灵符加持，大部分地方都如履平地，并没有遇到困难。

    但岛上也不是毫无危险，一些特殊的巨尸腐烂之地可能会形成剧毒白雾，一旦遇上也非常难缠。

    现在他空有大罗金仙的见识，却无法调动灵气，无数神通手段都使不上，这一路走得异常小心。

    在时光力量的侵蚀下，看似巨大威猛的遗骨，早已不复往日辉煌，连吴行的小手，就能随意掰下一块。

    对于苍穹世界的生灵来说，十万年已经是漫长时光。没有开灵的普通人，寿元最多三甲子，而筑基三境的修士，寿元也只有八百年。

    就算成就仙神也躲不过万载寿元的大限，唯有合道以上大能才可以永恒长存。

    十万年，即使明真境界的神朝之主，也足够换上十任，更何况只是一些遗骨？

    吴行掰开这些遗骨也不是纯粹好奇，只是听辛翰之讲试炼诸事，就提到千年前一位气运深厚的男童，意外跌到撞破骨架，反而得了藏在里面的飞刀法宝，跃居成试炼第一名。

    所以呢，他也挑一些还有光泽的巨骨看下，会不会有意外收获。

    这座小岛从外面看并不是很大，但方圆至少有数百公里，以六岁幼童的脚程，三天三夜也走不完。

    对了，考核的时间也是三天三夜，但吴行可不想在泥潭里过夜，速战速决最好。

    岛上存在的事物一共也没几样，巨骨、沼泽、灰白的水草。当他掰断第四十七根巨骨，真的在里面发现了一枚冒着白光的珠子。

    这不是上古遗物，而是战场特殊环境结合巨骨最后精华形成的骨珠。

    看来原身还是有些气运的。抬头看了看变暗的天空，吴行果断捏碎石符，回到亭子之中。

    此时，已经有三位幼童返回，在一旁的巨石上打盹。吴行接过一位年轻修士递来的清水与灵果，吃喝以后，也躺在巨石上休息。

    说来也奇怪，岛内冰冷潮湿，这片巨石却散发着暖洋洋的气息，不知是天生奇物，还是被施了法术，睡觉刚刚好。

    就这样，饿了有人提供清水与灵果，困了就躺在巨石上睡觉，无聊了就耍一阵家传的拳法，三天时间很快就过去了。

    加上六位龙族幼崽，参加考核的一共有二十二位幼童全部返回。其中两位倒霉鬼碰到毒雾，匆匆抓起身边的物品就捏碎石符回返，其他人都带回了不错的宝物。

    最后的排名也出来，排在第一的那位，得了一根晶莹滴透的牛角，不知是何等生物所出，看起来威风凛凛。

    排在第二的是一枚幽光果实，看着就有毒，经几位老者鉴定是种叫做幽泉果的灵物。

    吴行的骨珠排在第三，这结果他还比较满意。

    最意外的是遇到毒雾的一人，随后一抓，居然带回来了一块上古法宝的残片，上面记载了一种低级法宝的炼制之法，排在了第四位。

    经过在场的修士评定，有三位带回普通物品的幼童出局，被送下山，其他人进入第二轮。

    第一轮测的是福缘、机缘。第二轮测的则是天赋。

    这本就是一场内部考核，通过第一轮，已经有了入宗门修行的资格，测试天赋就是选择宗门与待遇了。

    PS：晚点还有一章。        

