
　　周的问题其实是两个问题：一是如何保持技术优势，二是如何保持精神优势前一个问题相对好解决，太学诸堂以及讲武堂的规模虽然还不大，但趋势已经形成，随着技术带来的效率逐渐显现，必然会有越来越多的士子放弃经学，转为木学、农学等实学，优势会更越来越大后一个问题却比较难解决精神、意志这些事都是看不见、摸不着的，尺度很难把握教化能起多大的作用,也无法界定你说有用，他说没用，似乎都有道理唯一看得见的办法，似乎只有让天子隔几年就去一趟边疆且不说可不可行，能起多大的作用，谁也说不准刘协看着众人争论，面色平静他知道一时半会的讨论不出结果，但只要开始讨论，就是一好的开始这些人将来都是要派出去的他们就是他洒下的种子，总有破土发芽的那一天有些人甚至会成长为参天大树正如当初的杨修“咳”角落里响起一个略显夸张的声音，一下子吸引了所有的注意力，无数目光转向角落，落在一个年轻人的脸上年轻人站了起来，甩甩大袖，懒洋洋的，仿指南刘协看了一眼，便打起了精神衡才学出众，但是他运气不好，没赶上当无缘散骑现在只是一个普通的尚书郎，负责与言样的场合，他一般不发声今天居然有了兴致，要主动发言，比较难得“教化这种事，说难也难本朝养士百年，说易也易，杨德祖在汉阳，胡跃成军，并不衡环顾四周，又追问了一句“关键在哪“你说在哪儿，就在哪儿”一个人悄悄说衡间转头，循声望去，却没找到人所有人都一本正经地看着他显然那人也知道衡不好惹，吐槽了一句就躲起来了“在名与利”衡一字一句地说道：“远征漠北，千里奔袭，你们以为是坐在这儿吹牛，吹完各自回家吃饭？那是很辛苦，要死人的没有名和利，谁愿意冒这个险？你愿意吗？你愿意吗？”

　　衡一边指了几个人那些人虽然面色通红，一副不屑与衡争论的模样，却不得不承认，不是每个人都这种勇气“你们都说卫，却对当今的卫之以鼻”衡冷笑一声：“若是温在此们会将他当作朝的栋梁，发自肺的敬重吗？你们会请他赴宴，与他交结吗？

　　不，你们不会在你们眼里，他永远是与董一样的乱臣，哪怕他已经将功罪，得到了朝的免衡转身，一指周、干“他们出塞万里，又日夜兼程地赶回来，浴之后来不及束发，你们就一脸嫌弃，将他们当作蛮若他们征战归来，满身是血，发中有，身上有，你们还能与他们并坐，把酒言欢吗？你们做不到”

　　衡冷笑一声“对将领都没有敬重，对普通将士就更谈不上了你们以为朝得并凉将士之心，是因为天子巡边？错如果不度田，让并凉将士有立身之地，就算天子一直住在休屠泽也无济于事”

　　衡最后看向，不屑地了一声“你还想去边军效力？你读几句书就能良田美宅，他们出生入死却无立足之地，还指望他们保护你？真他么异想天开”

　　衡说完，甩甩袖子，重新入座，又闭上了眼睛众人面面相，神情尤其是大家都知道，他其实是反对天子用武力平定州，强行度田的他愿意去边军效力，既是为家族私利，也是为州发声但衡一句话破他的小心思，以及不切实际的幻想度田才是并凉将士归心的基础你一个反对度田的人，还想得到边军将士的支持刘协咳嗽一声，打破了“正平，你这个观点虽有失偏，却有些新意，不妨写成文章，让更多的人参与讨论“唯”衡手，连眼睛都没睁会议一直到时初刻才结束退下，带着衡等人回帐，连夜整理记录刘协有些兴奋，留下了诸葛亮他本想和衡几句的，但会议还没结束，衡就借更衣为由走了，再也没回来估计是觉得这些人的讨论没什么新意，懒得听了“孔明，今天为什么没说话？”

　　诸葛亮笑了笑“臣能想到的，都已经有人说了，何必言”

　　“比如？”

　　“比如正平所说度田是基础将领尚有封拜将的希望，普通士却没有这样的可能如果不能推行度田，想求将士归心，无异于缘木求鱼刘协点了点头诸葛亮是明白人，但他太会做人了，不像衡那么肆无忌他应该早就认识到了这一点，但他一直没说今天若不是衡说破，而他又当众表示了对衡的认可，诸葛亮应该还是不会说这未必是他反对度田，更可能是避免成为众之的毕竟反对度田的士大夫很多，而且将来很长一段时间内，官员的主体还是士大夫成了士大夫的公敌，他在官场上将举步维艰衡不想做官，至少不想做太守这样的政务官，所以无所顾忌诸葛亮不行他要想成为栋梁，必须由县令长这样的政务官做起，一步步地走到司徒、司空刘协沉道：“孔明，我一直没听你说过类似的观点”

　　诸葛亮点点头“下，臣的观点与衡略有不同”天籁小说网

　　刘协目光一闪“说来听听”

　　诸葛亮点点头“臣赞同度田是并凉归心的基础，但臣并不觉得度田能解决所有问题耕种产出有限，百姓纵使辛苦，积储依然不多，一旦有天灾人祸，只能卖地求生度田也只能解一时之急，无法长治久安刘协盯着诸葛亮的眼睛“如何才能长治久安？”

　　诸葛亮沉默了良久“禁止土地买卖要卖，也只能卖给朝

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第861章 不同意见免费阅读。https://xs.23sk.com 