
　　月黑杀人夜，风高放火天。

　　“看天气，又快要下雨啦。”谢晋元对着正在穿着日军军服的马超说道。

　　马超抬头望了一下，轻声一笑道：“是啊，又要下雨了。就是不知道，松井石根大将欢不欢迎我们过去做客啊。”

　　“想必，他是很不欢迎的。”谢晋元说道。

　　“那可就由不得他了，恶客上门，那能由得他欢不欢迎啊！”带上日军屁连儿的马超说道。

　　“你确定要跟我们一起过去吗？”

　　“嗯，我不能眼睁睁的看着你们去冒这个险，而我却在这里安享其成。”同样是穿着一身日军军装的谢晋元说道。

　　不同的是，马超穿的是军装挂的军衔是一杠两花的中尉军衔，谢晋元穿的是军装挂的军衔是两杠一花的少佐军衔。除了少佐的军衔外，其余的军装军衔都是从那些被干掉的小鬼子尸体上拔下来的，少佐的那副是马超干掉仁太郎后带来的。

　　走出办公室，看着下方已经换好衣服并准备好的百十号人，谢晋元和马超对视一眼，默默地走了下去，汇合进队伍之中。

　　原计划只有八十人的突击队，在杜老板的支持下变成了一百余人。本来马超是不赞同的，可是架不住人家确实厉害。最终马超还是同意了他们编入队伍，并且负责在前方清理小鬼子的暗哨什么的。

　　青帮的正式弟子都有习武的传统，并且在民国时期，上海的武术风气丝毫不次于天津，佛山等地。

　　清末民初，在“武术救国论”的背景下，武术由一门普通的技击术上升到了“国术”的高度。随后，政府的尚武政策、上海的经济地位，使得越来越多的武术名家齐聚“十里洋场”。

　　像霍元甲、顾留馨、王子平、蔡龙云、傅钟文等武术名家便是一时代表。

　　因此，财大气粗的青帮也为帮众弟子遍寻名家，学习各路技艺。对内强身健骨，对外便是追命阎罗。

　　因此在见识到刀子等人的能力之后，马超也就顺水推舟的答应了下来。

　　而运来的物资，其中有一部分是何香凝夫人等爱国人士筹集慰问物资。大部分则是马超抽奖得来的东西，按照万墨林的话说，是除了那一条步枪的生产线外，都运过来了。包括那一批粘性性自航水雷。

　　马超查看了说明后发现，这种水雷有两种模式。

　　一种是防御模式，是只要将他启动布置在相应的水域后。它就会处在设定好的深度。并通过内置的微电脑进行判断，在通过声呐确定目标后就会启动动力系统，进行追逐，与目标贴合后就会爆炸。

　　另一种是围困模式，是在目标周围放置后，它就会自行搜索目标，在发现后，就会激活安装在弹体内的电磁铁对其进行吸附。在目标达到相应条件后就会起爆，这个条件可以是速度，也可以是范围。

　　而且，续航能力极长，通过盐水发电理论设计出的发电器足以让它进行超长待机了。

　　就在了解过后，马超第一时间就为他们找到了相应的去处，随即便拜托万墨林将它们带走好好保存。

　　随着天色渐渐地暗了下来，整支队伍也已经养足了精神。趁着蒙蒙秋雨，套上雨衣就顺着仓库的水门走了出去。

　　整个队伍首先是一部分青帮的高手们手持匕首等冷兵器在前方游走探查，负责解决掉那些暗藏的岗哨跟提前预警。

　　中间就是马超和谢晋元带领的队伍，谢晋元负责假扮已经死亡的仁太郎少佐，马超扮演负责护送仁太郎前往指挥部的军官，后面的就是假扮日军护送小队的朱胜忠陈树生等老兵。

　　最后，依然是青帮高手，他们负责掩饰痕迹并处理掉那些属于小鬼子的的明岗暗哨和通讯设施。

　　整个队伍游走在宛若死城的上海市区。顺着着那满目疮痍和无人处理的尸体中出现的道路，静静地向虹口区的日军司令部前进。

　　刀子带领的青帮高手们像是一群无声的幽灵一样，顺着残垣断壁不停地游走着。不时的从某个角落里或者缝隙中发现一个隐藏起来的日军岗哨。可惜，在这帮武林高手的眼中，他们的隐藏就是一个笑话。

　　刀子手中反握着匕首，悄悄地向着前方一个隐藏在屋顶已经坍塌了一半的阁楼走去。穿着软底布鞋的他像只猫一样没有发出一丝声音。放缓的呼吸声也是在沙沙的秋雨中完美的隐藏了起来。

　　阴冷的天气使得这个暗哨有些困顿，口中的哈欠接连不断。趁着他打哈欠的瞬间，一个飞扑就将小鬼子压在了身下。一手捂住小鬼子的嘴，另一只手就将匕首稳住狠的扎进了他的心脏，随即狠狠地一拧。

　　还在挣扎的小鬼子随着冰凉的匕首扎进心脏一拧，力气如潮水般退去。喷涌而出的血液溜了满地。

　　“好想再吃一回妈妈做的寿喜烧啊。”随后就陷入了永恒的黑暗。

　　“咕咕·咕咕。”解决掉这个暗哨的刀子发出来两声暗号，就马不停蹄的向下一处探去。

　　不远处，听到暗号的大部队，继续沉默的前进着。漆黑的雨衣，无声的前行，都令他们显得是那么的诡异。

　　雨越下越大了。

　　虹口区日军派遣军司令部。

　　松井石根站在窗前，望着连绵不绝的秋雨，眉头紧皱。

　　他总觉得心神有些不安，但又不知是哪里不对。

　　“也许是自己都想了吧。”他隐隐的安慰着自己。

　　“柳川平助到达那里了。不再关注窗外的松井石根对着一旁的参谋官问道。

　　“司令官阁下，最新电报显示，半小时前。柳川平助中将乘坐的专列抵达武进车站，进行加水加煤。预计在十五分钟后再次出发。”

　　“好的，第十军有什么情况吗？”

　　“没有，最新情报显示第十军的所有将士都在原地驻扎，等候命令，并没有任何举动。”

　　“上海西郊的那些支那士兵有什么举动吗？”

　　“他们那里依旧是在继续向南京撤退，因为下雨，所有现在已经暂停了，其他的没有消息传来。”

　　“太过平静了，平静的都有些不可思议啊。到底是哪里有问题呢？四行仓库哪里有什么情报传来？”

　　“据前沿观察哨汇报，在下午十分，有一只大约一千人的士兵进入到了四行仓库，并且在晚些时候，有一只船队带着物资进入。之后一直没有出来。”

　　“哪里不对啊？”心中不安的松井石根捏着胀痛的眉心想到。

　　此时，马超和谢晋元带领的突击队也来到了司令部的不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二十一章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 