    龙钢走出总编的办公室，脸上带着微笑，右手悄悄握拳。新闻啊，大新闻。

    就跟打了两管鸡血似得，龙钢把自行车骑的飞起，直奔市高院。

    总编的态度暧mei，没说能不能登，但叮嘱采访工作要做到位。

    这就足够了，很说明问题了。这事情怎么说呢？说大不大，说小不小，报纸就算登出来，也不会造成多大的被动。但是新闻本身就很有社会效应了，绝对是震撼级的。

    而且总编那边肯定还要向上请示的，这种新闻不是说发就发的，万一给市政府的工作造成被动，这锅不说大吧，那也不小啊。关键是分管领导的态度，得罪人是肯定的，有领导的支持，这锅背着就不算那么大。

    所以说，新闻工作者也不容易啊。

    高院门口，言自香东张西望的，一身伊人OL亮瞎狗眼，都市丽人系列。

    “来了！”两人搞的跟地下工作者接头似得。

    “来了！这边情况如何？”电话里说不清楚，当面交流更详细。

    “高院领导比较重视。司法局那边也很重视，精神上支持！”言自香言简意赅。

    作为老新闻工作者，龙感的直觉非常敏锐，吸了一口凉气：“要出事？”

    言自香深以为然的点点头：“大新闻！”

    “走！”龙钢跨上自行车，拍拍后座。言自香嫌弃的看他一眼，还是坐上去。

    自行车蹬的飞起，奔向最近的公用电话，停车拿电话，龙钢接通后语气兴奋：“总编，是这个情况，算了，我还是让律师跟您讲吧。”

    电话递给言自香，接过之后咳嗽一声：“你好，我是远大公司的法律顾问言自香，该案的具体情况是这样的……。”言自香一句废话都没有，说完了司法这边的态度，电话还给龙钢。总编那边不动声色的交代：“持续跟进吧。”

    言下之意，等我向领导汇报了再做决断。

    两人回到高院门口，一起往里走，见了办案人员，那边一听还有晚报记者跟来了，态度更是热情。握着龙钢的手，就跟农奴见了金珠玛米似得。

    “感谢晚报记者的关注，这是对我们工作的支持。改革不是某个部门的事，而是整个国家自上而下的国策。在这个新的形势下，我们司法部门也要紧跟时代……。”一通冠冕堂皇的话说完，态度也出来了——依法办事。谁来都不好使，该怎么判怎么判。

    这案子很简单，证据确凿。这要是能打输官司，言自香可以找根绳子自我解决拉倒。

    所以案子是没什么悬念的，法院方面表示，一个星期内下传票，一个月内开审。

    这速度……。

    言自香表示要借个电话，法院同志客气的很，电话直接推她面前。呼机打出去，没一会方蛰就回电话了：“没出什么变故吧？”语气有点急促，方蛰不是担心案子本身，而是担心报社那边扛不住，不敢爆料。方蛰已经打定主意，要是晚报不报道，就往南方某报捅，往帝都某报捅。反正到时候就是某热心群众提供的线索，跟方蛰一定是没关系的。

    言自香表示一切顺利，提到了法院的步骤后，方蛰这边稍稍安心：“银行账户，能封一定要封。就算红星厂有小金库，也要封它的官方账户。你争取一下，法院方面如果有压力就算了，关键是媒体不能怂。”

    “行，我会转达的。”言自香挂了电话，看看龙钢没说话，又对法院的负责同志提出了银行账户的事情，果然这次法院这边没那么干脆了，毕竟是国企啊，封账户压力比较大。

    “这个我要请示一下。”不敢轻易答应，法院的人告辞离开，去了领导办公室，半个小时后回来了，态度很明确：“企业账户可以向银行申请冻结，下传票的当天就办。毕竟你们有索赔的诉求，一百万的赔偿金不算少了。”

    言自香和龙钢嘴上没说，心里却都跟钱塘潮似得，想的都差不多意思，总结起来就一句话，这个方蛰，法院领导是他干爹么？

    法院方面态度积极，工作非常顺利，两人没花多少时间，就把事情都搞定了。言自香可以安心告辞，龙钢也有了第一阶段报道的素材。

    午饭时间到了，两人找地方吃饭的时候，刚才法院的办公室里，两个工作人员捧着饭盒，一边吃饭一边闲聊。

    甲：“这案子有意思啊？这是要成典型啊。这个远大公司什么来头？”

    乙：“领导很重视，听说云副书记很关心这个案子。”

    甲：“……。”无话可说了，这是前政法大佬。

    方蛰这边看车结束了，刘世铎弄来两辆车，一辆凌志，一辆凯迪拉克。

    凯迪拉克都知道，这个没毛病。凌志比较特别，也不知道是不是翻译的问题，早先叫凌志，后来叫雷克萨斯。方蛰一直觉得，凌志比雷克萨斯好听，字面意思也更有韵味。这事情怎么说呢？就像是翻译界，以前翻译文学著作，更注重文字上强调中文的韵味。后来的翻译，更多的是直接音译，或者是字面意思。当然国内的翻译最大的笑话，莫过于常凯申。

    就车本身而言，方蛰不谈产地，凌志肯定比凯迪拉克驾驶感受更强。日系车就这点好，精致，小毛病少，省油，细节完胜。这是人家的优点，真没法否认。

    不过方蛰还是选择了凯迪拉克，没法子，这车开出去更有牌面。因为资源的原因，日系车一直存在格局上的“小”。为什么刘世铎没弄奔驰和宝马车来，很简单，少。具体原因涉及不和谐的区域，这里就不细说了。

    确定了车的事情，刘世铎请客吃饭，落座后刘世铎好奇的问一句：“你哪里怎么回事？跟人打上官司了？”方蛰点点头：“被人欺负了，拿起法律武器来保护自己的利益。”

    “嗯，我刚才听到媒体了，你这是要闹大？”刘世铎关心一句，方蛰点点头：“不闹大不行啊，不然以后是个人都来欺负你一下，这企业还办不办？”

    “嗯，考虑过风险没有？”刘世铎放下杯子，表情玩味。

    “考虑过了，我现在企业还小，分分钟能搬走。再不济关门歇业，损失也不大。人活在世上，这口气不能不出顺畅咯。”方蛰端起酒杯示意一下，两人走了一个。

    “行了，不能再喝了，下午还有事情。”方蛰表示酒够了，刘世铎歪歪嘴表示不满，突然停顿了一下，瞪着方蛰：“你小子没说实话。”

    方蛰嘿嘿一笑：“我说的都是实话，只是没都说。别瞪眼啊，搞的好像你都说了似得。”

    “特么的，你这小子，脑子怎么长的？这么快就联想到那边去了。”

    “没你想的那么夸张，孟庭芝召见我了。”方蛰放出这么一个大招，刘世铎嘿嘿一笑：“孟……，我说呢，云妹子不给你打电话，直接打我这里来了。让我看看你的反应，你呢，怎么想的？能不能说？还有，孟都跟你说了什么？”

    方蛰呵呵一笑：“真要听？”刘世铎酒后脸上泛红，兴致勃勃的点头。

    “孟阿姨一个电话，把我叫民政局去了，在那里，我还见到了云涌……。”方蛰正说着呢，刘世铎跟被鬼吓着一样抬手：“打住，什么都别说了，就当我什么都没听到，你什么也没说过。切记，千万不要跟云妹子提今天的事，一个字都不许提。”

    “晚了！好不容易捞一把柄，我还不得抓紧献媚？”方蛰幸灾乐祸的笑了起来，刘世铎苦笑摇头：“你是不了解云妹子，这圈子里有一个算一个，没少吃她的亏。出了名的不好惹。”

    “刘哥，你多心了，要不是孟阿姨主动告知，云珏能给你电话？我的了解，她是担心我这里起反作用呢。你告诉她，纯属多余。我不感谢也不反感，顺水推舟。”

    “不是，我说的是那个事情，民政局！”刘世铎把话拉回来，方蛰笑了笑：“我对孟阿姨了解不多啊，但是我可以肯定的告诉你，这事情不用你宣扬，没准现在消息都满天飞了。云珏再怎么不讲理，也不会在这个事情上找你算账。”

    “也是啊，我管好自己的嘴，还怕什么？”刘世铎说这话听着就是对自己没信心的样子。

    “我看出来了，刘哥这嘴不严实，以后我不能什么都跟你说实话了。”方蛰还调侃一句，刘世铎顿时脸都黑了：“啧！这话不中听，但确实是实话。我这些年就吃亏在这嘴上了，尤其是喝了几杯酒之后，怎么都管不住嘴。”

    “多亏刘哥是个豁达的性格，不然就这管不住嘴的毛病，轻的被人弄自闭，重的被整个郁郁而终，英年早逝。”方蛰看似在说笑话，刘世铎听着却一点都不像在听笑话，反而认真的点点头：“是这个道理，有一阵子我是干啥都提不起劲。”

    “行了，差不多了，我该走了。”方蛰放下筷子，准备走人。

    刘世铎抬手道：“别着急，那个事情，需要我帮忙言一声。”

    方蛰笑了笑：“这事情刘哥就别插手了。”

    刘世铎笑了笑没再坚持，目送方蛰出去后，摸着下巴自言自语：“有意思，真的有意思。”