    

    从山岗上向盆地中央看去，一艘星河战舰的残骸散落在盆地中。战舰很多地方已经变得不再完整，甚至战舰下面的一部分已经深深埋入了地面以下，残留在地面的部分也已经断成了一块块的残片。

    李鑫岩突然有种错觉，这战舰似乎在什么地方出现过！

    念头刚起，他的头略略晕眩，四周的线条拉成了光线，他瞬间出现在一个战场上。

    这个战场虽然在提拉特弥斯看来是线框的，但是在李鑫岩的眼中却是跟一个实体景象重合在一起的！李鑫岩瞬间明白，这景象恐怕是真正发生过的。

    一团绿色的迷雾渐渐消散，太阳是昏黄的，浓烟卷曲着慢慢升向天空，火焰和尸体交叠着伸向远方，机械兽庞大的身体断裂成两节从尸体堆里面伸出来，末端还挂着不知是那一块人体组织的肉，肉上的鲜血还在一滴滴地往下滴。风带着浓烟飘过来，空气中混合着腥味和臭味，还有金属在火中烧烤的味道。

    李鑫岩感觉身上微微有些疼，低头看去，身上满是伤口，衣服已经已经被血液染成了红黑色，更让他吃惊的，是脚下踩着的并不是坚实的地面，而是一块块软乎乎的尸体！便在这时，空中轰鸣声起，一架机械部队的飞船正在慢慢远去，将他从眩晕中拉了回来。飞船似乎什么伤害都没受到，飞的缓慢而从容。

    不知怎么的，他有种怒从心起的感觉，随手拾起一把***向着飞船疯狂地射击起来。但是飞船的距离远在射程之外，丝毫没有损伤。这让他更愤怒，毕竟脚下不平稳，尸体不能保持平衡，他摔倒了。摔倒就摔倒，半跪着，李扣住了***的扳机根本不撒手，任凭如雨的子弹从枪膛倾泻而出。

    子弹扫光，李鑫岩才无奈扔下来机枪。

    这是什么地方？刚才不是在现况世界中么，怎么瞬间就到了真实世界？

    李鑫岩展开双手，双手中满身泥土、血液混合的污垢。

    一切很真实。

    “这是你的记忆。”提拉特弥斯的声音有些遗憾。

    “记忆？”

    “对。刚才你问我你是谁，这里是哪里，刚才你看到的线框世界是虚拟计算室，而这里，是你原本的记忆。所以你才会觉得如此真实。”

    李鑫岩若有所思。

    看起来，虚拟实验室是一个能够连接记忆的地方。

    “嗯，这么想也对，你昏迷之后，实际上记忆要挂回来是不太容易的，但是虚拟实验室有能力在已经碎成渣子的记忆中找到可切入的点，能够让你把原本的记忆一片片地拼起来。”提拉特弥斯道。

    “昏迷？我为什么会昏迷？”李鑫岩放下手，继续看着天空那巨大的正准备离去的星河战舰。

    或许，它这时候应该停一下。

    李鑫岩咬着牙道。

    所有的一切应声而停止，连风和浓烟也不在动弹。

    “呃……”提拉特弥斯不曾想到李鑫岩会将记忆像磁带一般暂停下来，微微惊讶，然后道：“你是被人暗算了。所以才昏迷了。”

    “什么人暗算了我？”

    提拉特弥斯不知出于什么考虑，硬生生打住了话头：“这个现在我也不是很清楚，人类的世界很复杂，这跟他们每个个体都是独立自主的自由意志是有关系的。刚才我说了，自由意志有优点，但是也会有缺点，这是万物发展的根本规则，到底是什么原因你得自己去分析，自己起追查，别人说的未必是当时的真正情况。”

    李鑫岩沉默片刻，狠狠的盯着空中的星河战舰半晌。

    之后，他突然伸手从地上捡起啦刚才扔掉的机枪，然后瞄准了悬浮在空中的巨大战舰。

    机枪开动，发射出来的不是子弹，而是一道巨大的粒子束！空中的星河战舰被准确命中，整个舰体炸成一团明亮的火球。

    退出记忆片段之后，李鑫岩重又站在了线框山岗上提拉特弥斯的身边。而山岗下盆地中央的战舰残骸已经变成了刚才被李鑫岩击中后残片缓缓落地后的模样。

    “虽然真实需要追查，但是记忆里面我不应该是失败的。”李鑫岩咬着牙说。

    白银山谷的机械实验室中。刚才李鑫岩身体内发生的一切已经在是岩石的空中由小米投射出来，在场的所有人都瞪大了眼睛，呆呆的看着屏幕。

    李鑫海的嘴角微微有些颤抖：“我哥啥时候变得这么狠了？”

    宁定却是抱着双手冷笑道：“切，这还叫很？按照我的话我会变出一团浓酸雾，然后将整个星河战舰都用酸雾给蚀了，连渣都不剩！”

    佟丽娅抬手揉了揉额头，她的双臂上依旧裹着白纱，肿消了但是伤口离愈合还很早。“斯特罗格，李队长在行动组的时候，有时候会表现出这么狠的手段么？”

    斯特罗格摇了摇头：“不！从没有！他甚至在大多数时候都还会过于手下留情了。如果他要是能早狠一些，恐怕也不会发生后来那些事情了。哼，一个小小的贺氏集团，就把他给困住了。”

    “对！”李鑫岩应和道。

    佟丽娅呼了一口气：“这么看来，是烈日的意识对他的原本意识造成了影像。”

    幻刀点了点头道：“是的。”

    幻刀靠在试验台边，看着躺在试验台上的李鑫岩，道：“不过，我觉得这没什么不好，在坐的有谁不是杀过人或者机械生命体的？终结一个意识显然都不在话下，搞点破坏也没什么大不了的。”

    佟丽娅点了点头：“也是。不过我最担心的，是他的意识会变成完全仇恨人类。这个烈日，当年在人类基地受尽折磨，人类把他的意识反复切割、抽取、融合、剥离，最后都没能将他彻底毁灭，反而让他变成了一个很难消灭的疯子，现在我们把其中的一部分意识融合到李队长的意识里面，会不会导致他将来走极端？会不会让他也仇恨人类？”

    “这个……虽然将来的发展方向尚不明确，但是就我这么多年来对自身改造所得出的经验来说，将烈日的一部分负面情绪现实化束缚其实对整体意识走向正觉是有帮助的。其实在我们每个人的内心，谁没有过一些邪恶的念头？邪恶的念头会不会造成邪恶的结果不一定是必然的，这里面一个是度的问题，小的邪恶不会产生太大的危害，这就没事，在这个过程中意识自身能不能控制的住其实是未来他走向哪个方向的关键。”

