    

    “这个东西很重要吗？”我不由的问出个很傻的问题，“我在季半才的阵法书上看见他记载的，说是这个东西是药的大门，不知为何四分五裂流落世间了。”

    “没错，这不光是药门，还是寻找药唯一的地图，传说药是天上神物，食之可长生不老，百病不侵，季半才的书怎么到了你手上？”林大海问道。

    “说实话，师傅，我也不是很清楚，。。。。。。。。。。。。”我把我的猜想说了出来。

    “这有可能不是巧合，应该是季半才留给你的，看来他是真的踏上了寻找药的旅途了。”林大海的有些唏嘘，“拿着吧，好好保存好，不要让别人看见，怀璧其罪的道理你应该懂。”

    从林大海的手中接过来畸形铁，“师傅，要不您老留着吧，我还真没什么能力保住这个东西。”

    “我要它干什么，这个什么劳什子的药对我又没有吸引力，我刚才也只是第一次见到这个东西有些惊叹罢了，拿着吧，这个东西关键时刻应该能救你一条性命，我强行压制了你两年的气运，让你这两年可以安心的在我这学习，但是这个是我能做到的极限了，接下来你所要面对的事情就太多了，希望你们兄弟可以互相搀扶。”林大海语重心长的对着我跟邓傅一顿思想教育。

    “恩，知道了。”我跟邓傅异口同声的说道。

    “哦，对了，你们此次前来是想要帮李玉甫去除旱魃留在他身上的东西吧，李玉甫人呢？”林大海问道。

    “李玉甫跟着张雾萱在村子里面逛呢，如果这个东西弄不下去，我们应该也变成了觊觎张家葫芦的一份子了。”我摇摇头有些丧气的说道。

    “先不要这么说，这件事情也只有等我看完李玉甫身上的那个东西才能下定论，就算你们想要得到这个张家葫芦，以你们现在的这点实力，怕是不用张家人出手，你们就已经横尸街头了，以后还是别把这话说出来了，我知道子瑜你是在开玩笑，可是别人不会这么想。”林大海语重心长的说道。

    “知道了，师傅，旱魃在老四肩上留下了一缕头发，后来变成了纹身，这个东西好弄吗？”我有些紧张的看着林大海，说实话，我是真不想去碰这个张家葫芦，现在这张家因为这件事情，被闹的挺厉害，虽然今天过来，张家还没有引起混乱，我相信张家只是表面上这样，一个平凡的村落，住着几户朴实的农户，不然也不会在东北闯下偌大的名堂。

    “一缕头发？这个旱魃准备让你们干什么？真的是拿到张家葫芦？”林大海目光有些沉重的看着我俩。

    “不是。”我赶紧解释，“她是要我们把张家葫芦打开，说是什么放了她的孩子。”

    “恩。。。。。”林大海手在胡子上来回摸了无数次，思考了许久才又开口，“她现在应该还不是旱魃，不然也不会让你们来夺张家葫芦了，看来张家老太当时确实把那个孩子大部分阴气都留到了葫芦里，旱魃只有吸收了这些阴气，才有可能成为真正的旱魃，可是为什么这个旱魃要单独行动呢。”

    “大爷，之前安心打电话跟我说过，说有个大人物现在发疯了，只有张家葫芦能救他。”我赶紧把我知道的都说了出来。

    “那应该没错了，这也就是为什么旱魃会跟他们彻底撕裂的原因，那个安心口中的大人物发疯的原因应该就是对云灿灿施暴了，所以只有把这些怨气消散在人间才能恢复正常，不然这一口怨气存在多久，他就会神志不清到多久，也不对，之前为什么这些人没有打张家葫芦的注意呢？一定有什么地方出现了纰漏。”林大海又快速的推翻了自己的推断。

    “大爷，你看是不是这个样子，那个大人物从张家葫芦把那个孩子的阴气吸入后就没有事了，但是最近张家应该动用过张家葫芦，所以那位大人物才会发疯，有没有这种可能。”

    “对了，师傅，你那位朋友到底是谁啊？”

    “现在告诉你也不知道，等到时候见面了就知道了，多学学你这个朋友，别一天竟想些无关紧要的事情。”林大海严厉的看了眼邓傅，突然独目向着窗外看去，“谁？”

    我跟邓傅看见林大海的样子，立刻站起来转身向着门外跑了出去。

    我跟邓傅来到门外，看见一个身影从院子右边的墙翻身便出去了，我飞快的跑到院子门口想要堵截，而邓傅则是跟着一起从院墙翻了出去。

    我刚准备往右边跑，就听见后面老四的声音响起，“二哥，干什么去？”

    我回过头，见老四独自一人正往我这个方向跑来，“张雾萱呢？”

    “接到一个电话就走了，我没地方去，就来找你了，你这是准备干什么？”老四指着我身后，“怎么朝那跑啊？”

    “没什么，刚才碰到个贼，邓傅去追了，我心思跟着去看看，既然你过来了，走进去让我师傅看看你身上的东西。”我搂着老四便一起回到了院子里。

    正好林大海从里面走出来，看着我拎着老四走了进来，问我道：“邓傅呢？”

    “啊，邓傅去追那个人去了，我出门正好看见老四过来，就没跟着一起追。”我解释了下。

    “林大爷。”老四嘴甜的叫了一声。

    “嗯，老四是吧，进来坐吧。”林大海说道。

    老四坐到林大海的边上，自觉的脱掉了上衣，把云灿灿留在他肩上的那个纹身挪到了林大海的眼前，“就是这个东西，林大爷。”

    林大海仔细的看了一会，缓缓的说道：“这个并没有什么危害，起到的作用也只不过是监听罢了，一会自己就会消散的，我想她应该也得到了她想得到的东西了。”

    “什么意思？”没等老四说话，我就迫不及待的把心中所想问了出来，“云灿灿得到什么了？”

    “我又不是你口中的云灿灿，我怎么知道，但是你来看这个纹身是不是比你第一次看到的时候头发变少了。”林大海示意让我上前也看一眼。        

