    曹昂是会骑马的，只是他的骑术一般，并非那种精湛的境界，对于征战沙场的那些将军而言，或许只是入门的境界而已。

    其实来到这个时代之后，曹昂才感觉，骑术的训练是非常艰难的，特别是没有装备的辅助之下，单纯以两条腿来控制战马，那是需要无数次的训练才没能有成就的。

    这时候曹昂倒是没有想太多了，趁着曹铭打开缺口，自己又不算是很受到重视，唯一的机会，他必须要冲出去才行。

    “架！”

    曹昂直接跨马冲阵，正面从长街口冲过来了。

    “拦住他！”

    有人注意到曹昂了，大喝一声，数人奔上来。

    “咻！”

    曹昂终究不是小白兔了，毕竟也练武多日，来到这时代也有一段时间，而且他还经历过战争，哪怕没有亲自上阵厮杀，可那种震撼，也让他的心灵有了有不少进步的。

    他直接拔剑，剑光一闪，锋锐的青釭剑划过，直接把两个靠上来的护卫给刺伤了，而且他的马蹄也把挡在前面的两个人给踢开了。

    这时候他可不能恋战，一跃而过，纵马长街，扬长而去。

    “放箭！”

    “射死他！”

    有人竭斯底里的叫着。

    可当他们上了弩弓弦，发射弩箭的时候，起码的身影已经只剩下一个黑点了，胡乱射出去，也不知道中没中，要是中的话应该堕马而下，明显是没有射中。

    “废物！”

    “都是一群废物！”

    阎鬼面容铁青，眼神阴沉如水，本因为只有一个刺客，可没想到有两个，他一开始都没有主意，可一个跑了，两个又跑了，他如何对家主交代啊。

    “莫铁，你带十个人，去追后面骑马的那个人，必须要抓活的！”阎鬼冷声的说道。

    “是！”

    一个青年带着十个护卫迅速的追上去了。

    “剩下的人随我去东城门，他们想要出城，最近的只有东城门了，天黑之前不能出城，他们就会被堵死在城里面！”

    阎鬼能投靠世家门阀，自然不是一根筋的那种游侠，他是一个有心思的游侠，很快能推测出两人的逃亡方向了。

    ……………………

    冲出来的曹昂，手臂有一种酸辣的痛处，鲜血流淌，从手臂上直接染红了整个衣袖了。

    他没有被乱箭射中。

    但是被流失给划开了一道口子，不算是的很大的口子，可这伤势是真真实实的，仿佛有一种第一次受伤的感觉。

    “九叔父，你害人不浅啊！”

    曹昂都还没有开始直接的游侠大梦，结果就被追杀的上天无路入地无门了。

    他心中也有些忐忑。

    游侠好像也没有自己的想象之中那般的潇洒自在。

    “那些小说啊，电视剧，都是骗人的！”

    曹昂的心里面的苦笑：“这哪里是什么逍遥自在客，明显就是刀尖上舔血，把脑袋别在裤腰带上的事情！”

    可不管如何，现在他得离开下邳城才行。

    不过他快，也快不过城中人的动静，他都还没有靠近城墙，已经看到城墙被关闭，而且还有一排排的县兵正在设置护栏，堵住了出口。

    “这怎么办啊？”

    曹昂有些咬牙切齿。

    这可不好弄啊。

    他第一次的行走江湖，没经验，遇到这种事情，他还是有些懵的，关键九叔父也没有给他一些缓和的机会。

    “不能出城了，先躲一躲！”

    曹昂咬咬牙，冲是冲不出去了。

    不过他也不是等死的人。

    他的骨子里面有一种韧劲，是不认输的劲头，也是狠劲，如果谁想要他的命，他的肾上激素就会的爆发出来了的。

    “马也不能要了！”

    曹昂迅速反应过来了，他的马匹也不能要了，不然目标太过于明显。

    他先跳下马背。

    然后把马背上的包袱给拿下来，这包袱里面除了一些盘缠之外，最重要的还是那些书，那里面可是有很多书院的人赠送给他的孤本。

    这可是很重要的书籍。

    所以他什么都能丢，这个绝对不能丢。

    “先藏一藏，躲过了这一关，再回来取回！”曹昂沉思了半响，只有想出了这个办法，这时候他顾不上这些书了，带着是危险。

    需要轻装上阵才行。

    不然容易被逮住。

    所以他放弃马匹之后，在附近的几个偏僻小巷子转了两圈，然后找一个隐秘的地方，挖一个洞，把手中的书籍先以包裹的严严实实，然后埋进去。

    他就带着一柄宝剑，一些盘缠，还换了一件衣服，手臂上的伤口他只是简单处理了，没办法，这时候他没有更多时间去处理。

    天黑了！！！！

    铛铛铛！！！！

    这是打更的声音，也是宵禁的声音。

    宵禁是最麻烦的。

    等于整座城的街道都没有人了，没有人就没有可以掩护的对象了，他很容易就会被发现了，这时候他继续找一个地方躲一躲才行。

    转了两圈，最后他找到了一个小院落。

    进入院落，院落里面的人惊醒，这院落是很普通的一户人家，一个老人，两夫妻，然后还有一个孩子。

    被突然闯入了曹昂惊吓到了，那中年丈夫愚厚却有担当，立刻提着一个木板，在门口挡住家里面的人。

    曹昂缓缓的拔剑，轻声的说道：“不要发出声音，不要试图挑衅我，我只是借一下地方，躲一躲，我好，你好，大家都好，不然，剑下无情！”

    他只有这种办法了。

    不然真被去告以告，自己露出了踪迹，一旦封城围堵，他就是插翅难飞了。

    “你不会伤害我们吧？”

    中年男人还是畏惧曹昂手中的宝剑，他听闻过那些游侠，武功高强，他一个普通人，不敢乱来了。

    “放心，我不会！”

    曹昂坐下来，他有些疲惫了，一天奔跑，又负伤，又和那些县兵兜圈子这么久，自然是精神不够，这时候只能勉强提起一些精神。

    “只要你们不乱来，我不会伤害你们的！”

    曹昂轻声的道：“我只是躲一躲，等过了这个危险，我就离开！”

    他知道，这时候出去，死路一条啊。

