    第33章姜拂，你想吃我？

    糖饼铺子老板见弄伤了许烨，害怕对方追究，态度立马蔫儿了下去。

    “对不起，”她把勺子藏到身后，对姜拂道歉，“行了吧？”

    “还有她，”姜拂把小姑娘拽到身前，“她也需要你的道歉。”

    许烨回头指着对面铺子的摄像头，“隔壁有录像，应该拍的很清楚。不想找警察解决，就主动道歉。”

    “遇上你们真是我倒霉！”糖饼铺子老板看着小姑娘露出厌恶的表情，“对不起对不起！”

    “糖饼，”姜拂伸出手去，“她付了两个的钱，一个都不能少。”

    眼见围观的人越来越多，糖饼铺子老板也怕闹大了不好看，忙打包了两个糖饼递到姜拂手上，这事才算完。

    姜拂牵着小姑娘离开这个是非之地，许烨静静跟在后面。

    走到一处没人的胡同口，姜拂把糖饼递给小姑娘，“去吧，去吃吧。”

    小姑娘长得瘦瘦弱弱的，皮肤很黄，头发也很柴，看上去很没有营养的样子。她穿的都是过季衣服，又短又小，洗的发白快破掉了。

    她望着手里的糖饼，眼泪大颗大颗掉了下来。

    姜拂手忙脚乱地找纸巾，许烨上前两步，从口袋掏出一袋纸巾。

    姜拂接过给小姑娘擦了擦眼泪。

    小姑娘唯唯诺诺地抬起头，眼睛都红了，“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”

    “小事，”姜拂揉揉她的头，“更何况你还是个小朋友，理应帮你。”

    “除了我妈妈，没人这么保护过我，”小姑娘抓着衣角，“她在医院病了好久了，想吃口糖饼还差点没吃上，我真没用……”

    听到这话，姜拂转头看了眼许烨，紧抿唇线。

    她从包里找出仅有的二百块现金，塞进小姑娘的口袋里。

    “妈妈想吃什么就帮她买，”她又把自己的手机号写在便利贴上送给她，“这是姐姐的手机号，有需要帮助的就给姐姐打电话。”

    小姑娘哭的更狠了，“姐姐你真好……”

    “好了别哭了，”姜拂心里不是滋味，“不是你没用，是坏人强词夺理。如果好人都没用了，那这个世界不就是坏人的天下了？快回去吧，和妈妈一起吃糖饼。听话。”

    小姑娘擦去眼泪，认真地朝着姜拂鞠了个躬，“那我回去了，谢谢姐姐，以后我会报答你的。”

    看她抱着糖饼一蹦一跳离开了胡同，姜拂松了口气。

    她神思倦怠地回过头去，许烨还站在原地看着她。

    她走到他身后，果然看到他后背溅了很多油星。虽然面积不大，但数量不少。

    “疼吗？”姜拂懊恼地捶捶腿，“应该让她也跟你道个歉的，太着急给忘了。”

    许烨转过头，“不疼，”他负手而立，“见义勇为这种事情，怎么能让你一个人占了好处？”

    姜拂知道他在帮她说话，只得拉着他往回走，“行啦，回家上药。”

    小吃街末端有一家药店，姜拂让许烨先上车，她去买了个烫伤膏。

    等她拉开副驾驶的车门时，刚好看到许烨正在套体恤衫。

    体恤衫刚挂到脖子上，还没下一步动作。他的整个上身，就这么毫无遮挡地暴露在姜拂面前。

    姜拂把烫伤膏扔给他，立马回过头去，话都说不清了，“那个……我……我不是……我没有故意偷看！这是烫伤膏，你抹一下吧！”

    许烨把体恤衫扯下来，“我够不到，”他背对姜拂，“你帮我。”

    “我帮你？”姜拂抓紧车门，“我……男女授受不亲！”

    “姜拂，”许烨语气带了笑，“这都什么年代了？你清穿来的？”

    “那也不能随地脱衣服吧？和随地大小便有什么区别？”姜拂急得口无遮拦。

    倒不是不愿意。

    而是他们都分手这么久了，看他脱衣服着实有些奇怪。

    毕竟为了他以后的女朋友……

    也合该避嫌。

    许烨挑挑眉，“这是我的车，不是随地。再说了，我脱的是上衣，随地大小便脱的是裤子。难不成在你眼里，脱上脱下都一样？”

    “怎么会！”姜拂坐上车，“帮忙就帮忙，毕竟你还是为了我受伤的。你都不介意，我介意什么？”

    许烨后背分布着不均匀的小红点，她眉头紧皱，抽出棉签帮他上药。

    “你怎么突然换衣服？”她望着车后座被油弄脏的衬衫，“哦对，你有洁癖。”

    姜拂记得他俩还没在一起那会儿，主持人彩排，他居然随身带衣服。

    彩排地点温度高，大家每次彩排完都是大汗淋漓，狼狈不堪。

    只有许烨，从厕所换完衣服后，清爽的跟股清风似的。

    “没想到你大学带衣服彩排的传统，居然延续到了工作。”

    姜拂随口一说，许烨目光微闪。他眨眨眼，“不光这个延续了。”

    “那还有什么？”姜拂好奇地伸过头。

    许烨把她按回去，“上你的药。”

    他靠着椅背，轻轻勾了勾唇。

    他闭上眼，看到三年前彩排结束后，姜拂抬着汗津津的小脸坐在他的后车座，脏兮兮的小手紧抓他纯白的衬衫。

    当时也就只有她，敢这么大胆。

    “好了，”姜拂把烫伤膏收起来，“今晚先不要洗澡了。”说完这话她就愣了。

    “啊，对你来说好像不太可能。算了，洗澡别用水温太高的水就行，还好没有破皮。”

    许烨随着她的话音转过身来，姜拂立刻看向窗外，耳朵通红，“你该穿衣服了。”

    “药膏还没干，会蹭到衣服上。”许烨调整椅背，淡淡回应。

    “光天化日你觉得合适吗？”姜拂借着挠耳朵，不由自主地侧头，悄默默地看。

    他肌骨匀称，皮肤白皙，该有的肌肉一点都不少。

    他身材很好，很多一米九的模特都没有他骨架标准。

    注意到她色眯眯的小眼睛，许烨扯过体恤衫盖住腹肌，“你觉得合适吗？”

    “这话你问我？”姜拂抬头瞪他，看他一脸看透的表情，立马败下阵去，收起眼神。

    “不看了？”许烨慢吞吞地套体恤衫，“看够了？满意吗？”

    “满意！满意极了！”姜拂提高音量，“肌体紧实，肉质嫩滑，色泽鲜亮，肥而不腻！”

    听她这番形容，许烨的嘴角抽搐起来。

    这家伙就这么堂而皇之的用这种词？

    “姜拂。”他饶有兴致地撑着方向盘，侧头打量她泛红的小脸。

    “你想吃我？”

    ?  ?姜拂：？？？？我什么时候说了？？？

    ?      许烨：你形容我的词，都是形容食物的

    ?      姜拂：别多想，我只是想炒了你！

    ?      许烨：焯……了我？？？

    ?      （谢谢宝贝们的推荐票！

    ?      如果周六pk的话到时候还是日4！

    ?      这两天不pk就休息一下日2啦！

    ?      爱你们亲亲亲亲～）

    ?  

    ????    

    (本章完)

