    不知是第几次被请到刘家府邸，见到刘玉成后，徐荣仍是行了一礼，“参见领主大人。”

    刘玉成则是一改之前高高在上的态度，伸出手来做了一个‘请’的手势；“冒险者，请坐。”

    可以确定刘家父女并无什么害人之心后，徐荣不再如初见面时那般防备，一屁股坐了下来。

    而刘玉成，闭口不谈任务的事情，和善地开口问道；“对了，见面了那么久，我都还不知道冒险者叫什么名字呢。”

    徐荣不卑不亢地回言道；“领主大人，如果我愿意以真面目见人的话，又何必一直戴着面具？”

    刘玉成不仅没有动怒，脸上反而露出笑容来，“年轻人嘛，有点自己个性，可以理解。”

    说完，刘玉成扭头看向一旁，“阿敏，出来给客人倒茶。”

    经过一番精心打扮的刘思敏，应声出现在大堂里，一改之前刁蛮任性的性格，以一副乖巧听话的姿态，迈着莲步来到徐荣身旁坐下，拿起茶壶，动作极其优雅地将茶水倒入杯中。

    期间更是毫不遮掩地对着徐荣眉目传情，只不过全被徐荣给无视掉了。

    说实话，如果以后每天都像这样，精疲力尽地刷怪后还要受到刘家父女的骚扰，徐荣可受不了，索性直接打开天窗说亮话。

    “领主大人，您看我像个傻子么？”徐荣突然开口，问出如此直白的问题。

    刘玉成不由得一愣，回问道；“此话何意？”

    徐荣深吸一口气后，缓缓言道；“如果领主大人觉得我不是个傻子的话，那我就直话直说了。”

    “领主大人您想把您的女儿嫁与我，看一看您女儿与冒险者生出来的孩子，是否能摆脱世界法则的束缚。如果成功，那么刘家的子孙后代就能获得真正的生命。”

    “其实，我很佩服领主大人您为了子孙后代着想所做出的行动与付出，只可惜，我不能与刘小姐成婚。真正要与刘小姐成婚的，另有其人。”

    听得徐荣直接一语道出自己的真实目的，刘玉成脸上的笑容瞬间消失，隐隐生出一丝杀心。

    更叫一旁的刘思敏，露出一脸错愕的表情，感觉自己好似一个卖不出去的商品一样，被反复的讨价还价。

    但作为刘玉成的女儿，她只能默默接受这样的命运。

    “那依冒险者所言，真正要与我女儿结婚的，是谁？”刘玉成直勾勾地盯着徐荣。

    徐荣淡然答道；“另一名叫做万旭贤的冒险者，他很快就会来到古里城镇。”

    深吸一口大气过后，刘玉成转而问出另一个问题来，“不知击败牛头人首领的任务，冒险者可否已经完成？”

    “十级防具肩甲。”徐荣站起身来，来到刘玉成的身前将任务提交。

    毕竟这是一件橙色品质装备，肯定要想办法给他嫖过来。

    殊不知，就因为这一时的贪心，导致徐荣走了一步蠢棋。

    见得徐荣真有独自击败牛头人首领的实力，刘玉成更加坚定了要将刘思敏嫁与徐荣的想法。

    因为与女儿成婚的冒险者的基因越强大，越能让俩人所生出的孩子获得真正的生命。

    此乃关乎刘家万千子孙后代的大事，必须要精益求精！

    只不过眼下，刘玉成还不想和徐荣把关系闹僵，只能以退为进；

    “那就麻烦冒险者，在那万旭贤到来之前，替我好好照顾一下我女儿了。”

    说着，刘玉成从怀里拿出一个小盒子来，在上面轻轻按了俩下，再将之拿给徐荣。

    徐荣接过盒子打开一开，只见一道金光闪过，盒子直接原地消失。

    同时，系统直接弹出拾取了‘精钢肩甲’的提示。打开背包一看，果然是橙色品质。

    只是比起野外BOSS掉落的极品装备，由NPC给出的任务奖励装备，其装备词条要呆板许多。

    就比如说这精钢肩甲，虽然属性很强，但装备词条就一句话；所受伤害减少5％。

    但不管怎么说，橙色品质终归是橙色品质，比起现在身上所穿的白板肩甲，强了不知多少倍。

    “多谢领主大人！”徐荣随之对着刘玉成行了一礼。

    “客气了。天色已晚，我就先去休息了，还请自便。”

    说完，刘玉成给女使了一个眼色，随之径直走出了大堂。

    刘思敏自然能明白父亲的意思，心中越发的感觉自己就像个明码标价的商品一样，生出不满与不甘的情绪。

    可这就是她的命运，她根本无力反抗。

    脸上的表情，也不如之前那般的活力满满。

    眼见着徐荣要转身走人，刘思敏连忙站起身来，迈着莲步跟了上去。

    这一下，搞得徐荣直接皱起眉头，开口问道；“刘小姐，您这是什么意思？”

    此时此刻，刘思敏那还是原来的大小姐，简直就是徐荣的侍女，低声下气回道；

    “方才父亲大人所言，已经将我交付给公子您了。”

    徐荣深吸了一口气，调整好语气，“我不是说过了么，真正要与你成婚的，另有他人。”

    说完，徐荣迈开大步，继续向外面走去。

    可刘思敏依旧是紧紧地跟在自己身后，寸步不离。

    徐荣无奈地叹出一口气来，“刘小姐……”

    刘思敏也知道徐荣要说什么，抢先一步言道；“我知道公子嫌弃我刁蛮任性的性格，可是没有父亲大人的命令，我回不了这个家，只能任凭公子大人处置。”

    对此，徐荣是连连唉声叹气。

    那怕是在游戏里，也存在着重男轻女的概念，可真是太真实了。

    同时，徐荣也开始祈祷，希望那名叫做万旭贤的冒险者，能早点来到古里城镇了。

    回到旅馆，徐荣直接禽兽不如地开了俩间房，在NPC老板羡慕的目光下，前往三楼。

    “今天晚上你就睡这里，我睡隔壁。然后记得把门锁好，明白了么？”

    一边说着，徐荣一边用钥匙将房门打开。

    “明白了。”刘思敏强忍者低落的心情，走进房间里。

    见得刘思敏那失魂落魄的模样，徐荣一点感触都没有，去到自己的房间，往床上一躺到头就睡。

