    “尺寸有些像，但其他地方完全不一样。”

    “或许是还未苏醒，无法展现其真正的样貌。”

    骨灰坛道：“臭小子，我们现在去地损岛，把地损星宫里的星辰之力也吸干，看看这盏灯能不能再出些变化。”

    骨灰坛罕见的热切起来。

    这让空宁好奇。

    “青莲古灯……很厉害吗？”

    他在灵若寺的藏经典籍中，没有见过相关记载。

    要么是威力寻常的普通法宝，要么就是古老岁月中失落已久的无上圣器。

    从骨灰坛的反应来看，很可能是后者。

    而骨灰坛自然不会错过这个卖弄学识和资历的机会。。

    它咳嗽了一声，装模作样的道：“青莲古灯，乃世所罕见的无上圣物，据传是来自仙界，有神鬼莫测之威能。”

    “万劫不毁、照世驱邪，天地大劫之时乃现。”

    “灯高九寸，能燃尽万物、烧灭诸邪。远古年间，被吞灵魔主轰落凡尘、遗失了一次。”

    “后来现世，又被六欲天魔震碎、神秘失踪。”

    “如果这灯真是青莲古灯，那可以预示一件事，那就是你们如今所处的时代，是神洲大地千万年难得一见的恐怖大劫！”

    “因为只有大劫降临时，才有此灯现世。”

    骨灰坛说着，又嘿嘿笑了起来：“不过依我看来，这灯十有八九就是青莲古灯。”

    “你们看看现在这个世道，又是妖魔乱世，又是诡异之物蠢蠢欲动, 又是六欲天魔降临，又是吞灵魔主重现, 甚至连一莲托生都冒出来了……简直特么要素拉满。”

    “古往今来, 大概除了太古六天君那个时代以外, 没有比现在更乱的劫难了。”

    骨灰坛装神弄鬼，怪笑连连。

    作为上古年间活到如今的老古董, 它有的是装死避祸的办法，属于是看热闹不嫌事大。

    大概对它来说，世道再乱、最后苟起来, 苟个几万年甚至几十万年，照样一切如常。

    婉儿则好奇的道：“可是骨前辈，照你这么说，青莲古灯都坏了两次, 吞灵魔主和六欲天魔都毁过它……那它岂不是很没用？没什么可怕的呀……”

    婉儿很是不解。

    骨灰坛则嘿嘿笑道：“小丫头你这就不懂了……青莲古灯虽然在仙家至宝中，杀伤力一般，比不得五帝塔、三皇境，甚至连你们玄天剑宗的玄天双剑都比不上。”

    “可它其中蕴藏的青莲真火却能焚烧万物, 甚至连虚无的概念都能烧灭。”

    “其中也包括气运。”

    “当年的吞灵魔主何其威风？气焰滔天、一己之力镇压神洲大地, 正魔两道都闻之色变。”

    “然而它轰落青莲古灯后，便开始一路倒霉, 越来越衰, 直到最后惨死身亡, 像是气运都被耗尽了一样……”

    “而曾经轰碎此灯的那代六欲天魔也是一样，原本那六欲天魔也险些掀翻了世道, 三恨妖仙都被她逼得三次濒临死境。”

    “然而她轰碎青莲古灯后, 就开始走下坡路，各种莫名其妙的倒霉。”

    “好好进行的计划, 突然被意外破坏。本该必杀的敌人，突然侥幸逃生，理论上必得的宝贝, 关键时刻却被人偷走……”

    “最后一路霉到孤家寡人, 被三恨妖仙领着正道各大宗门集火灭杀，死得憋屈无比。”

    “禹王曾言, 就算是他, 遇到青莲古灯, 也绝不敢轻易出手。此灯太过邪门, 很可能被拉着同归于尽。”

    骨灰坛嘿嘿笑道：“所以这灯如果真的是青莲古灯，那臭小子，你就有了個极限一换一的机会。”

    “到时候看谁不顺眼，直接喊柳如雪冲过去跟对面硬拼，青莲古灯一碎、对面必死无疑！”

    如此言论，听得空宁表情古怪。

    婉儿更是一脸惊愕：“还有这种事？”

    如果真是如此，那这青莲古灯也太邪门了。

    而且最可怕的是，这灯就算被人轰碎了，将来也会在某个时代神秘出现、重新归来。

    打不过它的人，会被它烧灭。

    打得过它的人, 会被它烧灭气运、极限一换一……

    空宁表情古怪的道：“如果真是青莲古灯，那就好了……”

    如今的一切，都在猜想范畴, 并不能肯定这盏灯就是青莲古灯。

    空宁一行人离开了地阖岛, 直接飞过长空、来到了地损岛上。

    地损岛上，同样空荡死寂，妖魔绝灭。

    地损星宫内, 倒是星光璀璨、星辰之力炽盛。

    然而空宁降临后没多久，地损星宫内的星辰之力便锐减，星光越发黯淡。

    到最后，地损星宫内的所有星辰之力都被吸走。

    而柳如雪的那盏古灯上，又多了几缕淡淡的绿意。

    见到如此场景，骨灰坛有些失望。

    “还是看不出来……看来想要把这盏灯的全貌展现出来，需要的灵宝灵物有些多啊。”

    两座星宫内的星辰之力全部灌注，也才增添了些许绿意。

    看来柳如雪的这盏成道法器想要铸成，还有极为漫长的旅途。

    而收走了地损岛上的所有星辰之力后，空宁便开始准备将法器还给柳如雪了。

    不过这一次，他不用亲自前往。

    两人间已缔结神魂连理，随着骨灰坛布阵施法，很快就将油灯送入了古朝圣之路。

    没多久，空宁便隐约觉察到了柳如雪的心境。

    些许的失落……

    呃……失落？

    油灯送回去了, 有啥失落的？

    难道是觉得油灯吸收的星辰之力太少了？

    空宁思考着, 要不要将自己缴获的那些天材地宝送去给柳如雪。

    然而把这个想法告诉骨灰坛后，却被骨灰坛一顿鄙视。

    “你小子脑子里塞的是大粪？”

    骨灰坛鄙夷不爽道：“虽然大脑跟大肠看上去的确差不多, 可你这也太离谱了吧？”

    “且不说寻常的天材地宝, 没有柳如雪的气息牵引，如何轻易送到她手里。”

    “就说她心情这种事……你特么是猪吗？”

    骨灰坛道：“还是说，苏妍把你榨干了，连脑髓都一起被榨掉了？”

    “现在谁看不出来，柳如雪特么的喜欢你啊！”

    “她之所以失落，是因为没看到你回去！”

