    真是的，吃个桃子也需要运筹帷幄？江起云以前是有多无趣啊。

    在冥府几乎不需要我照顾孩子，因为俩小祖宗基本上被团团围住，但是大家都太宠溺他们了，几乎是无底线无原则！

    勾魂索用来荡秋千、招魂签拿来打地鼠。

    太一尊神留下镇宫的杨柳枝被幽南拔光了柳叶，江起云最终也只是瞪了他几眼，也没揍他。

    醧忘台的小女仙们将做好的小袍子拿来，一件件宽宽水袖的小衣服，大袖子上面有两幅手工刺绣的太极双鱼图，背上绣着寿桃或者莲花。

    幽南和于归穿上这小袍子萌得不行，尤其是幽南，还会摇摇晃晃的走几步，颇有点“仙风道骨”的味道。

    其实偶尔来一趟也挺好的，能让这些鬼神们开心很久。

    人世间就算千般不好，可人间有万般滋味可以体会，只要稍微有心，总归能体验到不同的感受。

    “……可惜我现在不能喝酒。”我凑到江起云耳边轻声说。

    他一只手靠在亭子的栏杆上，另一只手端着茶杯正要送到嘴边，听到我这么说，微微蹙眉道：“你想喝酒？”

    “我想看你喝酒。”

    “……什么意思？”

    “看你喝醉酒是什么样子。”

    他笑了笑道：“……那你估计没机会了。”

    “我轻易不沾酒，而且也没有喝醉过……不如你陪我喝一次看看？估计你最先阵亡。”

    “……”我懊恼的撇撇嘴，坐直了身子，抱着膝盖看向亭子外面热闹的冥府众人。

    江起云微笑着用一根纤长的手指缠绕我的头发，笑着说道：“以后日子长着呢，你可以慢慢练习酒量，然后陪我喝一次啊。”

    “那不行，我估计再怎么练习也就三杯倒，喝醉了怎么办？”

    他淡淡的看向亭子外：“醉就醉了，我陪你睡上百年也无所谓……等这两个小东西长大些，就丢到青华长乐界去，让他们自己学习。”

    “……为什么不是紫微垣？”

    江起云似乎对太一尊神的青华长乐界情有独钟。

    “紫微垣高处不胜寒，青华长乐界是太一尊神的十方净土，纷扰最少，适宜修行。”江起云毫不避讳的评价。

    “那这个宝宝呢？”我指了指肚子，“……你还没起名字呢。”

    “……真麻烦。”江起云微微蹙眉。

    “麻烦也得取呀！谁叫你是亲爹呢！”我哭笑不得。

    江起云仰头看着亭子外面，沉吟思索。

    这座亭子是我接受朝拜的地方，脚下是流云飞絮，远远与山前气势恢宏的冥王天子殿相望。

    风拂过他的侧颜，他蹙眉思索的样子很迷人。

    “锦瑟年华谁与度，只有春知处……气若兰兮长不改，心若兰兮终不移。”他低声轻语——

    “锦年、兰兮，就用这两个吧，你自己挑。”

    “那姓江还是慕？”

    “随你喜欢。”

    噗……这亲爹真是……嘴上说着麻烦，但是取名字也很认真啊，但他一点儿也不在意跟谁姓。

    他顿了顿，笑道：“还是姓慕吧，从一而终。”

    慕锦年、慕兰兮。

    “你取的名字都很好听……可为什么都是两个？”

    “道家讲求对偶，好事成双啊，这次用不到的名字，还可以下次用。”他勾唇露出一丝邪魅的笑。

    下次？

    还有下次？！

    “……你说的九个，难道是认真的？”我的内心受到了暴击。

    “九乃阳极至大数，能有九个当然好。”他冲我一笑，挑衅的意味明显，“抗议也没用的，我的小妻子……以你的心思脾性，最终也是乖乖服软。”

    噗……

    “不想生也可以啊，早点成仙就好了，到时候就能往来三界，帮我很多忙了。”他的眼中露出一丝得意的神色。

    》》》

    “锦年、兰兮？妹夫取的名字听着就一股子仙风道骨啊……要不也帮我取几个备用好了。”我哥一边翻烤着鱼，一边抬头对我说。

    “行啊，你要几个名字？”我笑着问。

    “十个八个吧。”我哥随口说道。

    “嘿嘿，好啊……哥啊，仙家尊神若是给你取了名字，你就得生这么多个啊，不然就属于贪得无厌，会被地罪天罚的唷。”

    “……那取一个就好了。”

    “那不行，江起云取名字都是成双的，说是符合道家的对偶原则。”

    “……小乔你学坏了啊，我怎么觉得你学会给哥哥挖坑了？！”我哥怒而把手中的烤鱼一放，瞪着我说道。

    “噗……哪有！那就两个吧哥哥？一个太少、两个正好，三个不多、四个不少！”

    我哥笑着无语的摇了摇头，站在烧烤炉旁边懒懒散散的翻烤着一串串滋滋冒油的食材。

    我看他穿着宽松的运动家居服，一双人字拖将慵懒诠释得十分到位。

    他怎么突然想起在院子里做烧烤了？

    我哥无奈的朝二楼的窗户喊了一声：“沁丫头、祖宗，烤好了！”

    林言沁推开窗户朝他一笑，笃笃笃的跑下来，围在我哥身边一个劲的道谢。

    原来是为了这大小姐……林言沁特别馋街边的串串啊、烧烤啊，可是没机会吃，我哥就在院子里自己动手，安全放心又能满足她的好奇心。

    我哥分给我两大串夹杂着输出的烤肉，我一边吃一边看着林言沁浑身冒粉红泡泡……这么美味的狗粮我不介意天天吃。

    林言沁问道：“小乔，我翻看你家的万年历，下月初一是好日子，要不我们的订婚宴就定在那天吧？”

    “在帝都？”

    “不，就在这里，我跟家里人都说好了，他们也同意，到时候亲戚朋友过来，也就三百人左右吧。”

    噗……

    也就三百人左右？！

    那也三十桌了，不愧是大家族啊。

    我和我哥为了订婚宴费了很多心思，就连老爸都跑了好几个酒店试菜。

    如果说之前是两家谈感情的时候，此时就是实实在在的面子工作了。

    我们费尽心思的准备，一个订婚宴就摆了六十桌。

    林家的人非富即贵，还有一些不请自来的宾客——包括之前那位程公子！

