
　　302落水了

　　武警的巡逻艇关掉了警报，一艘接着一艘，有序地离开了，没多大一会儿就只剩下了两三艘。

　　当然，撤离的速度看似很快，实则磨磨蹭蹭。

　　但那些家伙无比狡猾，没一会儿，就有人似乎察觉到了不对，或者，仅仅只是做贼心虚，或者是虚张声势，捕捞船上又一声枪响，从喇叭里传来他们疯狂地叫嚣声：“快点！别磨磨蹭蹭的！不然老子要开始杀人了！”

　　温雄凝眉看了一会儿天，此时天色已经昏暗了很多了，但离完全黑下来还有一会儿，水面上的情况看不太清楚了，但想要完全隐蔽，还有点问题，低下头时，他眼珠一转，急中生智，拿着喇叭向捕捞船喊道：“我们有两艘船出现故障，请稍微等一会，我们马上处理，再给我们一会儿，我们保证马上处理好。”

　　捕捞船上的声音沉静了几秒钟，忽然喇叭又响了：“别和老子玩什么花样！再给你们十分钟时间！十分钟后要是还有船，老子就杀人了，而且一口气杀三个！”

　　这时，站在巡逻艇上的肖海毅扔掉手中的烟头，低头看了一眼手表，自信地笑了笑，说道：“十分钟太长了，五分钟足够。”

　　温雄听了，悬着的心暗暗落了地，他抬起头吐了一口浊气，看了看上面，遥远的天边，几颗星星一眨一眨地闪着，仿佛在向他说，快了，快了，你备受煎熬的时间，就要结束了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是温雄喜欢找海军陆战队帮忙的原因，虽然他不喜欢肖海毅这个人，可是每一次请他们出手，他们总能给你一个满意的答案，绝不会让你失望。

　　海军陆战队真的还是很牛-逼的，不得不服！

　　此时。

　　接近捕捞船的地方，水下。

　　这里一片漆黑。

　　水里的光线本来就比外面要暗很多，此时天空中已经很暗了，水里自然就是一片漆黑了，所以，大家只能通过夜视仪观察。

　　苏齐瞪大了眼睛，透过夜视仪看着大海。

　　这是他第一次这样看海。

　　很多人都喜欢看海，也有很多人看过大海。

　　但像苏齐这样，在水下看海，而且还是在大晚上的水下看海，就没多少人有这条件了。

　　以后回去老a，或者去蓝军旅，又可以吹一回牛-逼了：你们看过晚上的大海吗？不是站在海面上看，而是钻到海水里看？

　　海水在夜视仪中变成了绿色，一些胆小的水生生物哧溜一下、惊慌地跑了，但几只美丽胆大的鹦鹉鱼和石斑鱼在苏齐周围好奇地游弋着。

　　一串透明的气泡从苏齐的呼吸器中骨碌骨碌地涌向海面，当然，还没有到达海面就全部炸开了，没有暴露。

　　他的耳膜有些涨痛，海水的压力令他有一些不舒服，但那种不舒服不但没有阻碍他的行动，反而带给了他一丝兴奋。

　　被海水包围的感觉使苏齐内心产生了一种熟悉的孤独感。

　　他很快下潜到海面五米深的位置，他感到全身正被海水温柔地挤压着。

　　调整了一下姿势，他从防水背包里取出夜光罗盘，重新校对了捕捞船的方向，东南72度，距离50米。

　　苏齐透过夜视仪，看到四条红色的人影无声地在自己附近游动着。

　　过了一会儿，龙百川向他和其他三名虎鲨队员做了一个手势，五个人蹬着脚蹼，突破水的阻力，成纵队向捕捞船的位置快速游去。

　　此时，捕捞船上。

　　一脸络腮胡子的黎栋站在船头，正在警惕地抽着香烟，他的目光一会儿看看水面，一会儿却又看了看船舱，似乎在等待里面的什么指示一样。

　　“哈哈，巡逻艇开走了！”

　　“咱们赢了！准备收拾战利品咯！”

　　“还是大哥英明！”

　　“警察看到大哥在此，吓得跑掉啦！”

　　船前，船后，几个光着脊梁的家伙得意地叫嚣着。

　　那是黎栋的几下手下，此刻他们全都嚣张无比，都觉得天下都是他们的了！

　　“他-妈-的！看什么看！”

　　甲板上，一个家伙一脚踢在一名手脚被捆的群众身上，“再看！再看他们也救不了你们！看到了吗，他们都被吓跑了！”

　　七八名群众蜷缩成一团，挤在甲板上瑟瑟发抖，三个被摔得七零八落的手机散在他们身边。

　　黎栋噗的一声把烟头吐进了海水里，转身从一个手下的手里拿过了一把枪，走上前几步，他把枪顶在一个人的脖子上：“说！刚才是谁打电话把警察叫来的……”

　　他的声音不大，但却透着死亡的阴冷味道。

　　听了他的话，甲板上的人越发瑟瑟发抖了。

　　扑通。

　　有人落水的声音响起，扭头一看，却见水花四溅，船尾下的海面上翻起了一朵大浪花。

　　“大哥！老四掉下水了！”一个胸前有飞虎纹身的人惊慌失措地向黎栋大喊。

　　黎栋不满地训斥道：“慌什么？把他救起来就是了！”

　　“大哥，他……他没浮上来！”纹身男子用一根竹篙搅动着水面，搅了一下，没发现，急忙又快速搅动了几下，还是没发现，他的声音于是发颤了起来：“大哥，我找不到他！他......他....他还不会被鲨鱼吃了！”

　　“废物！”黎栋怒斥一声，大步走向船尾，想去看个究竟

　　“扑通”、“扑通”，又是两声，偌大的水花高高溅起，落到船头甲板上。

　　黎栋和纹身男子连忙回头，看到原本站在船头的两个兄弟也消失了。

　　“啊……”从船头前传来一声恐怖的呼号，又嘎然而止，似乎被人生生掰断了脖子。

　　“大哥……老三和老二……他们也……也掉下水了。”纹身男子站在船舷边上，吓得扔掉了手中的竹篙，“是……是老三在叫……”

　　黎栋并不答话，咔的一声，拉了拉枪栓，然后把枪举了起来，一步步朝船头走去。

　　“大哥等等我。”纹身男子一见黎栋离开，连忙迈开脚步，但就在他的后面一只脚抬起来准备迈出去之际，船舷外忽然冒出一只粗壮有力的大手，一把攥住了他的右脚腕，就像铁钳一样牢牢困住了他的脚。

　　他回头看了一眼，刹那吓得魂飞魄散，张大着嘴，想大喊，可是不知为什么，竟然一个声音也发不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第302章 落水了免费阅读。https://xs.23sk.com 