
　　马车上，越发接近春风城，杜七的心情就越好。

　　她听着绵绵细雨落在万物间散发出让人舒适的声响，抱紧身侧姑娘的手臂。

　　后面，有拉竹子的车马和专门盛放行李的车厢，杜七的视线透过木板落在她带回来的包裹中，笑得很好看。

　　那里有一幅画，一件青衫，一纸书信。

　　这些东西和秋水、秋屏流萤方之南她们是杜七此次淮沁行最大的收获。

　　杜七想着，转过头看着靠着她肩头，脸色不太好的杜十娘，有些疑惑十娘明明见到了自己带回来的那件衣裳，却不问。

　　“十娘，还晕吗？”杜七轻声问。

　　“嗯。”杜十娘应了一声，声线微微发颤，捂着额头，将半个身子的重量都压在杜七身上，看得出真的很痛苦。

　　“我就说让十娘你少喝一点，在小坊也就罢了，后面上了车还喝，那么晃荡，怎么可能好的了。”杜七无奈看着自己的两手空空：“我现在也弄不出醒酒的玩意，咱们就快到家了，若是让翠儿姐见到，十娘，翠儿姐一定会埋怨我，说怎么不看好你……”

　　翠儿平日里很惯着她，可若是牵扯到十娘，那她就换了个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前杜十娘和常平怜一起喝的大醉，回来头疼了好几天，那几日她没有少被翠儿唠叨，翠儿姐也不想想，十娘要做的事情是她能制止的吗？

　　她就是有那胆子，十娘也不会听她的。

　　“没事，歇息一会就好了。”杜十娘喘着气，胸前起伏。

　　她其实不是好酒的姑娘，还在望海店的时候甚至对酒一度厌恶到了一个地步，可随着离开望海店，越来越觉得酒水是个好东西，在淮沁的时候也十分的舒心。

　　洗一个澡，看一朵花，喝一盏茶，假使你很快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或茶符合季节，主要因为心上没有挂碍。

　　杜十娘在淮沁的时候是这个状态，所以离开的路上稍稍有些失落，想少吃一些杯中物，搂着杜七睡一会儿，调整调整心情。

　　不想车上实在晃人，弄得她头晕，也有些恶心。

　　“外头是下雨了？”杜十娘睁眼问。

　　“小雨。”杜七浅笑。

　　“傻笑什么……咱们下去歇息一会，我得缓缓再入城。”杜十娘说着，轻轻叹息。

　　她也有些害怕一回家就被石闲看到自己这惨白的脸色，她虽然不害怕石闲，却承受不起石闲的眼神，要是她再找七姨告状，自己这个年只怕都过不好了。

　　“十娘，下雨了。”杜七提醒道。

　　虽然斜风细雨很舒服，可现在依旧是冬日，路旁是几个月没有化的积雪，还是很冷的。

　　“我知道，带上两块火石不就行了？”杜十娘起身，取下车厢最远的一块通红的石头，感觉这一股暖意由内而外的散发，说道：“虽然说这东西不好长时间带在身边，可一刻钟还是没关系的吧。”

　　“应该是，我在沁河医馆见过这东西。”杜七点头。

　　“那停一下，让我下去坐一会。”杜十娘说着，将赤红暖石装入口袋，心道这都不算是仙家手段，只能说是奇货，就已经这般的方便。

　　于是女车夫在路边停下马车。

　　“十娘，你先稍等，我先下去瞧瞧。”杜七说着，提起伞跳下车。

　　“你慢些，再摔着。”杜十娘无奈的看着杜七下车，叮嘱道：“车后有皮毯，也有小椅，你挑一个取出来，再拿一个大伞。”

　　“知道啦。”

　　……

　　树下临时遮挡雨水的篷下，绒毯子上，少女口含蜜饯，手捧一本黄皮书，她眼看着马车在她的对面停下，接着从上车跳下来一个身穿红白花袄，扎着一条灵动白色缎带的少女，看起来不过十六的模样。

　　她目不转睛的盯着杜七，樱口微张而不自知。

　　世上……怎么有那么好看的姑娘？

　　她翻开手中最爱的小说，打开其中一页。

　　“夜幕掩没了最后的黄昏，万物寂然无声，群星闪烁，照耀夜空璀璨如昼，星芒坠落，姑娘由此苏醒，星光亲吻她的脸颊，轻声吟唱，悠扬悦耳的歌声似流水，似莺鸣，似仙籁。”

　　她合上书。

　　这是她最喜欢的一本书，曾经无数次想过究竟是怎么样的人才能符合书中的描绘……可没想到，她今日就见到了一个无法用语言去形容的姑娘。

　　硬要说，她现在满脑子都只有“好看”两个字。

　　难道她就是春风城第一苑，那个让王兄爱慕多年的淮竹姑娘？

　　可年龄似乎有些对不上。

　　少女回头看了一眼，于是侍卫很有自知之明的去路边坡后休息。

　　少女站起身，盯着杜七看，发觉她一个人走到后车，拽了一个毯子角出来，马上就知道她要做什么。

　　因为她此时就坐在树下休息，这车上的姑娘一定也是坐车乏了，所以要下来歇息一会儿。

　　让她有些疑惑的是，这么好看的姑娘，又使着豪华的车架，却连个侍女都没有，这般小事也自己做？

　　她望着那车上一动不动的车夫，起身对着杜七喊道：“姑娘！”

　　杜七听到了，回过头，有些疑惑的看着对面的少女，以及她身后不远处的一队春风城黑衣侍卫，眨了眨眼。

　　少女见杜七看她，对上杜七视线后心下紧张，白皙的面上起了些许红润。

　　她第一次这般“无礼”的与人说话，还是这种好看到不可思议的人儿。

　　少女虽然面皮薄，却依旧鼓起勇气说道：“妹妹若是不介意……就来我这儿歇息好了，也省的再去寻干净的地儿铺毯子。”

　　二人相隔的不远，杜七歪了歪头，望着眼前少女的面纱，说道：“可以吗？”

　　“嗯。”少女点头。

　　“那姐姐稍等片刻。”杜七心想她正好不知道车上的毯子要怎么使，便一路小跑返回最前面的马车，还未开口就吃了杜十娘一个白眼。

　　“懒东西，使唤你做什么事儿，先是要取巧。”杜十娘嗔道。

　　“十娘，都是姑娘家，不碍事的吧。”杜七说道。

　　“知道不碍事……行了，姑娘好意推了也不大好，只是我该让你遮住脸下车的，可谁想到路边会有人在歇息，她也不嫌冷。”杜十娘戴上面纱，搭着杜七的手走下马车。

　　路边的少女眼看着杜七像是侍女一样从马车上小心翼翼请下来一个一身黑衣的女人，又是一愣。

　　结合方才的动作。

　　难道……杜七那么好看的姑娘，只是旁人的丫鬟侍女？

　　是了，她穿着的确不那么好，红白花袄看料子的光泽，该是披罗居的，可并非最好的那一批布，反观那黑衣女人，厚重的衣裳并不能掩盖她婀娜的身材，而且……黑衣女人给了她一种说不出的感觉，似乎她的身子也不太好，病怏怏的，很是虚弱。

　　少女身子常年患病，所以一看到杜十娘就感同身受。

　　杜十娘被杜七搀扶着走到少女这边，她看向篷子下站着的白衣少女，心想说不定是一个比她年龄还要大的姑娘，却还是说道：“麻烦妹妹了。”

　　“啊……”少女匆忙的回过神来。

　　近距离才能感觉到眼前的“主仆”二人究竟有多么好看。

　　丫鬟的美她已经领教过了，而这个黑衣女人虽然戴着面纱看不清样貌，可眼角不经意露出的那一刻泪痣，让作为女儿家的她都心上一跳。

　　这就是春风城吗？

　　还是说外面的女人都是这么好看，是她足不出户所以没见识。

　　少女脑袋懵懵的。

　　杜十娘将一切收入眼底，心道就说让妮子戴好面纱。

　　“谢过妹妹的好意了，有这个篷子遮雨，确实能省许多事。”杜十娘说道。

　　“不用，反正也不是我搭的……”少女连连摇头，一副不敢居功的模样，之后她才想起邀请杜十娘一同进来歇息。

　　既然都答应了，杜十娘收了伞，在毯子上坐下。

　　下了车之后，呼吸到新鲜空气，她便觉得头痛缓和了一些，转过头，发现那少女正盯着她看，顿时有些奇怪。

　　要看也是看她家的妮子，自己一个老女人有真么好看的？

　　她却不是不知道，现在谁才是世界上最好看的姑娘。

　　杜十娘又发现杜七盯着少女身旁的蜜饯，于是不着痕迹的拧了一下杜七的腰。

　　“嘶……”

　　杜七抽了一口冷气。

　　“这个妹妹是怎么了？”少女疑惑，说道：“若是冷了，我这有些取暖的小玩意……”

　　“不用理她。”杜十娘看了一眼篷子一侧的暖石，心道这不是她们春风城的姑娘，说道：“妹妹的家臣呢？一个人，春风城可不是个好去处。”

　　眼前的少女眉间紧蹙，身形姿态端正，该是个干净的孩子。

　　少女一怔，旋即指着那土坡，如实说道：“都在后面歇息。”

　　“那就好。”杜十娘点头，虽然奇怪大年前忽然有干净的姑娘来春风城，却也不是她该感兴趣的，两人不过萍水相逢，也没有太多好说，等她歇息了一会就进城。

　　她不问，不代表少女不问。

　　少女犹豫后，小声说道：“姐姐，我这么叫你可以吗？”

　　“当然可以。”杜十娘心底有一种说不出的感受，那就是这一声姐姐叫的她心底发毛。

　　兴许是因为自己真实年龄不大，所以才别扭。

　　“姐姐可是春风城人？”少女又问。

　　“是。”杜十娘毫不犹豫的道。

　　少女一愣，望着杜七那张天然修饰的面容，转头小心翼翼的说道：“春风城中，望海店的姑娘……很多吗？”

　　杜十娘闻言，心中无奈叹息，心道小姑娘就是小姑娘，问话也不大大方方的说，一看就是纯净的丫头，她便说道：“我以前是望海店的姑娘，不过后来赎了身，有三年了吧。”

　　“啊！”少女掩面惊呼。

　　意思是……

　　眼前的姐姐居然和那杜十娘一样，是个红倌人！

　　那春风城的淸馆人，岂不是个个都美若天仙了。

　　“姐姐那么好看……”少女急着道，却被杜十娘打断。

　　“好看得能当饭吃才叫做好看，行了，都是过去的事儿了，倒是妹妹你这性子，若是没有急事，听姐姐一句劝，还是早些回家的好。”杜十娘无奈的说道：“春风城虽然不是以前的春风城了，却也不是妹妹该来的地儿。”

　　“我想来看看。”少女很是认真的说道。

　　“你们这些小姑娘……罢了。”杜十娘也没有打算说太多，不过这个妹妹给她的第一印象的确很不错。

　　穿着打扮得体，举手投足间带着大家闺秀的涵养，却没有半点锋锐，而且喜欢看书……爱吃蜜饯。

　　杜十娘的视线掠过那沾染了些许糖霜的黄皮书。

　　小说也没什么，爱读书就够了。

　　一旁的杜七有些无聊，因为也没有人与她说话，只能轻轻牵着杜十娘的手，捏着她的掌中虎口，帮着她减轻身体不适的症状。

　　……

　　“姐姐，春风城有什么不错的地儿吗？我第一次来，想多转转……”少女小声问道，她从见到杜十娘开始，就完全把方才给她带来惊艳的杜七忘干净了。

　　因为少女忽然发现，她对这个黑衣姑娘充满了好奇。

　　“你，来春风城玩？”杜十娘扶额，太阳穴隐隐跳动。

　　这些富家千金，大好河山不去蹚，偏偏要来阴水中走一遭，也不怕污了眼睛。

　　想了想，她叹息一声，说道：“若是要赏玩，这个月有一场为期三日的庙会，还算热闹，也干净。”

　　“庙会？我还没有去过呢。”少女面露期待。

　　旋即又询问了一些关于春风城的事情，杜十娘忽略了那些和望海店有关的问题，与她提了几个远离望海店的景点。

　　时间流逝，她觉得时候差不多了，头痛也轻了许多，起身与少女道别。

　　“姐姐这就要走了？”少女不舍的拉着杜十娘的袖角。

　　很显然，只不过一刻钟多一些的交流，她就有些喜欢上这个不知道什么模样的姑娘。

　　杜十娘只当是一场萍水相逢，没有放在心上。

　　她谢了少女，之后领着就没怎么说过话的杜七拿起伞走出篷子。

　　少女眼看着杜十娘走入雨帘，忽然问道：“还不知道姐姐的名字。”

　　杜十娘停下脚步，更无奈了。

　　一面之缘，她本意是没有打算深入交流，可现在对方问了，还是一个天真的妹妹，真是不好拒绝。

　　她回头轻声说道：“杜十娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0426 某种意义上的姐姐（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 