    卢定波无法为王悦城提供更多关于沈聪的信息，因为他也不清楚沈聪的真实信息。哪怕在雷波电台中询问东部战区，对方也只是含糊表示沈聪地位尊崇、实力强大、值得信任，需要待之以诚，千万别玩心眼子。

    对于如何与沈聪相处，刘一武自认是有一套的。

    在他看来，沈聪虽然有点受迫害妄想症患者倾向，但是有原则、有底线，无需如何热脸相迎，只要将一切都摆在明面，消除对方的疑心即可。

    反正你再如何笑脸，沈聪也不会因此多一分好感。

    即便冷着脸，只要公事公办，沈聪也不会因此觉得不爽。

    这就是活在自己世界中，心中只关心自己的这样一个人。像是丛林中的老虎，谨小慎微，独行山林，轻易不把人类当作食物，但是有威胁的时候也会吃人。如果东部战区掌握强权，自然不会放任他不管。

    奈何沈聪掌握着巨大的实力，只要他不反人类，那就只能按照他的规矩与他交流。

    东部战区与沈聪合作已久，谈不上关系多么好，至少没有出过什么纰漏，且从沈聪手中获利许多。

    如此强大的铁人，用的好了，能够利国利民；用的不好，那就得祸国殃民。如何使用，颇为考量领导的手腕，庆幸的是，东部战区的刘一武，对用人方面，很厉害。沈聪也在不觉之间，做出了很多利国利民的事情。

    并且还在持续利国利民之中。

    东部战区有过很多次，讨论沈聪的常委会议，分析沈聪的行为，制定如何应对策略。譬如建立雷波电台这样的事情，就讨论过不下于七八次。

    “这是好事，我们暂时无力外扩，不到四十万人口，掌握苏皖鲁三省土地资源，实在分身无暇去对外扩张。胡歌是强留不得的，他的外出，正好起到替我们对外扩张的目的，用雷波电台沟通外界，也是我们东部战区的机会。”

    “他希望隐瞒身份，以黄老板的身份与各个幸存者组织打交道，这也需要支持。现在灾难并未过去，进化兽的崛起已经无法阻挡……人心难测，如何处理组织与组织之间的关系，十分考验我们。”

    “不是整合秩序的好时机，先合作，将人类的实力提升上去，等以后可以走出各自范围，地球重新成为地球村，才是重新整合各个组织，恢复国家的机会。胡歌以东部战区司令员身份外出，确实弊大于利。”

    “全力支持，必要时可以陈述利弊，让胡歌自己做决定，我们不能反对，只能因势导利、潜移默化。”

    东部战区对如何“利用”沈聪，着实下过很深功夫。

    和谐相处的背后，是各种处心积虑。

    其实这也无可厚非，沈聪也知道东部战区会利用自己。他只是情商有问题，不是智商有问题，更不相信因为自己实力强大，别人就无条件支持自己，臣服自己。

    每个人都有自己的利益取向。

    何况东部战区这么大的组织。

    只不过大家都是你利用我、我利用你而已。现在沈聪还有需要借助东部战区的地方，自然允许对方利用自己，这是合则两利的事情。而且利益之间的联合，远比其他方式更加简单高效。

    当然，如果有可能，沈聪并喜欢利用或者被利用。

    他只喜欢一个人逍遥自在，掌握自身的命运，无拘无束去探索宇宙。

    ……

    王悦城带着沈聪的合作意思回去。

    沈聪自己则又回到了旺村镇，开始沉下心来修炼元气波动法。

    自他修炼元气波动法，已经过去八天时间，这八天时间里，每天能够提升天赋o.o2h的量，八天过去，天赋增加了o.16h，达到5.676h，实力变得更加强大。

    “元气波动法绝对是我在北部战区这里得到最有价值的技术，六天赋绝对有望，再不济也能突破核级的标准，达到更高的级别……一旦我达到更高级别，该怎么命名呢？暂时不方便起名，等到时候看看，是否身体会有变化。”

    东部战区的等级算法，是以威压活性量的一半作为基础单位。

    核级的上限是5.838h，是威压1.946h的三倍，当然这种倍差没有什么明确的关系，只是学术上的划分而已。

    不过沈聪却隐约有所期待，如今他也算是经过小半个中国，尚未现有过核级的进化兽，谁知道过核级之后，会不会有奇妙的变化。

    “六天赋，只有六天赋才配得上我顶级掠食者的身份！”

    沈聪满脑子都是变强的念头：“现在我对临时政府的科学院，更加迫切想要交流一番，说不定那里有更高价值的科技！”

    修炼继续。

    脑能够很好维持住元气波动法的引导。

    沈聪走出金刚堡垒，在夜晚中，来到雷霆巨杉旁边，那道被蘑虫剑切割过的伤口，早已经复原。

    他站在那里，手掌如刀，直接插.进雷霆巨杉的树皮中。

    活性波激荡，瞬间沟通雷霆巨杉的外围燃烧年轮，一路势如破竹，直接轰到了九米距离之内。雷霆巨杉直径二十米、半径十米，九米已经接近树心的位置，这个地方的燃烧年轮，已经彻底成为神火。

    不过还是没有现脑雏形的迹象。

    “难道雷霆巨杉没有形成脑？”沈聪皱着眉头，有些失望，又有些困惑，“但雷霆巨杉的情绪之中，的确带着思考的意思，这不是植物应该有的情绪，除非脑，否则无法解释，燃烧年轮也不行。”

    心中有些失望，但沈聪依然没有放弃。

    “即便没有脑，只能算是我的推断错误，雷霆巨杉依然有巨大的用处，我可以让金刚堡垒利用头领波融合铁狮子，应该也能融合雷霆巨杉，到时候，说不定我可以让雷霆巨杉带着金刚堡垒走路……”

    想到金刚堡垒长到雷霆巨杉上面，沈聪就觉得很有意思。

    而就在他在幻想这个念头时，忽然，活性波接触到一片与燃烧年轮截然不同的物质，不再是可以被他的活性波所联系的物质，在感知中仿佛是一片空白。

    沈聪豁然睁开眼睛：“是脑雏形！”

    ——————

    拜求月票、推荐票支持！(未完待续。)