    死亡，对于很多人来说，是很陌生的。

    很多人一生之中，似乎一生见不到多少次死亡。

    但对于某些人对于死亡特别敏感的人来说，明天都会见到死亡。

    苏白自从重生了一遍之后，对于死亡就特别的敏感。

    无论是从电视里，还是从报纸新闻里，他都会特意去关注有人死亡的新闻。

    “又有人死了……”苏白看着不远处的车祸，看着自己手臂上的黄金棺，心中想道。

    虽然那里已经有救护车过来，正在紧急救治。

    但他却知道，里面的人，已经死了。

    同时，苏白也发现了一件非常怪异的事情，他手臂上的黄金棺非常明显，但是车上的人，却对此没有表现出异常。

    黄金棺，似乎只有他可以看见。

    苏白顿了一下，就准备拉起衣袖，把左手小臂遮掩住。

    虽然是这么猜想的，但是他还是得小心一点，这种事情，不怕一万，就怕万一。

    而遮掩小臂的时候，苏白突然发现，黑色纹路，不知何时，已经快要接近圆满了。

    上面的纹路，已经覆盖住了整个黄金棺，只有一些地方略有残缺。

    这个时候，整个黑色的纹路已经显露模样，是一棵树的样子。

    只不过，这棵树被分成了几个平面，刻在了黄金棺上面而已，不仔细看，根本看不清。

    也就因为如此，苏白这个木匠也根本分不清这树到底是什么。

    把衣袖遮上后，公交车也离开了车祸现场。

    苏白看着自己的右手手腕，心中沉思。

    他现在还没有弄清那个猫脸怪人为什么要拉自己入梦境，经历那些恐怖的事情。

    “难道他就是想看我疯狂的一面吗？”苏白心中对于猫脸怪人的感受十分的复杂，这个人在梦境中折磨他到崩溃，要说不恨，是不可能的。

    但是，他心中也是十分的庆幸，这个人没有真正的伤害到他身边的人，以及他自身。

    “你到底是要做什么呢？”苏白心中低喃，他心中隐隐感觉这个猫脸怪人和其他人的复生者有些不同。

    至于哪里不同，他又说不出来。

    顿了一会，苏白拿起手机给李青竹打去电话。

    不管怎么样，这种与复生者相关的事情还是跟李青竹说一下比较好。

    或许李青竹那里能够提供一些帮助。

    “喂……”李青竹的声音略微有些慵懒，似乎刚刚睡醒。

    苏白心中微微有些出神，按道理说，这个女人应该回去追查隐身人的线索才对，怎么还在睡觉？

    不过很快，他就想明白了。

    李青竹这样的十之八九是一个强大的战力，这样的战力去侦查，那就是浪费。

    所以，侦查隐身人的事情，是有其他人在做的。

    “等一下。”苏白看了看四周，坐在了公交车末尾的位置，确认周围没有人之后，道：“我刚刚遇到一个怪人了，那人好像和当初的彭念慈是一样的，有一张猫脸。他好像要对我不利。

    他还拉我进他的梦境，在梦境中把我的手弄断了，杀了赵茗珊。”

    苏白把他知道的事情如实相告。

    虽然说，这其中会暴露很多问题，但是为了自己的安全以及赵茗珊的安全，他必须把这件事情告诉李青竹。

    两害取其轻的道理他还是清楚的。

    然而，回应他的，是李青竹那里的寂静。

    苏白把手机离开自己的耳朵，皱起了眉头，刚刚似乎李青竹说了一句“喂”之后，对面就没有一点动静了。

    这让他心中生出了不安的情绪来。

    “小家伙，挺有意思的。”也就是这个时候，电话里传来了一道男声。

    随着这道男声响起，苏白顿时感觉浑身冰冷。

    因为，这个男声，就是那个猫脸怪人的声音。

    “是你？”苏白抓着手机的手微微紧了紧。

    “你放心吧，我不会对你以及你的朋友做什么的，我只是给你一个考验，考验完成后，你会有很大的好处的。”猫脸怪人笑着说道。

    听到他的话，苏白眉头一皱，冷声道：“我不需要，你去找别人吧。”

    他自己很清楚，自己是一个复生者，而只要随着时间的流逝，他将会变得越来越强大，根本不需要别人给的好处。

    “真的吗？”猫脸怪人声音带揶揄，道：“那你觉得，如果我跟这个屠龙部的小姑娘说，你是复生者，你将会面临的是什么？”

    苏白眼中瞳孔一缩，他自然明白如果自己复生者的身份暴露，自己将会面临什么。

    到时候将会面临楚红月所在组织、军队、警察署的追查，以及追杀。

    联邦会在他成长起来之前，把他掐死在萌芽之中。

    “看来你是知道的。”猫脸怪人笑着道：“那你觉得这个考验，要不要继续下去呢？”

    苏白深吸一口气，“你到底想做什么？”

    “我只是想给你新生而已。”猫脸怪人语气轻快，“你和很多复生者都不一样，要是别的复生者的话，我就早杀了。

    但是你在各种污蔑以及在梦境中的时候，竟然还保持着人性，甚至对于自己的亲友还有很深的感情。”

    说到这，他突然怪异的笑了起来：“要说你没有控制戾气的手段，我是不信的。因为没有人不被那戾气变成怪物。”

    苏白听着对方的话，额头渐渐渗出冷汗出来，这人对他竟然知道得这么多。

    并且这人还猜测了他有压制戾气的东西。

    这个时候，苏白心中有些侥幸，幸好他在梦境之中，没有把魔铁压制戾气的能力表现出来。

    不然的话，猫脸怪人很有可能会抢夺也不一定。

    这个时候苏白也明白了，魔铁对于一些复生者来说，就是无价之宝。

    如果说，低级线条能力以及魔铁放在一个复生者的面前，那个复生者很有可能选的是魔铁，而不是能够让人实现财物自由的低级线条能力。

    同时，苏白心中也生出一些奇怪的想法。

    这个猫脸怪人，或许对于他真的没有什么恶意。

    不然的话，在自己表现了魔铁的变形能力之后，猫脸怪人应该会拿走魔铁才对。

    要说猫脸怪人没有注意到魔铁的特殊，他是不信的。

    “考验是什么？”苏白深吸一口气，声音有些冷淡。

    “自然是不能让你知道的，你有准备的考验，又怎么能算是考验呢？”猫脸怪人笑了一声，随后挂断了电话。

    与此同时，苏白手中的魔铁在自己的手上割出了一道伤口。

    鲜血滴落下来。

