    程家大老夫人神色冷冷的瞧一瞧程恩孟，她直接吩咐木氏说：“老大家的，你要记住，我们程家就不曾有这么一门自许下的亲事。

    日后，年节不必来往，她要厚着脸皮上门来，就以三年为期，给老大面子。三年过后，不管我是否还活着，两家之间不必再有多的往来。”

    程恩孟面上有难色，可是程家大老夫人抬眼瞧一瞧他，说：“老大，这门亲事的来由，两家已经结下暗怨。

    不管那一家将来如何，我们两家最好不往来。你那姨娘过一年就打发出去吧，外面那么多的庙，她去念念经书平平心气吧。

    一个妾妄想去做当家主母的事情，老大啊，你也应该清醒下。”

    当着妻女的面，程恩孟听了程家大老夫人的训导。

    木氏借着有事要去处理，她拉着程可善走了，留下这对母子说一说真正的心里话。

    程家大老夫人瞧着程恩孟面上的神色，她轻摇头说：“老大，我年纪大了，我是不想理你的这些麻烦事情。”

    程恩孟瞧着程家大老夫人很是不平的说：“母亲，你还是偏心木氏。”

    程家大老夫人瞧着他轻叹着说：“当年你们订亲前，我问过你的意思，你点了头，我才为你们订下亲事。

    我是想着你们夫妻能够一直和睦相处下去，想着这人是你相中的，你待她多少应该是有几分情意吧？

    结果呢？木家答应亲事的条件，是要先清理你的身边人，我问过你，你应承下来。

    成亲一月后，你把暗藏在别处的通房接了进来。

    木氏当时没有与你闹，她容忍了你。”

    “母亲，她明面上是没有与我闹，可是她暗地里待我却淡了起来。

    我与她说过，那通房的娘家很是苛刻，我不迎她回来，她会给娘家人磨得活不下去。

    她前面应承我，后面却冷待我。她如果不是为了生育儿女，她都不会多理会我。”

    程恩孟跟程家大老夫人说了心里话，当母亲的人，听了儿子一把年纪说这样不讲道理的话。

    她一下子笑了起来，嘲谑道：“你都对不住她了，你还要盼着她蠢笨得把你捧上天？

    她要真是那么笨的女人，我还担心她生得儿女一样笨。

    如今这般多好，我的孙子孙女都象了当母亲的智慧性子。”

    程家大老夫人直接把程恩孟赶走，她坐在房里还是非常的生气。

    程家大老夫人不顾外面下雪的天气，她直接走到青正园寻程家三老夫人说话。

    青芷园里，程家三老夫人听着管事妇人说话，程可佳在一旁吃着东西，她顺带伸一只耳朵听一听管事妇人说的话。

    程家大老夫人来青正园的时候，她想象过程家三老夫人这里儿孙满堂的样子，她瞧见程可佳独自在。

    她坐下来后，她笑瞧着给她请安行礼的程可佳问：“佳儿，你姐姐没有陪你？”

    程可佳瞧着她笑了起来，说：“姐姐去格园了，我陪祖母和大祖母说话。”

    程家大老夫人笑瞧着程可佳，说：“好，佳儿乖。”

    她转头跟程家三老夫人说：“三弟妹，佳儿象恩赐孩儿会说话。”

    程家三老夫人笑着摇头说：“大嫂，佳儿比她父亲会说话一些，她父亲象她这个年纪，有时候说的话能够把人气死又笑得活过来。”

    程家大老夫人仔细回想后，她又笑了起来，说：“我年岁大了，我都有些忘记恩赐那些糗事，只记得他那些有趣的事。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家大老夫人，她又瞧一瞧程可佳，再瞧一瞧管事妇人，她笑着说：“大嫂，你是心性宽大，只记得好，不记得那些不好。”

    管事妇人悄悄往外走，程可佳瞧一瞧程家三老夫人，低声说：“大祖母，祖母，你们说话，我去森园。”

    管事妇人和程可佳走了，程家大老夫人跟程家三老夫人感叹说：“佳儿还是与嫡亲父母亲近。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“孩子亲近父母是天性，恩赐和卓氏对这个女儿也是捧在手心上疼爱。”

    程家大老夫人微微一笑，她心里是不太相信卓氏对待程可佳还会象从前那般的疼爱。

    管事妇人守在主房外不远处，程可佳直接去了森园。

    雪，下得很大，程可佳已经有好些日子没有单独去森园。

    她去森园的时候，程方和正是笑得最欢喜的时候，他已经多少有些认人。

    他瞧见程可佳的时候，他很是欢喜的冲着姐姐伸出了双手。

    程可佳很是欢喜的上前抱了程方和，她也只敢搂抱着他。

    两人的衣裳都不薄，程可佳可不敢直接抱起程方和。

    卓氏很快的接过程方和抱在怀里，她略有些奇怪的问程可佳：“佳儿，外面雪下得这么大，你怎么没有多陪一陪你祖母？”

    程可佳跟她说了说程家大老夫人来青正园的事情，卓氏听后缓缓点头。

    然后她低声提醒说：“佳儿，你现在年纪大了，日后可不要再紧贴在祖母身边听大人们说话，懂吗？”

    程可佳轻轻的点头，程恩赐也跟她说过类似的话。

    卓氏见到程可佳点头后，她的心里就放松下来。

    程家大老夫人寻程家三老夫人说话，她不用去猜，都知道大约会说什么话。

    嫡长房庶女出嫁闹出来的事情，也给卓氏很大的提醒。

    卓氏第一次跟程恩赐提出来，日后他们夫妻要严厉管控妾室和庶子女的规矩。

    程恩赐是从来没有想过卓氏会跟他说这些事情，他是满眼非常惊讶的神色瞧着卓氏。

    在程恩赐的认识里面，许多的时候，卓氏的心里从来没有他的妾室和庶子女。

    卓氏这种坦荡的态度，程恩赐有时候会误会卓氏的心里面从来没有他这个夫婿的存在。

    如今卓氏跟他商量起这些事情，他赶紧点头认同说：“夫人，内宅一向由你当家，你觉得如何妥当，那就如何来处置。”

    卓氏微微的笑了笑，说：“夫君，我也不会让你伤心，毕竟她们也带给你不少快乐的时光。”

    程恩赐在应该聪明的时候，他是比一般人来得聪明，他赶紧笑着解释说：“夫人，那有什么快乐的时光。”

    卓氏只微微一笑，她要是对程恩赐说的话和做的事太过当真，只怕会是英年早逝的命。