    听到傅松的话，张新元脸色瞬间难看起来：“朋友，劝一句，做人不要太贪心，两百万真的已经不少了。”

    傅松看着张新元：“哥们，你是不是聋啊？”

    张新元一愣：“什么意思？”

    “还什么意思？”傅松被他气笑了，“这是我拍的原石，我想切就切，想卖就卖。

    刚才已经说过了，200万不卖，可你还在这又是报名号，又是叽叽歪歪的装逼。

    装逼装不好很容易装成傻逼的，懂？”

    “你……”

    傅松懒得理会对方，他对切石师傅道：“切吧！”

    切石师傅点点头，打开机器，终于切出56号原石真正意义上的第一刀。

    手起！刀落！结束！

    傅松走过去，却没有第一时间打开切面。

    他的脸上，全是挣扎。

    因为傅松知道，只要自己揭开，他的名气将响彻整个萍州翡翠公盘！

    这也是傅松刚才，和切石师傅商量换其他原石切割的原因。

    没错，这块原石中，正是唐可可和康正奇梦寐以求的，玻璃种中国红翡翠。

    玻璃种中国红翡翠原石：3850万！【此翡翠十万年难得一见！】

    当傅松看到这块原石的第一眼，直接就震惊了。

    这世上真有玻璃种中国红翡翠原石？

    犹豫十来秒，原本已经被他加到28万的56号，直接被改成88万！

    甚至为了掩人耳目，后面的几块不值钱原石，傅松同样标了高价。

    按理说，这种极品宝贝，是不该大庭广众之下切割的。

    毕竟财不露白，风头太大容易招恨。

    傅松也计划私底下切开，让三叔打磨后卖给丁可可，或者康正奇。

    但萍州公盘提前索要钱款的事，直接打乱了他的计划。

    傅松无奈发现，在两百万额度以下，除了这块中国红翡翠，其他所有翡翠加起来都卖不到1000万。

    而能卖到的，又超过了两百万的额度。

    所以，傅松才脑子一热，把这块原石选出来，又挑了两块啥都没有的破石头。

    这样能让别人误认为自己只是运气好。

    但傅松还是越想越感觉不对劲。

    切56号还是太招摇了，真不如换成其他原石。

    就算最终凑不够1000万，七八百万应该也有商量的余地，最多自己脸皮在厚点。

    可等他意识到这个问题已经太晚了。

    就像他现在已经得罪了张新元。

    当然，得罪就得罪了，这点傅松倒不是很在乎。

    他更怕树大招风，成为所有人眼中的……帅哥！

    摇摇头，慢慢的，傅松目光变得坚定。

    事情已经这样了，是福不是祸，是祸躲不过。

    所以……

    他猛然将上层原石掀开。

    仿佛有感应一般，一抹鲜红发出璀璨的光，将周围的土地都照亮了。

    轰——

    下一刻，13号切石区轰然炸开。

    “天啊，我看到了什么？”

    “极品红宝石！”

    “不，应该叫玻璃种中国红翡翠！你们看它的颜色，这绝对是我见过的最漂亮的鲜红。”

    “太惊艳了，太震撼了。”

    “……”

    康正奇猛然从椅子上站起，他目光呆滞，口干舌燥，四肢不断颤抖：

    “3000万！傅松，一定要把它卖给我，一定！”

    此话一出，原本的声浪又提高了八度。

    饶是他们已猜出这块翡翠很值钱，却没想到竟然这么值钱。

    3000万啊！

    也就是说，仅凭此石，傅松就赚回了上午拍石的所有成本。

    而这，才刚刚开始。

    “3000万就想买极品中国红？天真，3500万！”

    说话的当然是张新元，其实他早就注意到了康正奇。

    刚才傅松擦出红光后，他提前出价，除了想赌一把，还有就是为了打这位竞争对手一个措手不及。

    谁知他话音刚落，康正奇毫不犹豫道：“4000万！”

    “你……”张新元万万没想到，康正奇如此干脆。

    想了想，他道：“我也出4000万，再加上我组建的大翔足球俱乐部！”

    然后看向傅松：“大翔足球俱乐部我前前后后投进去两个亿，是全国最顶尖的足球俱乐部。

    只要你接手，你就是体育界最年轻的亿万富翁。”

    “哈哈哈哈，张新元，没想到你这家伙还是一如既往的阴险。

    真以为我不知道，你的大翔已经连续三年亏损，今年负债更是逼近一个亿。

    要是傅松答应，他的身价的确会成为亿万，但不是亿万富翁，而是亿万负翁！

    傅松，咱俩也算相识一场，4000万，我再把我名下的彩蝶文化娱乐有限公司送你。

    虽然彩蝶还没上市，估值也不是特别高，却签了2个一流明星，9个二流明星，24个三流明星。

    其中女星比例更是达到94.3%。”

    说完，他露出一个男人都懂的笑：“开文化娱乐公司，可不仅能赚钱哟，还能潜……

    嘿嘿，你懂的！”

    康正奇说完，现场再次安静下来。

    所有人都在等傅松做选择。

    其实众人心里都清楚，傅松开出的极品中国红虽然价值不菲，但4000万已经顶天。

    而康正奇和张新元之所以各加一个公司，除了彼此的竞争，也有让傅松站队的意思。

    毕竟公司不是人人都能运营的，特别是这种娱乐、体育公司，想撑起来除了钱，还有关系和人脉。

    到时傅松一旦接手，必须依靠他们的力量。

    久而久之，即使傅松不愿意，也会被打上两个二代的个人标签。

    傅松当然也明白这点。

    他看看张新元，又看看康正奇。

    最终，他抬起头：“我选彩蝶文化娱乐。”

    此话一出，众人全部哗然。

    因为他们都觉得，傅松会选张新元。

    要知道刚才因为切石，傅松已经得罪了对方。

    这种二代公子，可不是普通人能得罪的起的。

    张新元在明明对傅松十分不爽的前提下，依旧拿出大翔足球俱乐部。

    意思很明显，他愿意和傅松冰释前嫌。

    这可是一次绝好修复双方关系的机会。

    没想到……

    “好，很好！”张新元没想到这家伙竟然这么杠，自己明明已经抛出橄榄枝。

    傅松看着对方，忽然笑道：“你知道我为什么不选大翔吗？”

    饶是内心已经愤怒到极点，张新元还是忍不住问：“为什么？”

    傅松：“我不选，不是因为我怕成为亿万负翁，也不是我非要头铁的和你硬刚，而是……

    我怕输球啊！”

