    大梁的情况很快就被罗网在大梁的情报人员送回了咸阳。

    对于损失的二十名罗网杀手并不是很在意，按照罗网固定的流程处理就是了，这种小事，无需他插手。

    不过对于玄翦这名天字一等杀手的死活，成嶠还是很关心的，虽然罗网势力大涨，但一流高手还是屈指可数。

    六剑奴的一些成员倒是已经加入了罗网, 然而一来人数不全，二来现在这个时间节点，加入的六剑奴成员最强的距离一流高手仍有一线距离。

    不经过严苛的调教，难堪大用，这种调教男人的事情，他并不擅长, 虽然六剑奴中有一对双胞胎，但主要还是以男性为主。

    这种事情还是以后找个机会让赵高给他打工。

    对于玄翦的下落，成嶠下令让魏国的罗网成员务必找到, 活要见人，死要见尸。

    成嶠一声令下，罗网埋藏在魏国的暗子都悄悄行动了起来，然而花了半个月时间，依旧没有找到玄翦的踪迹。

    这算不上好消息，但也算不上坏消息，没有发现尸体，就说明很可能还活着。

    这个时候，成嶠突然想到玄翦这个家伙不会还是像动漫中一样被魏庸的女儿魏纤纤给救了吧？

    想到这里，成嶠就让下属立即去调查一下魏庸府邸内的情况。

    话说魏庸之前还联系了罗网，对刺杀失败以及罗网拒不完成承诺表示了不满。

    对于魏庸的不满，成嶠以及掩日等人都没有放在眼里, 不满又能如何？

    刺杀本就有风险，谁能够保证百分百的刺杀成功，成功了一个, 失败了一个，已经不错了, 又不是刺杀普通人, 都是魏国的高官显贵。

    不识抬举的话，直接把你给列入刺杀的黑名单中……

    好在魏庸心里还是有点b数的，只是表达了一次不满，没有暗中搞什么小动作。

    几天后，魏国那边传回了信，接到回报，掩日亲自来到长安君府禀报。

    这一天，后花园的一处华美精致的四角凉亭，身穿一袭篮紫色宽松常服的成嶠盘坐在蓝色坐垫上，面带微笑的抚琴，龙涎香在黄铜色的小熏香炉中泯灭不定，提神醒脑沁人心脾的幽香弥漫，欢快悦耳的琴声从指尖流淌而出……

    显示出成嶠此刻心情极为不错。

    惊鲵身穿一袭清新的绿白长裙，端正娴静的跪坐在一旁，双手交叠在小腹，俏脸含笑的望着成嶠，眼中满是欢欣之意。

    一个大男人被一个顶级美人这样看着, 心情当然会不错了。

    其实成嶠的琴技只能说还过得去，毕竟学琴时间尚断, 比起旷修, 弄玉，高渐离等大家来说，琴技境界还差得远。

    不过一是惊鲵因为没有刺杀魏无忌的任务，没有去学琴棋书画等技艺，鉴赏水平比起动漫中差了不少，二也是因为情人眼里出西施。

    虽然现在两人还没有确定关系，但朝夕相处，缠绕在两人之间的暧昧关系始终存在，并且还愈加浓郁。

    对于魏无忌这等权贵，单纯的美色早就不稀罕了，更看重的是一个女人的气质和内在美，简而言之就是要有特色。

    没有特色的美人，新鲜感维持不了几天，又如何能取得对方的信任关爱，在危险时刻，将惊鲵送进密室中保护起来呢？

    掩日来到凉亭后意味深长的看了惊鲵一眼，没有说话，站在凉亭外耐心的等着一曲终了。

    “君上的琴技可称得上余音绕粱了，让我这个久经杀戮与黑暗的粗人灵魂都好似被洗涤了一番……”

    听着掩日的恭维声，成嶠笑了笑，没有多言。

    他是什么水平心里还是有数的，距离余音绕梁的境界差距甚远，这话传出去恐怕要惹天下琴师暗暗发笑了。

    “多谢夸奖了，坐吧。”

    成嶠起身来到凉亭另外一侧摆好的檀木交椅随意坐下，喝了一口新鲜压榨冰镇的西瓜汁后随口道。

    掩日依言坐下，惊鲵奉上一杯西瓜汁，掩日点头表示谢意，随后取下罩在脸上的青铜面具，喝起了西瓜汁。

    这里也就三人，掩日也就没想着再戴着面具，反正成嶠早就见过他的真面目了，成嶠知道基本上也等于惊鲵知道了。

    “有何事？”

    “魏国那边传来了消息，玄翦如今的确在魏庸府上养伤，而且……”

    “而且什么？”

    “而且玄翦好像跟魏庸的女儿魏纤纤生出了情愫，这事属下有些不知道该怎么样处理了……”

    “按照罗网的规矩，杀手是绝不能动男女之情的，若是其他人，属下就安排处理了，但玄翦在天罗的地位仅次于属下。”

    “因此，特来请示君上。”

    惊鲵闻言一下子就被吸引了注意力，有些期待，又有些忐忑的看着成嶠。

    掩日说完垂下了目光，但心中也在暗自猜想成嶠会怎么样处理……

    这个先例到底可不可开，不开怎么处理，开了怎么处理，都是问题。

    “这不是什么大问题，本君和惊鲵也诞生了……”

    成嶠的话没有说完，惊鲵闻就俏脸晕红的低下了头，平静如镜的心房剧烈波动了起来，宛如有一头小鹿在心口乱撞，暗自运转心法也压制不了。

    这还是君上第一次承认对自己有……

    古代话说非分之想，现代话说就是馋人家身子。

    呸，下贱！

    “君上不一样，君上虽是罗网的一员，但远远高于罗网，不在罗网规则约束之内。”

    “不是属下无情，而是如果此例一开，罗网就……就不纯粹了。”

    掩日的意思很明显，他偏向严肃处理，一个杀手组织要什么爱情？

    扯淡！

    女人只会影响杀手拔剑的速度！

    惊鲵听了心中就有些不爽了，抬起盈盈如水，温柔娴静的双眸期待的看向成嶠。

    以前的罗网一点都不好，如今的罗网虽然还是很残酷，但总算有一点值得期待的，现在有更多可期待，难道就要被掐灭在萌芽中了吗？

    “你说得有些道理。”

    惊鲵闻言眼睑低垂，眸光黯淡了不少，心中生出淡淡的失望之情，但在心里还是替成嶠解释。

    是啊，杀手组织要什么爱情？

    曾经的罗网可是无底深渊，连感情都要给磨灭了，训练场彻彻底底的杀人机器，任务机器！

    虽然很残酷，但正因为残酷，罗网才显得无比的可怕，威慑力十足……

    “但罗网不可能永远是杀手组织，你，惊鲵，玄翦以及广大的罗网人不可能永远是杀手的身份。”

    “身为你们的首领，本君要负责为你们找出一条出路。”

    “军功勋爵是一条路，能够让你们获得爵位，然而这只是一条路，一条路走路可不稳。”

    “本来是想以后才透露，既然今天有此机会，那本君就提前说了吧。”

