    霍筝走到吴艳的面前，她的衣服里这时候传来了滴答滴答的声音。

    刚刚只顾着和那一群人周旋，根本就没有注意到。

    “哼，神之手，那个人说的没错，你真的是一个十分难缠的人，哈哈哈……我在你最好的朋友身上放了定时炸弹，我要看着你在乎的人，死在你的面前！”

    领头的男人一脸的疯狂。

    他们这群现在都已经被警察给制住了，等待他们的肯定不是好下场！

    这时候，他的心里无比的畅快！

    只怪自己刚刚太小看她了！

    霍筝没有管他，小心翼翼的拉开吴艳身上的羽绒服，她的脖子上，信号灯不断的闪动着，倒计时十分钟……

    “可恶！”

    霍筝原本淡漠的眼神中透露着一丝杀意。

    “快点，让拆弹专家过来！”

    警官也没有想到，这群人居然还有这一手！

    “快点，说，这个应该怎么拆！”

    警官拉过领头的男人走到了吴艳的身边。

    “哈哈哈……这我怎么会知道，又不是我装的！有本事你就把那个人找出来！”

    领头的男人毫不在意的说着。

    “所有人全部撤离，拆弹专家立刻过来！”很快，天豪里面的人全部都撤离了。

    靳一航也受了一点伤，原本他想留下来，被霍筝拒绝了。

    “你也走！”

    霍筝看向薄司霁，这个男人为她做的一切，她都记在心里，也一点点的温暖她那颗千疮百孔却冰冷的心。

    “霍筝，难道你还不明白我的心吗？如果没有你，我一个人活着还有什么意思！如果你再敢拒绝我，那么以后我们老死不相往来！”

    薄司霁额头上青筋暴怒，他的眉压的很低，深邃的眼睛凌厉的看向霍筝。

    “好！”

    霍筝没有拒绝，她黑白分明的眼睛看向薄司霁，嘴角露出一抹璀璨的笑。

    “要死，就死一起！”

    她的语气平淡而认真。

    靳一航默默的看着这一幕，握了握拳，随即放开，转身大步离去。

    “筝姐，你和薄少都走吧！这辈子我能遇见你这样的朋友，就算死，我也无怨无悔！”

    吴艳强忍着自己的泪水。

    从小就生活在人人羡慕的家庭里，可是，这样的家庭，真的好冰冷，每个人的眼中只有利益。

    虽然和霍筝认识没多久，可是她一次又一次的温暖了她。

    “不，我们都会没事的！”霍筝异常肯定的说着。

    时间一分一秒的过去了，吴艳身上的定时炸弹还有五分钟不到的时间，拆弹专家这时候也都紧张了起来。

    “你们两个人，别在这里磨磨唧唧的都给我出去，这可是炸弹，不是儿戏！如果最后一分钟的时间还没有拆除的话，我们将放弃！”

    拆弹专家冷冷的说着。

    “不可能！”霍筝走了过去，伸出手紧紧的抓住吴艳早就被汗水湿透的掌心。

    “胡闹！”

    拆弹专家只是冷冷的说了一声，就没有理会霍筝，认真的开始研究起来。

    “先剪掉这根线！”

    时间还剩两分多钟的时候，拆弹专家似乎想到了什么，指着一根红色的线说着。

    说完，他的助手就拿出专业的拆弹设备，就要剪下去。

    “助手！”

    霍筝目光闪了闪，她刚刚想到了某种可能，如果真的按照拆弹专家的想法来，说不定下一刻就爆炸了。

    “霍小姐，虽然你有高超的医术，但这可和医术不一样！现在你赶紧出去吧，不要在这里胡闹了！”

    “不，如果你真的把这根线剪了的话，就已经落入了敌人的圈套！到时候我们大家谁都别想活着出去！”

    薄司霁这时候走了过来，一脸认真的看向霍筝。

    “你有几分把握？”

    “六成！”

    霍筝一脸认真的的说着。

    “好我相信你！”

    拆弹专家这时候也有些犹豫，时间转瞬而过，就剩最后一分多钟了。

    “霍小姐，薄少，这不是儿戏，还请你们配合我们的工作！”

    “这件事情，我们会对自己的行为负责。”薄司霁走到对方的面前，一脸肯定的说着。

    众人陷入了僵持。

    “我愿意相信筝姐！”

    吴艳咬了咬牙，霍筝一次又一次的创造奇迹，做了很多她这个年龄的人根本就不可能完成的事情。

    “那我们尊重你们的选择！”

    警察和拆弹专家们也开始陆续的离开了。

    “筝姐，你有这份心我就很开心了，你赶紧走吧！我不想再连累你！”

    吴艳强忍着自己的泪水。

    “不，这件事情都是因为我而引起的，说什么我都不会放弃你的！”

    霍筝说完，在薄司霁的鼓励下，拿起一旁拆弹专家留下来的设备，认真的研究起来。

    吴艳也没有再劝阻，这一刻，她突然觉得应该相信霍筝！

    滴答……滴答……

    红色的显示器的光更加的鲜艳，霍筝的手也不由得冒出了一丝冷汗，随即再最后五秒的时间里，十分果断的剪断了另一根线。

    也就在这一刻，薄司霁一把把霍筝抱进了怀里，背对着吴艳。

    “司霁……”

    霍筝说不感动是假的，这个男人毫不保留的相信自己，最后还愿意用自己的后背保护她。

    “筝姐，成功了！”

    吴艳这时候跑了过来，一脸激动的抱着霍筝，脸上留下了激动的泪水。

    门外，那个拆弹专家一脸感慨的看着这一幕，辛亏刚刚霍筝阻止了他，不然他们可能都走不出来了！

    霍筝带着吴艳从天豪里走了出来，那个记者本来想借题发挥，质问霍筝为什么不接受警察的意见，整个人狂妄自大，可是他的话还没有说出来，就靳一航和其他同学给拖走了。

    吴艳在警察询问了一些事情，录完口供之后，也被家里人接走了。

    霍筝回到霍家，霍老爷子也通过刚刚的新闻知道了这件事情。

    不过，只是叹了一口气，张了张嘴，并没有说什么。

    霍筝回到房间里，刚刚打开电脑，薄司霁就给她传过来带头的男人最近一段时间都见过谁。

    还有他的电话联系人。

    不过对方很谨慎，并没有留下什么蛛丝马迹，哪怕是霍筝，也只是查到了这个隐藏号码在京市打的电话，她通过网络想继续查找的时候，这个号码已经成了空号。

    “小谢，我们应该给劳伦斯找一点麻烦了！”

    霍筝冷冷的说着，黑白分明的眸子里，带着一丝戾气。

