    “谁的手机？”在这个紧要关头，竟然手机那响动。

    就在覃枫寻找是谁的手机响起的时候，

    他突然看到了什么，瞳孔一缩。

    只见正中坐镇的那位微微的皱了一下眉头，从怀中掏出了一个手机。

    “是老长官！”

    “也是，在这信号多段屏蔽的指挥室也只有老长官手机上的特殊频段才能接进来！”

    “也不知道发生了什么大事，在这个时候打电话。”

    正在他想着这些的时候，正中坐镇那位已经接通了手机，

    还没等他说什么，手机中便传来了急促的声音，

    “老长官，快停止发射！”

    虽然没有开启免提，声音也不大，但在这样的安静的环境中，

    就算覃枫与老长官隔了一个位置，也能隐隐约约的听到手机内传出的声音。

    “我……”正中坐镇的老长官，张了张嘴，最后还是没说什么，

    因为一切已经来来不及了。

    ……

    “二”

    “一”

    “点火”

    “发射！”

    最前面的大屏幕上，随着一阵巨大烟雾散开，带着三个尾焰的天权号向着太空而去，

    看着这一幕老长官沉默了片刻，才向手机中回应道：

    “已经晚了！”

    “什么？晚了！”手机内的声音更着急了，

    “好了，说一说，发生什么事了！”

    “事情是这样的……”

    手机内的内将紫晶天文台上报的事情说了一遍，

    听完此事后，老长官的脸色竟只是微微的变了一下，而后便平静的问道：

    “议定方案没有？”

    “已经初步议定了几个方案！是……”

    几分钟后，

    指挥室内突然爆发了一阵欢呼声，

    天权号已经成功的度过了最危险的阶段，进入了太空。

    这时候已经基本可以说是发射成功了。

    一些人开始鼓掌，而些人突然注意到，最后一排做着的那几位，却没有动静，

    不但没有应该有的反应，反而一脸严肃的看着大屏幕，

    如此异常的情况，让指挥室内有了一些骚动，

    有些人已经悄悄的碰了一下还在激动的同事。

    “怎么了？”

    “你看！”

    掌声开始稀稀落落起来，

    正中坐镇之人也是身居高位多年，他立刻反应过来什么，起身鼓掌，

    随着他的起身，左右的人，也随他一起起身，

    如此这般，指挥中心的气氛这才回复正常。

    “覃枫，你过来！”

    “老长官，出了什么事？”早就憋了一肚子疑问的他急忙出声询问道。

    “是有一些需要事情处理，这样，你留在这里，替我看着，有情况立刻报告，我去处理一件急事！”

    “好！”身为将领的他，也没有多问，

    要是老长官能讲自然会讲，既然不方便说，他也只能遵守命令

    老长官急匆匆的离去，

    而在他的离去的同时，也叫走了指挥室内，几个极为重要的人员。

    如此情况再加上先前的异动，

    指挥室内一些情商高的工作人员，已经隐隐察觉到了不对劲。

    可眼前的天权号的数据一切都正常，哪里有不对劲的地方。

    不但这些科研人员有如此想法，

    便是覃枫心中也很是疑惑，

    他刚才听到了电话中有人说要停止发射，但现在看起来没有任何异常，

    究竟发生了什么事情？

    “对了，天权号多久到达空间站？”覃枫招来秘书问了一句。

    而秘书看了一眼手腕上的时间，然后回答道：

    “如果一切正常，按照预定计划，天权号将于下午三点到达空间站！”

    “下午三点！”

    覃枫看了一眼指挥室的大屏幕，时间已经到达了十一点多，

    还有三个多小时，这其中能有什么危机？

    他突然注意到，此刻的指挥室内的气氛已经无比的轻松起来，

    经历过好几次发射任务的他，也知道这是为什么？

    天权号已经确定进入预定轨道，

    在这个位置发生事故的几率已经几乎接近于零，

    下一个复杂的情况，将会是与空间战对接换人的时刻，

    但大华国这已经是第三次送人上空间站，

    整个流程已经算是轻车熟路，他实在是想不出，哪里能出问题。

    “难道是这次搭在的国外宇航员？”

    可她的底细，已经很清楚，

    “难道不是天权号的问题？可老长官又让我在这里盯着，这……”

    覃枫想破脑袋，也想不到，太空中正有两个飞船，奔向空间站。

    一个小时，眨眼而过，

    压西风航天指挥中心内。

    已经成了拍照留念的海洋，

    年轻人的航天工作者们，三五成群，正忙着发朋友圈、拍视频。

    “长官，按照流程，指挥权已经转移到了大都地面指挥中心。”

    “我们现在还留在这里做什么？”

    听到秘书的话，覃枫摇了摇头道：

    “老长官，让我在这里盯着自有道理。”

    这时一个年轻人正在一个记者后面蹭背景，

    而背景中的那个大门突然打开，

    一大群人从外面走了进来。

    看着突然闯入的人群，刚才还很热闹的指挥室的突然一静。

    所有人都转头看向了门口，

    带这些人进来的正是刚才离去的老长官。

    而在他的身后，有着在场工作者极为熟悉的一些航天界的重要人物，

    只不过这些人此时的脸色并不好看，

    有些人的脸上甚至还有些微微红晕，仿佛刚才与什么人争论过一样。

    就在众人发愣的时候，一个老者站了出来，大喊道：

    “所有人，回到自己的岗位，开启五号发射台！随时准备发射！”

    “什么？”

    听到老者的话，所有人都是脸色大变，

    五号发射台上有什么，所有人都清楚。

    也正是清楚，他们才会神色大变，

    那个发射架上可正停着一枚备用火箭，

    如今突然要将这一枚火箭启用，其中的意味，所有人心中都清楚。

    “覃枫！”老长官突然叫了一声：

    “到！”

    “将还没有离开的媒体记者全部控制起来！”

    “是！”

    随着一道道的命令下达，

    所有人都像是预演过一样，

    很快指挥中心便恢复到了天权号发射前的状态。

    “天权、天权、我是压西风。”

    嘶嘶的声音，随着电波回荡在整个大指挥大厅。

    “天权收到，请讲……”

    太空上，

    刚刚与大都指挥中心汇报完情况的高宇驰突然听到了压西风的基地的通讯，心中还有些疑惑：

    “怎么压西风又上线了？”

