    笃笃笃

    “各位祷告呢？”

    丰灵晔来到装修豪华的船长室，就见一大群人跪在地上，对着各种神像祈祷，信仰极其广泛，不仅有七神，还有一些不知名的小神。

    敲了敲房门，将这群人的注意力吸引过来。

    “咳咳…”丰灵晔清清嗓子，朗声说道：“诸位，大厦将倾，我愿孤身前往，为所有人闯出一条出路。”

    丹尼尔抬起头，一脸懵的看向这年轻人，以及…

    他后面的宠物。

    那应该是宠物吧？

    长得像鱼，还拿着一把鱼叉。

    “咳…咳咳咳！”

    见大家都被海老吸引住了目光，丰灵晔清咳几声，示意大家把目光看过来。

    “你小子也不看看现在是什么情况，别来消遣我们了。”

    多斯站起身，两米多高的汉子站在丰灵晔面前，像是巨熊般高大的身躯，带着扑面而来的压迫感。

    “我说了，我是为大义而来。”

    丰灵晔不再收敛，气势猛地爆发而出。

    生死之间打拼过来的人，身上的气势怎会弱。

    在场的所有人面色都是一变，眼前这个少年，绝对不是什么简单人物。

    “阁下如何称呼？”

    “丰灵晔。”

    丹尼尔收起神像，请丰灵晔坐到议事桌前。

    “丰兄弟听名字是璃月人，不知道刚才所说的为大意而来，到底是什么意思？”

    丰灵晔深吸一口气，面色隐隐带上一抹悲痛。

    “事到如今我也不再隐瞒了，我，

    能够将那些海兽引走！”

    哗！

    众人皆惊，紧接着就是大喜。

    “太好了，我不用死了！”

    “我们有机会活下来了！”

    …

    船员们掩面而泣，他们对那些躲在船舱的乘客撒谎，说能有办法解决，可他们自己心里清楚，被那么多海兽盯上，生死早已经不是他们自己能决定的了。

    丹尼尔兴奋地想要站起身欢呼，不过在察觉到丰灵晔那沉重的表情，他就高兴不起来了。

    “丰兄弟…你刚才说的引走是什么意思？”

    说出这话的时候，丹尼尔感觉心中压着一块巨石，沉重的难以开口。

    “字面意思，我曾寻仙访道，虽未能学到仙术，倒也习得了一些小术。”

    两张符被丰灵晔抽了出来，这是他卖相最好的两张符，堪称艺术品般的精美，

    出自宵宫之手。

    “这是？！”

    “没错，正是仙家符箓！我会乘坐小舟，用它来将那些海兽引走，借此时间，船长你们开船离开。”

    “可…可这样你就…”

    剩下的话他没说出来，那太残忍了。

    “别说了，总要有人去做些什么，如果连我自己都不愿意站出来，那以后还有谁会愿意站出来呢？”

    砰！

    “可恶啊，都是我的失职，要不是我没能在察觉到异常时就去阻止，也不会酿成现在这副惨状。”

    一拳捶在桌面上，多斯声音哽咽，蛮熊般的壮汉涕泪横流。

    其他船员也都类似，全被这番“真挚”的话语所感动。

    丹尼尔摘下自己的船长冒，“丰兄弟说得对，总要有人去做些什么！

    等死可从来不是海上男儿的做派，就让我跟你一起去！”

    “船长！！！”

    多斯一把抹掉鼻涕眼泪，“船长说得对，我们海上的男儿，岂有畏惧的道理！

    大风大浪都闯过来了，几条小鱼而已，可挡不住我们前航的风帆！”

    “没错！我们海上的男儿，可从来不会畏惧这些风浪啊！”

    丰灵晔人都麻了。

    你们这群家伙怎么回事？

    这么热血让我怎么好意思提钱。

    砰！

    丰灵晔拍桌而起，怒吼道：“别说了！！！”

    众人一愣，下意识的看向少年。

    只见他将自己的面容隐藏在兜帽的阴影之中。

    大家都能想象，少年努力控制住自己不流下泪水的悲怆表情。

    “每个人都有自己的工作，你们是我见过最好的船员，船舱里的那些普通人还需要你们去保护。

    记住，你们的任务可一点也不比我轻松。”

    说完丰灵晔头也不回的走出房间。

    TMD，演不下去了，早知道就不说为大义而来装那个逼了。

    算了，捞不到钱，留个好名声也不错。

    走的有些急，丰灵晔在路过转角时没有察觉有一人迎面走来。

    两人不出意外的撞在了一起。

    “哎呦！”

    听声音，是宝儿姐！

    “丰灵晔你在干什么？现在这情况太危险了，你来路神秘，有没有办法…”

    没等她把“逃跑”两个字说出来，丰灵晔就一把捂住了她的嘴。

    “放心吧，会没事的。”

    拍了拍她的肩膀，让她安心，丰灵晔就跳到了单人驾驶的小艇上，割断固定的绳索，让小艇落到了海面上。

    怎么可能让她说下去，名声还要不要了？

    赶来的众船员没听清宝儿姐说了些什么，倒是丰灵晔那番话听的一清二楚。

    丹尼尔莫名的鼻头一酸，他想到了自己温柔体贴的妻子。

    当初他还是个小水手时，妻子不正是这样，不顾家人的反对，要冒险跟着自己一起出海。

    可自己怎么会忍心让心爱的女人承受风吹雨打呢。

    海上的风浪，让男人来承受就够了。

    “男人啊，可是能为了自己心爱的女人付出一切啊。”

    自以为看透一切的丹尼尔重新为自己带上船长帽。

    并压低了些帽檐，不让手下们看见那流出的眼泪。

    只是那滴落到甲板的晶莹，是怎么也无法掩盖的。

    “小的们，就让那些愚蠢的海兽见识下我们海上男儿的气魄！

    所有人，回到岗位上去！

    扬起风帆，向前，全力加速！”

    “是，船长！！！”

    船员们起声高呼，这声音冲破云霄，让大海都为之一静。

    海老全程目瞪口呆，只是一张咸鱼脸，谁也看不出来而已，见到丰灵晔都落到了海面，这才抱着鱼叉跟上。

    宝儿姐更懵，本来是想跟丰灵晔商量怎么逃命的，没想到他上来就说了一番莫名其妙的话，紧接着就有一群船员莫名其妙的欢呼，现在还有一条在岸上跑的鱼。

    “这个世界怎么了？难道我还没睡醒？这是梦？”

    ………

    海老一跃而下，跳到了小艇上。

    “快跑，他们察觉到我们了！”

    “我当然知道，别催了！”

    丰灵晔一边翻着刚找到的操作手册，一边笨拙的控制着小艇前行。

    砰！

    也不知道按到了哪个开关，小艇猛地先前窜出，海老一个不稳差点就掉进海里。

    “老夫还没坐稳啊！”

    正在搏斗的海兽们察觉到，吸引他们的宝物离开了那艘大船，在海面上远去。

    全都停下了争斗，开始朝着那远去的小艇杀去。

    轰！

    一道巨大海浪从背后袭来，看着那十几米高的巨浪，丰灵晔心跳加速，肾上腺素疯狂分泌，将船舵方向打死，像是冲浪般，险之又险地从海流的缝隙之中钻出。

    丰灵晔正拼命稳住船身，就见两边突然有巨大獠牙竖起，是一只体型不知道多大的恐怖存在，要将这艘小艇两人带船一起吞下！

    就当他都准备召出系统开启传送时。

    另一只恐怖存在将其顶飞，两只巨兽扭打在了一起。

    掀起的海浪将小艇向前送了不知多远。

    一人一鱼死死抱住船身，别说控制船了，能不被甩出船就已是拼尽了全力。

    这种感觉，就像是被人丢进了洗衣机里疯狂搅动。

    ………

    多斯站在艾尔莎号船首，见那在无数海兽口中，几次死里逃生的小艇，虽然知道他们最后的命运不会很好，还是不由得为他们捏了一把汗。

    “多斯队长！前面有一头六米长的虎齿鲨！”瞭望手出声提醒。

    并非所有的海兽都去争夺小艇了，一些弱小的存在，从一开始就是为了食物而来。

    “知道了。”

    多斯应喝一声，全身肌肉高高隆起，需要四五人才能勉强使用的主炮，被他一个人调动方向，装炮，发射。

    轰！

    炽热的火焰从炮口中喷出，虎齿鲨连逃跑的机会都没有，身躯就被这一发恐怖的炮击给轰出一个大洞，沉入海底，被其他贪婪的掠食者分食。

    也许是心中憋着股火气，这炮火格外猛烈，竟没有一只海兽能突破炮火，攻击到艾尔莎号船身。

    ……

    已经不知道第多少次被顶飞，丰灵晔感觉自己肠子都打结了，顾不得是否够了距离，唤出系统，在落下的那一瞬间，带着海老一起离开了这个世界。

    ………………………………

    PS：即将进入下一个世界《JOJO的奇妙冒险》，我会在正篇前加入介绍，为没看过动漫，但感兴趣的书友科普一下，不喜欢的书友可以等一下，我会在篇尾添加总结，不影响后续原神剧情观看。

