
　　大荒古城，万道神轮腾空，云集各方势力，商讨应对魔道圣地与血剎族的宣战挑衅。

　　然而这却是注定无法平静的一天，首先是在城主府主殿接连发生了一些事情。

　　当剑域之主独孤带着罗修以及麾下的两百多名七轮神帝离开之后，没过多久，便又有一则消息传遍天下。

　　神天圣宗，被灭宗了！

　　号称荒界第一强者的荒尊，逃了！

　　消息一出，举世震惊！

　　“天啊，这怎么可能？那可是荒界的至尊，至强者之境的存在啊……”

　　各种议论层出不穷，天下各方势力也一时之间都变得人心惶惶。

　　强大如神天圣宗这样的顶尖圣地都被人给灭掉了，岂能不让各方宗门世家人人自危？

　　“什么？什么人干的？”

　　就连魔道圣地和血剎族听到这个消息的时候也是被惊骇的不轻，在如今这个道主不会轻易出手的局势下，一名至强者近乎是无敌的存在了。

　　原本兴师动众打算近期就要进攻大荒古城的计划，也因为这则消息的陡然发生，而暂时的搁浅。

　　“荒界出了变故，让玲珑天地界和太虚神龙界派更多的高手来增援。”

　　魔道圣地的天阳魔主，与血剎族的老祖碰面商议之后做出了这个决定。

　　战争的爆发被推迟，但整个荒界依旧是处于暗流涌动的状态。

　　……

　　一尊金色的小塔悬浮在罗修摊开的右手掌心，藏在他眉心识海中的荒塔本源化作一道金光飞出，没入到这座金色的小塔之中。

　　这座金色小塔，就是荒塔，一件本源大道中孕育的至宝，威能若是悉数发挥出来，比道尊之宝还要强大，仅次于传说中的仙器了。

　　甚至与传说中的仙器比起来，如荒塔这般本源大道孕育的宝物，实际上具有着更大的成长潜力，倘若荒塔之主证道成仙，它也会随之晋级，化为仙道之宝，荒塔中所蕴含的荒之大道，也会随之进阶，化为一种仙道。

　　“真是好宝贝啊。”

　　罗修捧着荒塔，爱不释手，这段时间以来被他视为最大依仗的混元无极鼎，与这座荒塔比起来，那纯粹就是拿尘土与金子作比较，两者完全不是同一个层次的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为受到罗修这个荒塔主人修为的影响，荒塔绝大多数的威能都被自我封印，但凭借仙道之力的强大，罗修仍然可以将这尊荒塔发挥出比混元无极鼎更强大的威能。

　　他估摸着催动荒塔发出的一击，威力可以直追八轮大帝后期强者的攻击了。

　　要知道他如今的战力，也就是与八轮大帝初期相当，或是强出那么一点点，有了一件更强力的宝物，整体实力立时便又跃迁了两个小境界！

　　“幸亏愚兄我修炼的剑道而非荒之大道，要不然非得被你这家伙眼馋死了。”独孤在旁边调侃笑道。

　　“恭喜少主！”

　　两百多名七轮神帝则都以一种敬畏的目光凝望着罗修，恭谨的参拜。

　　域主已经很强大了，而这位少主似乎也不简单，一个执掌荒塔的绝世天才一旦成长起来，将来必然是要比域主更强大的存在。

　　“这次还要多亏了师兄。”罗修笑呵呵的将荒塔收入眉心。

　　“不用谢我，若非荒塔认你为主，为兄也无法帮你抢来。”

　　独孤笑着拍了拍罗修的肩膀，“师尊要见你，随我回去吧。”

　　说话之间，独孤让那两百多名七轮神帝返回各自的宗门世家随时听候调遣，旋即他带着罗修返回了剑谷，而后通过那奇特的传送阵法，再次来到了虚空无极界。

　　虚空无极山上，罗修又一次看到了那位叫做云逸的师兄。

　　“独孤师弟，你终于突破到了剑道巅峰境界了？道主可期啊！”

　　云逸看到了独孤，一眼就看出了他身上发生的变化，不由得笑着说道。

　　本源大道巅峰之境，若无意外，成为道主那是妥妥的事情。

　　“云师兄就别笑我了，比起师兄来，小弟还差得远呢。”独孤有些不好意思的挠了挠头说道。

　　即使是他的修为已经是至尊巅峰，且剑道也达到了巅峰之境，但对于这位云逸师兄，他仍是看不出丝毫的深浅。

　　“那是，你想追上师兄我，还得苦修个几百万年差不多。”云逸笑呵呵的拍了拍独孤的肩膀。

　　他这话说的一点都不客气，但独孤却丝毫不觉得难为情，因为他很清楚云逸师兄说的是事实。

　　道尊坐下弟子悟性第一，这名头可不是随便说说的，不说修为的高低，只论道的境界，云逸在无极道尊的所有弟子中，绝对是无可争议的第一人。

　　“小师弟？哎呦，不错啊，修为提升的这么快？”

　　旋即，云逸的目光注意到了罗修，眼睛不由得一亮，满是好奇和惊讶。

　　独孤一次闭关修为和道的境界双双提升了一个层次，云逸都没有露出丝毫特殊的表情，但是罗修却让他如此，可见他这段时间的变化有多大。

　　要知道罗修上一次来这里遇到云逸，他还是九等神王的修为，这才一转眼没多少年，他就已经是九等神皇后期了，足足提升了一个大境界。

　　这样的修炼速度并不是云逸最在意的，因为他见识过很多天赋惊人的奇才，有些妖孽的修炼速度，甚至比罗修更快。

　　但真正让他在意的，他竟然看不透罗修的武道境界！

　　很少有人知道云逸修炼的到底是什么本源大道，但毋容置疑的是，他最少修炼了两种以上的本源大道，并且都达到了最少巅峰之境，甚至有一种亦或是多种本源大道，他都已经修炼到了圆满之境，在道的境界，足可与道尊比肩！

　　“师兄我生平只有两个人的境界看不透，一个是我们的师尊，一个是我们的大师兄，小师弟你是第三个！”

　　云逸的神情很严肃，能让他做出这样的评价，可以说是极高的赞誉了。

　　独孤在旁边笑而不语，若非师尊告诫，他实际上很想告诉云逸师兄罗修已经开辟仙道的事情。

　　开辟仙道，在道的境界便超越了本源大道的范畴，云逸在本源大道上的境界再高，但以本源大道的视角去看去感受，当然不可能看透仙道的神奥。

　　“奇怪！当真奇怪！”

　　云逸的表情越来越严肃，了解他的人都知道，一旦他出现这种表情，必然是他遇到了让他非常感兴趣的事情。

　　“云师兄，这个……我带小师弟是去见师尊的。”独孤很清楚这位云师兄一旦产生了兴趣就会研究个没完没了，只好把师尊抬出来找机会溜走。

　　听闻此言，云逸当即收起了心思，道：“既然是师尊召见，切莫让师尊等着，快去吧。”

　　“是，云师兄告辞。”

　　“师兄告辞。”

　　直至走出去了很远，独孤这才长松了一口气，看到罗修脸上的疑惑，他神秘兮兮的笑道：“现在云师兄对你产生兴趣了，你以后可要小心了，要是被云师兄给缠上了，有你受的。”

　　“啊？”罗修一脸茫然，对于这些个师兄们，他接触比较多的也就只有独孤了，对于其他师兄的脾气性格，还真的一点都不了解。

　　念及此处，罗修连忙追上去向独孤请教。

　　就这样一路上有说有笑，独孤带着罗修来到了无极宫外。

　　依旧还是那如世外桃源般的小山谷中，罗修在一座小湖泊中心的小岛上见到了自己的师尊，无极道尊。

　　“弟子拜见师尊，不知师尊召自己过来所为何事？”罗修上前施礼。

　　“荒塔到手了？”无极道尊微笑说道。

　　“嗯。”罗修点了点头，他很清楚师尊的神通广大，甚至他觉得自己能够拿到荒塔，应该也是师尊的安排。

　　因为他始终觉得，荒塔毕竟起源于荒族，他想要得到荒塔最大的阻碍不是神天圣宗的荒尊，反而是荒族。

　　就在罗修脑子里浮现出这些的时候，无极道尊便笑着给出了答案。

　　“为师方才去了一趟荒族祖地。”

　　“祖地？”罗修一怔，他不用想也知道，师尊所说的祖地，必然不是大荒古城。

　　世人都以为大荒古城就已经是荒族的大本营，荒族历代以来都在这座战争城池中繁衍生息，如今看来，似乎祖地才是荒族真正的根本。

　　不过无极道尊并没有解释，微微一笑，道：“为师与荒族做了一场交易，交易的条件便是从今以后，你就是荒塔的主人，除非你陨落，荒族才会将荒塔收回。”

　　“同样的，为师也答应了荒族的一个承诺，而这个承诺将来要由你来完成。”

　　“什么承诺？”罗修好奇。

　　“以后你会知道，除却帮你得到了荒塔，还有一些东西，也是你将来完成这份承诺而应得的东西。”

　　说话之间，无极道尊取出一枚玉质的储物戒指递给了罗修。

　　这枚储物戒指里的空间大的吓人，几乎相当于一座秘境小世界了。

　　而罗修更在意的却是戒指里的东西，一堆堆摆放整齐的各类宝物，让他的眼睛不由得一亮。

　　“九轮神丹，十轮神丹，太初祖石？”

　　东西只有这三样，但每一种都堆积成一座小山，数量多的吓死人。

　　“因为你已经开辟了仙道，潜力很大，但也因为潜力巨大，所以你每一个境界的提升，都要消耗比其他人更多的资源才能晋级。”无极道尊笑着说道。

　　师父说的这个情况，罗修当然比任何人都清楚，戒指里的这些修炼资源看似很多，但如果让罗修拿去修炼，最多也就是修炼到神帝巅峰境界。

　　不过这对于罗修而言，已经足够多了，他如今是九等神皇后期的境界，战力媲美八轮大帝初期，一旦他达到七轮神帝的境界，必然可以媲美最顶尖的八轮大帝，无限接近九轮大帝级的强者。

　　若是能达到神帝巅峰境界，那么他的实力甚至可以媲美九轮大帝后期，乃至九轮大帝巅峰了！

　　不管怎么说，这一大笔资源来的很及时，让他有期望在最短的时间内修炼到七轮神帝的境界。

　　“如今浩劫随时都会爆发，修为是你的劣势，而你要做的就是尽可能的弥补自己的劣势，所以你需要很多的磨砺。”

　　“此次大荒古城的战争便适合你去磨砺自身，加快提升修为的进境，为师既然已经与荒族交涉过了，便不会再出现你在大荒古城遇到的事情。”无极道尊对一切都已经做好了安排。

　　“是，师父。”罗修当即应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百零五章 神帝可期免费阅读。https://xs.23sk.com 