    另一边，沈寒谦脚步仓促，像是身后有什么可怕的东西追着似的，一路头都没有回，直奔着练武场而去，直到打了一套棒法，才将心里那莫名翻涌的心绪压抑下去。

    他微微阖上眼，少女那副乖巧的睡颜似乎还在眼前。他知道少女的脸颊有多软，有多滑。就像是一块上好的冷玉，还泛着莹莹的光泽。

    他也知道，若不是贺昭昭及时睁开了眼睛，他的那只手，恐怕已经抚了上去。

    就像是四年前，他舍不得松开少女的手一般。

    鬼使神差，不受控制。

    没有什么别的原因，只因为，他听见贺昭昭喊了他的名字。‘沈寒谦’三个字从少女的口中吐出，还带着欢喜的意味，对他来说就像是毒药。

    想到这儿，他兀自举起了那只还未来得及抚上去的右手。指节分明的手掌上还带着深深浅浅的伤痕，实在是算不上是一双漂亮的手。

    四年里，他每到冬天就会发冻疮，却始终不肯用药。留着伤口像是在等谁。可是四年里，再也没有人会温柔地低下头，小心翼翼地替他擦药。

    于是，他那两只手，落下了许多伤疤。

    这样的一双手，方才差点就摸到了少女无瑕的脸颊上。

    他当时居然有一丝可笑的念头——或许贺昭昭记起他了。可现在，看着偌大的练武场，他那颗莫名剧烈跳动的心都冷了下来。就算是真的记起来又怎么样呢？当初被忘记，还不能证明她的态度吗？

    真是自取其辱。沈寒谦意味不明的轻笑一声，眼底自嘲的意味很浓。

    等到贺以念赶到练武场的时候，沈寒谦已经将那一排长棍都试了一遍。

    少年身形如松，一身青色的劲装，举着长棍的姿态，像是屹立天地的天神。龙章凤姿，也不过如此。

    贺以念抿了抿嘴，刚想吹一波彩虹屁：“沈公子，真是……”

    “蹲马步。”沈寒谦眉宇间依旧是冷的，声音也硬邦邦的。

    贺以念笑容僵住，觉得自己是不是听错了。

    少年显然对她并没有那么好的耐心：“蹲。”

    她洗漱完了之后，一路没有耽搁地往练武场这里赶，气都没有喘匀，就听着这么冰冷的一句。说不委屈是假的，但她也觉得自己心里的那份难受来得有些奇怪。按道理来说，她本来就是个炮灰的角色，不如女主讨喜，更何况估摸着还得罪过沈寒谦。

    估计对方要是不会因为是贺骁将军的请求，根本就不会愿意浪费时间来教她。

    贺以念沉默了一会儿，抿着嘴，乖乖地半蹲了下去。没有提出半句埋怨。

    沈寒谦显然没有想到少女会这么‘乖’，看着对方沉下身子，明明应该舒一口气，却只觉得自己心里堵得厉害。

    贺昭昭是习过武的，但是想来娇养，也从来没有蹲过这么久。不到一炷香的功夫，两条腿就有些儿发颤。她控制不住自己哆哆嗦嗦的两条腿，更重要的是，因为太累了，她也有些控制不住这具身体的反应——眼眶渐渐红了，眼前有些模糊，蓄上了一层薄薄的水雾。

    不行，这样下去非得哭出来不可！

    贺以念也不知道自己到底是在赌什么气，硬是忍着没有喊出声音，憋着那一双眼睛里蓄着的眼泪，强忍着不落下来。

    委屈，铺天盖地的委屈。贺以念自己都不知道这是怎么了。明明只是个炮灰，但是好像只要沈寒谦对她不好，她就很难受。

    难不成自己这是炮灰的命，揣着女主的病？贺以念能感觉到腿上的酸痛感越来越强，逼的她几乎是忍不住想要直接跪在地上歇一会儿。但看着沈寒谦那淡漠的神情，她又赌着一口气，脑子里乱七八糟地想着这些有的没的，借此来让自己忽视掉越来越酸的那两条腿。

    贺以念的思绪神游，没有注意到站在一旁的沈寒谦的表情。少年看着

    她那张涨得通红的脸，和微微发颤的双腿，张了张嘴，那句‘先练到这里’的话刚要说出口，突然听见练武场大门口传来声音：“栁世子，您慢，慢点儿。”

    两个人皆是一愣。

    贺以念表情有些古怪。栁元若？他过来干什么？这家伙向来被贺昭昭捧着，按道理来讲昨天被她这么下了面子，怎么也应该单方面冷贺昭昭三五天才对啊。

    这么想着，贺以念不自觉地顺着声音看去，连她自己都没有注意到，她不自觉地前倾了一些身子，腿微微站起来了一些。

    这副模样其实只是单纯的被岔开了心思，身体本能反应，想要偷偷懒。但是落在沈寒谦的眼里，就是焦急心切，迫不及待想要见到对方的模样。

    他脸色一沉，脱口道：“好了，去跑圈。”

    贺以念彻底僵住了。这是什么杀父之仇吗？沈寒谦要这样折磨自己。刚刚蹲完马步，这两条腿能不能站起来都是个问题，居然还要去跑圈？沈寒谦到底是有多讨厌她，才会这么伺机报复。

    她颤巍巍的站起身来，正想和他好好理论一番，被匆匆走来的栁元若打断：“昭昭！”

    沈寒谦脸色铁青，冷着脸看着栁元若走到少女的身边，动作亲昵地伸出手扶住她。

    “不知道沈公子这是在做什么！”栁元若原本就对这个突然冒出来的沈寒谦心有不满，刚刚看着贺昭昭那副委屈的模样，更是有了怒意。

    沈寒谦冷笑一声：“栁世子年纪轻轻的，就瞎了？”

    自己长着那双眼睛明明看的清清楚楚，还要开口再问一遍。是想要替贺昭昭出气？他算个什么东西，凭什么？

    沈寒谦自己都没有意识到此刻他心中抑制不住的煞气。关他什么事？他和贺昭昭的关系已经这般亲密了吗？

    栁元若显然没有想到对方会这么直接地顶撞他，愣了一下才反应过来，身旁还站着贺昭昭，顿时觉得被人丢尽了面子。腾出一只手就要打人：“放肆！”

    他回去就打听清楚了，不过就是一个风头正盛的女医的侍卫罢了。认不清楚自己地位的东西，居然敢一而再再而三地轻蔑他。

