    沈梦也不问原因，无条件信任宠爱儿子。

    凌淮南沉着脸立马站起身，雄赳赳气昂昂的去拿过儿子手里的手机，说话时，语气却柔了几分：

    “你就别掺和了，那个夏雨墨是个居心不良的女人，她的身世背景也配不上我们儿子！”

    “她哪里居心不良了？”

    沈梦冷声质问他，他要是在面前，已经给他扔榴莲跪了。

    “她现在还和前男友暧昧不清，你知道她前男友是谁吗？”凌淮南语重心长的问。

    “我当然知道是谁，你亲眼看到他们暧昧不清了？又是听谁胡说八道了？

    人家是儿子的老婆，又不是你老婆，儿子自己会处理，你是闲得没事干了吗？去乱插手他们的感情？”

    沈梦言辞犀利再问，一点情面都不给他留。

    “……”凌淮南整个人都石化了，这老婆太凶了，他好歹也是国际大集团的董事长啊！

    这么不给面子，是要造反？

    “快点说，你把儿子的老婆弄到哪里去了？不说，我现在真收拾东西了啊！”

    沈梦怒问。

    凌西顾两手背在身后，看着父亲那难看的脸色，努力忍着得意……

    凌淮南看了眼这臭小子，冷声说道：“她去了A市，具体在哪里，我可不知道。”

    “要是儿子找不到他老婆，我们也去把婚离了吧。”沈梦说完就挂断了电话。

    “……”凌淮南看着挂断的手机，又僵住了，儿子找不到老婆，跟自己有关系吗？

    到底要不要告诉儿子，那女人的具体位置？

    要是告诉他，自己又不爽！

    “A市挺大的，我要是找不到她，老爹你只能和我妈咪离婚了。”

    凌西顾叹了口气，一脸‘自责’的说道。

    “哼，她在东方酒店。”凌淮南憋着一口怒气，很不爽的告诉他。

    “早点说不就好了？还非要妈咪跟你急……那我走了。”凌西顾勾着唇离开了他的客房。

    “臭小子！到底是不是亲生的？”凌淮南气得在屋里来走了几圈，自己这几天白忙活了！

    不过，那丫头是收了支票走的，就算儿子找到她了，他们应该也合不了吧？

    A市，东方酒店

    躺在沙发上的夏雨墨，昨夜失眠，她的脑袋里、心里闯进一个男人，怎么挥都挥不去！

    搞得她很烦躁。

    还去开了一瓶红酒喝了几杯，反正已经消费这么多了，她豁出去了。

    一直到天亮后，她才迷迷糊糊的睡着。

    客厅厚重的窗帘，严严实实的紧拉着，外面的光线一点都没照射进来。

    李老起床出来，见孙女睡得熟，没叫醒她，自己出门去买早餐了。

    他以为门外还守着保镖，一开门，没见着他们，他欣喜的出去了……

    李老出去后不久，套房门‘叮’一声，又打了开--

    站在门口的是凌西顾！！！

    他看着昏暗的总统套房，目光落在沙发上的人影上，冷哼：“都几点了还在睡？”

    “少夫人醒来看到凌少你，一定会很惊讶！”林逸说道。

    凌西顾沉着神色没说话，走了进去，林逸贴心的关上了门。

    他坐在沙发上，看着睡得很熟的女人，沉沉叫了一声：

    “夏雨墨！”

    夏雨墨微微晃了下头，好像听到了凌西顾的声音，条件反射的应了声：

    “嗯……什么事？”

    “起来！”凌西顾掀开了她身上的毯子，拍拍她的脸。

    夏雨墨就像是被强迫营业，努力睁开了双眼，看着眼前的男人，愣……

    下瞬，她骤然从沙发上坐了起来，伸手去捏了捏他的脸，这手感很真实啊！

    不像是幻影。

    “你、你是凌西顾？”她惊讶的瞪大了眼，迷糊的脑袋终于清醒了。

    紧张的看着他。

    “总统套房住的舒服吗？还开了一瓶红酒庆祝？是庆祝终于如愿离婚了吗？”

    凌西顾拿起茶几上的半瓶红酒，冷笑问。

    他知道她离开，跟老爹有关，但还是很生气。

    别人让她离开，她就乖乖听话离开？

    就那么不把他放在心上？！

    “你是怎么这么快找到这里的？”她知道他在讽刺自己，没回答他的话。

    “这是重点吗？”他冷声问。

    夏雨墨沉默，纠结，要不要告诉他，是他父亲绑了爷爷威胁自己？

    还有这婚，到底是离了，还是没离成？

    “你在船上说的话，都是骗我的吧？所以我父亲让你签离婚协议时，你才签的那么痛快，走的那么利索？”

    他一把紧抓住她的手腕，厉声再问。

    夏雨墨看着很生气的他，不再纠结了，“我在船上说的话是真的，没有骗你！

    还有，是你父亲将我爷爷绑到这里，我才不得不签下离婚协议的。

    住这个总统套房，也是你父亲提前安排好的，目的就是逼迫我收下一亿的支票！

    你愿意信就信，不信就算了。”

    凌西顾听着她的话，默了片刻，选择相信她的话，却又忍不住试探问：

    “你之前不是一直想离婚吗？这次没高兴？”

    “如果我说没有，你信不信？”她看着他问。

    凌西顾抬手摸了摸她的头，冷硬的心，被她暖到了，她是不是在逐渐喜欢自己？

    “以后不管发生什么事，先跟我说，别自作主张，记住了？”他严肃叮嘱她。

    “你不生气了？”夏雨墨问他。

    “哼，想几句话就让我不生气了吗？你以为你是被迫的，就没错误了？”

    凌西顾故意冷着脸，不能轻易原谅她。

    “谁让你父亲抓了我爷爷？他才刚做完手术，万一出事了怎么办？”

    她无辜的说道。

    “那你来到这里后，为什么不给我打电话？还敢关机！”

    “……”夏雨墨沉默，来到这里后，她的确是想着以后要重新开始。

    所以才没打算再联系他。

    “咳，那个，我爷爷也在这里，我去看看他醒了没有……”

    她岔开话题，说完就下了沙发，进了里面卧室。

    工整的大床上，薄被被折成一个豆腐块，一个人影都没看到。

    “爷爷？”她走进去叫了一声。

    没人应声。

    她走到洗手间门口，里面也没人！

    又去了大露台上，也没人！

    凌西顾走了进来，猜测：“你爷爷是不是见你在睡觉，自己出去吃东西了？”

    “他身上没有手机，又是第一次来A市，万一走迷路了怎么办？你能不能帮忙找一找他？”

    夏雨墨很是担心的问。

