
　　穴窍，周身之重要节点，是气血、神经甚至是磁场的聚合之地。

　　精通人体穴窍之人，往往能够用最小的力量，轻而易举的杀死对手，红隼拳作为一门暗杀拳，就有类似的传承，

　　因此，对自身的穴窍进行刺激操作，是一种极其危险的事情，更别说引雷入体，以雷电激发身体穴窍磁场性质的改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　轻则重伤，重则死亡。

　　在那磅礴的雷雨之中，周元觉的身体也不知道破碎死亡了多少次，这才渐渐能够稍微掌握了一些诀窍。

　　发动天象级的力量，自然磁场激荡，就会在小范围之内对天象产生影响，甚至磁场牵引，如避雷针一般引下雷电。

　　理论上来说，越强大的磁场，引动的雷电就越是强大。

　　并且，凭借天象级的磁场力量，能够在周身布设层层磁场网络，对天空之中劈下的雷电进行分流，从而控制最终落在人体上的雷电强度。

　　周元觉正是利用了这种方法，开始反复进行尝试，继而寻找出对自身穴窍最合适的雷电强度。

　　渐渐的，他已经能够掌握其中的一些规律。

　　时间一分一秒的过去。

　　然而周身穴窍实在是太多，想要全部尝试根本不可能，即使胧月梦境之中的时间流速和外界不同，也根本不够，因此，他只能有选择性的选择最重要的穴窍进行尝试。

　　无法一气呵成形成气脉，周元觉没有忘记自己打通穴窍的最初目的。

　　为了容纳南斗六星的特殊磁场。

　　因此，他选择了六个在古代医学之中，人体与南斗六星相互对应的穴窍。

　　天府、天梁、天机、天同、天相、七杀，六颗星辰。

　　对应中脘、关元、右天枢、神阙、左天枢、水道，六大穴窍。

　　在恐怖的雷劫之下，他体内这六大穴窍发生了巨大的改变，磁场性质变化，一旦激活磁场，神觉敏锐之人就能够感受到，他体内的这六大穴窍就像是黑暗天空中的星辰一般耀目。

　　而当第六颗星辰所对应的穴窍的开启方法被周元觉尝试出来之时，整个胧月梦境也开始进入了尾声。

　　······

　　······

　　外界。

　　三大族老站在石室之外，静静的看着盘坐在石室之中的四人。

　　不仅仅是周元觉，其他几人身周笼罩的胧月屏障都已经碎裂，只有一道纯净的胧月之光笼罩着他们的周身。

　　而此时，这一道道胧月之光，正在逐渐变得暗淡，开始闪烁了起来。

　　“要结束了，四人全都顺利通过了，而且看起来，证心境并没有对他们产生很深的影响······”

　　三族老看着四人的状态，轻声说道。

　　这是很显而易见的，如果深陷胧月证心境之中，最后才挣扎脱离，那么胧月梦境的影响很可能从梦境蔓延到现实。

　　比如说于泽，当年就是因为深陷证心境之中，最终虽然挣脱，并且成功成就灵级，但最后，证心境还是对他的身体产生了巨大的影响，让他成为了一幅侏儒的模样。

　　而周元觉几人，此时浑身正常，与来时一般无二，仿佛根本没有受到影响。

　　“你说的是废话，最慢的那个，也都没用到三分之一柱香的时间，这种破境速度，怎么可能会对身体产生影响。”

　　二族老感觉自己有些牙疼，普通人之中看来真的是出了了不得的人物了，而且还不止一个。

　　“或许，一个新的时代真的要到来了。”

　　“在过去也是一样，先祖们起始于普通人之中，天赋神力，天生就具备不凡的能力。而他们，虽然不具备血脉之能，但他们的意志和信念，或许就是他们最强的力量。”

　　大族老缓缓的说道。

　　“能够如此快的冲破证心境，他们投向天魔的可能性微乎其微，这下深入合作，也可以放心了，至少只要有他们在，就能避免很多麻烦。”

　　“也不知道这几个小家伙，在胧月证心境之中，都得到了什么。”

　　二族老说道。

　　刷！！

　　就在这时，纪云洲忽然睁开了双眼，七道黑色的鬼影从他身周扩散了开来，如同一朵绽放的黑莲。

　　纪云洲的脸上露出了一丝笑容。

　　他身周的七道黑影开始生出了变化。

　　它们忽然扭曲和挣扎，居然脱离了阴影的概念，从地面上“爬”了起来。

　　七道黑影最终完全成为了立体的人形，如同护卫一般，站在了纪云洲的身边。

　　“这是······”

　　看到这一幕，三名族老的瞳孔都猛地一缩。

　　“噗！！”

　　然而下一刻，纪云洲忽然就喷出了一口鲜血，那七道黑影立刻就炸裂了开来，所有阴影都重新缩回了他的体内。

　　“果然能做到，不过伤势还没痊愈，真是麻烦，还是回去再慢慢尝试吧·······”

　　纪云洲擦了擦嘴边的鲜血说道。

　　噼里啪啦！！

　　另一边，张志真也猛地睁开了双眼，大量湛蓝色的电光从他体内浮现了出来，缠绕在他的身周，如同一条条游龙，密密麻麻，看起来似乎有上百道。

　　而三名族老很快就发现，这些缠绕在张志真身周的雷电游龙，居然有规律的组合了起来，在张志真的身外，似乎形成了一种特殊、繁复、玄奥的回路。

　　“这······”

　　三名族老看到这个回路，明显的发愣了一下，产生了一种熟悉的感觉，这不是气之族的······

　　滋滋滋！！

　　随后，一阵让人头皮发麻的雷电爆射之声传来，在那体外回路形成的瞬间，张志真身周的雷电之力猛地暴涨，威力达到了一个极其恐怖的程度。

　　“气之族的雷法，果然有借鉴效果！”

　　张志真的脸上露出了一丝喜悦的笑容。

　　铛！！

　　就在这时一声晨钟暮鼓之声传来，姜九善睁开了双眼，众人从那双眼睛之中，似乎看到了无尽沧桑，就仿佛是一道旋涡，无数的片段生灭闪过，仿若一眼万年。

　　此时的姜九善，整个人都充满了一种奇特的气质。

　　嗡！！

　　金色的光芒覆盖了姜九善的身体，形成了一尊盘坐的地藏王法相，这一次，地藏王法相没有再低眉善目，而是眼神平静的目视前方。

　　那双眼睛就仿佛旋涡，能够将任何生灵搅入轮回之中，甚至就连三位族老都受到了影响。

　　这家伙，不会是利用胧月梦境进行梦境重叠，从而经历了近乎真实的时光吧？！这么做，难道就不怕迷失？怪不得他用了最久的时间才破境。

　　这个没上场的家伙，也是个少见的天才啊·····

　　三位族老忍不住发出感叹。

　　这醒来的三人，皆是天纵之才，胧月梦境，似乎让他们都有了巨大的提升。

　　那么，最后一人呢？

　　此时，所有人，都将目光汇聚在了还未醒来的周元觉身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十四章 各有所悟免费阅读。https://www.23sk.com 