    “你们不要再到我这里来了。”鼠躺在干草上，对着前来劝说的人无所谓的回应道。

    这里是距离牧部落一千多公里外的，一个名叫泥的部落。

    一个刚刚在围剿中灭亡的中型部落。

    鼠现在所在的地方是一个山洞，阴暗潮湿，还堆放着一些腐败恶臭的东西，但对于鼠来说，一切都无所谓了。

    他当然知道自己被留下来的原因是什么。

    在他的部落被灭亡的那一夜，鼠一个人就杀死了至少三十个战士。

    他强大的力量即便是大部落的人也会忍不住传诵。

    可那又有什么用呢？泥部落已经已经被灭亡了。

    所谓的停战只是针对大部落而言的，他们在觉得食物稍有缺乏，或者新生儿出生过多的时候，就会偷偷的关注周围那些弱小的中型部落，一旦觉得对方实力空虚，便会毫不犹豫的侵占。

    没有人会约束他们，也没有人敢约束他们，所有的大部落都是这样做的。

    鼠能够被留下来，只是因为那些大部落的人觉得他值得被留下来，愿意用食物换取他的力量。

    这种习惯不知是从哪个大部落先开始的。

    他们发现随着战争的停止，外面多出来了一些没有任何图腾标识，或者说标识大量混杂的人。

    那些人的危害比被驱逐的畸形要大得多。

    他们总是如同风一样汇聚在一起，向着某一个部落的领地发起出奇不意的袭击，掠夺走大量的宝贵食物，然后又如同风一样退回到边界之中。

    如果不是因为这些劫掠者的袭击，泥部落也不会损失掉大量的战士而被大部落盯上。

    他还记得那些劫掠者离开泥部落之前，那充满报复性的眼神，仿佛是在对鼠说，“你会成为下一个我。”

    鼠知道，那些人其实是曾被灭亡的部落的残存者。

    他看到了其中好几个人身上，都有曾经被泥部落的灭亡过的图腾的痕迹。

    一个部落的灭亡虽然会伴随着大量的杀戮，但总会有那么一些幸运儿，或者提前被巫和首领送走的人。

    那些残存者失去了自己的领地，在边界中游荡与畸形抢夺稀少可怜的食物。

    因为大家都是失去了领地，失去了部落的老弱病残，相互之间也没什么可争夺的东西，于是来自与无数被毁灭部落的残存者组成了一个特殊的，没有名字的“部落”

    他们不再因为图腾不同而相互攻击，反而有了一个共同的目标。

    那些大部落也发现了这一点，于是像鼠这样的部落勇士往往会先被“招安”，实在不从的，才会被关押着直到饿死。

    鼠不想成为劫掠者，也不想放弃泥的图腾，换上那让他恶心的水波纹路。

    于是他理所当然的选择了放弃，只是在这囚禁他的山洞中等死而已。

    他的梦中总会出现部落的沼泽与那些傻乎乎的鳄鱼。

    或许梨说的东西都是对的，我们不该忘记先祖曾使用的那些毒药。

    梨是泥部落的巫，鼠对她很崇敬，甚至可以说还带有几分喜欢。

    因为梨与其他部落的巫不一样，虽然大家都不再那么重视图腾了，但梨依旧会想方设法的以图腾的名义带领部落中的战士回顾先祖的荣光，为此她甚至会带部落中的人仰望先祖留下来的图形石壁，给他们讲解那些仅属于巫的知识。

    鼠靠在岩壁上，却感觉自己就像是靠在部落的传承石壁上一样。

    “轰隆隆~”

    洞外传来了莫名的嘲杂与混乱的声音。

    这惊醒了闭目的鼠，他抬起头试图从那些混乱的声音中分辨出真相。

    是劫掠者吗？

    不，应该不是。

    劫掠者很聪明，他们惹不起大部落。

    那会是什么东西，让这些“石”部落的人陷入这样的恐慌呢？

    鼠很快便知道了答案。

    他目不转睛的盯着山洞口的缝隙，很快便看到引起一切骚动的来源。

    畸形。

    那些被大部落驱逐出去的，连草皮都会试图吞下肚子的红皮肤的畸形怪物。

    这些畸形怪物和鼠记忆中的那些畸形怪物一点都对不上，那些畸形怪物本应该如同字面意义上就是残缺的，古怪的，同时畸形怪物之中能拥有智慧的都是少之又少。

    绝大多数畸形，天生就只会发呆和流口水。

    可眼前这些畸形不一样，鼠从未见过眼神那样清澈，行动如此果决的畸形怪物。

    甚至于那些被视作畸形象征的额外的手臂，眼睛等一切多出来的器官都灵活自如，仿佛他们天生就拥有三只手，两个脑袋。

    鼠亲眼看见一只腰部生长着一只手的女人把看守山洞的“石”部落的战士撕成了两半，那些曾经高傲不可一世的石图腾，被他们践踏进了泥地。

    那个女人像是注意到了鼠的视线，向这边看了一眼。

    鼠很确定她应该发现了自己，但她并没有顺手挪走洞口的石头，然后杀了自己。

    那个女人对着鼠叹息了一声，扔下了一个晶莹石头，随后便消失在了黑暗之中。

    等到外界混乱的声音彻底平息下来，鼠才搬开了洞口的石头，看向了那个女人临走时留下的东西。

    一块赤黑掺杂的透明石头。

    出乎意料的，鼠在拾起这块石头的时候，竟莫名的生出一种亲切感。

    那石头就像是拥有着自己的生命和温度似的，鼠一手握着石头，一手按住自己的胸口。

    搏动的频率是一致的。

    鼠珍重的将这石头踹进了兽皮中，贴着自己的肉放好。

    紧接着，他才将视线转移到曾令他深恶痛绝的森林之中。

    只是那些森林现在染上了一层血色，鼠从未见过像这样恐怖残忍的场面。

    他曾经也是参与过灭掉其他部落的战争中的，对于人的血肉和尸体并没有什么恐惧的。

    可以前的这些不一样，那些被撕开的断手断脚铺满了地面，畸形怪物们杀死这些石部落的战士，就像是用暴力摧毁玩具。

    浓郁的血腥味令鼠有些反胃，很快他看到一具露出头骨的尸体，伤口不像是被利器所致，鼠强忍着恶心上去仔细看了一眼。

    他看到了几个深深的牙印。

