    第198章 老好人浩特

    “哼！”

    “我倒要看看是何人如此的胆大包天！”

    听到有人竟然敢在自己看的斗魂场子里闹事，老头的脸色瞬间变得难看起来。

    话音刚落，一股强大的魂力波动也从他的身体上向四周扩散开来。

    “杨场主，闹事的就是这小子！”

    看到自己的姐夫动怒了，张姓主管赶忙伸出自己的右手，指向坐在候场室沙发上的叶荒。

    “嗯？”

    “这。。。。。。”

    “怎么是这个煞星！”

    看清叶荒的模样，杨场主的脸色也由刚才的气愤逐渐变得煞白。

    虽然天水城的气温极低, 但是此时他的额头上却渗出大颗大颗的汗珠。

    天水城地处偏远，消息闭塞，作为天水城大斗魂场的场主，杨明刚刚才收到总部发过来的紧急传书。

    传书的内容就是关于叶荒的事情。

    书信的内容也很简单，只有简简单单的两页纸。

    第一页上画着一副叶荒在索托城斗魂场的正面画像。

    而第二页书信中则特意強调，遇到此人千万不能招惹，要以大斗魂场长老团的长老待遇对待。

    字越少，事越大, 杨明也是斗魂场的老人了, 深知事情的重要性。

    他本来还想着过一会就召集手下的主管和领班仔细的叮嘱一番的。

    没想到自己还没来的急开会，自己的手下就把传书上的煞星给得罪了。

    “场主，你怎么了？”

    “是哪里不舒服吗？”

    看到杨明异常难看的脸色，张姓主管在旁边关心的询问着。

    这老头可是他立足斗魂场的根本，他可不想自己还没捞够好处，就看到老头发生意外。

    “你个狗东西，叶公子做事也是你能随意指手画脚的！”

    杨明的心里恨死了这个小舅子了。

    气愤的他，直接右手猛地挥出，狠狠地打在张姓主管的脸颊上。

    这一下巴掌他可是没有丝毫的留手，张姓主管直接被这一巴掌抽的连续转了好几个圈才稳住自己的身形。

    口中的牙齿更是伴着血雾四散飞溅。

    “姐夫，你。”

    张姓主管显然被这老头的一巴掌给扇懵了。

    平常的时候，凭借杨明对自己姐姐的宠爱，哪怕是犯错了，杨明也是睁一只眼闭一只眼。

    张姓主管不明白自己的姐夫发了什么疯，为什么突然对自己出手。

    “狗东西，还不快给叶公子跪下！”

    “今天你能不能活命, 就看叶公子心情了！”

    看着自己的小舅子一脸懵逼的样子，老头赶忙出口提醒。

    毕竟两人还有着亲戚的关系，他也不想张姓主管无缘无故的死去。

    经过杨明的点播，这个时候张姓主管也反应了过来，意识到自己惹了不该惹的人。

    “小人有眼不识泰山，冲撞了公子，请公子大人有大量，绕小人一命。”

    “咚咚咚！”

    张姓主管噗通一下跪在了叶荒的面前，卖力的磕着头。

    哪怕是额头上的鲜血已经染红了叶荒身前的一片地方，在叶荒没开口之前他也没敢停。

    “起来吧。”

    看着张姓主管狼狈的样子，叶荒开口说道。

    他不是一个杀人狂，既然张姓主管已经得到了应有的惩罚。

    他也不打算再追究下去。

    “谢公子不杀之恩！”

    “谢公子不杀之恩。”

    听到叶荒松口，张姓主管脸上露出了劫后余生的表情，口中一直重复着感谢的话语。

    直到这一刻他才知道自己的小命算是保住了。

    “狗东西，别在这里碍眼，还不快滚。”

    杨明一脚把张姓主管踹出了候场室。

    毕竟是自己最宠爱小妾的亲弟弟，生怕叶荒反悔，杨明也赶忙找个蹩脚的理由把他踢出了候场室。

    “下人们不懂事，给叶公子添堵了。”

    “小老儿以后一定严加管教。”

    杨明走到叶荒的面前不住的自我检讨着。

    叶荒本来就是吃软不吃硬，看到杨明低声下气的样子心中的气早就消了。

    直接起身招呼着方叶往斗魂场前台走去。

    生怕自己的手下在整出什么幺蛾子，杨明也是一路陪同, 直到叶荒走出天水城大斗魂场。

    天色渐晚, 叶荒也是再次恢复成本来的样貌，慢慢的朝着城主府走去。

    正在他来到城主府门口的时候，刚好遇到水冰儿牵着另外一个跟她长的差不多的女孩子回城主府。

    这个女孩也不是别人，正是水冰儿同父异母的妹妹水月儿。

    “叶公子好。”

    看到眼前的叶荒，水冰儿赶忙行礼。

    “水姑娘好。”

    “你的额头还疼吗？”

    看到水冰儿跟自己打招呼，叶荒一边回礼，一边礼貌的问道。

    “谢谢关心。”

    “不，不疼了。”

    想起早晨自己的鲁莽行为，水冰儿的脸上也是泛起一丝羞涩之意。

    自从水冰儿的父亲在她小的时候不幸去世之后，为了避免别人说闲话，水冰儿的母亲柳无双就把府里的下人全部换成了女子。

    再加上她所在的天水学院里只招收的女魂师。

    虽然水冰儿已经成年了，但是却很少有跟男生交流的机会。

    听到叶荒关心的话语，她一时之间还有些不适应，说出的话语明显变得磕磕巴巴。

    “没事就好。”

    “那我就先回客房，不打扰两位了。”

    叶荒跟水冰儿示意了一下，转身走进了城主府。

    眼看着叶荒消失在众人的眼前，水月儿满脸好奇的八卦道。

    “姐姐，这个叶公子不会是母亲大人给你选的夫婿吧。”

    水月儿的母亲早逝，从小她就是跟着柳无双长大的。

    所以她跟水冰儿的关系也是极为亲近。

    说起话来自然也是少了很多的顾忌。

    也无怪乎水月儿这么想，这城主府里一直以来都是只住女子，不住男子。

    现在突然搬进来一个跟他们年龄差不多的男子，她的第一感觉就是叶荒是柳无双给水冰儿找的夫婿。

    “死丫头，别乱说。”

    “叶公子跟我没有任何的关系。”

    听到水月儿的话语，水冰儿开口辩解道。

    “以后这样的话少说啊。”

    她可是知道自己这个妹妹的性子，生怕水月儿在不适当的场合口无遮拦，她又赶忙叮嘱道。

    “哦，好的，姐姐，我以后再也不说了。”

    别看两人的年龄只差了几个月，但是水月儿对于水冰儿的话语一向是言听计从。

    城主府里很清净，叶荒回到自己的客房没多久，水管家就派人送来了晚上的饭菜。

    吃完饭之后，叶荒也是抓紧时间修炼起来。

    日落日升，一个晚上很快就过去了。

    叶荒吃完早饭，也是再次走进了斗魂场，开始参加一对一斗魂和一对二斗魂。

    随着斗魂次数的增多，叶荒的名声也是变得如日中天。

    很多活跃在极北之地的魂帝级别的雇佣魂师为了打响自己的名号，揽到更多的生意，特意来到斗魂场里跟叶荒切磋。

    为了应付这些为了出名的家伙，斗魂场也是经过叶荒的同意特意破例增加了魂帝级别的斗魂场次。

    理想很丰满，但是现时却很骨感，这些打着歪心思的魂师的梦想不但没有打出自己的名气，还都成了叶荒踏入至高王座的垫脚石。

    现在的叶荒几乎成了天水城大斗魂场里的红人，天水城所有女性的梦中情人，只要有他的斗魂，几乎是场场爆满。

    每次他斗魂时，那些怀春的少女送的示爱鲜花，都把整个走廊堆的水泄不通。

    哪怕是像水冰儿这样的高傲少女也是成了他的忠实铁粉。

    随着接触各种千奇百怪的武魂，叶荒对自己魂力和魂技的把握，也是越来越精准。

    连续十几天不限场次的斗魂，也使得叶荒以同级全胜的骄人战绩晋升到金斗魂勋章。

    与往常一样，结束了一天的战斗，叶荒来到无人的地方，恢复到原来的模样，走回了城主府。

    “叶公子，您回来了。”

    “我们城主正要让我去斗魂场找你呢。”

    叶荒刚走进城主府迎面就碰上了准备出门去斗魂场寻找他的水清月。

    幸亏她没来的急去斗魂场。

    叶荒可是变换了容貌进入斗魂场斗魂的，哪怕是水清月去了也找不到人。

    “水管家，柳城主找我有什么事情吗？”

    “是不是向导回来了？”

    叶荒满脸兴奋的向水管家求证着。

    他之所以这样问也是有依据的。

    自从叶荒住进城主府以来，除了第一次来的时候跟柳无双见过一次面，在这之后两人就再也没有任何的交集。

    叶荒猜测，柳无双在这个时候叫他过去肯定是跟向导的事情有关。

    “叶公子果然是聪慧之人，一下子就猜出来城主叫你过去的目的。”

    对于叶荒这个身上没有一丝高傲陋习的孩子，水管家也是不吝赞美之词。

    两人有说有笑的来到城主府的客厅前。

    等到水管家汇报完毕，叶荒也是走进了会客厅。

    打眼望去，只见客厅中除了柳无双还有一个身穿棕色皮甲，年约四五十岁的中年人。

    中年人看上去有些憔悴，好像刚刚经过长途跋涉一般。

    “见过柳城主。”

    叶荒朝着柳无双打着招呼。

    “叶公子不必客气。”

    “我这次着急叫你来是想给你介绍一位朋友。”

    “这位是浩特，武魂雪魄魔熊，六十九级强攻系战魂帝！”

    “浩特大哥长期活跃在极北之地，对于冰封森林之中的冰焰山上的一草一木都十分熟悉。”

    “我打算让浩特大哥给冰儿猎杀完魂兽之后，陪你去一趟你要去的地方。”

    柳无双也是直接说出叫叶荒来的目的。

    “浩特，雪魄魔熊。”

    “原来是他啊！”

    听完柳无双的介绍，叶荒双眼不由的仔细打量起跟前的中年男子。

    浩特虽然只是斗罗大陆的一个小人物，但是叶荒却对他充满了好感。

    在叶荒的心里，斗罗大陆上的魂师能让他佩服得不多，但这个浩特绝对可以算一个。

    叶荒佩服浩特倒不是因为他的魂力多么的高，也不是因为他的武魂有多么的好，而是佩服他的重情重义。

    在原著中，奥斯卡跟浩特等人组成的临时猎杀小队，在冰封森林里猎杀了一头两万年的镜像兽。

    奥斯卡在吸收魂环的时候，发现了一块罕见的镜像魂骨。

    这魂骨可是稀有之物，哪怕是最差的一块也是价值连城。

    在当时的情况下，浩特是那个七人小队中魂力最高的魂师，而且小队中还有自己的两个小弟。

    如果他真的想要吞没这块镜像魂骨的话，并不是多么困难的事情。

    但是他并没有什么做，而是毅然决然的遵守当初组队的约定把这块魂骨让给了奥斯卡。

    重诺守信的浩特，确实让叶荒佩服不已。

    “叶公子放心吧，浩特大哥是我夫君生前的知己好友，他的人品绝对靠的住。”

    眼看着叶荒双目盯着浩特不说话，柳无双还以为叶荒不放心，她也是赶忙开口替浩特担保。

    “柳城主的话语我还是相信的。”

    “那这一路上就拜托浩特先生了。”

    回过神来的叶荒赶忙朝着浩特拱手行礼。

    叶荒来之前，浩特已经听柳无双讲过叶荒的事情。

    了解到叶荒在太子雪清河的心里占有非常重要的位置。

    看到叶荒跟自己行礼，他也是赶忙起身抱拳回礼。

    “叶公子客气了。”

    “这也是顺路的事情，我帮冰儿找的第三魂环的魂兽也在冰焰山。”

    “不知道叶公子要去冰焰山的哪个位置。”

    “我要去冰焰山的山巅。”

    “山，山巅！”

    听到叶荒的话语一向古井无波的浩特眉头也是不由自主的紧锁起来。

    紧接着对叶荒说道。

    “叶公子要是去山巅的话，恕我不能接下这个任务。”

    “嗯？”

    “为什么？”

    听到浩特反悔，叶荒并没有生气，反而好奇的询问起原因来。

    “叶公子有所不知，这冰焰山十分的神奇。”

    从山脚到山顶，它的寒气是逐层叠加的。

    寒气越重的地方生活的冰系魂兽也是越强大。

    “这山巅已经是五万年以上魂兽的势力范围，除非是魂斗罗级别以上的魂师才能登上山巅。”

    “我一个刚晋升到魂圣甚至连魂环都还没有获取的魂师，实在是心有余而力不足啊。”

    浩特满脸苦笑的向叶荒解释着。

    “不用你跟我到山巅。”

    “只要到了地方你给我指一条路就行。”

    “那行。”

    “我尽量把你往山上送一下。”

    听到叶荒并不需要陪护到山巅，浩特也是爽快的答应了下来。

    (本章完)

