    第129章家人们，她终于馋了

    【啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【我把我妈叫到离家出走，有没有人帮我找找？】

    【捶桌！捶桌！狠狠捶桌！】

    【给我亲！给我摁头亲！！！】

    【脱！脱！脱！】

    【今夜二位的口水不拉丝，算我这个vip白充了！】

    【“泱姐的小甜心”送上搓澡工具*1314】

    【“乔和风的内裤”送上沐浴露*2333】

    弹幕刷疯了。

    苏泱泱被他拉着，回头一看。

    突然顿悟。

    这不就是“不经意的肢体接触”吗？

    薄斯凛怎么偷偷使用了？他难不成，也看过那本书？

    “你……”苏泱泱刚想开口问，又想起薄熙的话——

    “一定要保密哦泱泱！要给他一个惊喜！薄斯凛喜欢惊喜，你要直接做,让他吓一跳，才能直击他的心房！”

    想到这里，苏泱泱就闭上了嘴。

    此刻屏幕前，薄熙已经笑得原地打滚了。

    “洗澡哈哈哈哈……妈呀妈呀！泱泱，从未让我失望！”

    “我也要给泱泱送礼物！”薄老爷子兴致勃勃地登录账号，开始挑选礼物。

    不久后，公屏飘过——

    【“泱崽的爷爷”送上鸳鸯浴*999】

    【你这人怎么占便宜呢？起什么破昵称！】

    【就是啊，谁是我们泱姐的爷爷？泱姐是你爹好吗！】

    【快点改名！】

    薄老爷子大叫一声：“薄熙！过来！这群人都在骂我！”

    “是吗,我看看是谁做了我一直想做又不敢做的事？”薄熙上前。

    薄老爷子：“……”

    薄熙看了一眼，笑了：“你得认证啊老头儿！你起这个名字，可不就是占人家便宜！”

    “怎么认证？”

    “给我！”

    几分钟后。

    弹幕再次飘过。

    【“泱崽的爷爷V”送上爱心泡泡浴*999】

    【怎么又来！】

    【烦不烦啊？还真杠上了啊？】

    【等等！你们看他认证的标签……】

    【“薄氏集团创始人之一，薄家现任掌权者之一，薄氏集团最大股东”……】

    【卧槽！爷爷！是你吗？】

    【爷爷我错了！爷爷啾咪！】

    【“泱崽的爷爷”：哼！啾咪】

    “好了，快点看！”薄熙笑眯眯地蹲在了投屏前。

    作为今晚计划的始作俑者，她非常兴奋。

    “你说泱泱为什么要约那小子去洗澡啊？”薄老爷子还在说，“刚才那个小纸条上写了什么？”

    “不知道。”薄熙很兴奋。

    她给了泱泱三个任务，至于这个洗澡，应该是那本书里延伸出来的？

    反正不管怎么样。

    她知道一件事——今夜，谁都别想睡了！

    这边，苏泱泱准备好脸盆，换洗衣物，从营地里出来了。

    月黑风高。

    孤男寡女。

    准备洗澡。

    几个人影蹲守在树后，头上都戴着用来隐蔽的草帽。

    【这草帽不是泱姐教的吗？】

    【是啊,说是丛林隐蔽的时候用的hhh】

    【这群兔崽子笑死我了】

    【泱姐教你们丛林隐蔽,没让你们用这个技能来偷看她和凛哥洗澡啊哈哈哈哈！】

    小何道：“一会儿如果真的是洗澡,我们就全都闭上眼睛！”

    “好！”田甜严肃点头。

    “不过,这里看不清啊。”沈若晴道。

    小何看了一眼。

    也是，这里距离海边太远了，压根看不清。

    “有了！”小何眼睛一亮，立马转身跑了。

    导演组的帐篷。

    “裘导，借你的望远镜用一用！”

    裘野探出乌溜溜的脑袋，“你借这个干什么？”

    小何神秘一笑，冲着他勾了勾手。

    裘野眯眼，靠近。

    “凛哥和泱姐……今晚约着一起去海边洗澡。”

    帐篷里安静两秒。

    随后爆发出一声大吼。

    “什么？？？？！！！！！”

    两分钟后。

    田甜黑着脸转过头，问小何：“为什么他也来了？”

    裘野头上戴着草帽，拿着望远镜，正在上上下下看着海边，用他5.1的左眼和5.2的右眼，疯狂扫射着海边的一男一女。

    半点细节都不想错过。

    小何：“算了，忍忍吧。谁没有一颗求知的心？”

    田甜沉默。

    几个脑袋挨得更近了。

    此时的海边。

    苏泱泱放下脸盆，借着月光看着薄斯凛。

    上次在山洞里，她就发现了，其实薄斯凛的身材很好。

    现在只是穿着薄薄的白色冲锋衣，就将他手臂上若隐若现的肌肉线条展现得十分完美，不干不柴，也不是格外健硕的类型，一切都是刚刚好。

    当然,最好的，还要数他的爸妈，还有他的爷爷……

    苏泱泱想着，眼睛放出狼光。

    【泱姐？？？？你对着凛凛这个眼神是？？？？】

    【卧槽卧槽她馋了！她馋了姐妹们！！！她终于馋了！！！】

    【苍天啊，再不馋我都馋了！】

    【泱姐，咱们也该长大了】

    【冲！撕开他的衣服，上！】

    【她一旦馋了，这事儿就好办了，妈妈也就放心了】

    薄斯凛站在月光之下，凝视她的表情。

    顺着她看的方向，低头看了一眼自己的腹部。

    被虐久了，甚至都有点不敢相信。

    她喜欢腹肌？

    要不然再展示一下？

    正想着摆弄什么姿势最好，苏泱泱又重新抬头。

    “对了，凛凛。”她十分自然地喊了一声。

    薄斯凛：？

    【！！！！！！！！！！！】

    【什么？什么什么？？？？？】

    【凛凛？？？？？？】

    【你说大声点！我没有幻听吧！！！这进度条我他妈不敢看了啊！】

    【是真的！家人们是真的！】

    【把我鲨了给他们助助兴！快点！】

    “你……”薄斯凛动了动嘴唇。

    “我觉得这样称呼，显得我们亲近点。”她说着，心里在默念纸条上的内容，“你觉得呢？”

    方案一：肢体接触。

    方案二：制造独属于两个人的亲密称呼。

    方案三：熙姐的三个小技巧，拽进帐篷里，摸大腿，再给他下药。

    这是她今天给自己布置的任务。

    只要完成这三个，就往这场婚姻里迈进一大步了。

    现在已经马上要完成前两个了。

    很好。

    苏泱泱饱含信心。

    “今天发生了什么事吗？”薄斯凛喉头都上下动了动。

    “今天？”苏泱泱的眼神又开始乱瞟。

    这是很明显的心虚。

    薄斯凛顿时眯眼。

    果然有事！

    “还是先脱衣服吧。”她上前就转移话题，“我帮你脱，你不太方便。”

    “等等。”薄斯凛脑子里警铃大作，下意识往后退了一步。

    “怕什么？”

    苏泱泱刚想吐出一句直白的话，到了唇边又想起了“含蓄表达”四个字。

    于是她拽住他的衣角，靠近了。

    呼吸从他的耳畔掠过，清清凉凉，还带着一股烤兔的味道。

    “你全身上下，我哪里没看过？”

    ?  ?【秃秃有屁放栏目】

    ?      首先，还是要祝高考的宝贝一切顺利！加油加油加油！明天最后一天，送你们加油站，用拖拉机送你们进考场！我的崽崽必须最棒！

    ?      今天更新晚了点，让宝贝们等久了哦。因为秃秃每个月流血一次，一次七天，刺激吧刺激吧。最刺激的是，刚才有个崽崽说一直以为我是男孩子？？？？？？我要是不流点血证明一下，我秃某人家里囤的安心裤都不会服！

    ?      秃秃猜想会不会因为泱姐的性格太直了，所以崽崽们会误会哈哈哈哈。

    ?      写泱姐和凛哥的角色的时候，秃秃其实有点小心思。

    ?      咱们在这个世界上，是被贴了很多标签的。比方女孩凶一点，是男人婆，男孩示个弱，是娘炮。

    ?      但其实框住我们的是社会世俗的标准。所以想用这种方式告诉大家，女孩可以坚毅，可以刚强，可以当领导者，也可以不细腻，可以不温柔，你喜欢长成什么样子，那就可以是什么样子。

    ?      同样，男孩承担的社会压力其实也不小，不知道看这本书的有没有男孩，应该是少数吧，但秃秃也想说，你们也可以示弱，可以柔软，可以等等等等。

    ?      希望宝贝们永远敢于突破，永远灵魂自由！

    ?  

    ????  

    (本章完)

