    第975章贴心且能干

    那一块块黑炭，已经完全看不出原本的狰狞和丑陋来。

    两相对比。

    她是宁愿闻那焦臭味，都不想闻那恶心的浓郁腐臭。

    脚跟向后，稍站远了些，脸侧向一边，呼吸间的焦臭味淡了不少。

    鹿慈轻轻抖了抖手腕。

    腕间别致的白花也跟着晃了晃，然后肉眼可见的，瓷白细腻的皮肤上，暗红，翠绿和玉白交相辉映，相得益彰的手镯，以极富优美的姿态伸展开。

    细长且坚韧的藤蔓伸长，在堆堆焦黑里，翻来找去。

    暗红色的藤尖卷着一颗颗还沾着黑灰的晶核，朝鹿慈延伸而来。

    十分贴心且能干地将晶核上的污渍通通搽干净后，将晶莹剔透的晶核卷放在鹿慈手心的袋子里。

    然后完工，缩小身体，重新盘踞回鹿慈的手腕上。

    鹿慈轻轻抚了抚腕上的迷你藤蔓，掏出两颗晶核，以示报酬，凑近递给小家伙。

    嫩芽般的藤尖，卷卷翘翘，在半空中微微颤抖，动了动身子，然后卷起鹿慈手心的晶核，动作那叫一个干脆利落。

    晶核在暗红色的藤尖，闪过微光，然后，晶莹通透的晶核转眼便失了光彩，碎成渣，从藤蔓空隙间被抖落。

    吃饱喝足的藤蔓，伸出嫩尖像个小孩子一样，依赖性十足的蹭了蹭鹿慈。

    藤身微凉。

    触感柔软，微痒。

    鹿慈唇角微勾，不住感叹。

    真是个可爱的小家伙！

    相处半个月，鹿慈发现这株缠绕血藤跟红红虽是同类，但是性格还是有点不一样的。

    红红虽然调皮，但是被茶茶衬托的还是比较稳重。

    但面前这个小家伙，却是个温吞，粘人的撒娇精，跟现实中的少年简直一个模子刻出来的。

    鹿慈没有原身的记忆，不知道它的名字，也没有为它取名，只叫它小家伙。

    因为她只是个过客，不是它原本的主人。

    鹿慈提着一袋子晶核，转身走进旁边巷里。

    穿过蜿蜒寂静的巷子，走进了一家破败的服装店。

    店外安静寂寥，一切荒芜如常。

    是末世里常见的景致。

    里面，昏暗的光线里，烤着一只变异鸡的少年，正漫不经心的翻着火堆上的烤鸡。

    黑色的连帽卫衣，黑色的鸭舌帽，帽檐往下，遮住了大半张脸，只看得见修长的脖子处那莹白的皮肤。

    黑白分明，与暖黄的火光相映。

    清贵疏冷，像漫画里精笔描绘的美少年。

    漂亮的手，指节修长，皮肤细润白瓷，肌理分明且饱满，比起先前的枯瘦，现在才是增一分则肥，减一分则瘦的刚好完美。

    这样漂亮的一双手，远比那烤的呲呲冒油，外皮酥黄的烤鸡更吸引鹿慈。

    一望去。

    视线定格。

    察觉到什么的少年，动作一顿，复又继续翻面。

    已经相处半月有余，交流不多，但是默契还是有一点的。

    很多事情，不用细说，一个动作，自然也就明白了。

    鹿慈进门入店，一阵细微的越过感之后，店里面的声音和气味顷刻间，从无到有。

    噼啪的柴火声，滋滋滴油的声音，烤肉的香味，伴随着木柴燃烧的烟味，统统席卷而来。

    一下子净化了鹿慈刚刚饱受摧残的敏锐感官。

    那个细微的变化，是少年设置的精神力屏障，专门隔绝内外声音和气味，防止引来丧尸和变异生物。

    (本章完)

