    水声消失，思思擦着头发从浴室出来，在阳台找到了正在看黄浦江的王峥，这小子专注太帅了，忍不住抱住了他的腰。

    “在想什么呢，耍帅呢？”

    “我给你吹头发，别吹到了。”王峥回头看着她说道。

    “嗯。”

    两个人又回到了主卧室，安静的躺在床上，王峥没有动手动脚，思思已经很努力了，可是她的身体真的不行。

    说实话，王峥经历过的几个人里，体能最强的是曾莉。

    本来以为谭静大姐姐应该最强，毕竟她这里跑那里窜的，还去连队演出什么的，体能最好，不过没想到她跟曾莉比还有点差距。

    不过也正常，曾莉骨架大，长得高，这个层面上她就赢了，加上她从小也是练舞长大的，现在都没丢基本功。

    至于其他人次数少比不出来，哪怕是最多的糖糖，也不过就几次。

    至于思思和幂姐，思思还可以，她也有过锻炼的经验的，最次的是幂姐，她减肥过度了，体能基本没有。

    “忘了问你了，你不是说有我的生日礼物吗，这都过了凌晨了，迟了啊。”

    “那算了，明年再送吧。”王峥呼了一口气说道。

    “不是，你怎么还有松了一口气的意思呢，以前没这么多毛病吧，我也不是想要什么太特别的礼物啊，这么难吗？

    以前送个表，送个包，我也没嫌你没以前的手工礼物创意啊。”

    思思不是凡尔赛，她其实最喜欢的确实是以前学校手工送的礼物。

    毕竟她还没有那种随时消费上百万买奢侈品的收入。

    当然，也就那一次，剩下的就是年节的时候送个包包什么的。

    “好吧，实话实说，你的礼物我忘车里了，是个包，怕你说我，明天给你。”王峥说道。

    灯忽然开了，吓了王峥一跳，思思坐起来，对着他说道。

    “你当我傻啊，我过生日这么多年，你什么时候出过这错。”

    “真忘了吗。”

    “说实话，你刚才松了一口气什么意思，咱们可认识十年了，谈恋爱谈了七八年，就这两年联系的少了点，你骗不过我。”

    “思思，别说了。”

    “礼物，把礼物给我。”思思有些爆发了。

    “又是她对不对，我过生日问你要个礼物怎么跟她扯上关系了。”思思有些抓狂。

    “思思，别乱想。”

    “我能不乱想吗，就一个简单的礼物，值得你这么为难吗。

    你现在的财富事业都顺遂，能让你为难的就是我和她了吧。

    把你准备的礼物给我，我看看你有什么为难的。”

    看着思思坚定的目光，王峥轻叹，还是要摊牌了。

    他走出了卧室门，思思紧紧跟着他。

    看着他到了沙发上，东西放的很显眼，只不过她没注意到而已。

    “一个车钥匙，这有什么，有什么不好意思的，害怕我不收，车呢？”

    “呃，跑车你知道的，得去培训了才能领车，跟你在北京开的458还是不一样的，到时候培训完成就可以开走了。”

    “车挺不错的，保时捷911，哇颜值超高的大青蛙，对了，这你有什么不能拿出来的，再贵也没有前几年给我买的那堆奢侈品贵吧。

    还有，你银行卡在我这，你怎么有钱买的车，对了，你也不关心一下咱们开的店，生意不错的哦。

    不过你这个礼物愁死我了，你过生日我得送你什么啊，我可没你的收入高？”

    思思说银行卡明显是在开玩笑，不过她前面说的倒是没错，下来加上豪车税落地都刚三百万。

    “不用啊，正常礼物就行，还有下面那份。”

    “好熟悉的文件袋，又写歌了。”

    思思打开一看，皱了皱眉，明显严肃了许多。

    “什么意思？”

    “没什么意思。”王峥眼神躲闪。

    “没什么意思，你给我看这购房合同干嘛？”思思有了不好的预感。

    “那只是合同，又没买下。”王峥退缩了。

    “你当我傻子吗，跟她到底什么关系，你要给我送房子，还是这里的，几千万上亿了吧，你什么意思？”

    “你为什么老说跟她有什么关系？”

    “你敢说没有关系嘛，没有她，这房子我直接就收了，因为我已经是你老婆了，你的就是我的，现在呢，我还敢吗。”

    她越生气王峥也越内疚，她本不是这样的性格，生生被自己逼成这样的。

    思思忽然深吸两口气，对着王峥说道。

    “小峥，可以，我放轻松，你跟我说到底什么事，我都做好准备了。

    是她让你跟我彻底分手，还是说要跟你确定关系。”

    思思的准备不可谓不足，她尽量往坏的想，没想到王峥接下来的话让她破防了。

    “思思，我跟她之间可能要有个孩子。”

    “什么？”思思真的震惊了，这比他们说要结婚都爆炸好不好，她有点头晕。

    “思思，有可能，只是有可能。”王峥害怕思思受的刺激太大，赶紧上去抱住了她？

    “这是她的想法吧，我不信你选的这么快？”思思推开他说道。

    这事王峥肯定得自己扛啊，她能卖幂姐家人吗。

    “不是，忽然有一天我想通了，她的年纪也不小了，她一直等着我，我不能这么自私。”

    “所以呢，跟孩子有关吗？”

    “我的意思是，她年龄大了怀孕有可能危险。”

    “所以呢，我比她小几个月不危险呗，所以你用这些补偿我。

    你怎么不给我买上面的楼王，世贸佘山的别墅，檀宫的别墅呢。”

    “你要的话我可以全。”

    “闭嘴，你这个生日礼物送的真好，直接把我的感情给送跑了。”

    “我不是那个意思。”

    “那你什么意思，算了，我不跟你生气，生气又如她的意了。

    行，我知道你在我俩之间很难，我们自己处理。”

    思思说完话回主卧了，王峥没跟上，他知道，里面绝对上锁了。

    不过说起来，思思虽然很生气，但是没有他想象中的大发雷霆。

    他确实不是想跟思思分手，他只是单纯想要告诉她这件事。

    当然，要说他没有补偿也不现实，他也做过设想，思思真的受不了要不再联系的话，这些多少能补偿点。

    别觉得他乐在其中，投入感情了，他也很煎熬的。

