    “你说的是郝年华吧？怎么，你对她有意思？”小兰笑着问道。

    “我就是随便问问！车大夫，她究竟有没有对象啊？”黄贤东不好意思地挠了挠头。

    “据我所知，年华好像没有对象！”小兰说道。

    “那我知道了，谢谢车大夫！”黄贤东说完，高高兴兴地上了车，鸣笛一声后把车开走了。

    小兰回到屋里，郝年华正在收拾桌子，小兰一边帮着收拾，一边问道：“年华，你觉得刚才那个小伙黄贤东怎么样？”

    “我第一次见他，我也不知道他怎么样啊！嫂子，你问这个干什么？”郝年华纳闷地问道。

    “黄贤东是明德屯的，是家里的独生子，家里条件不错，他还会开车，人品也不错！”小兰介绍道。

    “这跟我有啥关系？”郝年华听出了小兰话里的意思，俏脸上升起红云。

    “黄贤东对你很有好感，你要是也有意思，我可以帮你们牵牵线！”小兰笑道。

    “嫂子，你可千万别这样！”郝年华连连摆手。

    “这么说你没相中呗？你跟嫂子说说，你想找啥样的？”小兰问道。

    “嫂子，我说了，你可别笑话我！”郝年华腼腆地说道。

    “你说吧，我不笑话你！”

    “我虽然没有文化，可我喜欢有文化的，就像庆东哥那样，站在讲台上想讲什么就讲什么，可神气了！”郝年华说道。

    “原来年华有自己的心思啊，喜欢有文化的！”小兰笑道。

    “嫂子，你笑话我！”郝年华羞红了脸，跑了出去。

    小兰收拾完碗筷后，仔细地给何玉做了检查。

    “婶子，骨头没事，就是扭伤了，我给你针灸一个礼拜，再吃点药就好了！”小兰对何玉说道。

    “那就好！”何玉也放下心来。

    于庆东很晚才回来，小兰把热在锅里的饭菜端上来，于庆东狼吞虎咽地吃起来，小兰坐在于庆东的对面，把唐蕙这两天的经历讲给于庆东听。

    “终于把这些混蛋抓住了，耗子在天之灵可以安息了！”于庆东想起郝年景，不由得心头一阵难过。

    “庆东，你出来一下，我跟你商量点事！”小兰看于庆东放下了碗筷，对他说道。

    “什么事啊，神神秘秘的？”于庆东笑道。

    两个人一前一后出了门，小兰小声对于庆东说道：“虎老七不是还了我五百块钱吗？”

    “这事儿我知道啊！”于庆东点了点头。

    “我本来想把这笔钱还给你大哥，毕竟借了很久了，可是这笔钱暂时不能还给大哥了，我想开春盖个房子！”

    “盖房子？咱家的房子虽然旧点，可住起来也没啥毛病，盖房子干啥？”于庆东不解地问道。

    “韩山河把柳阳哥的房子给赌没了，来年柳阳哥就出来了，你说他工作没了，房子也没了，他回来后怎么生活啊？我寻思咱给他盖个房子，再把户口迁过来，然后帮他寻个对象，这样他也算稳定了，婶子也就放心了！”

    “我不同意！”于庆东冷下脸来。

    “庆东，你看柳阳哥要不是因为我也不能进去，工作也不能丢，咱不能忘恩负义，眼看着他流落街头啊，你说是不是？”小兰没有想到于庆东会一口回绝。

    “我说不同意就不同意，除非你答应我一个条件！”于庆东表情严肃地说道。

    “什么条件啊？”小兰秀眉轻蹙。

    “你说答应不答应吧？”于庆东问道。

    “你还没说什么条件呢，我怎么答应？我答应了，我做不到怎么办？”

    “你肯定能做到，而且绝对不会让你为难！”

    “行，我答应你！”

    “好，答应了可不许反悔，咱俩拉勾！”于庆东伸出手。

    “你怎么跟个孩子一样？”小兰“噗嗤”一乐，但还是跟于庆东拉了勾。

    “拉钩上吊一百年不许变，骗人的是小狗！”于庆东说道。

    “别卖关子了，说吧！”小兰说道。

    于庆东再也憋不住了，哈哈大笑起来。

    “你笑啥啊？”小兰觉得于庆东有些莫名其妙。

    “你亲我五下，我就答应你！”于庆东得意地说道。

    “赖皮，不理你了！”小兰俏脸通红，转身要走。

    “你才赖皮呢，刚拉完勾你就耍赖！”于庆东一把抓住小兰。

    “这儿，这儿，这儿，还有这儿！”于庆东在自己脸上指来指去，最后指向自己的嘴。

    “一会儿出来人，再让人看见！”小兰一边说一边往四处看。

    “咱去房后，天黑了没人能看见！”于庆东说完，不由分说就把小兰扛起来，直奔房后。

    “放我下来！”小兰嘴上叫着，心中却很甜蜜。

    到了房后，小兰按照于庆东的指示，亲了于庆东几下，等到小兰亲上于庆东嘴唇的时候，于庆东一把搂住小兰，开始主动进攻起来。

    两个人彼此相爱，这一吻他们都很动情，于庆东摧城拔寨，小兰予取予求，这个寒冷的夜晚，因为这两颗火热的心散发出的炽热而变得不再寒冷。

    长吻结束后，小兰依偎在于庆东怀里，感受着爱情的甜蜜，于庆东抚摸着小兰柔顺的头发，轻声说道：“我连一个独处的房间都不能给你，你嫁给我让你受苦了！”

    “我一点都不觉得苦！”小兰柔声说道。

    “也许我一辈子都不能大富大贵，但我保证会一辈子对你好！”于庆东温柔地说着情话。

    “我相信你！”

    ……

    崔喜急急忙忙地赶回西登后，刘志国告诉了他一个坏消息。

    “区里要把胡大军几个人提走，让把案子移交过去！”刘志国说道。

    “凭什么啊？这也不符合程序啊？”崔喜大吃一惊。

    “人家嘴大，还不是人家说啥是啥！”刘志国郁闷地说道。

    “我去找梁局长！”崔喜起身就要走。

    “我都找过来，他也没办法！”刘志国摇头说道。

    正在这时候，电话响了，刘志国接过电话，说了几句就挂断了电话。

    “不用你主动去找梁局长了，他让咱们俩过去！”刘志国对崔喜说道。

    刘志国和崔喜去了梁辉的办公室。

    “梁局，区里凭啥让把案子移交啊？”一进办公室，崔喜就忍不住问梁辉。

    “这还用问吗？”梁辉示意崔喜和刘志国坐下。

    “我想不通！”崔喜坐下后说道。

    “想不通就对了，如果让这三个败类逍遥法外，我梁辉没脸再坐在这个位置上！”

