    伴随着手摇警报器的长鸣。

    一队队靖安军从五百米外开始进入战场。

    靖安军第一旅的两个步兵营，从其进攻方向和人员分布看起来，就有战术素养。

    虽然有两个步兵营近千人的兵力，但靖安军的一线指挥官可没有说一次性就将这些兵力全部投入的第一波次进攻中。

    在宽度达1000米的防线上，靖安军第一次波次总共就投入了两个步兵连300多人的兵力，其后方200多米，接着跟上两个步兵连，而另外两个步兵连，则左右各一，开始在守军的目视中向两翼的数百米外运动。

    他们这是明摆着告诉守军，我要绕至两边，只要翻过山林，你们可就不好办了。

    显然，两翼的两个步兵连，不是用来主攻，而是用来调动防线上兵力的，但哪怕指挥官知道他们的用心，也只能被迫选择调兵应对。

    皖南的山不同于江南的山那般秀丽，明显要更加险峻一些，可若是让那两个步兵连在山中找到合适登山的路，那偏师随时就可以变成主攻。

    面对这种情形，唐刀只是冷冷一笑，招招手喊来自己的警卫排长，低声跟他嘱咐了几句，警卫排长一招手，全部换装成冲锋枪的警卫排跟着他通过交通壕跑向第二道战壕。

    战壕里紧张的脸色都有些发白的川军营营长在听完警卫排长传达的命令后，手一招，喊来自己的二连连长，让他带两个步兵排听从眼前这个明显是唐刀极为信任的警卫排少尉排长的安排。

    让一个上尉听少尉的，从军衔级别来说，应该是挺憋屈的一件事，但不管是川军少校还是川军上尉都主动忽略了。

    原因很简单，在没立什么战功之前，他们的身份可都还是逃兵，有深厚背景的上校团长都被唐大营长给一枪毙命了，他们还有什么资格提条件？

    别说警卫排排长是唐大营长身边的红人不能得罪，就是一个普通步兵排长，也没什么可值得委屈的。

    警卫排一分为二，一边20名士兵，两个川军步兵排没什么特别要求，只是要求每人携带6枚手榴弹，也是一个步兵排一个方向。

    川军和绝大多数中国军队一样，重火力不足手榴弹来补，在进入金陵地界后所需要的重武器没有任何补充，但手榴弹却是管饱，一个步兵团一万枚手榴弹是军政部给他们最大的福利。

    那个死鬼团长为了方便跑路，在撤退前就把剩余的手榴弹分给了每个单兵，一人身上挂了五六枚手榴弹，比独立营都还阔绰。

    显然，在两翼各放上五六十人，就是唐刀对靖安军两个沿着山体绕行的步兵连的回应。

    位于第二道战壕的川军少校虽然有些担忧，但这里的最高指挥官是唐刀，他说啥就是啥，而且警卫排士兵身上齐刷刷挂着的冲锋枪还是很能安人心的。

    川军中这玩意儿极其稀少，但不证明他没见识过这玩意儿的厉害，当年那支部队面对川军数万人的包围，就是集合了一百多人的敢死队，全部装备上这种花机关，用瓢泼大雨一般地子弹硬生生的杀出了一条血路，使其主力得以逃出生天。

    靖安军虽然看着也很牛逼，轻重机枪外加掷弹筒还有步兵炮助阵，但也不过是拿着三八式步枪，进入丛林密布的山中短兵相接之下，遇上这种可以不断连射型的火器一样麻爪。

    要不然说这名川军少校脑袋瓜子灵活呢！最终两翼的战况几乎和他想象的一样一样的。

    或许他唯一没想到的是，他手下的两个步兵排也发挥出了巨大作用。

    当然了，那是数百米之外发生的战事，他没法管，现在首要任务是得抵挡住来自正面的进攻。

    两个步兵连300多靖安军从300米外就开始进入弯腰小跑状态，每名步兵间相隔超过五米，那是为防止有重机枪扫射和最令他们恐惧的迫击炮。

    位于侧后方的重机枪阵地和步兵炮阵地也是严阵以待，若是有中方重火力点出现，他们就会对大概区域进行饱和式攻击。

    但，令人奇怪的是，位于最前面的步兵都已经能看得清中方阵地上被炮弹炸出的弹坑了，中方阵地上一点动静都没有。

    死一般地寂静。

    依据一块巨石建立的临时指挥部里，原本一脸笃定的李寿山和他的少佐军事顾问也没有了之前的轻松，拿着望远镜不停的在中方阵地区域逡巡，仿佛能多看看，就能多看出一朵花来一样。

    然并卵，不管是继续胆战心惊前进的步兵，还是无法揣度出中方什么意图的将佐，在这令人窒息的数分钟内，都没听到哪怕是来自一声中方阵地里的枪响。

    别说重机枪轻机枪了，步枪手枪也没有。

    中方阵地上，就像没一个人一样。

    但这绝不可能，20几分钟前的试探进攻中，中方在100多米的距离是反抗过的，大约有数十名步兵在射击。

    “八嘎！中国人，在耍什么阴谋诡计？”石渡英阶不由喃喃自语。

    他这会儿的心态颇有些像等待楼上落地的第二只靴子，中国守军越不开枪，他心里越没底。

    “石渡君不必如此忧心，不管什么阴谋诡计，在帝国大军的铁拳下，都会被粉碎！”李寿山这会儿倒是还有几分统兵大将的风度。

    只不过，把自己彻底代入日本人角色的这种坦然，让石渡英阶的嘴角都禁不住有些微扯。

    若不是这货操着一口纯正的东北话，他那一瞬间都有种把这货当同胞的冲动。

    可惜，并不是。

    不管是石渡英阶还是李寿山，两个人其实都明白各自扮演的角色和定位。李寿山这个著名的大汉奸倒是铁了心的要跟日本人走，可日本人却必须得防一手，不光是靖安军中的底层军官基本都有日本人担任，所谓的军事顾问其实也不过是挂着顾问名头的监军罢了。

    半路出家靠着拍马拉关系并最终投靠日本人的李寿山或许没别的本事，但一股子狠劲儿却是有的，哪怕觉得战场诡异的令他心里都有些发毛，依然冷冷的看着前方，并没做出战术上的改变。

    两个步兵连就在一片寂静中前进，就像是一片土黄色的蚂蚱，距离中方阵地越来越近。

    “排长，他们怎么还不开枪？”已经退回二线战壕的地瓜借着枝叶的缝隙偷瞄了一眼战壕之外，满怀忐忑的问靠在战壕里抱着步枪闭目养神的少尉。

    对于少年士兵来说，虽然突然间多了这么多战友让他感觉踏实了不少，但毕竟现在还在战场上，战斗的胜负依然关系着他能不能活着走出这个阵地。

    日军都已经接近至一线战壕200米了，按照惯例，就算步兵为了节约子弹不开枪，机枪总该开枪进行压制了吧！

    “慌啥子，那群弟兄有他们的打法，我们就等着瞧好吧！”少尉也抬起脑袋快速的冲战壕外面看了一眼然后缩回头，很笃定的说道：“那帮二鬼子要倒大霉了。”

    “为啥子嘞！”少年兵不知道自己排长的信心是从哪里来的。

    “怪不得叫你地瓜，真是个瓜娃子，你没见那群弟兄的装备？”少尉叹了口气，很无奈的看了看自己手中的老汉阳造。“我刚才就大概数了一下，一百来号人，光是冲锋枪都有十来杆，还有十几杆驳壳枪，二鬼子如果敢站起身冲锋，保准他们一死一片。”

    “我啥时候能有那个长官腰里插着的那把手枪就好了。”一说起独立营二连的装备，地瓜不由惦念起唐刀腰里插着的勃朗宁手枪了。

    走进战壕的时候，未着军衔的唐刀对这个独留阵地上的步兵排态度极好，不仅主动和喜尿了的少尉排长握了握手，还轻轻拍了拍身形瘦弱的地瓜的肩膀。

    被巨大惊喜弄得晕晕乎乎的地瓜不知道唐刀是什么级别的长官，却是看中了他腰里插着的一看就很牛逼的米国制手枪。

    不是地瓜眼光不错很识货，而是，做为排里的新兵，他手里现在就一杆‘单打一’，俗称鸟铳，射程不过三四十米，对于这种比他个头还要长的步枪，地瓜早已经是够够的了。

    “废话，那是这里的最高长官，部下装备都这么好，他的枪还能差了？”少尉翻了个白眼。“等会儿打起来，你给老子躲好，若是可以，老子想办法给你弄杆汉阳造。”

    “真的？”地瓜瞬间把勃朗宁的模样抛到九霄云外，嘴咧得老大。

    梦想终归是梦想，现实才是最重要的，小兵这方面还是很拎得清的。

    “哒哒哒！”清脆的机枪声突然响彻整个战场。

