    火之国，木叶。

    药师野乃宇的孤儿院，地下实验室。

    近五十天的时间，永恒万花筒的克隆，终于完成了！

    药师兜当即叫来二柱子，随后将二柱子的那双永恒万花筒给他换上。

    “这样一来，我和封火之间的约定就完成了。”

    二柱子微微眯着眼睛，不顾刚刚移植的阵痛，转身离去，“那么，我告辞了。”

    “佐助，你现在就要离开木叶吗？”药师兜问道，“这个时候，铁之国那边的五影大会应该已经开始，你难道一点都不关心？”

    “那些事和我没关系。”二柱子挥挥手，身影逐渐消失。

    药师兜摇头笑了笑，随后将全部注意都放在了手中的永恒万花筒写轮眼上。

    “真是完美的艺术啊！”

    药师兜当即开始解析这双写轮眼的基因。

    ……

    离开孤儿院的时候，二柱子似有所觉，朝某个方向看了眼，随后继续往前，头也不回的朝木叶大门走去。

    就在他脚步踏出门口的那一瞬……

    “佐助！”

    小樱终于忍耐不住，跑了出来，“你要去哪？”

    二柱子道“离开这里。”

    “什么意思？”小樱总感觉心中跳得厉害，“你，你是不是接到了什么任务？为什么不让我和鸣人陪你一起呢？我们可是一个小组的！”

    “不，没有任务。”二柱子缓缓回头，“这个地方，充满了让我憎恶的回忆，我不想再留在这里了。”

    “憎恶……的回忆？”小樱浑身一震，“是宇智波……可是，除了这些，你还有其他美好的回忆啊，忍者学校，我……我和鸣人，还有卡卡西老师……”

    二柱子面无表情的看着她。

    “难道，难道就连我，我和鸣人，也是让你憎恶的回忆吗？我们，我们……”小樱一脸痛苦，眼角已经溢出泪花。

    “称不上憎恶，但也不是开心的回忆。”二柱子冷漠的转身，随后渐行渐远。

    “佐助……”小樱看着二柱子的背影，眼底泪花瞬间流下，感觉自己的初恋，又结束了。

    她失魂落魄的回到村子，然后在一个公园的长椅上坐下，呆呆的出神。

    “小樱，好巧啊。”

    远远的，鸣人看到小樱粉红色的秀发，顿时跟打了鸡血似得，一溜烟朝这边跑了过来，笑道，“你在这里干什么？走，我们去训练。”

    “不了，鸣人，我现在不想训练。”小樱低着头坐在那，完全打不起精神。

    “怎么了？小樱，发生什么事了吗？”鸣人不安的问道，随后微微弯腰，结果就看到小樱脸颊两侧的泪水。

    女神……哭了？

    鸣人的心都纠紧了，又是紧张又是愤怒的问道“小樱，究竟发生了什么，你为什么要在这里哭？”

    小樱咬着嘴唇，虽然很委屈，但是就不说。

    鸣人急坏了，原地走来走去，恨不得直接撬开小樱的嘴巴。

    “对了！”鸣人忽然眼睛一亮，咬牙切齿道，“是佐助，是佐助对不对？一定是他，绝对是他！可恶，这次我一定要好好教训他！”

    “鸣人！”

    小樱终于抬起头来，两眼因为哭泣而红彤彤的，此时求助似得看着鸣人，“鸣人，佐助他走了，他离开村子了，求求你，把他带回来好不好？”

    “什么？”

    鸣人一怔，“走？他为什么要走？”

    但此时小樱哭得梨花带雨，鸣人心疼坏了，哪有心思去计较那么多啊，当即拍着胸脯吼道，“放心，小樱，我现在就去把他追回来！”

    说完，鸣人立即转身，朝村外冲去。

    等离开村子，鸣人就分出几百个影分身，朝四面八方搜寻佐助的痕迹。

    佐助离开的时候，并没有隐藏踪迹，所以很快，鸣人的影分身就找到了他离开后留下的仙兽！

    鸣人开启九尾模式，在林中疾速奔跑，如狼似虎，半小时后，终于在一处湖畔截住了他！

    “佐助，你给我站住！”

    鸣人怒气冲冲的吼道。

    二柱子脚步一顿，却是没有回头“鸣人，为什么你要追上来。”

    “混蛋，因为你的离开，小樱都已经哭了！”鸣人叫道，“快跟我回去！”

    “你还是和以前一样，什么事都为小樱着想。”二柱子缓缓转身，面无表情的看着鸣人，说道，“明知道她不喜欢你，为什么你还要那么听她的话？”

    “因为小樱是同伴，我！绝对不会让同伴哭泣！！”鸣人双手握拳，“所以，无论如何，我都要把你带回去交给小樱！”

    “完全无法跟你沟通，白痴。”

    二柱子冷哼一声，一脸高傲的俯视着鸣人。

    鸣人嘴角微微抽搐“你才是白痴，笨蛋，混蛋！！”

    说着，鸣人再次开启九尾模式，在身后留下红色残影，瞬息靠近二柱子。

    “鸣人，没用的。”

    二柱子漆黑的双眸缓缓化作三勾玉，脚步一侧，千钧一发之际避开了鸣人的扑击，同时缓缓说道，“现在的我，已经不是你能匹敌的了。”

    “你在说什么傻话！”

    鸣人此刻很自信，双手结印分出数十个影分身，前仆后继冲向二柱子，瞬间将二柱子的视野全部占据。

    与此同时，鸣人和两个影分身头挨着头，开始搓啊搓，很快就搓出了一个螺旋丸。

    但下一瞬，一堵二十米长的炙热火墙如排山倒海，汹涌而至，瞬间将鸣人的所有影分身全部吞噬！

    鸣人吓了一跳，立马松开螺旋丸，随后一头钻入湖底。

    ‘混蛋，你要杀了我吗？！’

    鸣人内心咆哮。

    他抬头看去，就见湖面上那堵炙热火墙呼啸而过，红色的阴影将大半个湖底都照得清晰可见！

    等火墙消失，鸣人第一时间就浮上湖面，就见二柱子一脸清冷的站在那里，双眸不带感情的看着鸣人。

    “鸣人，我不想和你动手，你走吧。”二柱子一派高手风范。

    “这可由不得你，今天我一定要把你带回去！”

    鸣人的固执那是忍界第一，你若是想要通过讲道理的方式让他放弃，鸣人就会将你的智商拉到跟他一个等级，然后用他丰富的经验打败你，没错，就是嘴遁！

    而显然，二柱子的装遁可以完美的避开鸣人的嘴遁。

    “既然如此，那就让你看看，我宇智波一族的究极写轮眼！”

    二柱子眼睛一闭一睁，写轮眼中的三勾玉已然化作永恒万花筒的图案。

    “这双写轮眼……”鸣人看到这个，心头顿时砰砰大跳，随后喉咙里似有什么乱七八糟的东西要出来，他捂着喉咙眼睛都要瞪出来了。

    二柱子皱眉，一脸不耐的看着这个又要作妖的家伙。

    果然，下一瞬，鸣人嘴巴一鼓，竟是吐出了一只扑扇着翅膀的……黑色乌鸦？

    。

