
　　翌日，周一。

　　木棉照例在门口等他，林慕安出来时，目光扫过她，眼里多了几分柔意。

　　两人并肩走着。

　　来到教室，正值上课铃声响起，这堂是班主任李元的数学课，木棉很快就收敛了心神，拿出课本认真的预习着。

　　她是数学课代表，同时也是学习委员，李元他上课的时候，总喜欢叫她起来回答问题。

　　果不其然，中途被他叫到台上答题一次，在位子上又被叫起来一次。

　　下课的时候方芸笑她：“不愧是李元的得意门生，爱徒之称，做不了假。”

　　爱徒这个外号来自于刚入学时，第一次期中考试木棉就拿了全年级数学最高分，此后李元就对她十分关照。

　　他教的班级有好几个，每逢上数学课的时候，总是要夸一下木棉，久而久之，大家都知道一班有个木棉，数学成绩特别好，深的李元喜爱。

　　那段时间还冒出来好几个追求者，吓得木棉平日里经过人多的地方，都不敢直起腰杆。

　　后来时间久了，大家也就习以为常。

　　木棉中午的时候和林慕安一起吃饭，两个人说着话倒也正常，期间木棉的筷子不小心掉到了地上，去重新拿了回来时，座位旁边已经多了两个人。

　　她环顾了一下四周，确实没有太多空位了。

　　木棉坐下来。

　　看了眼对面那人的盘子，把自己碗里的胡萝卜默默夹了过去。

　　“挑食鬼…”

　　“看看你这么瘦…”

　　林慕安不喜欢吃肉，也不爱吃青椒，打一份胡萝卜炒肉，片刻的功夫里头就只剩下青椒和肉，胡萝卜被挑的干干净净。

　　他看着盘子里多出来的东西，默不作声的，用筷子一下下夹起来送到嘴里。

　　木棉暗暗翻了个白眼。

　　林慕安吃完，顿了一下，看了眼她盘子空荡荡的一角，随后把自己盘里剩下的青椒和瘦肉，全部夹到了她碗里。

　　木棉：“……”

　　旁边的两人看着这一幕，默默地对视了一眼，然后纷纷埋头吃饭。

　　吃完回去的时候，木棉和林慕安出现了分歧，她要回教室睡午觉，他要去天台。

　　“不让去。”

　　她仰头目光丝毫不退让。

　　林慕安撇开眼不看她。

　　木棉去拉他的手，被甩开，她又去拉，警告：“你要去我晚上不给你做饭了。”天籁小说网

　　他乖了，顿时没了动作，站在那里低垂着头仿佛有些委屈。

　　木棉从校服口袋掏了掏，拿出一根棒棒糖，剥开送到他唇边。

　　“喏，草莓味的。”

　　他张开嘴，任由她送进来，丝丝酸甜在齿舌间化开，一缕缕透进味蕾。

　　突然心底的怨气不满，就这样烟消云散。

　　木棉满意的笑了，拉着他的手，往教室里走去。

　　像是牵着个听话的大孩子。

　　下午去李元办公室送作业的时候，他照例拉着木棉说了一通。

　　无非是什么好好学习天天向上之类，顺便打了通鸡血，最后指着角落里那堆批示完的练习册，叫她拿回教室去发。

　　木棉抱着那堆快到她下巴的练习册往教室走去，刚出门的时候就碰到了从旁边办公室出来的沈昊。

　　他看到木棉这幅艰难的样子，立刻上前分了一半过去，极其自然的笑道：“老李又把你当男人使唤了？”

　　木棉老成的叹了口气，幽幽开口：“可不是嘛，还顺带上了堂思想教育课。”

　　“毕竟是爱徒，当然要特殊对待了——”

　　他开玩笑道，木棉扬起嘴角瞪了他一眼。

　　沈昊是隔壁二班的班长，两人在某次数学竞赛的时候恰好被分到了一块，然后就这样熟了起来。

　　木棉是个比较慢热的人，表面看起来温温吞吞的，其实骨子里格外疏离，真正交好的朋友没有几个。

　　沈昊却是一个很开朗的人，他们班的数学也是李元教的，三天两头听他提起木棉，听多了也就熟悉了，因此一看到木棉真人时，倒是比旁人多了几分亲近。

　　两人一路说说笑笑，很快就到了教室门口，二班在前面，沈昊帮她把练习册搬到了讲台上，才转身回去。

　　走之前还拍了拍木棉的肩膀，不知道说了句什么，两人笑的格外灿烂。

　　“哎，这个沈昊和我们学委关系挺不错的啊。”坐在林慕安前面的那个男生忍不住八卦。

　　“恩，确实，还经常看到两人在一起讨论题目。”他旁边的那个男生接话。

　　“哎，你说他们会不会…”

　　“怎么可能，人家的心可都放在我们高岭之花身上呢…”

　　两人自以为很小声的讨论着，说完，还偷偷睨了眼身后面无表情的林慕安。

　　后者忽然抬眼看了过来，两人吓得一个激灵，瞬间安静如鸡。

　　“应该是没听到吧…”他们想。

　　“眼神冷的能冻死人…真不知道学委那个温温柔柔的小性子，是怎么忍下来的。”他们又想。

　　.

　　晚上回家的时候林慕安脸色不是很好，多日来好不容易柔和下一点的神色，又恢复成了以前冷冽的模样。

　　走出了学校很远，木棉才试探的去牵他的手。

　　结果被甩开了。

　　“你怎么了？”她凑过去试探的问。

　　后者没有回答她，加快了脚步往前走去，木棉连忙跟上。

　　一进门，林慕安就扯掉了两人的书包，把她压在门板上，然后捏着她的下巴亲了下来。

　　木棉措手不及，呜咽两声，然后慢慢的回应着他，指间穿过他的头发，安抚似的顺着。

　　他动作渐渐平复下来，轻轻的舐咬着她，温柔缠绵。木棉的手在他发间穿过，刮起丝丝酥麻，林慕安舒服的想喟叹出声。

　　过了很久，他才放开她，两人面容离的极近，呼吸交融，四目相对，木棉嘴唇绯红，上面一片水光，眼底也是水雾蒙蒙。

　　林慕安眸光一暗，不受控制的再次覆了上去。

　　待分开，两人都是气喘吁吁，木棉平复了下气息，再次问他：“你怎么了？”

　　她的手还放置在他脑后，他的手还搂在她腰间，身子几乎贴在了一起。

　　林慕安微侧过头，声音带着一丝沙哑，响在耳边，格外性感。

　　“没什么。”他说。

　　木棉把玩着他的头发，毫不在意的模样。

　　“哦，那我去做饭了。”

　　林慕安松开她。

　　控制住想再次把她抱入怀里的冲动。

　　晚上吃完饭，木棉拿出作业开始做，林慕安洗完澡出来的时候，她还在那里咬笔头。

　　他疑惑问：“你不回去吗？”

　　“啊…”木棉抬起头，笑道：“想多陪陪你啊。”

　　想多给你一些温暖，让你知道，这个世界，并不只有孤独和寂寥。

　　这样，你就会对这个世界，多一些留恋。

　　不会决然而然的，消失在这里。

　　林慕安沉默的站在那里，木棉以为他不会开口了，又低头思考着题目，然而不多时，耳边却再次想起他的声音。

　　清冷，干净，如同冬日里的第一场雪，纯白，不染尘埃。

　　厚厚的压满枝头，风一吹，簌簌落下。

　　“我不需要陪伴。”

　　“习惯陪伴之后的失去，更加让人绝望。”

　　“木棉，你现在走还来得及。”

　　木棉睁着眼睛，有些恍然，这是她第一次听到林慕安语气平和地叫她的名字。

　　分外好听。

　　她想。

　　“林慕安，你可能不会相信，我活着，就是来拯救你的。”

　　“你以为你是观音菩萨啊。”他轻嗤。

　　木棉笑意盈盈，毫不畏惧的与他对视，眼里布满点点光亮，璀璨的让人难以直视。

　　林慕安忍不住侧开眼。

　　耳边响起她的声音，清脆，娇软，掷地有声。

　　“我是你一个人的女观音。”

　　别怕——

　　荣辱浮沉，我来渡你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 18 章 chapter 18免费阅读。https://xs.23sk.com 