    惊悚的画面出现。

    刚才圣殿那分殿主只想着要弄死陆天龙，幻化出来的圣链虚影直接朝着半空中的他抽打过去。

    可没想到陆天龙竟然猛然扭身，诡异的躲过了这次攻击，那圣链虚影径直朝着下面而去，直接抽在了那濒死的凶兽身上。

    “吼！”

    一声怒吼，那原本看似已经没气的凶兽，突然猛然睁开血红双眼，发出一声惊天动地怒吼。

    接着，在那圣殿分殿主还没来得及反应的情况下，那巨大的蜥蜴凶兽，突然猛地腾空而起，直接朝着他压了下去。

    “该死！”

    看着那凶兽仿佛一座山一样砸下来，那圣殿分殿主脸色大变，匆忙之中拼命控制周身的力量，直接朝着它轰击过去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声爆响，汹涌的圣殿之力轰在那凶兽庞大的身躯上，瞬间让它全身鲜血淋漓，不知道被轰开了多少伤口。

    但那凶兽身体实在太庞大，而且周身还有坚硬的鳞片护体，圣殿分殿主的攻击只是让他瞬间遍体鳞伤，可却无法阻止它庞大的身躯砸下来。

    当然，那凶兽本来就已经濒死，只是被圣殿分殿主刚才的攻击激发身体最后一点力量，一跃而起朝着它砸下来。

    在圣殿分殿主那疯狂的攻击下，身在半空之中的凶兽就已经彻底断气，但它的身体却仍然朝着下方的圣殿分殿主砸来。

    “不……”

    那圣殿分殿主发出一声不甘心的怒吼，就那么眼睁睁看着那仿佛小山一样的凶兽身躯砸来。

    若是在平时，他稍稍移动身体，便能轻而易举躲过。

    可现在不行，刚才跟凶兽大战一场，已经几乎耗尽所有力量，刚才一直催动力量追杀陆天龙，刚才又轰击凶兽的尸体，让他身体残余的最后一些力量也耗尽。

    他倒是想移动，可身体软绵无力，根本动弹不得。

    “轰！”

    一声爆响，大地猛然一颤，那仿佛小山一般的凶兽身体，就那么从天而降，直接砸在了那圣殿分殿主的身上。

    整个地面都凹陷几分，等到溅起的灰尘散去，一切马上恢复了平静。

    远处，北荒鸣整个人像是傻了一样，目睹了整个过程的他，看的完全目瞪口呆。

    “这特么的也行？”

    他呆呆开口，原本以为陆天龙必死无疑，毕竟对方可是长生界后期的至尊强者，是绝对恐怖的存在。

    可没想到，陆天龙这家伙竟然如此狡猾，从一开始就没打算跟他硬拼，只是勾起他的怒火，让他不断的攻击。

    而陆天龙则不动声色慢慢靠近那凶兽，最后让圣殿分殿主的攻击砸在了凶兽身上，给凶兽来了一个回光返照一般的攻击。

    堂堂圣殿分殿主，长生界后期的至尊强者，就这么被那凶兽直接砸成了肉饼！

    “这恐怕是史上死的最悲催的长生界后期至尊强者了！”

    北荒鸣感慨一声，慢慢清醒过来，兴奋的从原地跳起来，直接奔着陆天龙的方向就跑了过去。

    “陆天龙，你特么的真是个天才！”

    “服了，我真服了，服的五体投地，心服口服……”

    北荒鸣是真服了，虽然刚才看的简单，好像就是陆天龙使用了一点小计谋。

    但实际操作起来可没这么容易。

    需要提前预判圣殿分殿主的攻击，需要拥有超强的爆发力进行躲避，还要有快速的反应能力。

    更重要的，是要临危不乱，绝不能出任何的差错，否则任何一个细微的失误，都很有可能造成万劫不复的境地。

    “还有刚才你在半空之中的转身，真特么的绝了，你是怎么做到的？”

    北荒鸣兴奋的问道，刚才陆天龙身在半空之中，已经无法接力，却硬生生转了一个圈，躲开了那圣殿分殿主的最后一击。

    “老子腰好肾好，自然可以做到。”

    陆天龙咧着嘴没好气回了一句，现在他可没心思跟北荒鸣废话，刚才虽然在半空之中躲开了圣殿分殿主的致命攻击，但还是被力量余波扫到。

    现在他呼吸困难全身仿佛要散架，仿佛重病一场。

    长生界后期至尊强者，哪怕极度虚弱状态，也根本不是此时的他所能够抗衡的。

    “现在我们怎么办？”北荒鸣将陆天龙搀扶起来，开口问道。

    “将那三颗果子摘下来。”陆天龙想了一下，快速开口道。

    说来也巧，刚才猛烈的对战之中，那神奇的果树安然无恙，似乎有什么力量在守护着它。

    可现在战斗结束，陆天龙发现那果树周围的空间发生一些扭曲，接着那果树绿葱葱的叶子竟然快速枯萎下去，只是那三颗果子越发的红润起来。

    扑鼻香气顿时浓郁起来，让那一片空间仿佛都升起淡淡的薄雾。

    看来之前推测的没错，之前果子没有完全成熟，有神奇力量守护，别人是摘不到的。

    这也是那圣殿分殿主打赢凶兽却没有去碰那果子的原因，不是不想摘，而是摘不到。

    现在这果子完全成熟，周围神奇的防护力量消散，自然可以摘取。

    果然，北荒鸣一溜小跑过去，轻而易举就将那三颗果子直接摘下，随着果子的离开，那神奇的果树也在瞬间消散，直接化成了飞灰。

    “还真神奇，就是不知道这果子到底有什么用。”

    北荒鸣将三颗果子摘到手，稍稍犹豫一下，最后还是捧着三个果子跑到了陆天龙的身边。

    在那一瞬间，他想过直接拿着这三个果子走人，重伤的陆天龙也未必能够追上，可最后他还是放弃了这个念头。

    陆天龙表情平静，伸手直接从他手中拿过两颗果子，给他留下了一颗。

    “吃掉！”

    陆天龙毫不犹豫，直接将两颗果子塞进了嘴里。

    “什么？吃掉？”

    “这多浪费，这果子很神奇，要是带回去，说不定能够更大的用处呢！”

    北荒鸣赶紧开口道，就这么吃掉实在太浪费，如果被书院顶尖高手炼化，肯定能发挥更强的作用。

    “你要带回去就带回去，不过离我远点，想死也别拖累我。”陆天龙没好气的骂了两句。

    “啊？”

    北荒鸣一愣，接着这才反应过来，这果子香气四溢，如果带在身上，说不定会引来多少人或者凶兽。

    “吃！”

    他一咬牙，学着陆天龙的样子，将那果子直接塞进了嘴里。

