    因为棋盘上的战局过于焦灼，导致这一局就下了接近二十分钟。两位老人也没再霸着棋盘不撒手。只是在两位老人站起来之后爷爷的对手说了句。

    “明天还是这个点，我们继续。今天是看在你孙子在这给你这个老家伙留面子了。明天一定杀的你片甲不留。”

    “你这个臭棋篓子还好意思说让着我。我就是让你一个车你也下不赢我。”

    “你别老是嘴上逞英雄。有本事明天继续。你看我十步将不死你。”

    “吹牛谁不会。明天我看你怎么赢我。”

    两位老人在那互相嘲讽着对方，高天也不好插嘴。不过他也知道两个老人只是过过嘴瘾。平日里的关系还是很好的。就在爷爷和对方约好明天再战的时候奶奶和对方的老伴也走了过来。

    “你们两个臭棋篓子还在这说什么，都是半斤八两谁还不知道谁。”

    “奶奶你跳完舞了哦。”

    “没有，中场休息。看见你爷爷在这跟楚老头又在斗嘴我过来看看。奶奶先过去跳舞了，小天你自己玩哦。”

    等奶奶走后两个老爷子也没有再继续斗嘴，而是关注着棋局的形势，时不时还要出声指点一下。高天看着棋局。可是以他的大脑，无论是哪一方出手他的脑海中都可以瞬间推演出无数种克敌制胜的方法。实在是过于无聊的他只能默默走开。

    抬头环顾了一周，老爸老妈已经不知道跑到哪去秀恩爱了。无事可做的主角漫步除了公园走到路边的小吃店开始用美食慰藉自己受伤的心灵。

    因为附近靠近住宅区，大街上的小吃倒是挺多的。走进一家特色小吃店。买了两根烤肠就出来沿着大街走着。边走边看着家乡的发展。

    自从高氏集团成立以来，或者说是高天成立公司以来。因为他从来不进行合理避税的缘故，为市里解决了一部分财政问题。

    而自从集团公司成立，尤其是几家实体企业的建立。人才的虹吸效应已经开始逐渐显露。体现的最明显的地方就房价在这两年有了显著的提升。本来只有两三千的房价两年之内涨到了5000块。

    而且房价的涨势现在还没有停止。最近市里在向上申请和高氏集团合力建造一所大学，等到大学建立之后相信房价还会迎来一波上涨。不过国家对于大学的建立审核比较严格，尤其是和企业合作建立。审批一般都比较严格。

    当然这些和现在嘴里嚼着烤肠，手里拿着冰激凌的高天毫无干系。他现在只想着下一步该去吃什么。

    一路走走停停，不知不觉手里就已经拿满了吃的。不得不说这几年随着各地的人增多，小吃的种类也增加了不少。都是全国各地来这里做生意的人带来的。一路从街头吃到巷尾。直到吃不动了才算罢休。

    吃了这么多的小吃，高天心里想的最多的就是移动支付为什么还没有出现。用现金实在是太麻烦了。一路上付钱找钱耽误的时间都够他在街上转一遍的了。他准备回去就和公司提议一下，尽快应用二维码技术将扫码支付开发出来。

    就在他往回走的时候手机响起，老妈打来电话问道。

    “小天你在哪呢？十点了，我们准备回家了。”

    “我在街上呢，就往回走呢，马上就到。”

    回到公园和家人会和后。一行人就回到了家中各自休息去了。接下来的几天高天除了去了一趟生物实验室关注了一下药物研发进度之外就一直在家呆着。

    现在高天交给实验室的治疗癌症的药物已经进入了第二期的临床实验。自从一期治疗结果被公布之后闻讯而来的癌症患者已经快把医院的大门踏破了。主角就算是在学校也有所耳闻。毕竟百分之七十的治愈率，还没有什么副作用的癌症药物实在是有点惊人。

    知道药物的进展顺利他也没再过多关注，直到开学的这天到来，和高飞两人坐上飞机就直奔京城。

    到达学校之后高飞急忙去找女朋友去了，高天则是来到了实验室。实验室的众人高天是最后一个来到学校的。进入实验室之后里面正在继续着对机械臂的检查。

    “高天你回来了啊。”

    说话的是布克，他女朋友开学时间比较早，所以他是第一个回到实验室的。

    “嗯，刚回来，行李放宿舍我就过来了，暴力是给你们带的礼物。你们自己分吧。”

    众人听到有礼物纷纷围了上来，打开背包里面都是高天在航天城买的火箭和卫星模型。还有就是一些零食。分完之后主角拍拍手说道。

    “大家这段时间的改进我在网上看到了。我们现在面临的就是最后一个问题了。”

    “高天，我们也知道最后一个问题是宇宙环境对机械臂机体的损伤。可是我们在假期也没有找到一种合适的材料来解决这个问题。”

    “我找到了。”

    听见高天的话众人纷纷问了起来，实验室一瞬间就变成了鸭子养殖场。

    “停停停，听我说。我在暑假这段时间新研制除了一种材料可以解决我们遇到的问题，甚至对卫星壳体的制造也会有帮助，我假期已经将材料配比发给陆院士了。我们实验室应该可以马上收到发过来的材料。至于外形方面就要我们自己进行改动了。”

    “这个没问题，只要能解决问题，你让我拿着小锤子把外壳敲出来都行。我们只是怕解决不了问题。”

    “对啊，高天你问问材料什么时候能到。”

    “等会我问一下陆院士。”

    “陆爷爷中午好，我问一下那个材料什么时候能到实验室，我们这里就等米下锅了。”

    “小天啊，你什么时候回来的。”

    “我刚到学校实验室，这会我们实验室的人催我问一下材料的事情。”

    “你们的材料大概三天之后就能送到。京城钢铁厂那边正在抓紧制作呢。”

    “那好，那陆爷爷您先忙，我就是问一下材料的事情。”

    “好的，你在实验室忙完了过来一趟，我有点事情还要找你。”

    “好的陆爷爷，我忙完就过去。”

    “呐，你们都听到了，三天之后材料就到了。我们要抓紧开始做前期的准备工作了。”

    “没问题，我们现在就开始做准备，我们这段时间积累的问题都在右边的计算机上，小天你先看一下。看完你先去找陆院士，我们这边做准备估计要一两天的时间。”

    布克他们说完就开始准备前期工作。高天则是坐下看起了他们遇到的问题。

