    “李耀，人我帮你找到了，是个id叫‘树先生’的鬼剑士，他一会儿就来格兰之森入口。”

    “ok！”

    格兰之森。

    一声新手白板装备的鬼剑士李耀和格斗家王明正站在副本入口等待。

    李耀和王明已经很久没有玩过《传奇》这款游戏了。

    毕竟都是学生，学校里的课程自然也是不能够放松的。

    再加上《传奇》，这款游戏的可玩性和深度确实有限。

    自然不可能让所有的玩家都锲而不舍的玩。

    最近他们两个刚放寒假，得知白金出了新游《地下城与勇士》，自然就想要玩一玩这款新游戏。

    而且为了交流方便，李耀更是直接搬着电脑到了王明的家里玩。

    时隔两年多。

    两个人都长大了不少，现在已经是高中生了，而且因为在《传奇》，这款游戏中的境遇，两人现在已经是学校里的风云人物。

    也都遇到了自己喜欢的人，谈起了恋爱。

    今天两人的女朋友也都来了这边，不过两个女生此时对这个游戏还处于观望状态。

    只是过来看着男朋友两个人玩一玩，自己并不打算上手。

    此时，两个女生正坐在二人的椅子后面。

    安安静静的玩着手机，时不时说两句话。

    几人的关系显然已经非常的熟络。

    看到身旁的李耀关掉聊天框，加了对方为好友之后，王明皱了皱眉说：“感觉你爸公司的那个龙哥靠不靠谱啊，怎么会有人愿意收野草莓来带新人的？

    这种东西我都觉得鸡肋，根本就没啥用啊。”

    李耀倒是满脸无所谓：“放心吧，龙哥在这游戏里可是很牛逼的，他介绍的，铁定靠谱。不过野草莓这事儿，我也不清楚到底怎么回事儿，待会儿等那人来了，我们问问他。”

    又等了小一会儿，那个顶着“树先生”id的玩家就匆匆跑了过来。

    这人一到就立马打字说：“来晚了，刚刚那个新人想再打一轮，就耽搁了会儿。”

    这人，自然就是杨树了。

    他已经在孙龙那里收了900多草莓。

    算是已经被包养了下来。

    而他的任务就是带着李耀和王明二人，刷完所有格兰之森的地图。

    其实王明和李耀二人自己也能玩儿。

    只是他们毕竟入坑晚了点，想要追上前面的第一梯队高玩，就得找等级高的玩家带才行。

    这样练级的速度会更快，游戏体验也会更好。

    毕竟陈风发布的这个版本，地下城难度确实是不低的。

    三人组了队，一起开始刷格兰之森地图。

    一路上，杨树负责顶在前面，几刀就将怪物给解决了，有时候遇到一两只落单的，王明和李耀两人也会冲上去操作一番练练手。

    不得不说，王明确实挺有天赋的，看了一会儿李耀的鬼剑士技能后，便指出来：“你用上挑的时候，中间接几个普攻，这样能让你的连招伤害最大化。”

    李耀尝试了一下，果然，在连招的中间再穿插普通攻击，确实能在敌人被击飞的过程中，多打几下。

    在这种毫无压力的升级旅途中，两人有充分的时间和机会来磨练自己的技术。

    而等级的提升也丝毫没有被耽搁。

    杨树的三个室友，毕竟都算得上是升级速度挺快的第1批玩家。

    刷的图次数多，爆的装备自然也不少。

    一些适合狂战士使用的装备，基本上都会专门用邮件发给杨树。

    所以即便杨树的操作差了那么一点点，但在这种低等级的副本，依旧是轻而易举的乱杀。

    而且杨叔为了能够在更短的时间里凑齐9999个草莓。

    还专门给自己建了一个小号，依旧是鬼剑士，同样打算转职狂战，完全为了带人刷草莓而服务。

    等到小号升级起来之后，就可以有两个号带人了。

    三人一路刷过去，但凡遇到有草莓的地图，杨树都会率先将野草莓打下来，收入囊中。

    李耀和王明自然是一脸古怪，都搞不懂这家伙打野草莓到底是要干什么？

    李耀不是那么有耐心的人，于是直接打字问道：“这位大佬，请问你要这些野野草莓到底是要干什么呢？”

    杨树并不想多解释，只是说：“装备金币都归你们，地图里的野草莓归我，这是一开始就谈好的。”

    李耀无奈：“我们可没有要抢这东西的意思，只是想问问你要那野草莓干嘛？”

    杨树却沉默下来，根本没有要回答的意思，直接就往下个房间跑去。

    李耀也看出对方好像并不想在这个问题上多说，但杨叔越是这样表现，他越是觉得好奇。

    于是脑子一动，立刻打字说道：“这样，只要你告诉我原因，我就想办法帮你弄到更多的草莓！龙哥让你带我们是给了你900，我给你300个，交换你告诉我原因，不过分吧？”

    王明见状，立即劝导：“算了算了，没必要，不愿意说就不说呗，说不定这是人家的秘密呢。”

    李耀还没来得及说什么，地图里的杨树便以极快的速度已经发出了一句话：“这可是你说的！”

    还没等李耀反应过来，紧接着杨树头顶上，一段又一段的长篇大论，便接连不断地发布了出来：“这是我和一个女孩子的约定，只要我刷够9999颗野草莓，她就答应做我女朋友，我和她……”

    “到现在，我已经有三千多颗了，再刷一段时间，差不多就能集齐。”

    杨树把自己和魔法师妹妹的相识以及整个相处的过程都简略的说了一遍。

    虽然当初魔法师妹子并没有许诺，会同意做杨树的女朋友。

    但在杨树看来，只要他收集齐9999个野草莓，送给对方，那也就和告白没什么两样了。

    而李耀和王明看着杨树的，却都是大眼瞪小眼，都觉得有些不可思议。

    此时，他们才搞明白，为什么树哥这个已经快到40级的鬼剑士，却一直在低等级地图带人。

    两人对视一眼，愣了良久，李耀才打字回复：“树哥，你这有问题啊，9999颗野草莓，谁没事儿打这东西啊，她要这些东西有什么用呢？人家这么说明显是在婉拒你啊！

    我猜对方很可能早就又找到新的队友，根本就是嫌你烦，所以才想这么把你打发走而已，你怎么就当真了呢？”

    王明立刻在旁边劝：“你也别说的这么直接啊，稍微委婉一点。”

    李耀瞪大了眼睛，一脸懵逼：“这个家伙竟然为了别人的一句话，真的刷了这么多野草莓！

    我们还不快点把他骂醒过来，难道还真看着他继续在这刷草莓吗？

    这种事情根本就没有意义啊！”

    然而杨树对于李耀话中的劝导，却仿佛根本就没有看到一般，回复道：“我不试试怎么知道呢？也许你说的才是假的呢？你该不会是要耍赖，不给我那300个草莓了吧？”

    看到这句话，李耀人都傻了，当即回复：“你这根本就是在自欺欺人啊，那个女分明就是骗你的，就算你刷再多野草莓，也不会和你在一起。”

    旁边王明见状，心中虽然无奈，但是，他对于杨树却更加能够理解一些。

    毕竟当年他也是一个穷学生，内心自卑敏感，共情能力也更强。

    于是忍不住轻声说：“老李，别这么说，他都已经坚持刷了三千多颗了，他现在说不定就是为了这个原因，在玩这个游戏，等到后面他自己会想通的。”

    李耀一脸无语：“这他什么时候才能想通啊？9999颗草莓，这他妈要刷到什么时候？”

    王明不由得点了点头，沉思片刻之后，说道：“你说的也有道理，真让他一个人刷9999颗，实在是太久了，要不……咱们帮帮他吧？”

    李耀立刻瞪大眼睛：“卧槽，你也是傻的吗？还真帮他打草莓？这种事情根本就没有意义啊！那女的分明就是随口找的个借口而已。你不会看不懂吧，你问问你后面的女朋友，再问问我的，这有两个女人，问问她们是怎么看的！”

    李耀转过头去，看向自己和王明的女朋友。

    只见此时，两个女生脸上满是惆怅。

    王明的女朋友直接说道：“这个树哥也太可怜了，要是可以的话，咱们还是帮帮他吧。”

    李耀不敢置信的看向自己女友，只见对方也是皱着一张小，脸说道：“其实我知道你说的对，但是我也知道，现在收草莓的这个人，你跟他说这些，他是听不进去的。

    真想让他走出来，唯一的办法就是让他早点看到真正的现实。”

    李耀被噎得说不出话，但他思索片刻，不得不承认自己女友说的确实没错。

    于是无奈的摇了摇头：“算了，帮就帮吧，到时候你们就知道我说的是真的了。

    反正我们不是第1批入坑，现在也没必要那么急着升级。

    正好龙哥公会里不少新人都需要人带，咱们可以一边带新人，一边刷野草莓，也算是帮这个傻子做点好事。”

    因为杨树的疲劳值不怎么够。

    三人组队刷了两天才将整个洛兰之森全部刷完。

    李耀和王明两人，也都转职成功。

    但和杨树分开之后，他们两个却没有急着去西海岸，而是留下来和树哥一样，带新人，刷野草莓。

    而他们两个人带的第1批新人。

    就是之前在他们背后看着的女朋友。

    也不知道是被杨树的故事打动，还是看着觉得这个游戏确实好玩。

    总而言之，李耀家的客厅里又多出了两台笔记本电脑。

    而他们4个人，刷出来的野草莓，自然也是全部都送给了树哥。

    几天之后，约定好的300颗野草莓早就送够了。

    但4人依旧是锲而不舍的继续帮忙刷着。

    杨树嘴笨，见到王明他们在帮自己，也只是傻乐着说了声谢谢。

    但心里面却已经感动的一塌糊涂。

    而为了帮杨树更早的把草莓收集起来。

    李耀也在公会里，以及自己父亲的公司里，帮着把杨树的故事慢慢的传开来。

    有越来越多的人，专门跑到洛兰之森的副本入口，专门只为了看看这个收集草莓的傻子。

    也有一些早就已经升到很高等级的人，从自己的仓库里翻出没来得及卖出去的野草莓。

    专门跑过来送给杨树。

    杨树收集野草莓的速度越来越快。

    从这之后，这个服务器的新人，再也没有感受到过被雷鸣废墟的僵尸王折磨的痛苦了。

    甚至有不少玩家亲切地称呼这个服务器为“新手之家”！

    ……

    另一头，孙龙应老板李总那边要求，正在加紧冲级。

    李总下了死命令，至少半个月内，一定要升到60级！

    孙龙如今已经50级了，他每天将所有的疲劳值用在刷深渊上，不但等级提升迅速，时不时也会爆出一些好装备。

    这些装备自然是公司内部消化，当然李成国也会给爆出了好装备的员工们记上一笔。

    等到下个月发工资的时候，直接当成绩效来算。

    今天又是通宵的一天，孙龙已经从晚上八点刷到了凌晨5点。

    孙龙本来在玩电脑游戏上就很有天赋，加上又是最开始一批进入《地下城与勇士》游戏的玩家，所以他的操作十分娴熟。

    他刷深渊的速度也是极快，如今好多副本里的最快通关记录，都还是孙龙所刷出来的。

    刷到凌晨一点钟的时候，孙龙已经有些昏昏欲睡了。

    整个公司的员工都走的差不多了，就剩他一个人，空旷的办公室里，回荡着《地下城与勇士》的技能连招声。

    在刷普雷团本爱丽丝凯丽的时候，孙龙因为太困，操作有些变形，在被变羊后，一个走位失误，竟然被boss给秒掉了。

    孙龙顿时一个激灵清醒了过来，飞快吃了复活币，然后小心翼翼拉开身位，再次和boss干了起来。

    一边操作，孙龙心里暗想，最近确实太累了，这几天，自己几乎都只睡了两三个小时。

    这么刷下去，不光身体吃不消，效率也不会太高的。

    等刷完这波，就去补补觉吧，疲劳药水就先不用了。

    这么想着，他操作着角色，飞快秒掉了boss凯丽。

    boss死后，爆出来了一大堆东西，而里面，竟赫然有个光彩夺目的粉色物品！

    孙龙操控着角色过去一看，顿时瞪大了眼。

    粉色武器，一把剑！

    他赶紧从地上捡了起来，而后便打开背包，细细查看起了属性。

    【双龙魔影剑】

    【神器：最上级！】

    【物理攻击力+528】

    【魔法攻击力+510】

    【独立攻击力+342】

    【力量+45】

    【体力+11】

    【命中率+1%】

    【使武器物理金额给：MP-10%】

    ……

    长长的一连串属性看下来。

    孙龙不由得两眼放光，原本的一丝睡意也在这瞬间直接消散：“卧槽，好牛逼啊！而且竟然还加体力？”

    他立刻把武器装备上，这个武器的模样让他觉得更加的惊喜。

    整个剑身，在光剑当中是极其少见的黑色，边缘处有着血色的光芒在闪烁。

    剑柄处就仿佛有两条怒龙，延伸出来相互缠绕着，最终在剑尖处汇聚。

    那模样简直是霸气到了极点！

    “这tmd也太帅了吧？”

    孙龙一下子彻底清醒了过来。

    这把武器无论是外观还是属性，都可以称得上是极品中的极品。

    当然，更主要的还是这外观。

    实在是太帅了！

    他就没见过长得这么帅的光剑！

    简直是光剑界的颜值巅峰啊！

    看着这双龙魔影剑，孙龙一下子就打消了原本睡觉的念头。

    爆了一把这么好的武器，而且刚好是自己已经觉醒的剑圣可以使用。

    这他妈还不赶紧抓住机会刷刷图？

    孙龙当即兴冲冲的用了一瓶疲劳药水，拿着这把双龙魔影剑就冲进了副本里。

    丝毫不顾自己脑袋中央的位置，已经隐隐有些发量稀疏，往地中海发展的意思。

    有了双龙魔影剑之后，孙龙刷副本的效率更高了。

    他将之前几个单人本的记录全部刷新了一遍，然后又组了一个野队，再刷了几次深渊。

    到了第二天早上6点刷新疲劳值的时候，孙龙的角色等级，赫然已经到了51级！

    孙龙这才揉了揉酸涩的眼睛，心里满意，按照这个效率，根本用不了半个月，十天之内，自己绝对就能升到60级！

    全服第1个满级的人，他绝对是够资格挑战一下的！

