
　　——

　　——

　　队员们往车里跑，陆冷他们几个还在支撑着，而月光手里拿着一把刀，但凡哪里跳进来变异跳鼠，她便出现在哪里，手起刀落，砍伐下一颗颗圆轱辘小球似的脑袋。

　　变异跳鼠的脏血污血，洒在滚烫的沙漠地表上，瞬间干涸，把黄沙染成了褐红色。

　　车子开动，陆冷等人对视一眼，逐渐跟着车队往后推，手上不停攻击的动作，击杀着变异跳鼠。

　　前面的车，顾及着陆冷他们还未上车，开的倒是不快。

　　月光扫了一眼，车轮底下都是被激起来的风沙，偶尔刮着她脸颊，生疼，而后面的变异跳鼠们的动静也很大，在跑跳的时候，沙漠满地的沙，仿佛都被它们往半空中带，再风一吹，简直吹得哪哪儿都是，来了两次，她便觉得有些烦了。

　　伸手拉开一阵风，那凭空生出的风，清清凉凉，轻灵无比，在她周身萦绕，吹散一切飘过来的黄沙。

　　顿时，月光觉得舒爽了不少，连周边的空气，都清新了几分，不再是一呼吸，整个鼻腔都是风沙特有的干腥味。

　　她快速掠至陆冷身侧，道：“你们先上车，跳鼠我来解决。”

　　其余几人听见她的话，想也不想，就否决了。

　　“这怎么可以？”顾清舟好看的桃花眼挑起来，就连眼尾都泛着不赞同。

　　傅辙嘴角微微往下撇，嗓音干硬，“留你一个人，面对着上百上千只变异跳鼠？”

　　魏朝禹犹如小鸡啄米一般点头，“就是啊，月光，现在跳鼠数量太多了，大家一起都觉得忙不过来，你一个人更是了。”

　　“我们是一个团队。”陆冷眼底隐隐涌起一抹暗光，尽管现场快失控了，他仍然保持着平静和理智，说话声稳重又平缓。

　　.月光下巴微抬，手指点了下身后的车辆，以及眼前源源不断追上来的变异跳鼠，示意陆冷看看清楚。

　　“速度太慢。”

　　这样只会拖延时间。

　　陆冷是个人精，何况身经百战，只一眼，就明白了月光所说的意思。

　　他瞳孔微缩，道：“那我和你一起。”

　　不管什么时候，让他先走，这种情况绝对不会发生。

　　月光抬头看他，男人坚毅的脸上满是坚定之色，自己不答应，那么他也绝对不会同意的。

　　遂而，月光点点头。

　　“嗯。”

　　两人协商好之后，陆冷转头看向顾清舟，“清舟，你们先撤，我和月光断后。”

　　顾清舟想也不想，准备张口拒绝，旁边的傅辙定定看着两人，一会儿之后，拉住了顾清舟对着他摇摇头。

　　月光和陆冷皆一脸平静如水的模样，不见丝毫的紧张与慌乱，或许他们两个已经想到办法了。

　　既然如此。

　　他们需要服从安排，而不是在这儿耽误人。

　　“清舟，我们回车上。”

　　不远处的崇岛，也是这么对着顾清舟劝的。

　　陆冷和月光的实力，大家有目共睹，两人在一起，也算是强中强的组合。

　　他们从来不随意开玩笑，说出的话，也都是思考过后才说的，所以，崇岛认为，这绝对不是随口一说而已。

　　“你们小心点。”顾清舟看了看不断扑上来，不断被杀死的变异跳鼠，纵然大家杀了这么久，没想到数量处于增长的趋势了。

　　几人硬抗一会儿，傅辙：“阿陆，月光，你们小心点。”

　　他们几个刚击退一波变异跳鼠，现在正是撤退的好时机。

　　“去吧。”

　　陆冷快步上来，凝聚起自己身上的异能，勉勉强强从顾清舟手中，接过那个快要支撑不住的保护屏障，又加了一道天然风力在上，巩固住。

　　崇岛给开车的人打了个手势，几辆车把速度再次放慢，车门一开，几个人迅速跃上车。

　　他们一离开，变异跳鼠们终于得了空，找到了机会，犹如开闸之后的洪流，瞬间呼啸，奔腾而来。

　　疯狂冲向月光和陆冷两人。

　　宋也在车上看着外面仅剩的两人，抿着唇，没有开口，然而，他垂放在身侧的手握成拳，白皙的手背上青筋暴起，旁边的云野，一一看在眼里。

　　陆冷收了风墙，“走。”

　　在变异跳鼠涌现的刹那，紧随其后，跟着月光一起走。

　　“吱吱吱！”

　　变异跳鼠在后面穷追不舍，陆冷回头甩出一股风刃，强大又尖锐的风刃，瞬间将数十只变异跳鼠射落。

　　两人飞快地往前跑，偶尔向后面的变异跳鼠攻击，拉开双方之间的距离。

　　月光看准时机，对准正在往前开的车辆纵身一跃，一个跳跃和翻身，她人已经很稳的落在了车顶上。

　　陆冷见状，效仿着她的动作，也跳到了崇岛那辆车的车顶上。

　　咚的一声，稳稳落下。

　　崇岛啧了一声，“可以啊。”车子正好上一个坡度，整个车身呈倾斜的趋势。

　　陆冷稳住身子后，盯着变异跳鼠，叮嘱他们：“你们开快点，不用管我。”

　　月光点头，脚尖轻点车顶，示意顾清舟他们也不需要顾及自己。

　　忽然，车子再次颠簸几下。

　　“这些东西，就连前面也有了。”顾清舟敲了敲方向盘，语气微微恼怒。

　　两人齐刷刷往后一看，密密麻麻的变异跳鼠追着他们，时不时还有从前面跳出的变异跳鼠。

　　尤其是变异跳鼠跳出以后，明显沙漠变得坑坑洼洼，车子行路过程中，变得更加的艰难起来。

　　月光微微屈膝，顺从着车子的节奏，手中画出一束火苗，对准着变异跳鼠们，攻击而去。

　　陆冷及时送出来一阵风，将火苗吹得更远更广，直接扩张成火圈，向吱吱吱乱叫的变异跳鼠们冲过去。

　　大有燎原之势，火一烧上身，便接二连三地烧往旁边，一点点的扩大面积，扩大范围。天籁小说网

　　一波一波的变异跳鼠被灭，而开车的顾清舟和崇岛见月光和陆冷即便是站在车顶上，也并未影响到发挥，便放松下来。

　　逐渐加快车速。

　　月光对着陆冷问：“你空间不是有油？”

　　油旺火。

　　陆冷愣了一下，明白过来她说的什么，立刻点头，“有。”

　　月光伸出手，示意他拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第275章：跳鼠4免费阅读。https://xs.23sk.com 