    当年妖族最强盛之时，有两大妖师，十大妖帅，还有无数大妖。

    十大妖帅就不用说了，两大妖师，分别是妖师白泽和妖师鲲鹏。

    这两大妖师中，白泽和东皇太一的关系走的近，鲲鹏和妖族天帝的关系走的近。

    正因为此，被妖族天帝所承认的妖师，只有鲲鹏妖师。

    白泽在妖族的职位，属于十大妖帅之一，但因为妖族皇者在很多事情上都要请教他，所以白泽也被称为妖族之师。

    妖雄和八大长老都很清楚，建立了妖界，把他们的祖先迁移到妖界来的，就是妖族天帝都要尊其为师的鲲鹏妖师。

    现在太上长老向妖鹏下跪，称其为鲲鹏妖师，很显然是已经彻底确定了他的身份。

    既然太上长老都向妖鹏行了跪拜之礼，他们自然要和太上长老一样。

    “妖雄见过界主，见过鲲鹏妖师！”

    “妖师能回归我们妖界，是我们妖族之福，妖族之幸！”

    妖雄这个妖族族长双膝跪地对着虚空中的妖鹏跪了下来，五体投地的匍匐在了地上说道。

    其他的八大长老也都和妖雄一样，一个个五体投地的匍匐在地上，向妖鹏致以了最崇敬的礼节。

    见此情形，妖方和妖冥都傻了眼了，完全不明白发生了什么？

    他们两个败给了妖鹏，只需要做妖鹏的跟班小弟即可，怎么这帮长辈，竟然都对妖鹏行起了五体投地的大礼？

    按照太上长老所说，难道妖鹏是妖界之主，鲲鹏妖师？

    妖方和妖冥自然知道妖界之主是谁？想到了太上长老所言，脸上露出了一脸震惊的表情。

    太上长老在这时瞥了一眼妖方和妖冥，见他们两个还在那里傻乎乎的干瞪眼，急忙呵斥着道：“你们这两个小畜生，还不给我跪下来！”

    “能跟在妖师身边，对你们来说可是天大的机缘！”

    妖方和妖冥听到太上长老这话，如梦初醒一般，急忙跪了下来。

    强者为尊是永恒不变的真理，既然妖鹏是鲲鹏妖师，那做他的小弟，妖方和妖冥自然是没有任何意见。

    甚至别说做妖鹏的小弟了，就算做他手下的两条狗，妖方和妖冥也会倍感荣幸。

    “妖方见过鲲鹏妖师，之前对妖师不敬，还请妖师恕罪！”

    “妖冥见过界主，之前对界主不敬，还请界主恕罪！”

    妖鹏一直都凌空而立，居高临下的看着众人，见妖方和妖冥这两个也跪了下去，摆出了五体投地的姿势，脸上终于浮现出了一抹淡淡的微笑。

    当年他得到了造化玉蝶碎片，通过造化玉碟碎片，推演出了巫妖大劫的结果。

    按照他推演的结果，巫妖大劫之后，巫族会泯灭于天地之间，妖族会元气大伤，从此再无法主宰天地。

    最关键的一点，他会陨落于巫妖大劫之中。

    而要想超脱生死，避免死在巫妖大劫之中，他唯一的一线生机，在于夺到鸿蒙紫气，证了混元大罗天道。

    为了争夺鸿蒙紫气，鲲鹏投靠了妖族天帝，想方设法的去讨好妖族天帝，赢得了他的信任，成为了他最信任的心腹手下。

    仗着妖族天帝对他的信任，鲲鹏欺骗妖族天帝，带着妖族天帝手下的一帮大妖，对红云道人展开了追杀，想夺到洪云的那道鸿蒙紫气。

    但让鲲鹏没想到的是，他的造化玉蝶毕竟是碎片，不能把所有未来之事全部都推演清楚。

    当鲲鹏斩杀了红云道人，从他身上夺得了鸿蒙紫气之时，三清天尊却突然现身。

    当时的三清天尊还没有成圣，要论单个实力，都和鲲鹏差不多。

    但三清天尊联手，仗着鸿钧老祖赐给他们的先天至宝，鲲鹏根本就不是他们的对手。

    最终鲲鹏死在了灵宝天尊的诛仙四剑之下，但好在他早就做好了准备，用造化玉蝶碎片中的手段，让他的灵魂进入了轮回。

    这亿万年来，鲲鹏不断的轮回，最终在造化玉碟碎片的指引之下，终于轮回到了妖界，而且还降生到了太上长老这一脉。

    在融合了造化玉蝶碎片，长大成年之后，妖鹏就恢复了前世的记忆。

    可以说，此刻的妖鹏，除了实力境界和法力不如他的前世妖师鲲鹏之外，其他方面和妖师鲲鹏一般无二。

    他当初建立妖界，就是想给自己留条退路。

    现在他要去地球，必须得把妖界这条退路做好安排。

    想至此，妖鹏从虚空中落了下来，双足着地之后轻轻的挥了挥手。

    “你们都起来吧！”

    在妖鹏说出这话之后，太上长老和妖雄这些人全都站起了身子，一脸恭敬的看着妖鹏。

    此刻的妖鹏，在他们的眼里，就是神一样的人物，是他们的信仰，是他们心目中的传奇！

    妖鹏的目光从众人身上扫过，最终停留在了太上长老的身上。

    只见妖鹏说道：“妖景，我此番去地球，还是为了争夺鸿蒙紫气。”

    “因为在灭世大劫之中，只有争得鸿蒙紫气，证了混元大罗天道，才能让我自己和我们整个妖界超脱，不再受轮回之苦！”

    “但鸿蒙紫气牵扯太大，各方势力都会参与其中，就连我的老对头红云，都已经轮回转世。”

    “所以，能否争到鸿蒙紫气，我连百分之一的把握都没有！”

    “但在大劫之下，我必须得去争，否则的话，大劫来临之时，我们所有人都躲不过！”

    太上长老听妖鹏说到这里，忍不住的深吸了一口气。

    妖鹏得到了造化玉蝶碎片，作为曾经的妖族之师，争夺鸿蒙紫气，竟然连百分之一的把握都没有！

    这足见鸿蒙紫气的争夺，会激烈到什么程度？

    如果妖鹏争不到鸿蒙紫气，灭世大劫降临之时，究竟会发生什么？

    一念及此，太上长老面色深沉的问道：“界主，按照你推演的结果，灭世大劫还有多长时间会降临？”

    “我们妖界经历了巫妖大劫和封神大劫都安然无恙，这场灭世大劫，难道会波及到我们妖界吗？”

    太上长老问出了这话，其他八大长老和妖雄都想知道答案，一个个都把目光投注在了妖鹏身上。

    妖鹏的目光从众人身上扫过，脸色无比深沉的道：“这一次的灭世大劫不同以往，如果第八圣人不出，整个大千宇宙都会崩塌毁灭！”

