    怪兽墓场。

    身为宇宙警备队大队长的奥特之父先一步回返坐镇光之国，很快原地就只剩下赛罗小队以及新生代众人。

    这场战斗中没能发挥什么作用的钢铁武士还有火焰战士也觉得无趣，纷纷准备离开。

    只有赛罗依旧默然不动。

    “怎么了，赛罗？”

    “没什么。”

    赛罗收拢思绪，视线转向另一边同样要走的红凯与伽古拉。

    “你们……和他是什么关系？”

    红凯面对赛罗一行，面色稍显复杂，但还是解释道：“大概3000多年以前，阿树哥和我们一起在O-50生活，正是因为他，我才会努力成为奥特战士。”

    “3000多年前？”

    礼堂光吓了一条。

    “高树超过了3000岁？”

    红凯一脸少见多怪地望向与银河融合的礼堂光：“这是当然的啊，而且阿树哥也不是什么高树，他的名字……算了。”

    想着夏树可能另有想法，红凯摇摇头没有再多嘴。

    高树零也好，夏树也好，都是阿树哥……

    只是不知道这一次又去了哪里。

    “哗！”

    红凯略带着一丝惆怅地举起欧布圣剑，带着伽古拉一同飞出怪兽墓场折返地球。

    火焰战士催促道：“要走了，赛罗，小镜子那边还在等我们呢！”

    小镜子就是赛罗终极警备队的镜子骑士，和火焰战士、钢铁武士一样，都是过去赛罗在《贝利亚银河帝国》时期结实的伙伴。

    “我还有点事，先送你们回去吧。”

    赛罗收回视线，转向银河与维克特利。

    “之前去艾克斯那边的时候，艾克斯和大地似乎出了什么意外，正好麻烦你们帮忙进行调查。”

    “艾克斯和大地？”翔惊道，“难道和高树有关？”

    “暂时还不清楚，”赛罗摇摇头，“路西法……高树那边就交给我去调查。”

    ……

    地球。

    红凯与伽古拉在光团中落地露出身形，原本应该是握手言和的好机会，但最终还是一言不语地彼此走向相反方向。

    “凯！”伽古拉手指夹起魔格大蛇卡片，扬手宣言道，“下次我一定会打倒你。”

    “死性不改。”

    红凯戴上皮帽，回头看了眼渐行渐远的伽古拉，注意到伽古拉手上的大蛇卡片后，哑然失笑。

    伽古拉根本没机会得到魔格大蛇卡片，只有一个可能。

    有人打败魔格大蛇后，把卡片交给了伽古拉。

    这家伙是在炫耀吗？

    阿树哥还真是留下了一个大麻烦……

    北川町，SSP办公室。

    奈绪美像往常一样统计账单，习惯性地加上房租才发现不对。

    “队长，现在我们不用交房租了吧？”善太纳闷道。

    “我当然知道。”

    奈绪美嘴硬一句，看向边上被阿森吃了一半的蛋糕。

    “凯不在，阿零也不知道去哪了……该不会又不告而别了吧？”

    “在跑路这一点上，他们两个简直就像兄弟一样。”阿森从电脑后面探出头点评道。

    “小心下次阿零回来不给你报销那些研究费用。”

    “我什么都没说……”

    “你们好。”

    一个小女孩走进办公室，拿着金色Xio终端交给奈绪美。

    “里面的大叔叫我把这个拿到这里来……”

    “诶？这个里面的大叔？”

    奈绪美愣愣接过终端，和善太几个面面相觑。

    小女孩他们也算认识，住在附近，还找他们缝补过布娃娃，从来不会乱说话。

    “这是什么？”

    “没怎么见过这种装置。”

    阿森主动拿起终端查看，忽然发现正面屏幕亮起，显示出电子奥特曼画面。

    “我是艾克斯奥特曼，”艾克斯友好招呼道，“能听我说几句吗？”

    “奥特曼？真的假的？”阿森诧异一声，反复审视道，“这东西不会是手机吧？好像不是地球上的物质……”

    “喂喂，”艾克斯焦急道，“先听我说！”

    ……

    盖亚时空。

    距离决战已经过去了一年时间，地球也渡过了一年的和平时光，宇宙危机有XIG应对，地球怪兽们也没有闹出什么乱子。

    不过相应的，我梦和藤宫博也直到现在都没机会重新获得地球之光。

    夏树穿过街道广场，一路默默旁观便宜女儿静香的平静生活。

    现在的他还是人类，却又不是人类。

    已经很难再像大古那样回归普通人生活了。

    “呼！”

    微风吹过广场，重新归来的夏树仿佛能够感受到大地，感受到整个地球的意志。

    这个世界很长时间内都不会有太大问题，因为守护的力量一直不曾消失，反倒愈发强大，欣欣向荣……

    静香疑惑停下脚步，回头望向广场人群，顿时引起玲子注意。

    “怎么了，静香？”

    “好像有人……”

    “这里到处都是人啊。”

    玲子好笑地揉了揉静香头发。

    “台里刚发了奖金，今天姑姑带你去吃大餐。”

    “哗！”

    夏树巨人形态在半空使用量子移动越过人群头顶，只有壬龙虚影有所感应地咆哮招呼。

    先前他还在好奇原初形态的“时空掌控者”是什么意思。

    现在多少有了一些感悟。

    如果说最初这些时空对他存在排斥，现在则是彻底接受了他。

    就好像他原本就属于这里。

    时空似乎还有更深层次的秘密……

    “嗡！”

    忽然一阵模糊声音传入夏树脑中，隐约有画面闪过。

    是来自其他时空的声音。

    夏树停下身形，化作流光回返光之空间。

    声音越来越清晰，最后浮现出一副宇宙空间画面。

    艾克斯被扭曲空间吸入，和大地的融合被强制解除，无数虚拟电子收敛只剩下一部Xio终端。

    “大地！”艾克斯喊声在夏树耳边传响，最后画面定格在欧布时空地球。

    “好像是出事了。”

    夏树收起感应，从几个时空光团边走过，最后还是退出光之空间重回怪兽墓场。

    奥特宇宙存在各种阵营，总是有各种势力喜欢搞事。

    其中专门对奥特战士下手的不在少数。

    大地很可能是被其中一个叫作穆鲁娜奥的宇宙魔女贼抓走了。

    差不多就是这个时期，得到黑暗圆环的宇宙魔女贼企图将全宇宙美丽的东西化作宝石收藏，奥特战士也是其猎物之一。

    不过。

    怎么还会有黑暗圆环？

    夏树想到黑暗圆环在自己手上消失的一幕，心下微沉。

    暗中好像还有人在插手，将所有人玩弄在鼓掌之间……

