    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    虽然李茂春还是不怎么相信，但是正应了白鹤真人所说，不怕一万，就怕万一，何况，信佛和后代来说，自然是传宗接代，香火传承的后代更为重要！

    所以李茂春开口说道：“真人还请随我来。”

    说完，李茂春领着白鹤真人前往后院，而后院是从李茂春离去之后，白狼妖不再伪装，眼中血色一闪，起身前往李夫人的房内，主人不在，仆人和丫鬟自然不会同意，只见这妖魔聚首成爪，连连抓出，仆人待女已经死亡在地，神色平静，显然都没回过神来，就被一一打杀，眉心之处各有一个指洞。

    而房内的李夫人打了一个寒颤，小腹内的降龙罗汉，或者说李修缘仿佛感受到了什么，在李夫人的小腹之内连连闹腾，显然是在提醒李夫人！

    李夫人感受到闹腾，只以为自己的孩儿今日高兴，面带慈爱之色抚摸着小腹，柔声说道：“好啦，孩儿不要闹啦，再过几天你就可以出生啦。”

    说着咯吱一声，房门打开，李夫人顺声望去，发现了白狼妖身披一身僧袍。走了进来，眼中闪过一丝疑惑，正准备说什么，可是看到那僧人眼中的血色贪婪。

    李夫人终于察觉到了什么。

    “你想干什么？你……，你到底是什么人？”

    不都不说女性的直觉确实很准！

    “我是什么人并不重要。反正我告诉你你也不知道。”

    说着，面色狰狞，一步步的靠近李夫人，李夫人高声大喊。

    “来人啊，快来人！”

    “叫吧，你叫破喉咙都没会有人理你。”

    “破喉咙，破喉咙！”

    多么经典的话语，不搞笑吗？

    看着不断靠近的僧人，李夫人在其眼眸中看到了狼性，凶性，而身为母亲的直觉，李夫人下意识摸着小腹，白狼妖狰狞一笑，手指瞬间变成了狼爪！

    见此，李夫人尖叫一声。

    “你……，你居然是妖怪！”

    “哈哈哈！不错，我正是妖怪，别做挣扎和反抗啦，看我吞了你，还有你腹中的胎儿。”

    “来人呐，快来人呐！”

    这一声呐喊，正好让李茂春和白鹤真人听到，李茂春听到这脸色一变，终于相信。

    白鹤真人也是脸色一变，抓住李茂春身影一晃，直接消失在原地，出现在内院。

    看着正准备扑向李夫人的白狼妖，白鹤真人掏出一张宝弓，一箭射出，弓箭直奔白狼妖后心！

    白狼妖感受到身后的危机感，狼吼一声，回身一爪，直接将袭来的弓箭击飞出去，白狼妖化为狼身（不是原形，所谓的狼身就是站立，像人，但是是狼的头，狼的爪子！）

    “吼！我最讨厌道士和尚。”

    白鹤真人看到对方居然直接将自己的弓箭击飞，一脸严肃，召出一把桃木剑，此乃千年桃木剑，克制阴邪，经过炼制，威力不俗！

    这一幕直接吓傻了李茂春，不过可能是丈夫的职责，和即将成为父亲的喜悦，居然没有怕生怕死，直奔李夫人房内，白狼妖一爪抓出。

    如果这一爪落在李茂春身上，李茂春必死无疑，白鹤真人见此纵身一闪，来到李茂春一旁，口念法决，脚踏七星，桃木剑直奔抓来的狼爪。

    白狼妖感觉爪子一定烧痛，痛叫一声抽回爪子，发现自己狼爪上一道剑痕！

    “吼！可恶的道士，激怒我啦，看我杀了你这多管闲事的牛鼻子。”

    而从生死之间，讨回一条命的李茂春惊慌失措，冲进房内抓住李夫人的手，满脸后悔之色的说道：“夫人啊，夫人，我真是瞎了眼了，居然将一个魔头请进家中，怪我，都怪我呀。”

    “今日就算为夫拼了性命，也要保住你和孩子平安无事。”

    说完，居然从房里拿出一把宝剑冲了出来，大家都知道李修缘是文武状元，若非是在成亲之日，观世音点醒，李修缘不可能当和尚！

    李修缘的剑法武术，就是跟他父亲所学，所以李茂春可是练过十几年的剑术，因为是修仙世界，李茂春一身修为，可谓是宗师巅峰！

    一身剑术也是十分不凡，可惜他面对的是一位妖，一位即将成仙的妖，所以白狼妖仅仅伸手一弹，就将李茂春手中的宝剑击断，李茂春也握不住剩下一半儿的剑，虎口撕伤！

    不过，白鹤真人借此机会，手握桃木剑，直接斩向白狼妖的后心，可白狼妖不愧修为比白鹤真人强大，直接回身一爪，居然将白鹤真人的道袍撕碎，差点儿就将白鹤真人开膛破肚。

    白鹤真人心中后怕，不过也知道和妖魔战斗不是你死就是我活，所以放下心中的恐慌，脚踏七星北斗，手持桃木，口念玄妙法决！

    只见七道剑气，成七星北斗之阵，直接激射而出，杀向白狼妖，因为是七星北斗之阵，白狼妖左躲右躲，剑气也斩在了白狼妖身上！

    鲜血直冒，但是白狼妖大吼一声，化为原型，居然是一个三米多长，一米多高的大白狼！

    “呜呜呜！”

    吼叫一声，直接扑向了白鹤真人，化为原型之后，速度之快，白鹤真人根本躲闪不及，直接被扑倒在地。

    白鹤真人只感觉一阵腥臭，就看到了一个巨大的狼口，流着腥臭的口水开口说道：“可恶牛鼻子老道，你敢伤我，今天我要让你死无葬身之地。”

    白鹤真人趁此机会掏出一张玉符，这是一张剑符，白鹤真人以千年桃木剑刻画，画完之后在丹田之内，以法力孕养三年而成！

    口念玄决，玉符抛出。

    “镇！”

    准时火红的剑气四射开来，将白狼击飞出去。

    同时借此机会连忙起身，喘息之时，对着李茂春夫妇开口说道：“李员外，你们快走，我来拖住妖魔。”

    谁知道李夫人双手合十，仿佛吓傻了一般。

    “佛祖在上，还请佛祖显灵，救救我李家。”

    “佛祖在上，还请佛祖显灵，救救我李家。”

    不愧是信佛之人，还真是虔诚！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

