    第70章她的初恋，是最好的男人

    他从不知道除了霍前程这颗自断情路的朱砂痣，她心里竟然还藏着一个白月光？

    茹愿朝他翻白眼：“反正不是你。”

    她的初恋，是这个世界上最好的男人，谁都不能与之相提并论，只可惜……

    想到两人永远都不可能了，茹愿眼底闪过一抹黯然神伤，这次是真伤心了！

    那天在医院里苏醒过来，看到霍前程将斐锦婳护在怀里，视她如洪水猛兽，后来霍前程又全网封杀她，每次见到她都没有好言好语，茹愿都没有这么伤心。

    准确的说，自她封印解除，想起前尘往事，想到她因何被贬下凡，霍前程对她来说，就不重要了！

    这个世界上，最难过的，果然都是意难平，她的初恋，就是她此生最大的意难平。

    她现在只想专心搞事业，重新虏获足够的粉丝，获得足够的修为，然后飞升上天。

    因为——

    她还有一个小宝贝，孤苦伶仃的在天上，也不知道现在过得怎么样？

    没娘的孩子，肯定像一根草，被人欺负。

    “说！”郗执年想知道，仿佛被人扎了一根刺在心头，如鲠在怀！

    茹愿心里正烦着呢，不想理会，吃饱喝足就起身，远离郗执年，准备拍戏去了。

    另一边，被挂断电话的霍前程，对茹愿的话嗤之以鼻，这个女人到底给郗执年灌输了什么，竟然让郗执年误以为他是她的前男友？

    霍前程阴沉着脸，想到茹愿对自己的贼心不死，心里只有两个字：晦气！

    但愿这女人说话算话，以后不要再作妖！

    作妖也无济于事，他已经决定了，今天就与锦婳去民政局领证！

    免得夜长梦多！

    锦婳是他追了七年才追到手的宝，他不希望有任何变故，只要拿到结婚证，霍前程那颗始终悬在半空的心，才能彻底落到实处。

    想着，他起身，离开了办公室。

    回家后，接上斐锦婳就去民政局！

    另一边，片场。

    茹愿拍完两场戏，正在一边休息，这时候，忽然有人高喊一句：“轻轻姐来了。”

    现场有些工作人员还没反应过来，苏轻轻过来干什么，直到有人提了一句：“导演昨天好像说过，今天女二号进组，苏轻轻该不会就是女二号吧？”

    女二号是第一部没有的新人物，女二号戏份很重，这部剧不雌竞，女二号是女主选出来的女官，也是朝堂上第一位女官，虽然遭遇百官的抵制，但公主坚持要选一位女官，这位女官后来成为公主治理朝政最坚实的盟友。

    这个人物非常出彩，试镜时候很多人争夺，没想到竟花落娱乐圈知名小花旦苏轻轻？

    其他人想不到，茹愿却是知道的，当时就是她推荐苏轻轻去试镜。

    两人关系好，可以一起拍戏，苏轻轻也愿意，所以便去试镜了，但是现场——

    苏轻轻被四五个助理前拥后簇着，看到茹愿成为女主角，心里就跟吞了一只苍蝇似的恶心，当初锦婳叫她来试镜，说来与她一起拍戏，苏轻轻是愿意的，没想到她抢到了女二号的名额，剧组却临时换女主角，让她一个当红女星却给十八线网红做女二号？

    传出去，她苏轻轻的面子还要不要了？

    苏轻轻一进组就去找导演，直截了当的开口：“姜导，这部戏我没办法拍！我不可能给一个毫无演技的十八线网红做配角，我今天进组不是来拍戏的，而是——”

    “轻轻，你听我说，你先看一段茹愿拍的戏再决定要不要留下，可行？”

    姜导也知道让苏轻轻给茹愿做配角，对苏轻轻来说是侮辱。

    以苏轻轻现在的咖位，她应该只接演女主的戏，不过这个茹愿，是真的可！

    姜导说：“轻轻，别轻易否定一个人，更别轻易放弃一个角色，还记得试镜的时候你告诉我的话，你是因为真心喜欢这个角色，所以对这个角色势在必得。”

    “导演，我承认，我很喜欢这个角色，但是我没想到剧组会临时替换女主角！选的还是如愿这样一个十八线！”

    苏轻轻都要气疯了。

    她还不了解茹愿？根本不是个好东西！

    以前总是蹭锦婳热度，心思又不纯，她提醒过锦婳好几次，锦婳都没有当一回事，这不就爆出茹愿勾引霍前程了？她还不承认，在微博上洗白自己！

    苏轻轻为斐锦婳打抱不平，直接落下话：“她但凡有一点演技，我都可以给她做女配，衬托她的主角光环，但是她有吗？”

    “如果我有呢？”这时候，一道自信的声音由远而近，茹愿信步走过来。

    她了解苏轻轻，什么都好就是过不了激将法这一关，只要被人一激就容易吃亏。

    茹愿逮住苏轻轻的弱点，下猛药：“苏轻轻，不如我们比一场，如果我能够在演技上压住你，你就留下来，如果我做不到，我绝不敢恬不知耻让你做我的陪衬。”

    苏轻轻桃花眼一愣，没掩住眼底的嘲笑：“你？在演技上压住我？开什么国际玩笑！就算你在综艺表演上大放光彩，让我另眼相看，但演技这东西，你何曾有过？”

    茹愿挑眉：“怎么，堂堂娱乐圈知名小花旦，不敢接受我这个十八线网红的战书？”

    苏轻轻冷笑：“茹愿，既然你要找事，那就别怪我狠狠打你的脸，你想怎么比？”

    茹愿说：“即兴发挥，如何？”

    “好！不需要你在演技上压过我，只要你能让我沦为你的配角，今天我便留下！”

    苏轻轻落下话，眼神里的轻蔑毫不掩饰，她就是要让所有人知道，她看不起茹愿！

    说完，苏轻轻抬手朝茹愿狠狠挥去一巴掌，眼眶骤然变得通红，凌厉的话语落在茹愿的身上，不给她丝毫狡辩的机会：“别以为你爬上皇上的龙榻就能飞上枝头变凤凰！身为先皇的后妃竟然勾引皇上，做出乱伦之事，还敢毒害本宫的孩子，今天本宫饶不了你！”

    苏轻轻说比就比，不给人任何准备的时间，而且直接给茹愿扣上一个惑乱后宫、毒害子嗣的先皇后妃人设！

    先入为主，让大家知道茹愿是个恶毒反派，她倒要看看茹愿怎么摆脱困局，让她沦为配角？

    (本章完)

