    哗啦，哗啦……

    河水随着夜风不断翻滚流动，响声直接打破了夜里的平静，同时也掩盖了河面上那些划船的声响，所以小船上地狱火战士从开始到来到渡河都藏匿得很多，完全一路顺畅，丝毫都没有暴露。

    先是偷袭, 干掉棘手的哨兵，再开始渡河，这是打开叛军地盘大门的第一步。

    陈凌早就设想好了，一道命令下来，时间一到，所有人都马上行动起来，这就是地狱火最熟悉的无声战斗，也是他们常用的作战方式之一。

    当然能这样行动也是需要实力的, 不然在第一人过来的人早就暴露了, 根本没有后面再顺利进行的事情。

    地狱火的战士看到进程如此顺利，自然没有觉得什么，但第一次参加地狱火作战的128团以及龙牙特战队员，内心震撼不已，眼里都是激动。

    这个时候，马善，小苗两个教官，就站在河岸上，手里的望远镜不停查看对岸的情况，看到这样的一幕，眼里都是兴奋，最终抑制不住，感叹起来。

    “特么，太久没有执行任务了，任务都被当红炸子鸡地狱火突击队抢走了, 现在是真正的实战啊，太刺激了。”马善手里的望远镜一直放在眼眶那里，看着对面，忍不住感叹起来。

    小苗闻言，立刻点头，道：“确实刺激，看到向羽那些家伙了吗？他们太善于潜伏了，完全无声无息啊，竟然在短短十几分钟就能给后面的人开路，太不可思议了，果然，过来跟着陈凌这个疯子，就对了，他的想法总是那么出其不意，让人意想不到啊。”

    “是啊，那个家伙就是一个另类，明知人数拼不过，还还敢主动发起进攻，胆子够大，够狠，不得不说，他安排的这一切都太大胆了, 不过效果就是好, 唉，不知道没有来的老范与何龙头，如果看到这一幕，会不会后悔啊，夜袭，太刺激了。”

    “军人就应该这样，打战就要出其不意，然后打得轰轰烈烈的，但话说回来，修罗果然是疯子啊，别说那些叛军想不到夜袭，就是咱们都没有想到，他会真的开始夜袭……”

    看到前面战士得手，再看到后面的战士开始默契地成功登陆，马善与小苗彻底激动，不由得跟着感叹起来。

    其实，他们确实真的没想到陈凌开会后，今天夜里就突然发起了进攻，要知道，他们龙牙与128团队人都是下午才过来的，说到熟悉环境，确实还差一大截，就这样突然开战，还真有点吓到他们。

    毕竟按照惯例，为了避免来的战士出现水土不服，都会休息几天，短则一两天，长则一个星期都有可能，然而修罗就直接让他们开干，做法相当的冒险。

    而且最关键的是，这次也就只是来了128团，还有他们的龙牙特战旅而已，就算再加上陆战团，以及地狱火基地的人，总人士一个师都不够啊，这样的实力就开干。

    疯子的做法啊，对方至少得有三个师的兵力了吧，太疯狂了。

    马善等人在那里看着感叹不已，但那些都不是他们该考虑的，反正就觉得挺刺激的，不断感叹修罗的大胆。

    军人，就应该为国战死沙场，在敌人面前自然没有退缩的理由，在战事面前，他们一样热血沸腾，只是倒是没想到，修罗会如此直接，打法如此疯狂，简直打破了他们对战场的认识和适应性。

    不过，与此同时，也激发了他们心的斗志，特别是，他们看了那些惨死的后裔后图片，更加恨死了这里的叛军，恨不得直接杀过去，让那杂碎血债血还。

    没错，炎国不轻易动手反抗，也不会主动欺负人，但要是让他们看着自己人被人欺负，不闻不问是不可能的事情。

    作为军人，看到平民百姓这样被人欺负，谁都吞不下这口气。

    这一刻，每一个炎国的战士，内心都窝着一团火，行动力度也调到了最大强度。

    哗啦，哗啦！

    河水不断流动，河面上的小船也还在不断转移人员，几分钟后，一个营战士已经安全过河。

    嗖嗖！

    刚刚登陆的龙牙战士，第一时间快速集结，然后像前面的战士那样，快速组队散开，然后悄无声息沿着河边小路前往，开始包抄叛军河岸阵地。

    滴答，滴答……

    时间一点点过去，河面上的气垫船、橡皮艇还没有停止，依然快速返回，这个时候，已经开始运送第二批战士。

    这一切都在夜色下悄无声息进行着，随着这些身影出现，一股股浓烈的杀机弥漫四周遍野，但是，那些叛军大部分都在沉睡之中，完全没有想到，静悄悄的夜里，敌人就这样来临了。

    炎国的战士就这样，不断转移，无声的行动一直持续半个小时后，终于一声断喝声打破了这夜里的平静。

    “站住，你们哪个部队的？口令？”

    一队沿着河岸巡逻的叛军，终于发现了夜色中杀过来的身影，立刻停下来询问。

    那些叛军死死盯着眼前急速过来的一群人，虽然也有些警惕，但反而觉得很可能是自己人。

    说实话，他们当然也希望对方会是自己人，毕竟这些人出现的速度非常快，简直是快得惊人，其实他们都一直守在这里，但关键是大家这么多人，竟然一路都没有发现对方的踪迹，一直到对方来到跟前才有所察觉，这说明什么？

    说明对方的行动力太强了，如果是敌人就非常恐怖了，不过这里戒备森严，而且那么多层次的监控，根本不存在，这么多敌人到来，都没有人发现的可能性。

    废话，这里是阵地后方，前面可是重兵防守，一只苍蝇都难飞进来，还别说能混进大活人。

    根本不可能有人能逃避得了那些监控和哨兵的双眼。

    在重重原因叠加之下，那些叛军在开始时就直接否定了自己的疑虑，压根就没有怀疑是炎国部队已经渡河，还绕到了他们的阵地后方。

