    消除魂体杂质后，沈浪基本算是走完了炼化不灭金身的大半步骤了。

    最后一步，即是吸收元石中的能量，稳固强化后的肉身。

    沈浪先是放空自己体内的混沌灵力和星辰之力，随后取出一枚元石，吞进了腹中。

    所完这些事后，沈浪开始打坐，吸收元石中的能量，使之扩散到肉身，魂体，乃至九转法印之中。

    在吸收元石能量的同时，沈浪继续端坐在大日熔炉中，吸收星辰之火的能量，凝练自身的血肉，经脉，骨骼，魂体，进一步淬炼自身。

    最后一步虽然简单，但时间颇为漫长。

    沈浪足足打坐了十日，令新炼化的肉身才彻底稳固。

    完成这最后一步，沈浪才算是练成了不灭金身。

    他全身的皮肉莹白如玉，但隐约散发着淡金色的光芒，又仿佛凝聚着星月的光辉，给人一种神秘而不可揣测的气质。

    体内的九转法印也从原来的符文，变成了一团团绚丽的星光！

    法印运转之时，释放出璀璨星光，神秘而尊贵。

    练就不灭金身后，沈浪的气质越发深邃，整个人看上去更加飘然出尘，举手投足间散发着一股神秘凛然的气场。

    不单单只是变得更帅了，沈浪的肉身强度大幅提高，体内的混沌灵力和星辰之力更加凝实，自身修为也有了一定的提升，从原来的大罗金仙初期中段，攀升至大罗金仙初期后段。

    虽然修为上的提升不是那么明显，但仅是这一点点提升，也足以堪比数十万年，乃至数百万年的打坐苦修了。

    比起肉身，修为上的提升反倒不值一提。

    沈浪翻手祭起一柄寂灵级仙宝飞剑，催动飞剑奋力砍向自己的手臂。

    只听见飞剑击中手臂时，发出“叮”的一声脆响，自己的手臂竟丝毫无损。

    沈浪全力催动飞剑，反复攻击了数次，才勉强在手臂上划出一道浅显的血痕。

    仅是眨眼之间，血痕伤口就自行修复愈合，光洁如初。

    沈浪大喜过望，自己修成不灭金身后，配合自身的琉璃火莲，肉身恢复能力简直有质的飞跃！

    虽然还是不能与奚风的不灭仙体相比，但肉身这种强度和恢复力，已经让沈浪十分满意了。

    这足以让他在与大罗金仙的战斗中保证绝对的优势！

    沈浪美滋滋的出关了。

    守在广天宫外的乐菲儿，第一时间来到沈浪身旁，面含微笑的行了一个揖礼：“恭喜公子功法大成！”

    沈浪摇头笑道：“菲儿谬赞了，离功法大成还远着呢。我这点长进不值一提，只能说好歹有点进步吧。”

    “公子太谦虚了。凭公子现在的本事，世间恐怕已找不出第二位大罗金仙能当你的对手！”

    乐菲儿冰雪聪明，对沈浪的实力已经有了大致的判断。

    倘若没有那什么阐教的话，如今沈浪称为真仙界第一修士也不为过了。

    乐菲儿固然为沈浪的成就感到高兴，同时也心生一丝焦虑，眼看着沈浪实力进展如此之快，自己的修为仍将长久停滞不前，这样下去早晚会变成累赘。

    “不知……公子离开星界之后，有何打算？”乐菲儿轻声问道。

    “要做的事情实在是太多了，除了应对阐教带来的麻烦之外，必须在仙界大劫前找回雪儿，小柔，慕容明月她们，先确保自己的道侣和挚友兄弟们安全。”

    沈浪微微叹气，他的想法很简单，即是将自己想保护的人统一转移到安全之地后，再想办法去应对阐教和仙界大劫。

    距离仙界大劫只剩下几十万年了，即便不能保护所有人，沈浪也想尽量去保护自己所重视的人。

    乐菲儿心中一阵宽慰，这番回答的确是很有沈浪的风格。

    即便沈浪得到了在乐菲儿看来遥不可及的成就和地位，他还是能不忘初心，这正是乐菲儿最欣赏沈浪的地方。

    乐菲儿犹豫了一阵，还是开口说道：“菲儿修为低微，帮不了公子太多的忙。所以菲儿大抵还是会留在星界，努力修炼，以期未来能派上用场，助公子一臂之力。”

    “菲儿……”

    听着乐菲儿如此“乖巧懂事”的言语，沈浪心情顿时有些五味陈杂。

    对沈浪而言，他自然是期望乐菲儿能这么选择。

    自己孑然一身，遇事可以豁去一切，往往能置之死地而后生。

    如果有乐菲儿跟随在身边，沈浪难免会考虑更多，束手束脚，难以发挥出自己的优势。

    以乐菲儿的聪明，当然能猜到沈浪并不想让她跟在自己身边。

    这些话若是从沈浪口中说出来，就有些太伤人心了，所以乐菲儿自己先提了出来，避免让沈浪为难。

    沈浪沉默良久，顺势将乐菲儿揽入怀中：“菲儿，我的确不愿意你跟着我冒险，这次或许也没办法陪你太久。但我沈浪发誓，等一切都结束后，我定会好好补偿回来。”

    听着沈浪这些话，乐菲儿眼眶微微有些湿润，心中有着无限感动，伸出雪白的双臂，抱住了沈浪，轻声抽泣道：“公子，你我之间不必说什么补偿，你能平安无事度过这些困难，对菲儿来说就是最好的回馈。”

    “嗯，我答应你。”

    沈浪郑重其事的说道。

    两人彼此相拥，久久没有放手。

    想到自己与乐菲儿相遇后，还没好好陪过女人，两人甚至都没有好好的聊过天，沈浪心中倍感愧疚。

    正好，奚风还在打坐闭关，沧月圣女那边似乎也需要数日时间。

    有这些时间，沈浪也可以陪一陪乐菲儿，算是弥补心中的愧疚。

    乐菲儿不愿出游，只想与沈浪简单的说说话就行。

    沈浪遂了她的意愿，难得在广天宫内摆上桌椅，端上灵酒灵果，与乐菲儿聊起了各自的经历。

    对比沈浪各种千奇古怪的遭遇，乐菲儿的经历要简单的多。

    大抵也就是飞升至九黎仙域，偶然被凤婵选中，成为亲传弟子，得获造化。

    “公子，飞升后的这些年，你都经历了什么？”乐菲儿迫不及待的问道。

    沈浪能成长到如今这种地步，一定经历了许多不为人知的艰难困苦，她很想知道男人身上的经历。

    “说来话长……”

    沈浪微微叹气，把自己在这些年的主要经历和遭遇一五一十的说了出来。

