    魏忠贤见压住了这些人，目光在冯铨，周应秋脸上扫过，淡淡道：“署名，写下纳捐数额。”

    陆万龄端着笔墨纸砚进来，放到一旁的小桌上。

    一众人看着魏忠贤，又相互对视。

    五十万，四十万，三十万，哪怕二十万，都不是一笔小数字，除了家底丰厚的，不少人哪怕砸锅卖铁都凑不出这么多！

    但魏忠贤已经放下狠话，众目睽睽之下，他们也不敢狡辩。

    冯铨官位最高，第一个上前。

    他拿不出来五十万，心里想的是先写下，回去后凑一些，然后私下找魏忠贤说情。

    随后是周应秋，他倒是有这个家底，但三天时间也凑不出这么多，想的是，找一些亲朋好友借一点。

    崔呈秀对于五十万倒是不在意，他有那么多下属，多多少少的凑一凑，五十万并不难。

    其他人各有想法，陆陆续续的上前署名，写下了认捐金额。

    魏忠贤端坐不动，目光冷漠，盯着一个个上前写的人。

    在魏忠贤的目光逼视下，五十多人上前，一个不落的上前。

    等他们写完，魏忠贤拿起来，看着名字，看着数字，而后一个个数字的去加。

    这一加，魏忠贤眼神立变，居然高达近三千万！

    魏忠贤心里有些后悔了，真要有这么多银子，不用朝野弹劾，新皇爷就不会放过他！

    不过旋即，魏忠贤也想通了，这些人，不是所有人都会交，更未必会全交。

    他虽然不知道这些人的家底，可知道这么多银子，他们不是所有人都能在三天之内凑齐。

    这么想，心里放松一点，魏忠贤面露微笑的将账本揣入怀里，看着一众人，笑着道：“好了。这些银子，不是我要的，也不是皇爷要的，是捐给朝廷，为国库纾困。皇爷说了，这些银子，不是捐给朝廷，户部会发放宝钞，最长三年，可以在户部原数支取……”

    “干爹，这银子是给您的，我们绝不会赎回的！”朱国弼不等魏忠贤话音落下就大声道。

    他这话音一落，引来不少冷漠的目光。

    魏忠贤将这些人表情尽收眼底，淡淡道：“行了，这件事，就这么定下。另外，我知道一些人心思不安，小动作不少……所有人都给我老实待着，不要乱动，一切等皇爷登基大典之后再说！”

    这次，有几个椅子摩擦地面的声音响起，许多人面露难色，欲言又止。

    他们中不少人，尤其是锦衣卫、东厂，还有皇宫里的，被明升暗降，挂了起来。

    魏忠贤没有给他们说话的机会，又看了眼冯铨与周应秋，道：“今天就到这里，其他事情，等你们筹集好银子再来。”

    一众人自然是千言万语，又不好当面说，只好纷纷起身。

    他们出魏忠贤私宅才发现，天色已经黑透，繁星点点。

    魏忠贤站在屋檐下，看着这群人全部离开，神色冷漠如霜。

    陆万龄站在边上，低声道：“干爷爷，倪文焕与田尔耕……”

    魏忠贤语气平静，道：“这些以后再说。”

    陆万龄抬头看着魏忠贤的侧脸，心底莫名一冷，不敢多言。

    不多久，就有一个下人跑过来，刚要说话，魏忠贤就淡淡道：“我谁也不见。”

    那下人张口的嘴猛的闭上，而后道：“是。”

    魏忠贤又等了一会儿，见下人没有回来，双眸似冰，冷哼一声，转身回屋。

    ……

    太康伯府。

    太康伯张国纪，身前站着一个商人模样的中年人。

    桌子上摊开一幅画，张国纪弯着腰，低着头，认认真真的观瞧，双眼都是兴奋之色，喃喃自语的道：“没错没错，这走线，这灵气，这落款，确确实实是曾公的真迹，我找了好多年……”

    这中年人见状，连忙笑着道：“太康伯，小人也是偶然遇到，知道您心心念念，所以第一时间花大价钱抢下来，给您送来了。”

    张国纪满意的点头，看了他一眼，收敛表情，以一种平淡的语气道：“你花了多少银子收来的？”

    中年人观察着太康伯的表情，矜持着的微笑道：“不瞒太康伯，这幅画，当时新建伯也在，他爱不释手，不断抬价，小人出到五千两才拿下来的。”

    张国纪神色一冷，站起来，盯着他，冷哼一声，道：“说实话，我不会亏待你，敢骗我的银子，知道我是谁吗？”

    中年人吓了一跳，急急的道：“太康伯这是冤枉小人，您要不信，可以亲自询问新建伯。小人是费了大力气才拿到的。再者……太康伯要是不想要，小人拿回去就是。”

    中年人说着，就要上前取画。

    “不许碰！”

    张国纪冷冷的盯着他的手。

    中年人犹豫着收回手，小心的陪着笑，道：“小人知道您老的身份，不至于强抢……”

    张国纪当然做不出这种事，再说了，他是张皇后的生父，是国丈，干出这种事，他不要脸，张皇后还要。

    张国纪看着中年人，又看着桌上的话，静静一会儿，道：“画，我要了。也不能让你白辛苦，给你五十两辛苦费……”

    五十两，寻常人家要赚几十年。

    中年人越发陪笑，道：“太康伯，您这是打我脸，这就是来孝敬您的。”

    张国纪哼了一声，道：“明天来取钱。”

    “哎，好嘞。”中年人自然不敢再推脱，笑呵呵应着，转身就走。

    “等等。”张国纪忽然又道。

    中年人心里咯噔一声，他这幅画是别人委托他卖给张国纪的，市价最多两千两。

    中年人小心翼翼的转过身，抬头看着张国纪。

    张国纪道：“下次有什么好东西，尽管拿过来，不会让你白跑。”

    中年人登时转忧为喜，笑呵呵道：“小人记下了，太康伯早点歇息。”

    张国纪面无表情，目送他离去。

    中年人一走，张国纪脸色一变，盯着画，双手小心翼翼的在上面，根本不敢触碰，双眼都是激动，兴奋之色。

    “五千两也值了，这可是曾公的墨宝，世上没几件了……”张国纪嘴唇都在发抖。

    与此同时。

    乾清宫后殿，崇祯仍旧在熬夜批阅奏本。

    周王妃送了碗粥，陪了一会儿，不敢多打扰，悄步的走了。

    他一走，王承恩就进来了。

    他神色平静，在曹化淳注视中，上前与崇祯耳语了几句。

    崇祯脸色微变，目光从奏本上抬起，看着他，道：“查实了？”

    王承恩见崇祯没有任何表情，躬着身，道：“锦衣卫与东厂那边都注意到了，用不了多久，就有详细的记录上呈。”

    崇祯双眼微微眯起，旋即将手里的奏本扔到桌上，道：“传首辅黄立极，都察院曹于汴，刑部倪文焕来见朕，对了，还有魏忠贤！”

