    雕梁画栋，金碧辉煌的皇后寝宫前，丰神俊秀的少年男女相携而站，看上去美好的如一幅画。

    段昭仪看着肩而立的李璇与高孝琬，以袖掩唇戏言道：“三郎与李家三娘子的……”

    一句话未完，就被冷着脸的高孝琬给打断了，“段昭仪，三郎也是你能叫的，也不看看你是什么东西！”话里透出那种浓浓的鄙视之意，让段昭仪的脸色相当的好看。

    李璇在旁边凝视着神情倨傲的高孝琬，做崇拜状，“这哥们真是嚣张的没边了，啥话都敢说。”

    高孝琬自小便是这样，段昭仪就算咬碎了牙也拿他没办法，就算想吹枕头风，也得能看到皇帝在说，还得看准个他心情好的时候，这技术太高难了，至今她还没学会。她忍下气，转头带着僵硬的笑，“三娘子真是越长越漂亮了，怪不得能独得陛下的宠爱呢。”

    李璇深深的看着面前美艳的段昭仪，幽幽的叹了口气，“漂亮总是比丑要好得多，您说是吧，昭仪娘娘。”

    段昭仪被这话噎得半天喘不匀气，她气哼哼的一甩袖子，带着宫婢直往显阳殿而去。

    李璇挂着得体的笑，目送她的背影越行越远，才轻哼一声，唠唠叨叨的教育高孝琬，“你就不能好好说话么，不怕她去跟陛下告状啊？”

    高孝琬也不出声，就任她这么念叨着，一直送到李府门口，才拍拍她的小脸，“我都知道了，别再说了，你都快变成李嬷嬷了。”

    什么李嬷嬷！李璇对着不识好人心的高孝琬怒目而视，当姑娘她愿意说啊！

    高孝琬见李璇整张小脸都鼓了起来，好笑的在她鼓起的腮上捏了一把，“快进去吧，我先回府了，你说的话我回去就抄下来，挂在我的床头，天天看好不好。”

    “姑娘！”牛车外传来绿绮的声音，李璇这才发现已经到家了。她担忧的看了一切高孝琬，见他脸色发红，不放心的将手贴到他的额头，果然发热。

    “三哥，你发热，先跟我回府吧，招个太医来给你看看。”李璇关切的说道。

    高孝琬沉默得摇了摇头，“我回王府再招太医，阿璇，别担心，我没事的，你快回去吧。”

    李璇还待再说，牛车外已经传来了父亲的声音，声音中多了几分严厉，“阿璇，还不下来。”

    无奈，她只能挑起车帘，搭着侍女的手，步下牛车。

    “父亲。”李璇来到李祖纳的身边，屈膝行礼。

    “阿璇，去见你母亲。”李祖纳沉着脸对李璇说道，同时向前几步，对着挑起车帘的高孝琬躬身行礼，“见过殿下。”

    高孝琬挥了挥手，直视着李璇：“阿璇，明天我来接你出去骑马。”

    在自家大门口，还有父亲虎视眈眈的在一边看着，李璇好多叮嘱的话不便多说，只能笑着点头，“嗯！”

    李祖纳见载着高孝琬的牛车越走越远，转身严肃的道：“阿璇，你跟我来。”

    李璇皱了皱眉，知道今天在宫中的事只怕是触怒了家里大人。她低眉顺目的跟在李祖纳身后，向内宅走去。

    刚进了父母亲所住的院落，就见二哥和三哥都在院子里站着，见李璇跟着父亲进来，似乎都松了一口气，三哥李璜还特意冲她挤了挤眼睛，二哥李琛冲着屋里撇了撇嘴，做了一个生气的表情。

    “唔，坏了，母亲生气了。”李璇心中叫遭，她娘前几天才跟她说过，让她离老高家的爷们远点，今天她就自己送上去了，还是那么个场合，她娘不生气才怪呢。

    李璇决对相信，文宣帝在宫中都做了什么，这些大臣们一定都知道，而这些重臣的夫人们也都心里明白，只不过没人敢去说罢了。今天她勇闯静德宫的事被她娘知道了，怎么可能不生气。要是她有个闺女，也跟疯了似得为了一个男人去了啥有危及自身的场所，她一定会气抽了的。

    心里面想得明白，李璇一进屋里就给崔氏跪下了，低声请罪，“母亲，我知道错了，请您责罚。”

    崔氏跪坐在大厅中间的竹席之上，见到李璇进来，面上的焦色才隐了下去，她商正神色，厉声道：“李璇，前几日我和你讲了什么，你都没记住么？”

    “母亲，我……”

    “李璇，你……”崔氏的话还未完，门上的竹帘被人挑起，一个身材高挑的婢女笑吟吟的走了进来。她进来之后先给崔氏屈膝行礼，“二夫人安。”

    崔氏见到来人，面上带了笑，“海棠来了，快别多礼，可是母亲有事相唤。”

    海棠是李家老夫人的贴身侍婢，平日里多有宠爱，是以大夫人和二夫人两个也对她也礼遇有佳。海棠站起身脆声道：“二夫人，老夫人说了，请二郎君和二夫人带着三姑娘到大厅去。”

    崔氏站起身，垂手听完海棠转述的老夫人的话，才笑着点头，“我知道了，你去回禀母亲，就是我们马上就到。”

    海棠福了福身，看了一眼低头跪在当地的李璇一眼，转身出去了。

    崔氏见海棠出去，面上现出难色，她急切的对着挑帘进来的李祖纳道：“夫主，母亲唤咱们带阿璇过去，可是打算亲自过问？”

    李祖纳沉吟片刻，叹了口声，“夫人不用担心，母亲有分寸的，再说阿璇也要好好教育一番了，要不将来还知道要惹来多大的事。”

    崔氏走到李璇身边，恨得用食指点着她的头，含泪道：“我怎么生了你这个冤家，告诉过你的话全然不放在心上，难道为了个男子你连自己的清白、名声和小命都不要了么，你把我和你父亲置于何地。”

    李璇抬头凝视着崔氏通红的眼睛，叩首于地，低泣道：“母亲，阿璇知道错了。”

    “你光知错了不够，还要改了才成。你这丫头从小主意就大，我的话你从来都是听一半留一半，我原想着女孩有自己的主意也好，将来总要自己当家做主，总不能事事听别人的。可是你……如今太让我失望了。”崔氏转头拭泪。

    “好了，阿璇起来吧，咱们去见你祖母。”李祖纳止住了妻子的话，无奈的看了自己女儿一眼，转身出去了。

    李祖纳站在院中，仰望着天空，想着他那个娇娇弱弱的小女儿。他这个女儿自小便得文宣帝的喜欢，被他抱着出入皇宫和各个王府。大概这个女儿格外的投高家男人的缘，从先帝到先太子、文宣帝，再到如今的各个王爷，都对阿璇很好，那些高家的少一辈的郎君们更是从小就和她玩在一处，这些脾气不好的高家男人，在阿璇面前从来都乖得像猫一样，怎么说都不生气，让人看得咂咂称奇。

    也许就是因为这样，他的父亲、母亲从小就娇惯着她，在李家所有的孩子里，阿璇几乎是过得最轻松的。他大哥的四个女儿自三岁起便上闺学，学习各种规矩礼仪，一举一动都有教养嬷嬷训导。而男孩子们更不用说了，三岁起蒙，日日课业不断。只有阿璇，闺学只上了一天，由着她喜欢什么但请先生来教。教养嬷嬷配了四个，偏偏连个不字都不敢说她。

    这种情况在文宣帝登基后更厉害了，众人都以为阿璇会成了下任太子妃的。谁知道他的妹妹更喜欢大哥家的长女，就这样，原本要嫁入崔家的阿琬代替了阿璇，成了经常进宫陪伴妹妹的人。而自己的女儿好像没有查觉到来自于祖父母的冷淡，依然悠闲自在的过着自己的生活。

    其时她这样，作为父亲的他更喜欢。前段时间崔家想与李家再度联姻，本来人选该是大哥的二女李瑜的，可是崔家偏偏看中的阿璇。他夫人大概也想着阿璇与皇族中人亲近，嫁到崔家对娘家也是助力，便高兴的同意了。

    他夫人当时高兴于自己的女儿得娘家看中，却没看到大嫂眼中的冷意。今天阿璇又做出这件事来，崔家的婚事怕是不成了。

    “郎君。”崔氏轻唤着抬头望天的丈夫，李祖纳转身面向妻女，他的目光在从容不迫的李璇身上，看着女儿日渐美丽的身姿，他在心中暗叹，“希望父亲、母亲不是打着要把阿璇送进宫的想法，否则，就算是被人说不孝，我也得为女儿抗争一下。”

    “走吧。”李祖纳在李璇抬头看的瞬间，转身向院外走去。

    李璇跟在崔氏身边，她看着父亲挺拔的背景，想到刚刚所感觉到来自父亲身上的坚定与守护，心中暖暖的。

    崔氏拉起女儿的手，紧紧的握在手里，她虽没有李祖纳想得多，但是也明白女儿今日不会好过。她看了看李璇秀美的侧脸，暗下决定，“阿璇，不管怎么样，母亲都会护着你的。”

