    第537章损失惨重

    夜，清凉如水。

    睡的正沉的夜锦汐，迷迷糊糊听闻到一阵鸽子叫声，紧接着，搭在她腰上的手臂，缓缓抽离。

    “大半夜哪来的鸽子？”夜锦汐嘟囔一声，连眼都懒得睁。

    风祇宠溺的摸了摸她的脸颊：“你先睡，本王去看看！”

    “嗯！”夜锦汐懒洋洋应了声，翻了下身子，继续睡。

    风祇轻手轻脚起身，行至窗边，打开窗户。

    一只白色信鸽，自来熟的落与他的肩膀之上。

    风祇伸手，取下它脚上字条，浏览一遍。

    随即行至桌边，借着烛火，写了一封回信，系在信鸽腿上。

    “去吧！”风祇站在窗边，放飞信鸽。

    直至它的身影，彻底融入夜色中，风祇才关上窗户，折回床边。

    轻手轻脚掀开被子，在床上人儿身侧躺下。

    “是鸽子吗？”睡的迷迷糊糊的夜锦汐，挪入他的怀中，嘟囔问道。

    “是！”风祇轻拍她的背脊：“先睡觉，等明日再说！”

    “哦！”夜锦汐迷迷糊糊应了声，很快便没了动静。

    瞧着怀中人儿，恬静的睡颜，风祇深邃眸中，溢出笑意，随即，缓缓闭上眼睑。

    ——

    次日一早。

    众人用过早膳，便启程上路。

    “王爷！昨夜是我做梦，还是真有鸽子？”夜锦汐有些不确定问道。

    “不是做梦，是信鸽！”风祇道。

    夜锦汐蹙眉：“京城来的信鸽？”

    他们这才出发没几日，不会是又出什么事了吧？

    “不是！是鲁将军的信鸽！”风祇道。

    懒洋洋窝在他怀中的夜锦汐，登时坐直身子。

    “离国的狼子野心又复苏了？”夜锦汐问。

    风祇失笑：“不是！”

    “那是？”夜锦汐眼巴巴的望着他，总觉得突兀传来的书信，定与离国脱不了关系。

    “是有关于离国之事，但对于我们翼国来说，算是好事一桩！”风祇道。

    夜锦汐闻言，顿时来了兴致：“说说！离国怎么了？难不成，离国内乱了？”

    “这倒不至于！”风祇再次失笑。

    他的小家伙，是有多么想看热闹啊？

    夜锦汐略微有些失望：“那怎么了？”

    “离国在翼国应该还有眼线，因此在得知你研制出增产药物之后，便偷带了几包回离国，由于数量太少，根本用不了几亩地，于是离国皇室便重金悬赏，寻找有能力者，复制你所研制的增产药，最后，所谓的增产药是复制了出来，但用在田地中后，农作物先是叶子发黄，紧接着，就渐渐枯萎！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐：“……他们是怎么想的？若是能如此轻易的被复制出来，不说其他国家，就翼国而言，早不知出现多少家农药小作坊了！”

    “只能说，他们太过自信！”风祇道。

    夜锦汐眸光闪亮的望着他：“听你的意思，他们复制出的增产药，应该用在不少田地上吧？”

    “用在离国三分之一的土地上，所以，离国此季收成，可以说是损失惨重！”风祇道。

    “用在三分之一的土地上？”夜锦汐不敢置信瞪大双眼，随即，嘴角狠狠一抽。

    (本章完)

