    一听这话，秦少封一颗悬着的心立马就放了下来，不过他转念一想。

    这箜玉山山崩地裂，那岂不是复活草也会受到牵连。

    “你说这箜玉山要是没了，复活草还会在吗？”秦少封看着血影疑惑的问。

    “大概率会找不到了。”血影摇了摇头，老老实实的开口回答说。

    一听这话，秦少封立马就不乐意了，连忙走到一旁拍了拍雪獒狮的头。

    “给我变回来，驮我去揍那群狗日的！”

    杀灵兽可以，但是要耽误他秦少封找复活草！绝不原谅！

    雪獒狮听了这话瞬间化成了原本的模样，几乎是一瞬间，一只白色的散发着银光的大号版猛狮便出现在了秦少封等人的面前。

    秦少封一跃跳上雪獒狮的背，一旁的血影见状也连忙化作了原身。

    “哪里人多势众，再加上玄地龟，去了必定是危险重重。”云梦菲看着秦少封理性的开口分析。

    对于云梦菲来说，这个复活草不要也罢了，可是若是让秦少封因为这件事而陷入了危险之中，那她是绝对不会同意的。

    “没事的，有血狼他们在，我秦少封有什么可怕的！”秦少封看着云梦菲笑了笑，开口安慰到。

    云梦菲见状欲言又止，最后还是妥协了。

    “罢了，你们男人都是这样，那便去吧，我们一起去。”云梦菲叹了口气，有些幽怨的说。

    秦少封笑了笑，心里乐开了花。

    “血狼，你们两负责保护梦菲他们。”秦少封看向一旁的两头血狼，然后开口叮嘱说。

    之前血狼就让玄地龟停止过叫声，有它们在，秦少封的心里还是十分有信心的。

    两头血狼立马就变大，将云梦菲她们驮在了背上。

    “我们走吧。”秦少封摸了摸雪獒狮的脑袋，然后开口说到。

    秦少封话音刚落，雪獒狮便如一道流星般冲了出去。

    两头血狼一左一右的护在秦少封的左右，而正前方则是血影带路。

    就这样，秦少封等人朝着玄地龟的方向驰骋而去。

    不一会儿，众人便看到了巨大的玄地龟。

    这玄地龟有一个巨大的龟壳，可是龟壳里面却不是乌龟，而是一头不知道是何动物的人。

    它头像一头鳖，可是脑袋上却有一个角，龟壳上面更加是布满了一根根巨大的尖刺，看上去这质地仿佛就是石头一般。

    而且这玄地龟体型巨大，比这箜玉山的树都还要高上不少，光是远远的看着就能感觉到它的巨大。

    “这东西也太大了吧。”卢二熊在一旁说出了没有见识的感叹。

    秦少封听了这话点了点头，之前他们一直没有见过这个玄地龟的庐山真面目，自然也是不知道它到底有多大的，如今看到了倒是让人心里惊讶。

    “快些。”秦少封看着雪獒狮开口说。

    雪獒狮听了这话加快了脚步。

    而此时的玄地龟面前，几十号人正在对着玄地龟一通输出。

    不管是灵修者还是武修者，他们个个都拿出了自己看家的本领，然后对着玄地龟便是一通打。

    “陆少爷，这样子下去也不是个办法啊，这玄地龟的皮太厚了。”一个手拿扇子，不断使用空气刀对玄地龟输出的男人皱起了眉头，然后他看向了自己旁边的人。

    他是西州刘家的人，而他旁边的正是西州陆家的少爷，陆羽。

    陆家在西州和云家有得一拼，不过和云家所走的方向不同，云家有凌宇阁这个鼎鼎大名的饭店，而陆家则是开赌场的。

    不说富可敌国，那可以说是在整个西州是数一数二的人物了，哪怕就是一向针对秦少封的方瑜见到了也得卖他几分面子。

    “哼，我们这么多人，难不成还斗不过这个灵兽吗？”陆羽冷哼一声，一脸不屑。

    只不过他的心中此时早就已经慌乱了起来，原本他只不过是想在这些人面前装一下，巩固自己陆家公子的颜面。

    结果没想到这玄地龟受到了惊吓，然后开始大叫，结果这群蠢人居然还一哄而上，这才导致他们两边打了起来。

    而如今陆羽就是想走也是骑虎难下了，毕竟玄地龟已经被惹怒了，想要轻易的抽身是不可能的。

    此时的玄地龟眯着一双金黄色的眼睛，从它的眼睛中能看得出它十分的生气。

    这些人的攻击打在玄地龟的身上只不过如同棉花打在了钢板上面，不过惹怒玄地龟的主要原因还是因为这群人不要命的打扰了它休息，而且在打扰了之后还对它拳脚相向。

    “陆少爷，要不然我们跑吧？！”

    “对啊，这玄地龟实在是太过于逆天了，我们打不过啊！”

    “对啊对啊！”

    此时人群之中陆陆续续的传来了退缩的声音，更有人已经开始悄悄的跑路了。

    陆羽听了这些话心里烦躁不已，要是能那么轻易的逃走的话，那自己早就逃了！

    “再坚持一下，这个玄地龟肯定已经坚持不住了，所以才会这么竭尽全力的攻击我们。”陆羽心里虽然不爽这些叽叽喳喳的人，但是嘴上还是不得不安抚着他们。

    毕竟要是在这个时候惹怒了这些人，那他们要是一走，陆羽可就是真的没有一丝一毫的生存下来的机会了。

    到时候玄地龟肯定会集火他一个人。

    众人听了这话也不好走，毕竟陆羽的身份摆在这里，如果这个时候抛弃了陆羽，万一他活了下来，那岂不是会针对他们吗。

    玄地龟嘴里不断地发出足以撼动天地的叫声，而且它没叫一声，地上就会冒出来一根根的石刺，让陆羽这群人防不胜防。

    陆陆续续的有人被石刺击中，死的死伤的伤。

    就在这时候，秦少封骑着雪獒狮从天而降。

    玄地龟在见到了血狼的同时也停止了攻击，而是呆呆的看着秦少封。

    “快去安抚一下玄地龟，可不能让它再叫了。”秦少封看着一旁的血狼开口叮嘱说。

    血狼听了这话，连忙走到了玄地龟的面前，然后一双黑色的眼睛死死的盯着面前的玄地龟。

