    张楚随第二胜天进入中元州。

    进入中原州后，为了照顾张楚这个第一次出燕西北的土豹子，二人改御空飞行为骑行。

    第二胜天为尽地主之谊，领着张楚信马由缰、穿州过省，逢山便入、遇水换船，在中元州各地游历。

    在中原州游历了七八日，张楚也的确有大开眼界之感。

    就他所见，八百里中元，的确撑得上是物华天宝、人杰地灵。

    平坦而坚实的马道，下至乡镇。

    随处可见身穿皂衣的典田小吏，卷着裤腿、扛着锄头，在田地间穿行。

    随处可见负刀携剑，骑着高头大马的游侠儿，挥舞着鞭子在马道上奔驰。

    连相间老农，面无菜色，满口之乎者也，一副读过圣贤书的模样……

    这才是一个泱泱大国应该有的气象！

    这令张楚不由的想起了当年的玄北州。

    那时候的玄北州，或许教化程度不及中原州。

    类似于梧桐里那样的贫民窟，也真是穷得卖儿卖女都卖不出个好价钱。

    但这毕竟是极少数。

    大多数的玄北州百姓，还是能凭借自己的双手，吃上一口饱饭。

    官府也还算得力，境内或许有山贼流寇，但背景深厚如顾雄，也都被官府打压得要为粮食发愁。

    公允的说，那时候的玄北州，大体上还算得上是太平、安乐。

    民众的日子虽然苦，但也还有一点奔头。

    哪怕只是争取一个月吃上三两回荤腥呢？

    那也是奔头儿不是。

    玄北州是从什么开始变坏的呢？

    哦，对了。

    是从北蛮人大举入关开始。

    北蛮人攻占了北四郡，杀得山河变色、人头滚滚，无数玄北百姓被迫远走他乡，流离失所。

    北四郡百姓们的日子，肯定是毁了。

    但南四郡，也因为大量的战争难民涌入，物价崩毁、治安崩毁、道德崩毁……平安、安乐的日子，一去不复返。

    哪怕如今北蛮人已经被他们赶回草原上，玄北州损失的元气，也不是三天两天就能恢复的。

    那北蛮人是怎么跨过的永明关呢？

    哦，对了。

    是因为镇北王霍青，卡在二品晋一品大宗师的瓶颈，再加上寿数到头了，才孤注一掷，携北蛮南下之势，与高坐京城之上的那位九五之尊，隔空下了一盘大棋！

    自古君臣多猜忌。

    似镇北王这等功高震主，且经营北疆数十年，树大根深的领兵大将，遭君主忌惮是常事。

    前代冠军候霍云战死天极草原。

    当代镇北军少帅霍鸿烨入京为质六载。

    这都只是君主削弱权臣的基本操作而已。

    若是换个时间。

    霍青不一定敢如此逼迫朝廷。

    朝廷也不一定会受霍青如此逼迫。

    说到底，封霍青为镇北王，稳定北疆局势，只不过是饮鸩止渴而已。

    如今镇北王为一品大宗师，尾大不掉，头疼的还是朝廷的当权者们。

    可不巧。

    天地界限将开。

    九州动荡。

    四邻不安。

    霍青敢孤注一掷。

    朝廷也不敢直撄其锋，只能以安抚为主。

    一言蔽之，玄北州的水深火热，不过只是天地界限大开风起云涌的前奏。

    某种意义上。

    他张楚还是这一番前奏的受益者。

    昔年锦天府青龙帮内的韩擒虎、步风等人，乃是郡兵曹陆安狄的亲兵。

    而陆安狄，则是霍鸿烨回归北疆，整顿镇北军扫出来的渣滓。

    包括当年被侯君棠顶替掉的那个郡贼曹王大人，也是受霍鸿烨整顿镇北军的牵连，才主动“病退”。

    若无陆安狄与那位王大人之间的博弈。

    张楚没那么快坐上黑虎堂堂主的位子。

    若侯君棠没有替掉王大人的位子。

    张楚也没有那么快脱离青龙帮，自立四联帮。

    包括后边。

    若没有北蛮人兵临城下，逼得张楚不得不放弃锦天府，远走北饮郡。

    以他家里蹲的性子，他估计会再锦天府做土霸王做到再也藏不住、掖不住了，才会向外扩张。

    如此。

    自然也就不会有什么太平会、北平盟。

    连带他开气海与立地飞天，都会往后顺延很多年……就他当年那好逸恶劳的性子，若没有后来这么多的外力逼迫，由着他自己安安稳稳的修行，哪怕有饕餮之体相助，他也得多花费十，甚至是二十年，才有可能走到现在这一步。

    还只是有可能！

    毕竟不同的际遇，不同的人生，他如今这一条路走通了，也不代表换一条路，他就一定走得通。

    虽然张楚并不想要这一番“际遇”。

    这些际遇也换不回死去的那些人。

    但他一直都承认，自己的确是时势造英雄的产物。

    他并不特殊。

    哪怕他有着异时空的记忆。

    哪怕他有着饕餮之体的金手指。

    他依然不特殊。

    换个人站到他现在的位子，只要选择不错，也能取得他现在的成就，甚至比他做得更好！

    毕竟他不够狠。

    也没有什么大志。

    而直到如今，张楚才陡然醒悟，他所认为的时势，其实只是时代的巨浪上一朵小小的浪花。

    在远远的眺望京城，感受着京城上空那庞大得遮天蔽日的万民意。

    张楚忽然感到渺小。

    感到敬畏。

    也感到振奋！

    不能再这么咸鱼下去了。

    时代的巨浪的确无可抵挡。

    但我再也不要做那随波逐流的浮萍！

    哪怕是做不了渡骇浪如履平地的万吨巨轮。

    也要做博浪的弄潮儿！

    ……

    京城。

    宇宙宫大十万亩，日月殿高九丈九。

    大离第四位帝王启明帝，头戴四方平天冠，身披赤焰九龙冕服，高坐龙椅之上，清瘦的身躯隐没在一片氤氲的金色光晕之中，从殿下往上望，却只能见到一道如百丈大佛的巍峨人影，站在龙椅之八阶台阶上的司礼太监，与那道巍峨的人影相比，就如同站在巨人脚边的蝼蚁。

    殿下衮衮诸公，分文武两班，垂手而立。

    从殿上望下出去，人长如龙，数过三百。

    按照大离“凡京司文武职事，五品已上及供奉官、员外郎、监察御史、太常博士，每日朝参”的官制，殿下这三百人，最低也是六品气海！

    这么多放个屁都能甭塌一座物的强横武者齐聚一堂，气氛却干净得宛如稚子学堂，没有任何人的威压在殿内横扫。

    连站在文武前方的三公九卿，气息都平和得如同人畜无害的邻家老叟。

    “有事起奏，无事退朝！”

    司礼太监高声唱喏道，尖锐的嗓音在空旷的日月殿内拉扯得让人有些毛骨悚然。

    司礼太监的唱喏声刚落。

    堂下就有一道身披朱紫蟒袍，骨架极大的苍髯老者出列，手持朝笏，铿锵有力的沉声道：“臣冉林，再请置四方总督，分镇八州，还四海靖平、八方安宁！”

    “臣傅准，附议！”

    “臣蔡季，附议！”

    “臣文岳，附议……”

    苍髯老者话音落，大殿从者如云。

    然而多是位列文武两班中段的大臣们在附和。

    位列文武两班前段的几位皓首老者。

    不是半眯着双眼，形似睡眼朦胧、还未睡醒，

    便是眼观鼻，鼻观心，一副听不见也看不见的神游天外之姿。

    此起彼伏的附议声之后，殿内已有过三分之一的大臣，站到了苍髯老者身后。

    接着便是一阵长长的沉默。

    不知过了多久，殿上那片氤氲的金光之后，终于传出了一道淡淡的声音：“准！”

