    第18章 切磋

    BGM配上一首This Far

    霍雨琴一路小跑来到了斗魂场，斗魂场是专门给史莱克学院学员切磋所提供的一个地方，这里还有一个榜单，专门记录着史莱克学员们到底连胜了多少场，以及各种的基本信息，例如魂力等级，年龄之类的。

    由于霍雨琴刚刚一路小跑过来，气息多多少少有一点不稳定，所以就直接坐在斗魂场外面的一排排凳子上，用眼睛扫视着周围的环境。突然霍雨琴听到有人叫自己，那声音带有几分熟悉感，转过头去一看，果然是言少哲在叫自己。随后霍雨琴对着言少哲说：“言院长你敢骗我，又说那张卡只是一张普通的卡，结果是你身份的象征的凤凰卡”随后，言少哲说：“对啊，在我眼里它就只是一张普通的卡，之前不是说过吗可以用来装逼呀”霍雨琴听到言少哲的回答，当场就无语住，默默的从衣服里面把那张卡还给言少哲，随后只能在心里想着：“哇，骗小孩都没有那么骗的，回去找个小人拿针扎穿你！！！”随后，言少哲说：“好了回归正题吧，这节课的基本内容就是在斗魂场里面先赢它三场，魂力可以选择比你自己高的，也可以选择同级的，但不能选择魂力比自己低的”随后霍雨琴又无语住了，只能带着一丝不怀好意的笑对着言少哲说：“言院长你仿佛忘了一个事，这里是史莱克学院的内院，魂力最低也都是三十多多级的存在，而我一个二十五级的魂力，能跟谁打得过？”

    随后，言少哲一副恍然大悟的神色，对着霍雨琴说：“对呀，我怎么没有想到？你的魂力是在整个内院中最弱的，不过你也不要忘了一件事，你的魂环配置是整个内院最好的，也可能是整个大陆最好的，所以就不存在这一些不平等的条件了，不过你赢一场就可以了”霍雨琴心里想着：“哎呀早知道努力修炼该多好，现在魂力整个内院最弱，到时候对面要是打消耗战不得玩完了”因为言少哲提前给霍雨琴报了名，所以轮到霍雨琴比赛的时候恰好是霍雨琴跟言少哲讨论完事情后的一两分钟后。霍雨琴在椅子上听到自己的名字在整个斗魂场里面响彻，那声音由传播魂导器扩散，使人想不听见到难。因为霍雨琴并不知道言少哲提前给她报了名，所以就连上场的时候也是很懵圈。

    现在有请此次斗魂场参赛选手，霍雨琴，以及两连胜的苏霄。观看席的人听到苏霄这个名字立马就沸腾起。苏霄，魂力三十一级，武魂：暗炎虎。刚刚上场，霍雨琴就感觉到对面的锋芒之气十分浓厚，就像一把随时准备出鞘的利剑一般，所以一开始就十分警惕起来，而反观是苏霄这一边十分轻松，因为他一上场就看到自己的对手是个十分漂亮的小妹妹，心中就完全不带怕的，随后紧接着的对着霍雨琴说：“小妹妹，快点投降吧！哥哥不想把你打的太惨”霍雨琴听到这一句话后就来气，直接怼了一句：“要打就打，不要在那里磨磨唧唧的”苏霄听到后心中也有点生气，自己居然被一个小妹妹瞧不起了。随后，三个魂环缓缓从脚底下，黄黄紫，随后，武魂附体，直勾勾的朝着霍雨琴冲过来，霍雨琴见状心里想着：“居然敢瞧不起我，这么简单的招式，恐怕看到我是个女的就放水了吧？”

    随后霍雨琴就站在原地，不作任何的动作，任由着苏霄的攻击朝自己身上打来，在观众席的各位，那院学员都以为霍雨琴被这样的攻击给吓坏了，连忙大声的对着场上的苏霄说：“苏霄下手注意分寸，不要打伤了人家”场上的苏霄听到观众席上的人这么说，他自己手上的攻势也慢上了几分，就当那个攻击同时击中霍雨琴的时候，苏霄突然看到霍雨琴身上露出几丝紫光，而且自己的武魂也在剧烈的颤抖着，仿佛是对一个上位者的恐惧，随后感觉到自己魂技的威力好像碰到了什么不可摧毁的壁垒一样反弹到了自己身上，不仅如此，手还在那一瞬间被击飞而且骨折了。苏霄在那一刹那，被差点击飞到场外，随着血液的一滴一滴流下，苏霄不可置信的看向霍雨琴，他实在没有想到，自己的攻击会反弹到自己的身上，而且就是因为这一下导致自己的攻击能力大幅度下降。在观众席的各位内院学员都也不敢置信的看向着霍雨琴，此时，观众席上面的人都在议论纷纷的说着：“哇，到底怎么回事？苏霄的攻击为什么会反弹到自己的身上？”

    这时坐在一旁的言少哲缓缓的说：“真是有趣，如果我没猜错的话这就是小雨琴的第二魂技，“暗渊噬护”同时也是一个十万年魂技，这强悍的增幅效果真是强到令人发指”斗魂场内苏霄利用魂力强行为自己伤口止血，对着霍雨琴说：“我有点小看你了，但接下来我可是要用全力了”霍雨琴冷冷的对着苏霄说：“当然，你可以尽管来试试，前提是你能将武魂释放出来才行”什么意思？苏霄问道，可是这一次霍雨琴并没有回答苏霄的这个问题。随后苏霄尝试使用武魂附体，可他惊奇的发现，自己的武魂一直在那里恐惧瑟瑟发抖着，仿佛在对他说：“要上你自己上，不要来找我，对面那么强大”苏霄一脸震惊的看着霍雨琴，紧接着，大声对着霍雨琴问道：“你到底对我的武魂做什么了？为什么我的武魂不听我的指挥了？”霍雨琴不紧不慢的说：“那是因为我是你的上位武魂，你作为下位武魂当然要敬畏这个武魂啦”

    苏霄在那一刻也不管什么了，随即施展起第三魂技，第三魂技，暗虎裂！！！随后霍雨琴就看到了有三道暗紫色的爪子朝着自己高速奔来，霍雨琴也是不逞多让，直接开启第一魂技深渊暗裂爆！！！随后，整个深渊魔龙庞大的身躯布满了整个斗魂场，它身上散发出剧烈的杀戮之气使周围的学员都感到了强烈的不适，然后霍雨琴的龙爪，瞬间撕裂了苏霄的第三魂技，那强悍的力量还完全没有被摧毁，径直的朝着苏霄靠近，眼看就要快击中的时刻，坐在观众台的言少哲瞬间起身飞跃，一股威压强烈释放，瞬间将霍雨琴的第一魂技碾碎。随后言少哲对着苏霄说：“你先去医务室看看，这段时间先不要上课了”随后大声宣布，只是斗魂场胜利的是霍雨琴，说完之后就匆匆带着霍雨琴离开了斗魂场。

    离开的过程中言少哲对着霍雨琴说：“你没事干嘛要释放那个武魂，不知道那个武魂是邪武魂吗？这样很危险的”霍雨琴也说：“我当然知道啊！因为我只有那个武魂才拥有魂环啊！我的灵眸武魂，至今都没有附加任何魂环，完全没有任何战斗能力，如果我不用那个武魂的话，必输无疑”言少哲听到后也没有反驳，只是淡淡的对着霍雨琴说：“以后小心点，不到非常时刻，千万不要使用第一武魂，明白了吗？”霍雨琴吐着舌头说：“哦，知道了”

    ?  ?要上学咯，周五周六周日再更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

