    克明特岛岛主原名洛林。

    三百七十岁。

    后天境十层犬妖将。

    统领克明特岛一百五十余年。

    就在六十年前，嗅觉敏锐的它意外发现了南岳剑宗在安插在克明特岛的‘暗子’——第十一长老。

    在发现之后。

    洛林并没有轻举妄动。

    它背地里偷偷召集了克明特岛十大长老。

    然后又秘密召开了长老会议。

    就在它说出那名‘暗子’身份的时候，长老们十分震惊，哦不，准确来说是其中一名长老处于震惊且不可置信状态，而其余九名长老则是有些讶然。

    是的。

    原本洛林以为，自己麾下十一名长老，只有一名是人族势力的‘暗子’....

    它做梦也没有想到，原来十一名长老中，只有一名是自己妖...

    随后...

    随后洛林和那一名长老就‘被闭关’了。

    再之后...

    便是洛林身份被李逸取代。

    这一次浩大的出关仪式，自然也是李逸配合南岳剑宗的暗子们搞出来的，这也是对他‘新身份’最基本的尊重。

    不过严格来说。

    李逸并不喜欢这个新身份。

    尽管洛林的身份是异兽，是地狱三头犬。

    可地狱三头犬。

    那特么还是犬啊。

    当然了，并不是说李逸不喜欢狗。

    相反，他对倔柴、二哈等家养宠物犬很有好感。

    他只是不想当狗而已。

    但是没办法。

    他们南岳剑宗就这个能力，就只有这么一个合适的身份可以安排给他。

    这就很绝望。

    “本将...”

    “不日便将前往北妖王庭，参与万妖盛会...”

    “尔等...”

    “不可...”

    “作乱！”

    李逸尽量模仿着洛林的说话方式，心头莫名无语。

    这洛林说一句话会停顿好几次。

    很是累人。

    用洛林的口吻简单交代了一下岛屿上的事情，李逸便再度回到了宫殿内，这事儿吧，露个面就可以了，完全没必要叽里咕噜刷太多存在感。

    毕竟冒名顶替一个人。

    多说多措。

    少说少错。

    好在这洛林和苏云天一样，一消失就是几十年，加之李逸又没准备长期使用这个身份，所以倒也不用像南岳剑宗时了解苏云天生平般了解得那么详细。

    万妖盛会是全妖族共襄之盛举。

    在任何地方都可以参加。

    但是南妖王庭这边各大势力太过分散，一个一个岛上找过去非常麻烦。

    所以，就在第二天。

    李逸选择乘坐克明特岛专用飞禽，还带着两名南岳暗子前往北妖王庭。

    毕竟他的目的并不是在万妖盛会爬到什么名次，而是拿到参加圣女选夫的门票，进而争夺无垢丹。

    不得不说。

    妖族飞禽真是挺英霸的一个物种。

    一些寻常的小鸟小雀成精倒还好，飞行能力较为一般。可倘若是一些大雁、仙鹤、苍鹰、大雕等大型飞禽成精，那便是人族努力发展这么多年科技研发出的飞机，速度也是完全不及。

    不过相对来说。

    飞禽的防御力也远比不上寻常妖族。

    再加上飞禽飞在天空时。

    不管是赶路还是战斗，最薄弱的腹部都会暴露在了敌人的攻击范围之内，所以妖族这些年来折损得最多的也是飞禽类妖族。

    算是各有利弊。

    翌日，太阳东升之时。

    李逸开始从克明特岛出发。

    直到夕阳西下。

    他才堪堪赶到北妖王庭边缘区域。

    不过就算是在边缘，李逸所到达的这个‘临天郡’也是极为繁华，一种不同于人族那边现代钢铁丛林的繁华。

    是的，北妖王庭这边的风格比较复古。

    区域划分采取的是上古时期的州、郡、县制。

    王庭管辖五大州：东极州、太明州、离天州、昊天州，以及王庭所在的北圣州。

    现在李逸所在的临天郡所属的是昊天州，属于北妖王庭最南的地界，再往南五百里，那就是熊国境内。

    相比常年处在冰天雪地中的其余四大州，昊天州的气候较为适合低等妖族生存，虽然同样寒冷，但还不至于动辄就被冻毙。

    以前李逸只是在草原之国边境待过，哪怕是前世，去过最北的地方也还在熊国境内。

    现在真正踏入北妖王庭地盘，他才感觉到妖族的繁华，那是一种跟人族城市截然不同的繁华。

    既然已经到了北妖王庭的地界。

    李逸便不再着急赶路。

    虽说高阶武者可以做到全然不惧严寒，但是在北妖王庭这种冰寒地冻之处的高空飞行，也实在不是件值得享受的事情。

    降落到临天郡，一边走，一边吃吃喝喝，顺便领略一番北妖王庭独特光景。

    倒也惬意。

    “岛主，咱们还是先找个地方落脚吧。”黑色毛发的‘犬妖将’建议道。他叫刘明理，南岳剑宗第三代弟子兼荣誉长老身份。

    不过现在。

    李逸得叫他洛风。

    另一人身份与他仿佛，叫洛成。

    他们两人蛰伏妖族近两百年，提供了无数情报，做出过杰出贡献。

    “好。”

    李逸一边应声，一边取下头上的毡帽。

    他不太喜欢这种东西。

    旋即他又调动丹田处的真气一震，堆积在大氅上的雪花便悉数飘落。

    三人又往前走了一阵。

    找到一间陈设尚好的客栈住了进去。

    看着周围古色古香的布置，李逸有种梦回前世地球上那种中式饭店的感觉。

    不过妖族这边的装饰要讲究得多。

    不过小三层的客栈，内部却弄了个天井之类的中空楼样式，瞬间就让客栈的档次上了一个档次。

    当然相对来说。

    客栈的可利用面积也少了许多。

    李逸推门进入其中，两个顶着猴头的小厮恭敬行礼，紧接着，它们又小心翼翼的关上外头大门，这才推开里头一道小门。

    等李逸三人进去之后。

    两名猴头小厮又将小门轻轻闭合。

    这等繁琐的步骤，只是为了防止进进出出的客人将外头的冷气带进来，由此可见在服务行业，妖族做得一点儿也不比人族差。

    可与之相对应的是。

    这处客栈一楼的散桌。

    似是已经坐满。

    见状，一名下半身还是蛇尾的女子迎了过来，行礼，酥胸半露：“三位大人楼上请，我这就给您找个位置。”				

