    太阳西落，天边云彩火烧一般红。

    院子里凉风渐起。

    陈沐坐在屋内方桌前，透过打开房门，看着远处渐渐变暗天边，夹一片油酥五花肉放进口中。

    外焦里嫩的口感，辛咸平衡的味道，让陈沐忍不住的点头。

    这才只是一阶的厨艺而已。

    前世都说美食不可辜负，可大多数人吃饭只是为了填饱肚子。

    忙碌的工作占用太多精力。快节奏的生活让人无暇他顾。

    “以后得好好刷一刷厨艺熟练度。”

    都穿越了，花点儿时间琢磨美食怎么了？

    有妙画坊帮忙接洽画像生意，收入不愁。

    等一会儿找来银靴跑腿，帮忙买一批药材，练武的事情也没了阻碍。

    想想前身过的苦日子，再想想现在。

    陈沐惬意的夹了片凉拌绿叶菜，悠闲的咀嚼。

    一抬头就看到一道黑影无声无息从墙上翻下来。

    银靴子？

    自己说不想让别人知道，对方就偷摸翻墙进来？

    够专业！

    陈沐刚准备起身迎接，抬眼就和对方对视一眼。

    银白须发，眯成一条缝的眼，毫无表情的脸面……

    这不是陈家村那杀手吗？！

    陈沐就像被按了暂停键一样，刚站起来一半就浑身一僵，愣在原地。

    介甲：“……”

    缘分啊！

    “咳咳，要不，一起对付一口？”陈沐缓缓坐下，故作轻松道。

    “我怕被毒死。”介甲眼皮都没抬的淡淡道。

    “老伯，看来你对我的误会不是一般的深。”陈沐一脸无奈的摇头。

    介甲眼珠缓缓转动，盯住陈沐衣袖。

    误会？到底是多厚的练皮才能让你一边撒毒一边说误会。

    “找银靴子干什么？”介甲面无表情道。

    银靴子？

    这杀手老头是薛家货栈的银靴子？

    一个杀手去干跑腿的活？

    陈沐眼神怪异起来。

    杀手这一行，这么难混的吗？

    “我想买一批药材。”不是来杀自己的就好。

    “名单。”介甲言简意赅。

    “在这里。”陈沐连忙掏出早就准备好的药材明细。

    里面除了红隼练形术必备药材，他还加了不少其他东西，主要就是为了混淆视听。

    “佣金是多少？”陈沐问道。

    “十……二十两。”介甲面无表情的平静道。

    陈沐：“……”

    你刚才是不是想说十两？！

    这摆明了就是讹诈啊！欺人太甚！

    陈沐义愤填膺：“好的。这是佣金，这是一半货款，请收好。”

    “呵……”介甲眼珠转动，斜视陈沐，嘴角微微一扯，拿起桌上银两，身影一闪就消失不见。

    陈沐盯着对方消失身影，好半晌才回过神。

    靠！我就想找个跑腿的而已，怎么还找了个杀手来？！

    不过这人似乎并没有杀我的意图。

    他出现在我面前，不是以杀手的身份，而是以薛家货栈银靴子的身份。

    陈沐心中微微一松。

    而且对方是个杀手，就看刚才那鬼魅速度，身手肯定非常好。

    自己找人买药不就是怕人打探吗？

    现在有了这位杀手银靴子代买，谁敢打探他？

    所以，这是意外之喜？

    “就是有点儿贵！”

    二十两银子，这老头也敢开口！

    陈沐心脏疼的一抽一抽的。

    “算了，全当花钱买平安了。”陈沐无奈摇头，端起被撒了蛇毒的饭菜，挖坑埋进墙角。

    “冲动了啊，浪费了一桌好菜。”

    ……

    大梁638年，12月23日，天气转凉。

    陈沐像往日一样，在熹微晨光中起床。

    套上加厚外套，陈沐打开门，一股冷气扑面而来。温度感觉上像前世北方深秋。

    他来此世七个多月，没手机电脑，早睡早起已自然而然。

    从最西侧宅院跳到最东侧宅院，陈沐洗漱做饭。

    生火煮水，淘洗白麦，摘菜洗菜，有条不紊。

    厨艺技能加成，让做饭变得得心应手。

    又切碎些许菜叶，配合特意购买草籽，倒进西侧墙下鸡舍内。

    五只母鸡咯咯叫着抢食，陈沐不由露出欣慰笑容。

    他已经养了一个多月鸡，给他提供了不少鸡蛋。

    ……

    回到灶台前添柴，估摸着白麦还要好一会儿才能熟，陈沐脱掉略显臃肿外套：“正好有时间活动活动。”

    先花几分钟活动全身关节，然后开始在院子里小范围跳跃奔跑。

    开始动作舒缓，然后越来越快，很快就提升到百米赛跑的速度。

    每次脚尖落地，他都有种身体即将飞扑出去的失控感，那是极速所带来的强大惯性。

    但就在脚尖着地的瞬间，全身肌肉猛然律动，强劲力量从脚尖迸发。

    或顺或逆，即将失控的身体，总能按照心意完成加速、停止、甚至骤然转向倒退。

    这就是红隼练形术，一种擅长腾挪奔跑的练形术。

    一刻钟后，院子里的一连串身影骤然停止。

    陈沐深吸一口气缓缓吐出，练形术呼吸法刚好完成一个循环。

    细密汗珠从额头渗出，四肢百骸传来一股愉悦舒畅感。

    运动内促使大脑产生内啡肽，让人产生愉悦感。

    前世他一直听说过这件事，但作为肥宅，他从未体验过。

    现在他体验到了，且乐此不疲。

    正缓慢舒展拉伸，一股明悟突然袭上心头。

    紧接着，汹涌热流从全身各处涌出。

    全身肌肉不由自主的蠕动起来，就好似皮肤下有一只只小老鼠再不断游走爬动。

    全身传来丝丝缕缕麻痒，一种特殊组织在皮下形成。

    好半晌陈沐才回过神。

    感受着脑中余韵，陈沐忍不住咧嘴一笑：“突破啦？！”

    书写：1445/10000/二阶；

    图画：1353/10000/二阶；

    投掷：3316/10000/二阶；

    红隼练形术：8/10000/二阶；

    厨艺：2642/10000/一阶；

    撸起左衣袖，捏了捏皮肤。

    一种皮革柔韧质感传来。

    “就像穿了一层薄皮甲。”

    凭空挥舞拳头，破风声呜呜作响。

    “力量也变强了。”

    脚尖蹬地，全身力量猛然爆发，身影骤然消失在原地。

    七八米外土黄色院墙极速放大。

    下一瞬，身形几乎贴墙突兀停止。

    再发力，又眨眼回到原位。

    “速度、反应更快！起码能甩刚才的自己两条街！”

    “防御、力量、速度、反应，身体素质全方位提高！”

    “这就是练形术啊！”

    此刻再想当初那位一跃五六米的陆捕头，顿时觉得不再遥不可及。

    “不就是肝熟练度吗？”

    想了想，陈沐弯腰捏起一颗石子。

    呜！

    噗！

    一个食指粗细破洞出现在泥墙上。

    透过圆孔，甚至能看到墙外大街。

    “还顺带提升了飞蝗石威力？”

    “好！”

    这时，一股清香味传入鼻孔，白麦饭已经烧熟。

    “练形术突破二阶，成就易筋，说什么也得犒劳一下自己。”

    “油炸方肉、凉拌时蔬、再来个风味腊肉。美滴很！”

