
　　没有哭泣，也没有悲伤。

　　当他看到这一幕的时候，大脑之中没有任何的想法，似乎这一切都好像和他无关。

　　但是，等到母亲的哭泣声再次传入他的脑海中的时候，等到周围人指指点点的时候，他终于反应了过来。

　　父亲，蠕动着血肉模糊的嘴巴，对萧云说道：“云儿，你一定要成为一名武者，保护好你的母亲……”仅仅是一句话，这个曾经扛起了家里面大任的男人便耗尽了最后的力量，然后，他眼眶留下泪水，整个人呼吸停止了。

　　“不，孩子他爸，孩子他爸……”母亲细心裂肺的嘶吼着。

　　这个男人，终究还是走了，永远的离开了这个世界！“老萧，老萧……”也有其他人在喊着自己老朋友的名字，只可惜，这个过去性格如此善良的猎人，这一次永远的死去了。

　　直到这个时候，萧云才反应过来一件事，那就是自己的父亲，已经死了。

　　从此以后，在这个世界上对他最好的男人已经不在了。

　　跪下，流泪……属于萧云的记忆似乎变得十分的模糊，但是李云很清楚这是因为这个前辈可以去模糊这一段太痛苦的记忆。

　　即便是作为一个强大的以力破法的修行者，即便一身的战力已经能够无惧一般的不朽强者，但是那曾经留在心底的伤心，依旧不能够遗忘掉。

　　他，终究还是失去了自己的父亲。

　　等到父亲安葬之后，萧云看着房间里面，整天都在以泪洗面的母亲，心中悲痛。

　　不仅仅是因为父亲永远的死去而悲痛，也因为母亲现在的这个样子而悲痛。

　　这个时候，宗门的一位弟子突然来到了他们家中。

　　“萧云，宗门长老说了，你要是还想要继续到宗门去修炼，需要继续缴费。”

　　萧云悲伤，父亲死亡之后，他的心中在没有半点练武的想法了，而且没有了父亲的收入，要他们家中已经快要吃不起饭了。

　　因此，他打算拒绝。

　　但是母亲却屋里面冲了出来，将家里面最后的积蓄拿给了那一位弟子：“这是萧云继续练武的费用。”

　　那一名从宗门而来的正式弟子，看着手里面的碎银子，眼神之中闪过一抹毫不忌讳的不屑，很显然，对于这样一点点银子，这一个弟子一点也看不上，然而，这却已经是萧云家中全部的积蓄了。

　　这一刻，萧凡感受到了前所未有的屈辱，他不太愿意让自己母亲受到这种的侮辱！但是他的实力，他连入门都没有成功，在这样一个已经成为宗门正式弟子的面前连气势都无法反抗。

　　“难道你忘记了自己父亲的话了吗，一定要成为一名武者！！”

　　在那一名宗门正式弟子离开之后，萧凡听到了自己母亲的话，顿时，他想起了自己父亲临死之前的话语。

　　成为一名武者，保护好自己的母亲。

　　那一刻，萧云找到了练武的强大动力。

　　“母亲，我一定会成为一名武者的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，萧云再次来到了宗门之中，宗门里面的弟子已经知道了萧云现在父亲已经死掉了。

　　但是宗门上下，这些弟子没有人因此而对他的态度变得友善，反而更加的看不起他了，要是在之前的时候，萧云一定会因此而羞愧难当，直接跑回家去。

　　但现在，他明白，自己只有一个十分脆弱的家了，如果自己现在不成为一个武者，不仅会让自己父亲在九泉之下都无法瞑目，就连自己的母亲，都无法保护。

　　于是他没有再在意任何人的看法，一个人按照宗门教练所讲的东西，开始修炼起来。

　　然而他的资质没有因此这一场家庭剧变而得到改变，依旧十分的差。

　　但是萧云没有放弃，他凌晨四点钟的时候就开始修炼，浑身大汗淋漓，浑身上下的每一块骨头，每一块肌肉，甚至是每一个细胞都在颤抖，都在哀嚎痛苦，但是他依旧熬咬紧牙关，一个人在那里继续苦修。

　　一直到午夜十二点的时候，萧云才会停下自己的动作。

　　他没有那些城里面孩子的富裕家境，没有仆人照顾起居，也没有药浴伺候，更没有珍贵的，可以大幅度提升成为武者的凶兽肉可以食用。

　　他只能够一个人，孤独的在所有人都呼呼大睡的时候，小心谨慎的来到井边，用已经没有半点力气的手臂，提起来一桶冷冰冰的水，洗去一身的汗水和污垢，然后啃完一个好像石头一样坚硬的馒头……时间一点点的过去，一天两天……半个月过去了。

　　萧云整个人，都直接瘦下了一圈，然而他的刻苦修炼依旧没有得到其他人的认可，反而有人当着他的面嘲讽他，说他没有成为武者的资质，这一辈子都不可能成为武者了。

　　当李云看到这里的时候，心里面也忍不住的叹息一声，对于这样一位前辈，感到了钦佩。

　　这一位名叫萧云的前辈，自己与之相比，不知道幸运了多少，他的修炼资质不会不算太高，但是绝对不像是这萧云前辈一般差。

　　然而受到了如此屈辱的萧云前辈，却没有如同一个少年人那般血气冲动，没有上前与人争辩，更没有与人动手。

　　而是独自一个人，安安静静的继续来到后院修炼，不知疲倦的修炼，即便是口吐血水，即便是浑身疼痛的都已经没有了知觉，但是他却依旧在努力。

　　“我，一定要成为一名武者！”

　　萧云的资质真的太差太差了，其他的人，即便是三天打鱼两天嗮网，半个月的时间也能够成功的入门。

　　而他，拿出了自己最大得努力，甚至是普通人二十倍的努力，却依旧没有成功。

　　又是半个月的时间过去，奇迹依旧没有发生在萧云的身上。

　　反而是一个大腹便便的长老找到了他，面无表情的说道：“萧云，你的学费已经到期了，想要继续修炼下去，就让你家里面送钱来。”

　　“不然，你就可以走了。”

　　语气冷漠，唯一看重的就是银子，至于眼前的萧云是如何的努力，这个大腹便便的男人并不关心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第626章 毫无资质的萧云免费阅读。https://xs.23sk.com 