    “抗命？我司徒光只是驳斥乱命罢了！真不知道族中长老会为何任命你这位只有五阶中期的怂货为统领，不就是九阳宫…”，司徒光不削地瞪了陈风一眼，牢骚之余，双眼自顾着瞪着殿顶。

    陈风也不生气，转而问下最后一名清瘦光头和尚：“阐星大师，你是本次大军的监察都统。请问，如有人对本统领抗命不尊，按长老会瑜令，该如何处置？”。

    和尚犹豫了片刻，缓缓地说道：“按瑜令，不尊统领之令者，四阶以下就地格杀！五阶都统，如有抗命者，戴上禁灵环，押回嵩阳界监禁五百年！”。

    暗地里，和尚又传音给陈风：“程道友，从嵩阳界传送来的物资的传说阵，需要百年后才能重新连接上。押送战犯，需要五名以上同道认同，才能用逆星盘。此事，还请程道友大事化小，小事化了”。

    陈风对和尚传音劝告置若罔闻。还百年后？老子要是干等百年后，黄花菜都凉了！他在这里，只有百年表演时间。

    “带禁灵环监禁？太麻烦了！还是按我的规矩办最直接！”陈风罢手拍案对司徒光问道：“司徒道友不是一直不服气吗？那好，我们直接上生死台走一圈，胜者接任统领之位，败者重入轮回！”。

    “你！…”，司徒光没想到程云如此刚烈，这和他以往性情极不相符。可眼下，因为之前的桀骜不驯之言，他已经被逼到死角。

    “如果不敢的话，就闭上你的臭嘴！按本统领调令行事！”，陈风当着众人面前，爆了一句口粗。一时间，殿堂上高阶大佬瞪大了眼；他们修行时光少则数百年，多则千余年，哪见过这么粗鲁的言行举止中。

    不过！这种没听过话，好像很霸气！这是殿中大佬心中暗想着。

    “程道友，你欺人太甚！不就是上生死台嘛！我司徒光就不信，以你化神中期的境界，还能胜过我！”，司徒光寒着脸，丢下一句话? 就飞遁出大殿。

    “程道友！”

    “程道友? 请勿冲动...”

    一众五阶都统纷纷出言劝阻。陈风拂袖一摆，将手心那枚篆刻着“统”字的金灿灿令牌展示出? 然后脚踏虚步? 消失在主座上。

    ……

    生死台是一座阔达三里的禁制大阵。修炼者可不是凡俗平民，即便是同一个阵营? 争斗结仇也是在所难免。与其强制压制矛盾，到关键时刻惹出大麻烦? 还不如提供一种众人都认可的解决途径。

    于是? 经过长时间发展，生死台和类似的规则，被各大族大势力所采用。不过，人族的世界里? 低阶的修炼者死斗虽然常有；但五阶以上参加决斗? 就很少；作为派遣统领的统帅者，那就少之又少！

    阐星大师看着陈风二人在玉册上面用精血篆写上本名，摇了摇头，飞出生死台外。在他看来，事已至此已经完全失控? 只能听天由命了。

    “陈风，你以为凭借着九阳宫的传人和一手五行秘术? 就可以压我一头吗？”，司徒光暴喝一声? 张口吐出一方迷你小山。此山光华四射，在转眼间就放大为十丈之巨的小山峰。

    “极地元光！…”一阵大呼小叫声在场外想起。

    陈风目光盯着小山片刻? 轻叹道：“没想到? 你天生是元磁之体。否则? 绝不可能将极地元光炼化到这个程度。此山，是天外陨星机缘巧合之下，落到元光之地，漫漫衍化成的极地元山吧？”。这家伙，也是有气运之人。

    司徒光嘲讽道：“怎么？反悔？”

    “区区极地元光罢了”，陈风淡淡说着，脚踏虚空就消失在原地。下一刻，一个银色拳头出现在司徒光背后。

    司徒光也不是大意之人，有所方便；但见陈风以诡异身法消失，还是非常突然。

    背后的致命危机感传来之时，他仓促之间心神一动，催动一束束极地元光攻击拦截陈风。同时，他准备控制极地元山落下，准备先护好自身。

    陈风的诡异身法和闪烁腾挪的手段，让他感觉到不妙！

    哼！两道青月之刀光从陈风眼神射出，赶在元光之前命中司徒光。同时，陈风左手挽着裂空镜，祭出密密麻麻的虚空刃，交织成一片灰影，将极地元光扭曲到空处。

    没人极地元光阻挡干涉，陈风从容靠近对手。就此刹那之间，陈风乘着司徒光被青月破魂刀震慑的瞬间，右手碎星拳击中对方的头颅！

    一阵惊人的闷响，司徒光的身躯化作的血雾爆裂开，一团五色灵丝从陈风手掌探出，将司徒光的金色元婴擒拿在手。如果正面规规矩矩对战，陈风绝无可能在短时间拿下对方；唯一《炼星诀》附带的碎星拳，结合虚空步和修罗身法，才有此雷厉战果。

    贴上封禁符，打上控神禁制，陈风熟练地将司徒光收入储物戒指镇压起来。从出手，到突袭、杀人、擒婴；一切都在眨眼之间完成。陈风此时此刻暴戾残酷做派，彻底的震慑住了生死台内外的所有人。

    再祭出五行环，陈风挥洒出五色灵丝向孤零零漂浮在空中的极地元山缠绕去。

    不过，极地元光既然被称为五大奇光之一，又岂是那么容易控制。五色灵丝一靠近，就被银色元光不断穿射，逐渐断裂消失，其编制灵网也就失效了。

    对此陈风并不意外，刚才的五色灵丝只是试图。手势法诀一变，陈风探手祭出一大片五色神光。那些原本溃散开的五色灵丝，此刻也如群鸟归巢，融入五色神光之中，并入神秘灵纹。

    极地元光虽然强大，但失去主人控制，只是出于本能的抵抗，却是无水之源。陈风释放出五色神光将极地元山完全覆盖包裹，银色的元光与五色神光交锋，在一片雷光电弧中慢慢熄灭。

    论神通，陈风的五色神光也是五大奇光之一，自然也有能力将极地元光压制。不过，眼下仅仅压制禁锢罢了，真要将此秘宝炼化做己用，还需花时间用真元之火去炼化培育。

    将极地元山和司徒光落下的几只储物戒指一并收起，陈风环视四周，淡淡说道：“几位道友，还有几个事情没安排妥当，诸位随我到议事大殿细谈吧”。

    说完，陈风没等负责监察的阐星大师打开禁制缺口，自己直接祭出五色神光，径直穿过禁制大阵光幕，抬脚一个虚空步，人影就消失不见。

    几位五阶都统互相报以苦笑，再没有其他心思。在他们眼里，陈风的神通手段，足以和六阶前辈交手一二。

