    第37章【037】这个妻子的分量还是很重的

    而且是极尽荣宠的福乐公主。

    惠武帝只希望这个他第一次抱就喜爱极了，还救了他一命的小公主一生幸福安乐，健康平顺，这是一个父亲对女儿最朴实的疼爱。

    这是其他任何公主都没有的疼宠。

    看惠武帝不说话了，面上还露出了几分怔愣，皇后笑了笑，继续说道：“所以陛下你看，长安打从出生之日起，就是一个会疼人，懂事的孩子是不是。”

    “康淑妃既是差人来唤陛下了，定是很严重了，陛下还是去瞧瞧吧，长安醒来，臣妾会跟她解释，她自打出生就知道体贴陛下，必定不会怪陛下的。”

    说这话的时候，皇后正在将浸了冷水的脸帕放在小长安的头上，小家伙或许是不太喜欢这冰凉的触感，挣扎了一下，皇后低头，一边拍着她的肩膀，一边低声在她耳边哄了两句，小家伙果然就安分了下来。

    小脸蛋烧的红扑扑的，小模样当真是可怜又乖巧。

    若是皇后提起过往，是想要什么赏赐或者提什么要求，或许纯粹只是为了让惠武帝念着往日情分什么的，惠武帝面上不说，指不定心里会怎么反感。

    可偏偏，她既不是要赏赐，也不是要提什么要求，更不是为了让他感念过去的恩情，只单单是想宽慰他的心，让他能安心的去看康淑妃。

    这么一比较，惠武帝顿时觉得康淑妃今天来揽月殿请人的行为，有些失了分寸了。

    康淑妃心疾犯了，可他的小公主还是刚刚才找到呢，现在还病着呢。

    往日里，康淑妃不是没有这样过，有时候他在皇后宫里她都会差人去请，他也未尝不知道她的小心思，只是觉得皇后大度，不会计较这些，而康淑妃又是年少时喜欢的人，总是有些不同，觉得她这般行为，也是在乎自己，时不时捻个小酸还觉得有几分可爱。

    可是今日这是什么情形？

    他又不是别的宫妃殿里，是在守着他的小公主，难不成还跟他的小公主吃上了醋？没点身为长辈的分寸！

    更何况他的小公主这还病着呢！

    想到这儿，惠武帝面上的表情已然有些不悦的道：“不用管她，今日我既是答应了长安，定要在这里守到她大安。”

    皇后闻言，似是无奈的叹了一口气，又给小长安换了一块脸帕。

    惠武帝转头吩咐宫人去将他几个时辰后要穿的龙袍直接拿来揽月殿，他就不来回的折腾了。

    吩咐完，看着宫人退下，他又扭头看向坐在床边，在夜明珠下眉眼越发显得温柔的皇后，走过来也坐在床沿道：“毓儿，你也一天没歇着了，这里朕来看着，你在边上小憩一会吧。”

    说着，还伸手握住了她被冰水冻得通红的双手，心疼道：“朕知道你放心不下旁人照顾长安，朕来照顾，绝不假他人之手，可好？”

    虽说当初和萧毓成婚，不见得是因为情投意合，可是这些年的情分，她又是自己明媒正娶的妻子，还为自己生下了一双优秀的儿女，在惠武帝的心中，这个妻子的分量还是很重的。

    (本章完)

