    

    等红荼三人回到基地的时候，红荼就被人给拉走了。

    先是一群高层人员向他询问有关黑袍人的事情，询问完后，就让研究人员又把红荼带走了。

    了解了情况，UDF高层展开了紧急会议，商议有关黑袍人和红荼的事情。

    从之前发生的事情来看，代号“影法师”的黑袍人显然不是什么善类，而且对方明显能够让怪兽狂暴化，这对现如今正陷入怪兽灾害的地球极为不利。

    所以，他们有必要对黑袍人展开一系列的行动。

    但黑袍人的目的显然是红荼，于是关于红荼能不能继续留在地球，高层又展开了一系列的讨论。

    红荼并没有多在意他们的讨论结果，自己表现的太过于无害，明显让人类们误会了什么，毕竟自己能不能留在地球，一开始就不是他们说了算的。

    而被带到了实验室的红荼十分配合这些研究院研究自己的能量波动，对比那个黑袍人的能量波动，借此研究出寻找那个黑袍人的仪器。

    虽然他自己也可以找，但他有个想法，需要证实一下，能不暴露自己情况，就不尽量不要暴露了。

    所以，还是要交给人类的黑科技吧。

    经过了多次反复实验、测试，等他从实验室里被放出来的时候，已经是三天之后了。

    而红荼一出来，就被DASH的各位围了起来。

    “荼，没事的，”希恩拍了拍他的肩膀，“我们是队友，不会丢下你一个人的。”

    “对，我们可是战友！”木庭一把揽住他的肩膀。

    “没错，无论是什么样的敌人，只要我们团结，就一定能够战胜。”土方双手胸，一副沉稳可靠的样子。

    瑞希和快斗站在一边，对视了一眼，才对红荼重重点头，显然他们也是这么想的。

    甚至旁边的艾莉都跟着点头，Coco转来转去，表达着一样的意思。

    被包围的红荼僵着一张笑脸。所以，快斗都和你们说了什么？！你们这样，我良心有那么一点痛啊……

    DASH的各位摩拳擦掌，热血沸腾要和红荼并肩作战，UDF各国高层多次商讨后，都不能统一意见，暂时僵持下来。

    这一僵持，就持续了多半个月。

    这多半个月来，一直风平浪静，黑袍人没有出来搞事，日本也没有发生怪兽事件，人类渐渐放松了警惕，只有红荼不动声色，将心中的那个猜想渐渐落实。

    今天一早，还未到正式上班时间，土方也不等人来全，就宣布了一件事：“今天就是UDF主办的社会实践活动的日子，将会有四个孩子来参观泰坦基地，进行社会实践。

    快斗，瑞希，这些孩子就交给你们了。稍后，你们去准备一下，我会将参观计划表给你们的。”

    红荼用手撑着下巴，对此很有兴趣：“居然还会邀请孩子们来参观基地吗？”

    “对，UDF每隔几个月，就会举办这样的实践活动，一方面是为了让大家更了解我们的力量，另一方面也是想培养孩子们的兴趣。”土方点点头，“当然，也不是要他们长大后加入我们，只是想让他们知道和平不易。”

    红荼点点头，一副我懂了的表情：“我明白了。”

    看着这个外星青年一副认真严肃的样子，土方和希恩面面相觑，突然不确定对方和他们懂的是不是一个意思。

    果然，就听到青年认真开口说道：“通过展示武力，来让他们知道自己是安全的，让他们意识到UDF不可战胜，是吧。”

    不不不，不是你那个意思！

    快斗和瑞希出了指挥室去接孩子们，红荼则被土方和瑞希两人围了起来，开始科普UDF创立初衷，以防对方在孩子面前说出什么惊世之语……

    这一科普就是将近一个小时，红荼认真听完了两人加一机器人的UDF发展史的科普，信条规则科普，武器的科普，人员招收科普等一系列的科普，直到快斗和瑞希两人带着孩子们来到了指挥室，科普才停了下来。

    “太厉害了！”

    “真酷！”

    四个小萝卜头走进了指挥室，对这里的一切都发出了赞叹。

    土方终于放过了红荼，来到了孩子们的面前：“欢迎来到泰坦基地。”

    一个男孩看到他，突然笑了出来：“您是土方茂队长！”

    土方有些惊讶，看着面前的孩子露出了一个微笑：“没错。”

    小家伙一转头，就看到了一边坐着的红荼个希恩：“希恩?怀特队员也在！”

    “嗨～大家好吗？”希恩朝他们招手打招呼。

    四个孩子礼貌的回了一声好，男孩就将目光看向了红荼：“你就是DASH的特别顾问，外星人红荼对吧？”

    红荼一愣，没想到自己的信息也在对外公布的范围里，但也很快反应过来，露出了一个温和的微笑：“没错，你们好啊，幼崽们。”

    “荼，你不能称呼孩子们为幼崽，你应该说孩子们。”希恩一手捂着脸，一手搭在红荼的肩膀上。

    “啊，抱歉。”红荼立即道歉，他这真不是故意的，跟怪兽打交道久了，真的不知不觉就会说成幼崽……

    四个小家伙好奇的看着他半响，才移开目光，看向了最后一个“人”。

    “机器人艾莉，和Coco！”

    艾莉听到在叫自己的名字，转回头，朝四个小家伙倾身问好：“初次见面。”

    Coco也转动着身体，朝他们打招呼。

    “初次见面。”四个孩子也倾身回礼。

    土方有些好奇的看着这个认出了所有人的男孩：“你对DASH好像很了解。”

    “是，土方队长，”小男孩直接就喊队长，一副十分自豪的样子，“我长大以后，要加入DASH，和麦克斯奥特曼一起打败怪兽！”

    “是吗，我很期待。”土方很看好这个孩子，拍着他的肩鼓励他。

    小家伙受到鼓励，干劲十足，声音洪亮的大喊：“是！”

    指挥室气氛一时十分和谐。

    就是在这个时候，迟到的木庭连外套都没穿就走了进来：“对不起，我迟到了。”

    最尴尬的是，他看到了孩子们，也就想起了今天是什么日子。

    药丸！丢脸都丢到孩子们面前了！求不要注意啊！

    然而，即使他内心再崩溃，土方也不会放过他。

    “木庭队员，现在几点了？”

    木庭尴尬地转过身，看到孩子们面无表情看着他，心里一咯噔，顿觉自己形象药丸！

    果然，公正无情的艾莉直接说了出来：“现在是10点32分，比出勤时间迟了32分钟。”

    木庭疯狂给艾莉打眼色，但艾莉不为所动，他只能转而看向了其他人：“因为今天不是我当班，所以睡过头了。”

    可怜的青年试图挽回自己英明神武的形象，但冷酷无情的艾莉打破了这个幻想：“还有，这个月你已经迟到三次了。”

    木庭疯狂给艾莉打眼色，让她不要再说下去了！求给条活路！

    看着明天跟抽风似的脸，红荼默默转过头，让自己不要当场笑出来。

    土方不赞同的看着木庭，而木庭也终于端正好态度，焉焉的道歉。

    为了化解木庭的尴尬，加上红荼也对这个认出了他的男孩有了一丝的兴趣，果断转移了话题：“能告诉我，你叫什么名字吗？”

    “我叫雅之。”        

