    

    第409章竟是程家人？

    盗贼被人逮住，不是乱棍打死就是送官查办。

    秀洪看见银树搬得七仰八翻的箱子，默默上前搬回原来的地方，“长念，下次再遇这样的事情，你别出去，让七尾凤它们叫吠，我和你朱叔会赶来，不用你们姐弟来冒险。”

    “秀洪婶，我有把握，我才去做。我有七尾凤和墨汁，有它们在，一般人奈何不了。”因为她深知七尾凤和墨汁的本事，她才敢动手。

    比起朱泉夫妻俩，她更适合潜伏在黑暗中偷袭，放冷箭，加上七尾凤它们，胜算比肉博的朱叔夫妻大很多。

    “说到底，还是我和你朱叔无能，护不了你们姐弟。”想到夫妻俩的实力，秀洪唯有叹息。

    “秀洪婶，哪能这般说。人各有所长，论力气，我十个都比不上秀洪婶。”长念哭笑不停，给兄妹俩重新换上衣服，不知道是哭，还是给吓的，兄妹俩后背全是汗，“后半夜就劳烦秀洪婶和朱叔了。”

    “行了。你带他们睡吧。我夫妻就守在院子里。”秀洪婶见银枝、银雪双双缠着长念，没有多说，把门给带上。

    “银树，回去睡吧，离天亮还有二个多时辰。”长念回头看向银树，瞧他满头大汗，估计吓得不轻，不由放缓语调，“是姐姐吓倒你们，对不起。”

    “没有。”银树拿起棉帕抹汗，“家里真是进了盗贼，姐姐是担心盗贼进来，伤害银枝、银雪，所以让我来守着他们。姐姐的箭术和墨汁它们再强，总有顾不到的时候。所以我们不能盲目自大，掉以轻心。”

    “什么时候学得一套又一套的？”听到银树的分析，长念轻松地笑出来。

    “在燕都，我听万老太爷说的。我还懂很多呢……”说到这些，银树变得更加自信起来。

    兄妹俩受惊，后半夜老是惊醒，醒来看到长念在身边，没哭，又倒头继续睡。

    一大早，长念被杂乱的争吵声音吵醒，二小只亦被吵醒，很多人的声音交集在一起，吵吵闹闹，很混乱，听不得不清。

    “去换衣服，姐姐给你们熬骨头粥。”

    “嗯。”提到骨头粥，银枝、银雪兄妹俩才来精神。

    七尾凤从门的狗洞里钻进来，它前肢搭在炕上，冲长念大吠一声，长念伸手摸摸它的头，让它自己去玩。

    七尾凤只是呜咆叫二声，看向外面，不肯出去。

    待他们整理衣衫开门，肉包子飞奔而来，对自己的主子立起前肢表达自己的开心，兄妹俩一致摸摸肉包子，继而跟在长念身边。

    “和肉包子去嘘嘘，姐姐在这里等你们。”长念让兄妹俩去上茅房，她特意去银树房间看了，没看到银树，她瞧向通往茅房那边的通道，转身往大厅走去。

    她到客厅的窗前往外看，一堆的人站在她家的院门口，大山哥四兄妹、朱叔夫妻都在人群里，银树也在其中。

    长念本想出去，想想自己还未梳洗，又怕二小只出来看不到她，会哭闹，便在客厅里等上茅房的二小只回来。

    刷牙、洗脸。

    在长念的带领着二小只按标完成，刚出洗浴室，银树跑回来，对长念道，“姐姐，程家三郎和同村的四人，半夜往我们院子丢有毒的猪肉，想毒死七尾凤它们，被朱叔绑在杨桃树上冷一夜。

    现在村长都来，他不让朱叔去报官。现在个个都说给六奶奶家和奶奶家下毒之人就是程家。”

    想到搬家进的事情，长念内心涌起一股厌恶，想到夹在中间的大山哥兄妹，长念没再说什么。

    “六奶奶什么态度？”长念问。

    “六奶奶坚持报官，顺便查查下毒之事。现在很多人来看热闹，村长要程家村的来了，再谈。”银树起得早，他看了全程，了解。

    “铁家那边有来人吗？”长念问起铁三柱夫妻。

    “没有。”

    长念了然，铁家在西，他们在东，加上铁家人缘不好，估计还没得到消息，不然以李氏和小李氏的个性，怎么不来踩二脚程家人？

    “去看看。”

    长念牵着兄妹俩出来。

    远远便听到程氏求情，程家三郎骂人的声音，骂人对象是铁大家兄妹和程氏。

    “村长叔，六奶奶、朱叔……”长念领着二小只和在场的人一一打招呼。

    “就是这二个小贱种……”被绑在杨桃树上的程三郎看着银枝、银雪出来，红着脸，带着恨意，叫嚣起来。

    朱泉二话不说，上前一拳直接打上去，打得他鼻血直流，晕晕垂下脑袋，没有声音。

    程三郎的惨样，众人看了纷纷觉得肉痛，朱泉本身长得高大，长期打猎，更是力气大，这一拳，鼻梁没断也差不多。

    旁边的程氏明显怔一下，想上前指责朱泉暴力行为，看着自己的儿子站在朱泉那边，踌躇一番，她不敢出声，只能站在边上哭，心里有些怨恨朱泉，三郎再也不好，也是她亲侄子，朱泉用得着这么狠吗？

    她不能说，只能哭，希望哭能得到别人的注意和谅解。

    “六奶奶，如何处理？”长念问一边的六奶奶。

    “我和你朱叔、你大山哥赞成报官；程氏和村长不赞成，建议私下解决，现在等程家人到来。长念这事你不理，我们来处理就好。”

    听到此，长念特意瞧了一眼站在旁上的程氏，只是站在那里低着头，低低哭着，也不见她说话，或提意见，倒是被绑在杨桃树上的程三郎和他同伴，仍在那里放狠话。

    长念明白，村长不报官，劝私了，是为了村子的名声。

    经过李家奴、铁三柱接连卖至亲为奴，山中村的名声已经很臭，如果再加姻亲下毒，还有谁愿意嫁进来，谁敢娶山中村的姑娘。

    没有婚嫁，没有人口增长，没有土地买卖，他这个村长吃什么，用什么？

    此事，看热闹的人分成二派，不少支持村长的做法，毕竟他们家里有正适婚的孩子，为了此事误了不好。

    想和长念家交好的人站在六奶奶这边，如大牛家，二牛娶媳妇，还是租用长念家的牛车，还有铁大光和李四家，他们的孩子要蹭顺风车，得站长念这边。

