    “叮！因缘系统绑定中。”

    “叮！因缘系统绑定完成，宿主撮合因缘，可获得系统奖励。”

    突然的，两声轻响在昊天的脑海中接连响起。

    正循着武迪留下味道追向武迪的昊天立刻被这突如其来的变故一惊，马上停了下来，祭出法宝。

    更是连连打出法决，在身上套上一层层防御法术, 随后一手拿着灵宝，一手掐着法决。

    “叮！请宿主闭目了解系统详情。”

    下一秒，系统的声音再次在昊天的脑海中响起。

    听到脑海中的声音，昊天没有理会，依旧十分警惕的戒备着四周，鼻子抽动着，双目不断掠过周围的一切，不敢有丝毫眨眼，双耳不断抖动, 神识散布四周。

    好一会，依旧不见周围有什么动静，也没找到周围有什么不对的地方，脑海中的声音也没在出现后，昊天这才松了口气，放松下来。

    这一放松，昊天就不由自主的眨了眨酸涩的双眼。

    Σ(?o?o?)

    下一秒，昊天满脸的错愕。眼睛瞪得大大的，好似看到了什么难以置信的事情一般。

    随后昊天再次眨了眨眼睛，然后又眨了眨，再眨了眨。

    闭眼的瞬间，他看到的东西是真的，一个奇怪的光线方框在他闭眼的时候出现。

    确定之后，昊天怀着担忧，闭上了双眼。

    在光线方框中有光形成的文字，上书：姻缘系统。

    其下书：

    系统来源于诸天万界, 为姻缘大道法则凝聚。

    再书：

    系统存在意义为撮合姻缘。每撮合一桩姻缘，都可得系统奖励。可助宿主成就大道圣人。

    获得奖励视姻缘双方修为以及契合度而定，奖励有功德，灵根，灵宝，丹药，修为。最高可奖励混沌灵宝，混沌灵根，鸿蒙紫气，顿悟三千大道法则。

    需要亲自撮合，才能算宿主撮合成功。

    后书：

    系统存在为诸天万界最大隐秘，不可泄露，否则，抹杀宿主。

    （文字来源于武迪，又由玄龟一族扩散。）

    看完系统的解释，昊天心中更加忐忑了，如果这是他人算计，那么无疑自己已经陷入他人的算计之中了。

    可如果不是他人的算计，那么这就是一场天大的机缘, 不…应该是一场比天还大的机缘。

    何为圣人, 他曾听自己的老爷说过。虽然语焉不详，但也知道这是一个超过目前洪荒已有境界的境界，而大道圣人，带着大道二字，想必不会比圣人差了，甚至可能还要再高一个境界。

    如果这是自己的机缘，那就意味着自己的成就将不可限量。自己心中那个不切实际的抱负也有了能够实现的可能。

    不，如果真的是机缘，自己心中的抱负必定能够实现。不，自己的抱负都只能是一个小目标了。

    缓了好一会后，昊天抱着如果是算计，自己已经逃不掉了，如果是机缘，自己就能实现心中抱负的想法，昊天打算试一试。

    目光转动着，很快昊天心中便有了想法，也不急于去追天他的第一个朋友了。而是在这片原始森林中兜兜转转起来。

    很快，昊天就找到了他的第一个实验对象，一个三角龙族群中的两头三角龙，这两头三角龙明显是看对眼了。

    这种现成的实验对象，昊天当然不能错过了。如果自己什么都不做，系统可不会计算自己的功劳。

    昊天立刻小施手段，先给这两头三角龙算了一挂，然后让这两头三角龙提起凑在了一起做起了运动。

    “叮！”

    看着做运动的两头三角龙，昊天的脑海中也立刻响起了系统的提示音。

    “恭喜宿主成功撮合了一桩天作之合，奖励五点功德点。因为这是宿主撮合的第一桩姻缘，系统给予福利，奖励额外增加十倍，奖励功德点五十点。”

    随着功德到账，昊天心中开始偏向相信这是自己的机缘了。

    功德有多重要他虽然不是很清楚，但是自己家老爷却常常为了功德而发愁。常常为了获得功德而愁眉苦脸。可见功德是一种连老爷都心心念念的好东西。

    白捡了一次奖励，昊天立刻开始在森林中寻找那些看对眼的生灵，然后施展手段将之提前。

    —————————

    昊天就像是一个尝到了甜头的贪利者一样，开始在这片森林中四处寻找目标，然后设计一些巧合，甚至是直接用迷惑的法术进行撮合。

    一时间，这片森林中恐龙的叫声靡靡。而昊天也确实得到了好处，虽然撮合的恐龙都很低级，奖励并不丰厚，但在两千多的数量中，昊天用了两天，获得了大堆的低级之物，还得到了两百的功德，以及半个洪荒年的修为。

    如此快速的进步，是昊天曾经都不敢想的。

    但是现在尝到了甜头，心中有了更远大的目标后，昊天并不满足于此。

    悍然找了一头普通的棘龙和一头三角龙，耗费了许多时间，设计了好几个桥段后，最终成功让这两个物种凑合在了一起。

    “叮……恭喜宿主成功撮合了一桩异族之念，奖励五天修为。因为这是宿主撮合的第一桩异族姻缘。奖励额外翻十倍。”

    系统的声音在昊天的脑海中响起。

    感受着体内微微。上涨的修为，昊天顿时满面喜色。

    更重要的是，昊天也更了解系统了。

    系统的姻缘不仅有天作之合，还有异族之念。系统给予的奖励并不比天作之合差多少。自己可操作的范围更大了。

    随后昊天像是发现了新天地一番，开始了对撮合姻缘的实验。

    公公，母母，甚至是三角龙和泰坦莽这种有生殖隔离的，鱼儿和树木，昊天都实验了一番。

    也知晓了双阳之合，百花之好，物种之念，相望之念等奇奇怪怪的姻缘。

    不过这些给予的奖励就没有天作之合给的多了，甚至相差甚远。而且并不是所有的生灵都可以乱凑的，还得对眼才行。

    而在多番实验后，尤其是撮合了一对化神期的修士，得到了足足一洪荒年的修为奖励后，昊天也不再满足于撮合普通生灵了。

    此刻他想起了他的第一个朋友，也想起了龙族之中有一个公主。这两者都已进入仙道。

