    听叶凡提到河上楚月，潘雨烟眼神一闪。

    “对了，之前的河上楚月似乎也拥有邪物。”

    顿了顿潘雨烟又是不解地问道：“不过那河上楚月为什么没有复活呢?”叶凡嘿嘿一笑，朝着河上龙池尸体所在的方向看去，说道：“因为我先杀了河上楚月身上的邪物。”

    “啊……”忽然，一声撕心裂肺的惨叫声骤然响起。

    一瞬间，一股让人非常难受的感觉涌进叶凡等人的心头。

    各种愤怒，仇恨，杀戮等不通用的情绪在他们的心中产生。

    叶凡心头一震，立刻凝神静气，大声喝道：“大家赶紧凝神静气，不要让这灰暗的负面情绪影响到你们。”

    诡鹰特组的女队员猛地听到那一声惨叫之声，也被惊得说不出话来。

    正当那些负面情绪要影响到他们的情绪之时，被叶凡冷不丁的蕴含着一丝御龙真言的武劲一喝，顿时回神。

    她们全都一脸震惊地看着对面缓缓地爬起来的河上龙池，面面相觑，眼中满是惊骇。

    人死不能复生，可是这个家伙都已经被叶凡拍成这样了，他居然还能站起来?这难道是传说中的诈尸吗?想到这里，那些女孩子全都害怕的尖叫了起来。

    潘雨烟看着这一幕突变，心中也满是骇然，这负面情绪看上去没有太大的伤害。

    可是若是让这些负面情绪全部进入到人类的灵魂之中，那么人类很有可能变会成为一个只懂得仇恨和杀戮的机器。

    “叶凡，你先在这里牵制一下，我先带队员她们走远一些。”

    潘雨烟知道这些队员们的功力尚浅，恐怕没有办法抵挡的住河上龙池发出来的负面情绪。

    叶凡点了点头，一脸严肃地看着对面的河上龙池，淡定地说道：“雨烟，你们先走一步，这家伙留给我好了。”

    说罢，潘雨烟看了叶凡的背影一眼，心中满是安全感，仿佛只要看着这个男人挡在自己的身前，那么她便无所畏惧!

    “叶指挥，我不走，我要帮你!

    ”白灵见到这一幕突变，冲到叶凡的身边，一脸认真地说道。

    看着站在自己的身旁明显怕的要命的白灵，叶凡没好气地翻了个白眼，低道：“跟着你们领队走，别在这里给我添乱。”

    “哦，那你小心点。”

    白灵担忧道。

    看着白灵这幅模样，叶凡呵呵笑了笑。

    随即，他一脸冷笑地看着对面不成人形的河上龙池，说道：“现身吧，还玩什么呢?“桀桀，小伙子，谢谢你，谢谢你让我能够彻底的占据这个粗鄙的人类的身体。”

    听着叶凡的话，河上龙池发出一声如同鬼魅一般的尖叫声。

    那声音非常的恐怖，明明是在笑，可是那声音却仿佛是在哭泣一般，使得人有一种毛骨悚然的感觉。

    “是吗?”听到那家伙的话，叶凡嘿嘿一笑。

    “既然我帮了你这么大的忙，你是不是该好好的感谢感谢我呢?叶凡也在笑，他很久没有这种好奇的激动了。

    “桀桀，人类小子，你说的很对，我确实应该好好的感激你，不过，你说我应该这么感激你呢?”河上龙池的一颗眼珠子都已经挂出来了，模样看上去很是让人恶心。

    叶凡对于这家伙倒是没有一丝的畏惧，反而是朝着河上龙池身边走去，边走边说。

    “想要感激我的方法有很多，比如说，你的来历!

    ”话刚说完，叶凡早就已经蓄势而发的攻击便朝着那邪物击杀了过去。

    一道黑色爪印如同如同一条黑色的火龙，朝着河上龙池狰狞的冲了过去。

    猛然见到叶凡发难，河上龙池非常的惊诧。

    他没有想到这个人类居然敢和自己动手，而且还是先发制人。

    他的身体看上去有些颤颤巍巍地，可是移动的速度却出奇的快，只是一个闪身，叶凡之前所发的那道爪印便被他躲开了。

    “轰”的一声巨响，蕴含着武劲的火龙狠狠地撞击到了河上龙池身后的一颗树上。

    只是瞬间，那棵树便彻底的消失在了原地，甚至连灰烬都没有剩下，仿佛那棵树本来就不在那里一般。

    “这，这是……”看着叶凡这般诡异的招术，河上龙池一脸的惊色。

    虽然他的脸上已经非常的模糊了，但是叶凡却依然从他的脸上看到了惊诧的表情。

    叶凡看着河上龙池一脸的惊诧，嘴角上扬，说道：“你知道我最不害怕的是什么么?”对于叶凡之前的攻击，让河上龙池本能的感觉到了无限的危机。

    他本能的感觉到，若是这个男人的攻击打在自己的身上，那么自己可能抗不下来。

    看着叶凡一步步朝着自己逼近，那邪物一步步地往后退着。

    他好不容易才占据了河上龙池的身体，此刻，他自然是不想要就这样死掉的。

    他已经有了想要逃走的想法了。

    见河上龙池不说话，叶凡大手一挥，手中.出现几柄小旗。

    忽然，一道黑色的壁障出现在了小树林的周围。

    叶凡打了一个响指，周围的壁障猛地燃烧起一层火焰。

    这些火焰带着浓重的黑暗气息，仿佛能吞噬掉世间的一切！叶凡看着一脸惊恐的河上龙池，淡笑道：“你不要试图着逃走了，这周围的火焰能够让你彻底的消失在这个世界上。”

    河上龙池也感觉到，周围的火焰非常危险，似乎和他自身的属性相克，脸上极度惶恐。

    他低着头朝叶凡看去，沉声喝道：“年轻的人类，我和你无冤无仇，你为什么要和我为敌?”“啧啧啧，无冤无仇么?”叶凡摇着头，忽然，他神色一变，冷冷地看着那神情不定的河上龙池，沉声说道。

    “你敢说你没有沾染过人类的鲜血么?虽然我不知道你们这些邪物是如何形成的，不过从之前八岐家族那些人身体上的邪物来看，你们恐怕都有一个共同的特点，那就是吸食人类的血肉来不断的成长吧?!

    ”“你!

    ”河上龙池一脸不可置信地看着叶凡，心中满是骇然，他不知道叶凡是如何知道这其中的事情的。

    若是平时的话他肯定还会狂笑着嘲笑叶凡，可是此刻他却不敢了，而且还是非常害怕了起来。

    因为叶凡的猜测一点儿都没有错，这些邪物都有一个共同的爱好，那就是吞食人类的心脏!

    

