    第186章我真的很有钱呀29

    梨棠晃了晃小脑袋。

    “你们去叭，我休息一下，你们等会不是还要去训练嘛？”

    而且，她等会还要去泡小尾巴呢。

    在保证自己不会迷路后，众人才是跟她打了个招呼离开。

    等到少年上来找人时，就看见小姑娘靠在角落里，迷迷糊糊睡着,小脑袋跟着一点一点的，眼见就要往地上躺下去。

    快步走到她面前蹲下，扶住她的小腰，低声叫人。

    “糖糖?该醒了。”

    梨棠揉了揉眼睛，勉强睁开眼，看见他后下意识就环住他的脖子靠过去，把脑袋埋进他颈窝蹭了蹭,含含糊糊的。

    “你来啦。”

    见她累成这个样子，少年心底一软,抱着人起身，手扶在她脑后。

    “嗯，我来接你。”

    好在这个时候是吃饭时间，走廊并没什么人，而且因为直播间也关掉的原因，一路也没遇到工作人员，顺利把人抱到了车上。

    刚把小姑娘放到座椅上，她就自己动了动小身子，找了个舒服的姿势窝好，昏昏沉沉睡起来。

    相当的乖巧。

    曲指给她顺了顺有些凌乱的头发，扣上安全带，才是绕到另一边坐下。

    等到梨棠一觉睡醒，就发现自己已经换了个地方。

    软软打了个哈欠，起身去找少年。

    最后成功在厨房找到人。

    他已经换了一身家居服，身上还围着个围裙，暖色的灯光下，精致的眉眼间满是认真。

    似乎察觉到什么,少年转过头来。

    就见小姑娘不知道什么时候醒了，正扒拉着玻璃门，探出个小脑袋看过来，眼巴巴的。

    “睡醒了？”

    梨棠低低唔了声，穿着拖鞋走进来，好奇围在他身边。

    “在做什么呀？”

    少年不动声色往旁边挪了挪，以免她吸到油烟，然后才是用干净的左手揉了揉她的小脑袋。

    “可乐鸡翅。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，有些馋，小手戳了戳他的腰。

    “还要多久啊？”

    见她一脸迫不及待，少年低笑了声，从锅里装了个进碗递给她。

    “已经好了，正准备去叫你起来。”

    梨棠眼睛亮了亮，接过筷子就捧着小碗吃起来，仰起小下巴看他，满眼崇拜。

    “好吃！”

    裴经祁勾了勾唇，拿盘子准备装菜。

    “去外面等我，马上就好了。”

    小姑娘点了点小脑袋，嘴里还叼着鸡翅,白嫩的脸颊鼓鼓的。

    “好。”

    把所有菜和饭都端上餐桌，小姑娘的鸡翅也是吃完了，撑着腮帮子看他，目光渴望。

    “好了吗？”

    少年走过去坐下，看了眼双眼亮晶晶的小姑娘，有点无奈。

    “嗯。”

    因为刚吃完鸡翅，嘴边不可控制的沾染上了酱汁，偏偏小姑娘也不管，拿起筷子就去夹菜。

    伸手抽了张纸，不疾不徐给她擦嘴。

    见她茫然看过来，勾了勾唇。

    “没事。”

    于是梨棠哦了声，继续咀嚼起嘴里的肉了，任由他给自己擦着。

    最后一顿饭下来，少年有一半的时间在投喂小姑娘，等到她心满意足吃饱靠在椅子上，才是放下筷子。

    “吃饱了？是休息一会去泳池还是现在就去?”

    已经舒服眯起眸子的梨棠这才想起什么，侧了侧小脑袋。

    “现在就去！”

    (本章完)

