    小树林中不断传来悲惨的叫声，听上去颇有一种惨绝人寰的感觉。

    商队的管事见势不妙，连忙带领这车队逃离了官道，生怕那人回来再找他们的麻烦。

    “第几轮了？”

    一直到天色将暗，林起才开口问道。

    “魔鬼！你是魔鬼！”

    身体强壮的高义即便经过长时间的摧残，依旧还有一丝力气哀嚎，但仍旧架不住身边三名同伴的围攻。

    “大爷饶了我们吧, 已经是第八轮了，再继续下去我们会死的！”

    林起眼看教训已经差不多了，伸手拔出插在地上的长刀，直接甩了过去。

    飞旋的长刀在空中划过一道完美的弧线，瞬间将四人的脖子上都划出一道血线。

    “你！你不守信用!”

    那人捂着漏气的脖子，声音都嘶哑了起来, 刚刚叫出一声，身躯便瘫软在了地上。

    “从一开始我就没打算让你们这种人渣活着。”

    林起厌恶的看了一眼地上那四具白花花的身体, 心中这才解气了一些。

    特马的, 竟然敢打自己菊花的主意。

    此刻天色已经暗了下来，刚才那商队离开时，林起并没有去阻止，这时候也没了慢慢赶路的心思。

    将金雕从面板世界召唤出来，乘着金雕快速飞上了天空，

    “金雕，最近的城市。”

    林起虽然不认识路，可金雕长时间在天空中飞行，定然会辨别方向，待腾空而起后，天空已经是漆黑一片，林起索性也不去管，躺在雕背上闭目养神，任由它四处翱翔。

    不知过了多久，金雕的翅膀一震, 缓缓落下地面上。

    “到了？”

    林起这才睁开眼，四下看了看，依稀能看到远处亮起的百家灯火。

    金雕降落的地方是在一处山坡, 而远处赫然是一片灯火通明的城市。

    将金雕收入到面板世界中，林起快速朝城市的方向赶去。

    临近时，趁着淡淡的月光，依稀能看到城门上方熟悉的三个大字。

    “襄阳城？怎么又来这个地方了？”

    不过仔细想想也是，金雕最熟悉的地方，恐怕就是襄阳城附近了。

    此刻城门早已紧闭，因为前段时间蒙古大军南下之事，襄阳城已是戒备森严，就算是白天也不会轻易放身份不明之人进城。

    到了晚上，更是城门紧闭，戒备森严。

    那城头之上每隔几步便架着火盆，精锐士兵值守森严。

    这种把守对林起来说，算是形同虚设了。

    只是施展金雁功的轻身功法，轻易便飞过了城墙，在无人察觉下便已经进入了襄阳城中。

    “先找个客栈住下吧，明天在找人问问路。”

    襄阳城中似乎是因为宵禁的原因，街道上空无一人，甚至某些夜间做生意的娱乐场所，也早早关闭了大门。

    街上不时有巡逻的士兵排队走过，可见城中戒备之森严。

    林起转了一圈, 便找到了那间熟悉的客栈，不过客栈的房门早已关闭。

    但这难不倒他，神念快速穿过房门，控制着门栓慢慢移开，只是轻轻一推，房门便被打开了。

    客栈中还有微弱的灯光，只见大厅的桌子上一名伙计正歪着脑袋打瞌睡，丝毫没有注意到自家的房门已经被撬开了。

    “小兄弟，醒醒！”

    林起走上前摇了一下，这才将瞌睡的伙计从睡梦中叫醒。

    “啊，客官你有什么需要么？”

    伙计只当是店中的住客下楼，连忙打起精神询问。

    “我想住店，不知你们着可还有房间？”

    林起取出两锭碎银，放在伙计的面前，自己深夜叨扰，给的钱多一些也不过分。

    “一块算是住店的费用，另一块算是给你的小费，没问题吧？”

    有钱能使鬼推磨，如今整个襄阳城都戒备森严，突然出现一个半夜住店的人肯定会引起别人的怀疑，但在这两锭银子的攻势下，一切疑虑都消失的无影无踪了。

    “客官放心！我懂！我懂！绝对不会让您麻烦的！”

    伙计心领神会，连忙跑到柜台，取了一枚钥匙。

    “等掌柜的明天问起来，客观可不要说错了话！”

    林起实在没想到，这伙计竟然这么大的胆子，连住店费都给私吞了。

    林起心领神会，上了楼后，在小二的带领下，来到最角落的一间房。

    “客官，这间房一般没人住，您明天什么时候退房都行，走的时候钥匙一定要还给我！”

    伙计也怕出了茬子，万一被掌柜发现，撵他滚蛋事小，若是上报给官府，说不定还要被抓去衙门审问。

    等进了客房，伙计四下看了一眼，并没有被人发现后，才小心翼翼的下了楼。

    这次赚了二两银子，顶的过他一月的薪水了，等再攒些钱，就离开这座城市跑到南方讨个媳妇。

    林起点了灯，在房中四下看了一遍，确定没有什么遗漏后，脱去外衣坐在了床上，正准备将程瑶迦从面板世界中拉出来时，突然仿佛想到了什么似的，站起身走到墙边，仔细观察了一下。

    “果然有洞！”

    掀开墙上挂着的山水画，后面赫然有个圆形的小孔，而那小孔所对照的位置，正好是画中仙鹤的眼睛。

    林起本想取了东西将动给堵住，可好气之下还是忍不住朝里面看了一眼。

    透过小孔，刚好看到里面房间正对床榻，一名身穿杏黄色道袍的女子，正盘坐在床上，似乎是在修炼什么武功。

    “这也太巧了吧？”

    林起收回目光，似乎有些不敢相信，又仔细看了一眼，方才确定了隔壁屋中的人。

    仍旧是上次的那间房，只是房中只有李莫愁，并未见洪凌波的身影。

    林起当即收起了将程瑶迦拉出面板世界的心思，重新穿上外衣，打开房门朝隔壁房走了过去。

    “噔噔噔！”

    一连敲了好几下门，屋内才传来轻微的脚步声，里面的人似乎在门口停顿了一小会，这才将门打开。

    李莫愁有些疑惑，这大半夜的，竟然敢有人敲她的门，难道是白天看到她后窥伺她的美色不成？

    稍微一想，心中隐隐泛起一丝杀意。

    打开房门正准备训斥一句时，眼中映出的熟悉身影，让她惊讶的张开嘴却说不出任何话来了。

    看着那张开的红润小嘴，林起蜻蜓点水般的快速亲了一口。

    “很惊讶我能找到你吧，今晚我无处可去了，在你这借宿一宿可好？”

    不等李莫愁同意，林起直接走进了房门，大大咧咧的将外衣脱下，躺到了床上。

