    刘晓兵心跳得砰砰响。

    有一个声音在他心底反复响起，催得他心里发慌。

    是牛朝亮么？是他么？是自己走了这么多的路，费了这么多的功夫，一直在找的牛朝亮么？

    从时间线上来说，这事儿完全对得上。

    为了烧毁日本人在镇上的粮仓，吕连长率领五人小队潜入日本人的军营，烧毁了日军的屯粮，在被日军围剿的时候，遇到了熊姥姥的父母，带着他们一起退入康平林场，后来吕连长三人离开队伍诱敌，熊姥姥的父亲死于敌手，吕连长和牛朝亮被迫兵分两路，吕连长被俘，死在了日本人的手里。

    而牛朝亮最终回到了队伍中，一行人在放熊老娘的帮助下离开了黑瞎子沟，在赶往莽子河口的路上遇到了一个孕妇，并且救下了她的命。

    这孕妇就是老卢的奶奶。

    合情合理。

    “你奶奶是为啥跑到山里来的？按理说都怀孕了，不是应该呆在家里么？”陈四平纳闷地问。

    老卢往锅里添了一把挂面，想了想道：“具体的我也不太清楚，只是听我爸讲过，当时日军占领东北，我们这里也深受骚扰，三天两头就被日本人拉壮丁，去帮他们伐木拉货，后来日本人还盯上了村里的女人，说是要选一批去劳军，为了保住村民的命，村长只好连夜安排村里的年轻媳妇姑娘们离开村子，躲进山里去。”

    “日本人找不到人，追进山来了？”陈四平插嘴问。

    老卢摆摆手，“日本人提了之后却没来，听说是粮仓被烧了，四处捉人，这事儿才作罢了。可是村长不放心，再说日本人的监工三天两头的往村里跑，一时半会儿的也不敢让女人们回来，所以这些女人就在山里暂时安顿下来，村长夜里会安排年轻后生轮流进山给她们送物资，倒也还安全。”

    “我奶奶当时怀孕六七个月，又是天寒地冻，本来跟着村里女人们一起躲着，不该乱走，可那天她心里烦躁，想着出来透口气走一走也没啥关系，就在我姑姑的陪同下，俩人出了躲藏地点，趁着大雪刚停，出来捡柴火。”

    “结果好巧不巧，一出门就遇到了一小撮日军，还不小心被日军发现，俩人拼了命地跑，可到底是两个女人，哪里是一伙儿日本兵的对手，眼看就要被抓住了。”

    “千钧一发的功夫，不知道哪里跑出来的抗联战士，单枪匹马开枪射击，这才把这几个日本兵全都射杀了，可惜他也被日本兵在乱枪中打中了胸口，临死之前，我奶奶只问到了他的名字，他就咽气了。”

    “为了纪念他，村里的女人们在山里就地埋葬了他，年年都来祭拜，后来她们都老了，也还派子孙后代来祭拜，都说如果不是这个抗联战士打死了所有日本兵，她们所有人都会被日军发现，那不但她们会被日本人抓走，连村子都要被日本人迁怒，下场绝不会好过。”

    老卢说完，微微一晒，将锅子里的面搅了搅，加了些盐，盛出来分了三碗，端给刘晓兵和陈四平，提醒他们吃饭。

    刘晓兵这才缓过神来，下意识地攥紧了拳头，接过碗却没吃，只直勾勾地看着老卢，用带着颤意的声音开口问道：“老卢，你们的恩人……叫什么名字？”

    如果是他们在找的抗联战士中的一员，如果是的话……

    那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    连陈四平都没有急着吃饭，坐在一边眼巴巴地瞅着老卢。

    老卢被他俩的表情逗笑了，坐下来端起碗，奇怪地问：“你们问这个干啥？难道怀疑我家恩人就是你们找到人？”

    “是，我们之所以找到这里，就是因为我们找的抗联战士经黑瞎子沟进了这片山区，我们找到的消息说他们奔着莽子河口去了。”刘晓兵抿了抿嘴，“所以很有可能是在他们转移的过程中遇到了你说的那队日本兵，他们一行四人，我想确定埋在这里的到底是谁。”

    老卢怔了怔，思忖一番才无奈地摇头，“这么一说我还真不确定了，毕竟当年她们只能草草埋葬，后来也一直没敢大张旗鼓地宣扬这事儿，这只是我们村里众人皆知的秘密，所以墓地也没有立碑，早年间就是个小坟头，还是我爸后来弄了一块巴掌大的石头，刻了字半埋在墓前，我开始跟我爸来祭拜的时候，那块石头都被土盖了大半截，我爸说这样好，省得被人看见了，恩人的事儿咱们一代代记下就行了，很没必要闹得人尽皆知。”

    他挠挠头，苦笑道：“所以你这么一问，我一时也记不起来他叫啥了。”

    刘晓兵万万没想到竟然是这样的答案，一咬牙，不死心地问：“那我们能去看看这位抗联战士的墓么，祭拜一下也好。”

    老卢摆摆手，笑道：“那也是没啥必要吧，离这里还有点距离呢，而且偏离你们之前走的方向了，如果你们是按照你们找的人走的路线走，那说不定我们的恩人根本就不是你们找的人。”

    “偏离了我们走的路线？”刘晓兵一怔，不禁有些泄气。

    如果真像老卢说的那样，那恐怕确实不一定了。

    当年抗联队伍转战东北各地，这一地区出现其他队伍也不稀奇。

    熊姥姥给他俩指明的路线，跟当年放熊老娘给牛朝亮几个人指明的路线是同一条，如果对方跟这路线相差太远，那是另外一支队伍的可能恐怕更高。

    他想到这里，心中不禁幽幽一叹，埋头扒拉了几口面条，才闷声道：“那……那我也想去看看，单纯地祭拜下吧算是，毕竟我俩这一路走来也见了不少当年默默无闻埋在黄土里的烈士，只要是烈士，就没有过路不拜的道理。”

    老卢楞了楞，盯着刘晓兵看了半晌，才吸溜了一口面条，点点头，说了一个“好”字。

    屋里一时陷入了平静，只听见三人呼噜呼噜吃面的声音。

    许久，刘晓兵才猛地抬起头，皱眉纳闷道：

    “不对啊，你们的恩人只有一个，可这一个人又咋会平白无故地出现在这大山里呢？”

