
　　不知不觉，他们已经来到了暴风神国的边境。

　　暴风神国是飘浮在元素海之中的一片巨大陆地，比战争神国还要略大一些。

　　它和星球不同，并非一个圆滚滚的天体，而是是有着明确的边界线的。

　　整个大陆的边缘宛若被狗啃过一般，参差不齐。

　　岩石、泥土，在附近飘飞，形成一个近似“陨石带”的区域。

　　这附近没有植被，甚至没有空气。

　　神国的“生存区”是在大陆边界1万公里以内的范围，到了最边缘，就只剩下荒芜二字。

　　不过重力仍然存在，如此庞大的一片土地，引力是很强的，那些破碎的土地和岩石都被吸引住，在附近飘飞，时而贴近，时而弹开。

　　看到这一幕，萧风不禁感慨游戏世界的“不科学”。

　　这里明明是近乎真空的状态，但却还能呼吸，还能说话传播声音。

　　明明没有太阳，却依然有光线有温度。

　　一切都很不符合物理定律，但却都存在着。

　　如果是以前，萧风肯定会说，这是游戏世界，一切都很正常，再奇怪的东西都不算奇怪。

　　但现在他感觉还是有些奇特的，毕竟他已经不再将这里当成单纯的游戏了。

　　越过边界线，两人从“陨石带”上飞过。

　　远看着密密麻麻的陨石带，其实空隙很大，哪怕直线飞过，都不一定能撞到东西。

　　“这大陆有多厚啊？”

　　萧风往“底下”看去。

　　其实星空中并没有明确的“上下”之分，就好像没有东西南北一样。

　　暴风神国的土地很厚很厚，一眼看不到尽头。

　　看似“悬崖”的一面，其实也是地表，同样有一些生命在上面生存。

　　这和星球表面有些相似，在任何一个地方站着，都会受垂直引力的影响，哪里都是平地。

　　不同之处只在于，暴风神国不是一个球体，而是个不规则形状的庞大陆地。

　　这么大一块陆地，内部厚度也是极其惊人，埋藏着数不尽的矿产资源，珍贵材料。

　　许多神界平民便是从事此类开采工作的，生活在一个个矿区、资源区附近。

　　等以后玩家多起来以后，或许也会有一部分人成为这样的角色。

　　“主人，我们现在已经离开暴风神国，算是正式进入元素海了。”

　　过了一会儿，赫尔娜对他说道。

　　只要不属于24神国的地方，就都算是元素海。

　　这片星空中蕴含着庞大的元素之力，在任何一个地方修炼，效果都比底层世界更好。

　　不过星空中的各个地方，有许多都是孤寂冷清的，一般人也待不住就是。

　　飘浮在元素海中的一个个大大小小的陆地，才是自由修行者们的乐土。

　　在那些地方，他们不需要受各大神国的规矩约束，也不用被强大的神灵压迫。

　　只要自给自足，就能生活得很滋润。

　　不过前提是……自己的安全也要自己负责。

　　在神国境内，巡逻的神明军队是会保护普通平民的。

　　在元素海则没有这样的力量，一旦遇到穷凶极恶的流浪强者，很可能会被杀人越货，夺走一切。

　　萧风看着浩瀚的星空，说道：“这地方看起来好空荡，连个陆地都看不见。”

　　“是啊，元素海太大了，真正能落脚的地方其实寥寥无几，有时候连续飞上一整天，都很难找到一处岛屿。”赫尔娜道。

　　小型的陨石陆地其实还是有一些的，但能待人的地方很少。

　　一般来说几十万公里的范围内，也就出现一两个稍微大一点的可生存区域。

　　不过随着飞行距离的拉长，他们还是慢慢看见了一些浮空陆地的。

　　每当遇到一个地方，赫尔娜都会给他介绍一下对应的信息。

　　“主人，侧前方那个陆地是‘魔光屿’，住着一个中位神。虽然实力不强，但人品挺不错的，在暴风神国附近元素海区域，算是个名人。”

　　“远处那颗小小的星球，是一个名叫‘铁头将军’的上位神居住之地。他只有孤身一人，连朋友都没有，脾气太臭了，混得不大好。”

　　“那边的大陨石是……”

　　这些都只是小势力，影响力连风灵岛十分之一都比不上。

　　不过因为是在前往暴风神国的必经之路上，所以赫尔娜还是十分熟悉的，都记得清清楚楚。

　　十几个小时之后，他们总算看到了一个比较大的陆地。

　　那陆地一眼看去，估摸着有一千多公里大小。

　　靠近之后，地图附近的迷雾驱散开来，可以看出它的轮廓。

　　圣焰岛。

　　地图上可以直接看到岛屿的名字，显然这是个比较强大的势力，有资格在地图上留名。

　　来到这里，赫尔娜语气微微一变，介绍道：“主人，那是圣焰岛，我风灵岛的老对头之一。他们的最强者是个440级的上位神，曾经得到过暴风主神的指点，实力比我要强不少。”

　　萧风闻言讶道：“老对头？你们以前经常争斗吗？”

　　“嗯。”

　　赫尔娜点点头，解释道：“元素海的各个浮空陆地、星球都有不少资源，可以开采出神力晶石和一些珍贵的矿石。我们风灵岛很久以前占据了一个叫做‘黑石大陆’的无人区，最近几年圣焰岛却跑来争抢，打杀了我不少的下属。他们的岛主‘天焰魔士’比我要强，正面抗衡很难抵抗。不过好在我们风灵岛人多，虽然不能占据上风，但也不至于溃败。”

　　“那要不我们顺路过去给他来一发神罚？”萧风提议道。

　　“别……”

　　赫尔娜连忙制止，“那家伙和暴风主神关系不清不楚，很可能是主神的学生。万一把他杀了，惹到主神，我们麻烦就大了！”

　　“呃……好吧。”萧风明白她的顾虑。

　　如果是自己两个人的话，就算得罪主神也可以跑去诸天战场躲起来，发育足够以后再回来找场子。

　　但她还有风灵岛，有许多下属，承受不起主神的怒火，所以不能如此冒险。

　　“最近这段日子我不在，不知道家里有没有受到圣焰岛的欺负。”

　　提到圣焰岛，赫尔娜开始有些担心，神力加大输出，提升了赶路的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第481章 星空中的陆地免费阅读。https://xs.23sk.com 