

    “兄弟，这血魂石多少钱？”

    一头灰白头发，就连眼睛也有些石质化，身上却是带着恐怖的龙气的拓跋龙阿看向那个卖家，随意的问道，直接无视了洛天。

    在他看来，洛天就是一个不出名的散修而已，况且洛天的气息极隐晦，根本看不出深浅，只要不是黄龙族龙宫的人，他都不会放在眼里。

    甚至连其他蓝龙族，水龙族他的心里也有些不屑以顾，自以为在龙界，除了黄龙族，就是他们石龙一族了，虽然没有位列八族，不过却是傲视龙界，所过之处，还是有不少的人尊重的。

    只要听说是石龙族的人，大家都会给些面子，这就是实力，没有实力，根本没有这份殊荣，而这个拓跋龙阿正是石龙族长的一个最得意的儿子，据说开始继承传承，百年后，就可以接受石龙一族的大位，在他的身上自然有一种上位者的气息。

    “这血魂石不卖，只换，阁下只要有一株不死奇花就和你交换！”

    这个卖家是一个老者，头发和胡须都花白了，满脸的皱纹，不知道活了多久了，气血早已衰败，此刻，站在那里，看也不看拓跋龙阿，有气无力的说道，他现在再多的龙气丹也不需要，只想延命。

    “不死奇花？你——”

    拓跋龙阿对这血魂石志在必得，他有大量的龙气丹，不过却是没有什么不死奇花。

    “不死奇花是一种世上极为稀有的花朵，寻常的人吃了，也会延缓寿元一甲子，只不过太少见了，”

    有人听了这个老者的所需，不由的惊叹道。

    “阁下，不死奇花，世间少有，再说，这血魂石并不值这个价，是否有些过分了，”

    拓跋龙阿拿着这个血魂石有些尴尬，神色变得阴冷下来。

    “老家伙，你可知道他是谁？他可是我们石龙族的公子拓跋龙阿，买你的血魂石那是看得起你，你不要不识抬举！”

    拓跋龙阿手下的一个年轻人冷声喝道，这次，这个拓跋龙阿并没有阻止手下的嚣张，只不过站在那里，身上散发一股淡淡的强大的气息。

    “无用如鸡肋，用之如珍宝，这是黄龙城，你还敢动手不成？没有不死奇花，就把血魂放下吧，老朽虽然气血衰败，不过拼死一个还绰绰有余吧！”

    这个神色颓废的老者，突然爆发出一股强横的气息，竟然也是灵圣初期的强者，一双眼睛散发出夺目的神光，一把把这个血魂石给收了回来，更是把那名手下震的倒退吐血。

    “你——好！很好！”

    拓跋龙阿脸色阴沉的可怕，一连说了两个好字，在这黄龙城，他真的不敢肆意妄为，况且此人的实力竟然和他相当，他更不想拼命，即使能击杀这个老头，他也得丢半条命，更是走不出这黄龙城。

    “老先生，不死奇花世间难寻，在下却是需要这血魂石，不知道用千寿花是否可以，两株！”

    洛天此刻开口道，他对血魂石同样志在必得，而且，百花谷中，沙千雪当年种植了许多奇花，主要是用来炼药，虽然没有不死奇花，不过却是有千寿花，只不过效果比不死奇花要差了一些。

    “千寿花？嗯，确实不如不死奇花，一株千寿元最多延缓寿元三十年，再服第二株的话，效果会打折扣，顶多十五年，也就是一共有四十五年的寿元。

    唉，罢了罢了，老朽在这里多时，想寻得不死奇花，看来无望了，年轻人，看你也是真心实意，如果真的有两株千寿花的话，这枚血魂石你就拿去吧，”

    听到洛天有千寿花，老者的眼睛一亮，随之叹息道。

    洛天点点头，随手取出了两株千寿元，碧绿晶莹，有极强的生机，可以延缓人的寿元，交给了老者，而老者则是把血魂石交给了洛天，算是完成了交易。

    “老先生，可否问一下，这里不是有拍卖会吗，你为何不把他拿到那里拍卖，来换取想要的东西，也许拍卖会上有您所要的奇花也末尝可知，”

    洛天想了一下问道。

    “年轻人的好意心领了，拍卖会抽取的佣金太高，而且不见得有那不死奇死，而且一旦交上去，可是概不退还的，还不知道会等到什么时候，老朽怕是没有那个时间了，”

    老者收了千寿花，看了一眼洛天，轻轻的摇头叹息道，然后直接离开了这里。

    “小子，你的血魂石，我们要了，说吧，多少龙气丹我们都能付得起！”

    老者一走，拓跋龙阿手下的一个年轻的强者，冷笑着看向洛天说道，他在为自己的主人争取这血魂石，而拓跋龙阿虽然没有说话，不过也没有走，静静的站在那里，望着洛天。

    如果是其他的人，除了八大龙族外，一些小势力的人物，巴不得转买给他，落得一个天大的人情呢。

    “龙气丹多就了不起么？不买！”

    洛天看也不看这些人，转身就走，他懒和这些人啰嗦。

    “小子，你找死！”

    那个仆从强者听到洛天如此不给面子，不由的大怒，一只大手直接对着洛天抓去，目标就是洛天手上的那枚戒指，竟然有明抢豪夺的意思。

    “滚！”

    洛天大手轻轻一震，此人顿时飞了出去，那只手掌鲜血淋淋，掌骨尽裂，扭曲变型的厉害。

    “你——”

    拓跋龙阿双目倒竖，看向洛天，眼中涌现出一股杀机。

    “看好你的狗，再敢乱来，死！”

    洛天冷漠的哼道，直接离开了这里，身后的拓跋龙阿心底的怒气上升，不过最终被他强压下来，望着洛天离开的背影，眼中的杀机一闪而过。

    “拓跋公子——”此人上前。

    “不要说了，此人不简单，肉身似乎极强大，并不比我弱多少，不过放心吧，血魂石我一定会取到手，”

    拓跋龙阿淡淡的说道。

    “是，公子，”

    那人神色狰狞，望着洛天离开的背影，怨毒无比，跟着拓跋龙阿，他从来没有吃过这么大的亏，这次竟然被一个貌似散修的家伙给伤了手掌，他不会善罢甘休。

    “好强大的年轻人，只不过得罪了这个拓跋龙阿似乎不是好事啊——”

    这条街上，有不少的人，看到洛天直接不动声色的震伤了拓跋龙阿的手下，有的在为洛天担忧，只是这种小打小闹，每天在这街上都会上演，所以所起的轰动并不大。

    洛天不敢动用真实的实力身份，怕引起暴露，不过也不是一些小鱼小虾可以随便欺负的，他自然知道这个拓跋龙阿对自己动了杀机，不动自己还好，只要敢打自己血魂石的主意，他不介意把他杀掉。

    “老先生还有事么？”

    洛天走出了很远，已经出了这交易市场，却是发现那个刚才买血魂石的老者跟了过来，不由的疑惑的问道。

    “小友，你要小心那个拓跋龙阿，此人睚眦必报，而且石龙族的人在西海龙宫做客，千万要小心！”

    老人好心的提醒道。

    “老先生，多谢了，我会注意的，”洛天淡淡的点头。

    “嗯，那就好，”

    老者神色有些凝重，欲言又止，不过最后还是摇头离开了这里。

    “难道是我气血衰败，灵觉不足了么，为何我总感觉此人的身上有一种我所熟悉的气息——”

    老者心中暗想。

    “终于要来了么，似乎还不是一人——”

    洛天离开这个交易市场后，直接出了黄龙城，直接向着偏僻的大山走去。

    “哼，果然是一个散修，得到了血魂石，怕我们报复，想躲起来么？岂是不知道，离开这黄龙城才是你最大的错误的选择——”

    暗中有人冷笑，正是那拓跋龙阿和他的手下，洛天让他丢了面子，必须杀之才解他心头之气，而且据说，他的父亲在西海龙宫做客，商谈有关加入八族的事，已经有了进展，更是让他有些肆无忌惮起来。

    “血魂石，神识草，黄泉水，真灵果——差不多都齐了，还差几味辅料，只要把孤独无名救出来，就开始着手配制吧，一定要把他救回来——”

    大山中，洛天信步而走，轻声自语，似乎没有发现后面的人的跟踪一般，只不过速度却是加快了许多。

    “小子，行了，不要走了，这里的环境作为你的埋骨之地也不错，你倒是很会为自己选地方！”

    终于，石龙拓跋龙阿和他的几个手下露出了真身，此人一身石气，体表近乎于石质龙，那一双眼睛灰白无光，如同岩石研磨而成一般，极为的诡异。

    “怎么？你们还惦记我的血魂石么？想不到追到这里来，到底想做什么？”

    洛天转过身来，冷冷的望着这些人，嘴角却是勾起一丝弧度。

    “小子，跪下，双手把血魂石奉上，给你留一个全尸，”拓跋龙阿手下嚣张的说道。

    “哦，就是说，我交出血魂石也是死，对吗？”洛天颇有意味的问道。

    “只是因为你得罪了不该得罪的人，更不该离开黄龙城，来到这里，这是你犯的两个错误！”

    拓跋龙阿负手而立，望着洛天如同看死人一般，淡淡的说道。

    “你知道你犯的是什么错误么？那就是对自己太自信了！”

    洛天神色阴冷，二话不说，瞬间就到了拓跋龙阿的面前，一拳就砸了过来，速度快的出奇。

    看到洛天竟然要和自己拼肉身力量，这个拓跋龙阿眼中闪过一丝不屑，举拳对轰了过去，在肉身的对抗上，他还不服任何人。

    “哼，还真是找死，竟然敢和公子硬拼肉身，”看到洛天如此，几名手下不由的冷笑出声。