    独眼强死了？

    虽然齐渊的出现，让莫林对于独眼强的生死已经有了猜测，可当这个消息从齐渊的口中说出来时，莫林还是有些不敢相信，以独眼强的实力，就算是普通的超凡者，也很难将他击杀，齐渊是怎么做到的。

    不说独眼强自己，就是独眼强手下那三个兄弟，每个都不是简单的角色，他们的手上不但沾染过普通人的血，也沾染过虫兽的血，这种亡命之徒，或许会暴毙在虫兽手中，但绝不会被一个昨天还能被自己轻易打晕的普通人击杀。

    除非这个人觉醒了非常强大的超凡能力！

    独眼强死了，齐渊活着回来了！

    巨大的反差，让莫林充满了恐惧。

    虽然酒馆之中禁止动武，可莫林依然感觉到了死亡的威胁，他没有试图解释，齐渊出现在这里，明显不是来听自己解释的。

    一个被自己打晕然后用十块钱卖掉的人，忽然觉醒了强大的力量后，会用什么方式来对待自己，其中的恐惧，让莫林有种吞枪自尽的冲动！

    枪！

    对，我身上还有一把枪！

    莫林像是抓住了救命稻草一般，右手悄悄摸到身后，握住了藏在后腰的手枪，里面还有两颗子弹！

    酒馆不允许动枪，更不允许杀人，违背者会被丢到矿洞挖矿，矿洞虽然危险，可相比于死在齐渊手中，莫林宁愿去挖矿！

    几个附近的猎人看到了莫林的小动作，脸色微变，同时将身体要害遮掩起来，在酒馆被流弹击杀，绝对是最愚蠢的死亡方式。

    “寻仇就要一击毙命，这个年轻人连对方身上有枪都不知道，这下估计要倒霉了！”有人小声说道。

    “倒霉？”旁边一人嗤笑一声，“他这是有恃无恐，你以为他会害怕枪械，还是这种连黑齿鼠都打不死的老旧手枪！”

    “这个年轻人可以挡住子弹？”有人诧异的问道。

    一阶超凡者，虽然已经掌控了比普通人更加强大的力量，但普通枪械的威胁也足以致命，死在普通枪械下的一阶超凡者甚至不会比死在虫兽口中的更少。

    一个脸上有着疤痕的荒野猎人，偷偷的瞥了齐渊一眼，发现对方没有注意到自己，这才抿了一口烈酒，低声说道：

    “他能不能挡住子弹我不清楚，但我可以肯定，一个能够单独猎杀两头腐狼的荒野猎人，绝对不会犯这种愚蠢的错误。”

    “单独猎杀两头腐狼！”

    周围的酒客齐齐倒吸了一口冷气。

    腐狼这种危险的虫兽，早已成为了黑石镇高阶战力的分水岭，因为它不但有着坚硬的皮毛和锋利的爪牙，还有着一阶的速度的力量！

    可以单独狩猎腐狼的强者，无论是荒野猎人，还是基地战士，都是令人仰望的存在，那意味着多种强大的能力，或者威力强大的机械武装。

    这种人在黑石镇周围狩猎，已经足以应付绝大部分危险，如果愿意投靠首领司图，或者是最近正在招兵买马的徐魁，完全可以获得一份非常丰厚的报酬！

    而单独猎杀两头腐狼，整个黑石镇上千人之中，能够完整回来的，绝对不会超过双手之数。

    周围的酒客，再看向齐渊的眼神已经充满了震惊，强者无论在哪里都应该得到尊重。

    至于莫林，看向他的眼神除了嘲讽之外，就只剩下怜悯了，竟然想用那种荒野猎人都不屑于使用的老旧手枪，去对付一个可以单独猎杀两头腐狼的强者，还不如自己吞枪自尽来得爽快，至少这样可以少受一些折磨。

    新时代的降临，让普通人的生命力比旧时代更加强大，带来的最大坏处，就是让某些倒霉蛋的死亡的过程变得不那么迅速，在某些超凡者的手中，一个人的死亡可以变得无比的漫长！

    死亡的过程甚至比死亡的结果更加令人难以承受。

    莫林的全部注意力，都集中在了齐渊的身上，并没有注意到其他酒客眼神的变化，他咽了咽口水，声音干涩的说道：

    “上次的事是我不长眼，只要留我一条命，我可以为你做任何事情，哪怕是做狗，我也愿意！”

    在死亡的威胁之下，莫林已经彻底放下尊严，哪怕是做狗，都比死了更好。

    齐渊闻言瞥了他一眼，淡淡的说道：

    “做我的狗，你也配？”

    莫林顿时满脸胀红，脸色连续变换几次，意识到自己已经没有退路后，终于把心一横，将藏在后腰手枪掏了出来。

    “是你逼我的！”莫林一声怒吼，连续扣动了扳机。

    砰！砰！

    莫林毫不犹豫将弹夹中仅剩的两颗子弹全部倾泻而出，根本不管会不会误伤到其他人。

    火舌砰吐的瞬间，周围的几个荒野猎人同时身体紧绷，这种威力的手枪虽然很难杀死他们，但如果击中了要害，还是会很麻烦。

    面对疯狂的莫林，齐渊依然坐在原来的位置上，纹丝不动，连表情都没有一丝变化。

    在被独眼强用AK击中眉心，却被钢铁防御完美抵挡后，齐渊就已经克制住了对子弹的恐惧，这种老旧的手枪在他眼里，不过是个玩具！

    莫林疯狂的近距离两枪，全部击中了齐渊，一枪命中了胸腹，另外一枪命中了喉咙。

    铛！铛！

    子弹命中的声响，并没有击中血肉的沉闷，反而像是金属之间的碰撞，清脆无比。

    看着丝毫无损的齐渊，平静的从身上将两颗变形的子弹扣下来，然后放在桌上，只留下两个淡淡红色的印记，莫林变得更加绝望了。

    他果然觉醒了超凡能力！

    看到这令人难以置信的一幕，周围的酒客顿时瞪大了眼睛。

    “子弹从正面命中，竟然连他的皮肤都没有击破！”

    “这是什么能力？一阶的强化防御好像也没有这么强大的防御力！”

    “这不会是二阶的强化防御吧？”

    “这种防御力，难怪可以单杀两头腐狼！”

    “整个黑石镇，应该没有几个人可以打破他的防御！”

    ……

    议论纷纷之中，莫林忽然瘫软在地，连枪都打不死齐渊，就是一头恶魔！

    酒侍再次出现在莫林的旁边，他右手散发着寒意，一边将莫林从地上提了起来，一边说道。

    “酒馆内不允许动枪，更不允许杀人，这是司图首领定下的规矩，违背规矩的人，将会受到惩罚！”

    “如果你不介意，可以将他交给我来处理！”

    齐渊虽然对莫林动了杀心，但酒馆是司图的地盘，在这里杀人显然不是一个很好的选择，正准备点头时，莫林却像是找到了救星，大声说道：

    “对，酒馆内不允许杀人，你不能杀我！我违背了司图首领的规矩，我愿意接受惩罚，我愿意去矿洞挖矿！”

    挖矿？

    在酒馆杀人的处罚，就是去矿洞挖矿？

    齐渊眼神诡异的看着莫林。

    我都准备放你走了，你却突然告诉我杀人就可以进矿洞，你这是迫不及待的想去死？

