    地下六层很大，乔恩跑了半天也没找到出口。

    不过，‘传奇度’数值倒是涨了不少，直接从0级升到了1级。

    趁四下无人，他召出系统。

    【当前世界：‘海贼王’】

    【所处地点：推进城，地下六层】

    【传奇度：1级（15/300），下阶段传奇度奖励：武装色霸气】

    【所属世界传奇事件：‘异世界囚徒’——来自异世界的你，无意间成为了‘推进城’的一名囚犯；

    ‘越狱’——没有什么地方能够关住你，你利用替身的力量离开了狭小的牢房】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    【可领取奖励：‘海军六式’】

    “领取。”

    心中默念。

    霎时间，神秘的力量融入身体。

    乔恩脑海中突然多出了许多战斗技巧。

    海军六式，分别是‘剃’、‘指枪’、铁块、‘月步’、‘岚脚’、“纸绘”。

    每项技能都有其特定的作用，还可以组合使用，实战性极强！

    千锤百炼的战斗技能，再加上增强身体基础素质的波纹气功和进可攻退可守的替身能力......

    芜湖，起飞！

    乔恩心情大好。

    顿了顿，他收敛起嘴角的笑容，开始思索下一步的计划。

    推进城署长麦哲伦，那可不是一位好惹的主，自己要是大摇大摆出去，十有八九要被毒个半死。

    得想个办法才是。

    沉吟片刻，乔恩有了主意。

    既然单打独斗胜算太少，何不找几个帮手？

    这是哪儿？

    ‘推进城’地下六层，无限地狱！

    关在这里的囚犯非凶即恶，让他们跟麦哲伦和狱卒死磕，自己坐收渔翁之利就完事了。

    “我可真是个小天才。”

    乔恩心中暗想。

    说干就干。

    乔恩深吸口气，体表忽然冒出许多金色的电弧，正是波纹气功运转到极致的表现。

    朗声开口，他的声音瞬间传遍了‘无限地狱’。

    “各位兄弟，我的名字是乔恩，是来拯救你们的！”

    不装了，我摊牌。

    我，乔恩.乔斯达，恶人の救世主！

    “嗯？”

    同一时间，无数囚犯默默抬头。

    气氛骤变！

    见目的达成，乔恩又道：“尽情欢呼吧，你们自由了！”

    说着，他控制替身打开了半径一百米内所有的牢门。

    吱呀！

    锈铁摩擦的声音是如此刺耳。

    黑暗中，数十道身影缓步而出。

    “桀桀桀！没想到还能遇到这种好事，乔恩兄弟，不管你是谁，老子记下你这个人情了。”

    “该死的狱卒，本大爷要你们血债血偿！”

    “自由！自由！自由！”

    “是时候回到大海上了，挡我者死！”

    “这下想不冲都不行啦！”

    凶犯们肆意狂笑，像一群眼冒绿光的饿狼。

    乔恩也笑了。

    多好的炮灰啊~

    另一边。

    “艾斯老弟，你听到那个声音了吗？”

    被铁链死死捆住的甚平扭头看向不远处的雀斑青年。

    艾斯挤出个虚弱的笑容，“当然，我又不聋。”

    “那我们还等什么，赶紧走啊！”

    甚平猛地起身，身上的肌肉爆出道道青筋，把精钢铁链撑得咯咯作响。

    眼看就要挣开束缚。

    忽然，牢门外跑过一个腰佩长刀的男人。

    瞥见甚平的异常举动，男人顿下脚步，“甚平，你想逃？”

    甚平瞳孔一缩。

    “希留！”

    门外的男人不是别人，正是恶名昭著的‘推进城’看守长，‘雨之希留’！

    “呵呵，在自由面前，名满天下的‘海侠’也坐不住了吗？”

    扫了眼甚平，又看看沉默不语的艾斯，希留反而不急着去镇压逃犯了。

    只见他从制服口袋里掏出一盒雪茄，慢条斯理的用雪茄剪剪去一部分，叼在嘴里，又耐心的用打火机点燃。

    等做完一切，希留才眯起眼睛，戏谑的开口道：“要不要我来帮你啊？”

    “哼！”

    甚平冷哼，表达了自己的态度。

    ‘雨之希留’，生性残忍，平时最喜欢虐杀囚犯。

    帮忙？

    是帮忙上路吧！

    甚平死死盯着希留，身上的铁链发出不堪重负的声响。

    希留咧嘴一笑。

    满是老茧的右手自然而然的滑向佩刀。

    长刀出鞘，寒光幽幽。

    “现在正乱，不管我杀了谁，麦哲伦都不会知道。”

    希留病态而狂热的抚摸着冰冷的刀身。

    “有什么遗言么？”

    “少废话，有种就来杀我！”甚平相当强硬，“看我不敲碎你的骨头！”

    “呵。”

    希留随手斩断铁栏，迈步进入牢房内。

    大战一触即发！

    就在这时，一个年岁不大的黑发青年突然从门外路过。

    看见牢里的三人，他愣了下。

    希留反应过来，“生面孔？你是刚才喊话的乔恩！”

    “我不是！你认错人了！”

    一边矢口否认，一边凶猛挥拳。

    秉承‘先下手为强，后下手遭殃’的理念，乔恩动作极快，眨眼间就冲到了希留面前。

    吃了吗您？

    没吃的话，吃我一拳！

    “天真。”

    希留冷笑。

    雕虫小技竟敢班门弄斧，根本没把他这个看守长放在眼里。

    寒芒一闪，‘名刀.雷雨’爆发出耀眼的光芒，宛如划破夜空的雷霆！

    乔恩眼皮猛跳，不得不收势躲闪，以一个颇为狼狈的姿势躲开了希留的斩击。

    见状，希留眼中闪过一丝不屑。

    “不过如此。”

    还以为潜入‘无限地狱’的家伙能有多强呢，没想到竟然只有这种程度。

    真令人失望。

    摇摇头，希留再度出手。

    “唰！”

    刀芒乍现！

    “铁块！”

    乔恩双臂交叉于胸前，依靠波纹气功和铁块的防御，硬生生吃下了这记攻击。

    边上，甚平和艾斯看的心急如焚。

    现在局势几乎呈一边倒的态势。

    明眼人都能看出，乔恩落败只是时间问题。

    甚平忍不住大喊道：“小兄弟，先帮我解开铁链，我们并肩作战！”

    听到这话，乔恩不再恋战，飞快冲向甚平。

    希留哪能让对方如愿，举刀猛劈。

    “不好！快躲开！”

    “危险！”

    艾斯和甚平纷纷出言提醒。

    但乔恩就像没听见似的，依旧埋头猛冲。

    “死！”

    刀锋落下，希留嘴角微微上扬。

    胜负已分！

    没想到，疾行中的乔恩忽然消失了......

    希留的笑容骤然凝固。

    下一秒，乔恩悄无声息的从希留背后出现。

    BOOM！

    沙包大的拳头不偏不倚正中对方后脑。

    效果拔群！

