    听闻此话，柳汐月楞在了原地，她没有想到，对方竟然真的抱着明抢的心思。

    更让柳汐月感到棘手的是，对方告知了自己的身份，黄枫谷的内门弟子。

    自己现在是进退两难，玲珑阁依附于黄枫谷的势力，才得以在此地坊市做生意，对方是黄枫谷的内门弟子。

    又不能得罪，更不敢将其赶走。

    无外乎其他，坊市就有黄枫谷的筑基期修士存在，双方若是撕破脸打斗起来，黄枫谷的筑基期修士赶到。

    一个是黄枫谷内门弟子，一个是外来做生意的，帮谁还用想吗？

    玲珑阁是有理说不清！

    变异灵根、内门弟子，这两重身份，足以说明对方在黄枫谷的地位，在七大派中，变异灵根的存在，都是一个宗门的中流砥柱。

    这样的人物，踏足筑基期之后，依靠变异灵根的威力，筑基初期就可以抵抗筑基中期，甚至与筑基后期交手。

    即便无法踏足结丹，筑基期两百年的寿命。

    若是因为一个符宝，与对方交恶，可以想象得到，接下来一百多年，玲珑阁等于是交恶了一名筑基期顶尖的存在。

    这样的人，真要与玲珑阁撕破脸，对玲珑阁造成的损失无法估量。

    看对方现在的态度，也不要脸了。

    将普通灵石说成是冰属性灵石，现在这单生意，自己是做也不是，不做也不是。

    柳汐月现在真是后悔，自己为什么要将符宝拿出来，一切都是因为自己，将对方当成是修仙世家的二世祖。

    殊不知，自己在算计对方之时，对方会反咬一口。

    “阁下这些话有些过分吧，我们玲珑阁怎么可能会调换阁下的灵石？”

    柳汐月神色为难道，她仅仅只是玲珑阁代理掌柜，像苏澜这样的人物，她根本不敢与之交恶。

    苏澜将手中的灵石，放在桌案上，没有冰属性灵力的加持，灵石恢复成五行灵石斑斓的色彩。

    苏澜看向一旁的韩立，问道。

    “厉道友，我刚刚拿出来的可是冰属性灵石，就放在玲珑阁的木桌上面，现在变成五行灵石。”

    “玲珑阁这是欺负我们势单力薄啊，我就不信了，在黄枫谷的地界，咱们还能吃这个哑巴亏？”

    闻言，纱巾下韩立的嘴角浮现一抹无奈。

    自己不该跟苏兄一起来的，原本韩立是想息事宁人，不让别人知道自己的身份。

    苏澜可倒好，不光暴露自己黄枫谷的身份，还讹上玲珑阁了，看着样子，玲珑阁的人对苏兄还无可奈何。

    对于苏澜的魄力，韩立也是佩服的五体投地。

    不过，以后再跟苏澜一起行事，韩立可好好好思索一二了。

    眼下自己自然不能，让苏兄出糗。

    “苏兄说的是，依我看，这玲珑阁是店大欺客，欺负我们这些炼气修士。”

    韩立冷声说道。

    听闻此话，柳汐月面色瞬间难看了起来，眼下的情况，已经超出了自己的掌控，很难想象，两人若是回到黄枫谷。

    将这些话传开，玲珑阁恐怕就要关门大吉了。

    “苏兄，您请稍等片刻，这件事，我自会给您一个满意的答复。”

    柳汐月面色难看道，当即就要收起锦盒。

    见到此幕，苏澜手掌抓住柳汐月准备收取锦盒的素手，轻笑道。

    “这些东西就不要收走了吧，你们玲珑阁不给我一个交代，我是不会离开的。”

    “柳掌柜不会，还怕我们兄弟将这些锦盒拿走吧？放心，如此下作之事，苏某还不屑去做。”

    闻言，柳汐月脸色露出一抹茫然，如果没有刚才灵石的事情，柳汐月可能真就听信了苏澜这番话。

    也罢，此地怎么说也是在玲珑阁，暗中还有数名顶级炼气修士在侧环顾。

    就算苏澜是黄枫谷的内门弟子，也没胆量在玲珑阁抢东西，他若真敢抢，也拿不走。

    真若交起手来，即便黄枫谷的筑基强者敢到，苏澜黄枫谷的内门弟子，行如此公然抢夺之事，黄枫谷也不会坐视不理。

    思考一番利弊后，柳汐月微微欠身道。

    “请苏兄等候片刻。”

    说罢，柳汐月便是快步离开房间。

    离开房间后，柳汐月来到三楼一个隔间门口，门口被灵力所笼罩，显然是一个品阶不低的禁制。

    柳汐月手持传音符没入其中。

    不多时，灵力屏障消散，柳汐月推门而入。

    一名白发白须，仙风道骨的老者盘膝坐在房间中，老者体内灵力浑厚，竟然是一名筑基中期的强者。

    看到柳汐月的到来，老者不急不慢说道。

    “真是稀客啊，柳掌柜突然造访，所为何事？”

    “聂老。”

    柳汐月微微拱手道，聂老是附近修真世家的老祖，玲珑阁聘请而来的客卿长老。

    负责维持玲珑阁的稳定，其中坊市的玲珑阁，也有聂家的股份。

    明面上是柳汐月是玲珑阁的掌柜，真若遇到生死危机，柳汐月更多的还是听从聂老的建议。

    毕竟，玲珑阁的生意，遍布七大派各个坊市，如果不是和这些地头蛇合作，光是玲珑阁可拿不出如此多筑基强者镇守。

    两项合作，也算是互惠互利的状态，玲珑阁能够受到修仙世家、以及筑基强者的庇护。

    聂老也能从玲珑阁的获得不菲的报酬，以及玲珑阁的抽成。

    柳汐月神色幽怨，将苏澜的所作所为一一道来。

    听到苏澜的所作所为后，心中大为惊骇，气愤道。

    “黄枫谷竟然还有如此强盗行径的弟子？”

    “此人仗着自己是黄枫谷内门弟子，冰属性灵根的身份，言行举止嚣张之极，明明他拿出的就是五行灵石，偏偏说成是珍惜的冰属性灵石。”

    “这件事情该如何处置，还请聂老那个注意。”

    柳汐月诉苦道，显然苏澜的种种行迹，让柳汐月也是大感头疼，颇为不耻。

    内门弟子...冰属性灵根。

    此刻，这个聂老脸上的愤怒之色消散，嘴角浮现一抹浅笑。

    这个苏澜，聂老并不陌生，自己的孙女聂盈回到家族中，提起过此人。

    说此人天资不俗，而且还认识一位造诣颇深的丹师，更是与黄枫谷的慕容衫关系交好。

