    “萌萌，你说得都是真的吗？我没想到，这种时候，能够支持我的，也只剩你一个了。萌萌，谢谢你！”韩春明感动得涕泗横流。

    他也不知道怎么会走到今天这一步。

    明明当初他哀求阎解娣帮忙介绍工作的时候，发生的一切都那么顺利。

    之后哪怕是借着感谢的由头，拿下阎解娣，还是在万花丛中的纺织厂里，到处招蜂引蝶，都在韩春明的意料之中。

    唯独，他被开除出纺织厂，是韩春明完全没有想过的事情。

    他以为进厂就是一件一劳永逸的事情。

    没想到，吴奎跟王六一杀了个回马枪。

    韩春明被打的措手不及的同时，为以后的出路焦头烂额，才有了后面逼着阎解娣想要再度争取到工作机会的事情。

    可以说，韩春明就是个缩在女人背后的胆小鬼。

    他唯一一点武力，都用在对付更加弱势的女人身上了。

    令人憎恶。

    只可惜，苏萌并没有对此有所反感。

    她觉得韩春明出事反而是件好事。

    这样一来，韩春明就不得不依赖她。

    这让苏萌感到十分的满足。

    因此，在想到韩春明能通过正规流程跟阎解娣他们周旋的法子以后，苏萌就一刻也不耽误，得到韩春明的感谢之后，当场就找人去了。

    但苏萌绝对没想到，她的这个馊主意，最后还是反弹到她身上。

    这件事的后续发展如何，暂且按下不表。

    说回三大爷的出院。

    那天贾张氏不由分说地把小当给三大爷和阎解放留下以后，他们父子也不知道该怎么应对。

    而阎家的女儿阎解娣，又在忙于收拾渣男的事情。

    所以，在把三大妈请来以后，三大爷跟阎解放才松了一口气。

    “你们两个，连人家客人都不会招待了？老阎，我看你身体也好的差不多了，都是多亏了老易给咱那笔钱，咱们要不回去休养吧？”三大妈看到小当，理所当然地把她当作客人了。

    哪怕阎解放在进门之前，已经特意叮嘱过她，贾张氏留下小当的意思。

    三大妈也依然有自己的考量。

    她说着说到让三大爷回院子里休养，正好说到三大爷跟阎解放的心坎上。

    他们两个都有些迫不及待地想要找到二大爷，跟他当面对质那五百块的彩礼。

    既然三大妈主动提出了，三大爷当然是表现得心疼钱，答应得很快。

    然而，旁边的小当，脸色就没有那么好看了。

    她本来是想着，趁着三大爷住院，不管吃穿用度都是要花钱买的时候，她能趁着照顾三大爷的机会，先捞点油水呢！

    结果，俩老爷们不知道怎么应对小当，把三大妈给叫了来。

    小当的算盘全都落了空。

    她原本也是完全不想听从贾张氏的话，嫁给比她老那么多的阎解放、

    然而，终归还是一家人出来的。

    小当在从贾张氏嘴里得知，自己如果嫁到阎家，就能在有朝一日享受到吴奎家那种富裕，立马就答应了下来。

    没错，小当到现在都还记得在那次跟槐花，还有棒梗到何雨水房子里捣乱的时候，看到的情形。

    她要是能跟何雨水一样，天天享受那种物质富足的生活，就是让她当牛做马，也是值了。

    再说，三大爷是什么样子的人，小当也是知道一点的。

    他之前是老师，有学问，肯定也存了点家底。

    等他百年以后，财产还不都是他儿子阎解放的。

    小当年纪虽然小，也是知道三大爷必然要在两个儿子中偏袒一个阎解放。

    毕竟，在三大爷现在的病床旁边守着的，可是阎解放。

    而根本不曾露面的阎解旷，肯定是不配再分三大爷的遗产了。

    想到这里，小当甚至把阎解娣都看作了眼中钉，肉中刺。

    要是三大爷稍微心软了点，真把阎解娣留在身边，给她找了个上门女婿。

    那往后，阎解娣夫妇，也是跟小当争三大爷财产的一员。

    想到这里，小当在三大爷面前的表现就格外的卖力。

    她想要尽快融入阎家，并且顺利嫁到阎家，也好过在自己家，整天看贾张氏的脸色。

    小当偶尔也会想到自己的小姐妹槐花，但她觉得槐花肯定能找到比自己还好的人家。

    为什么？

    秦淮茹明显是偏心槐花多一点的，绝对要精心给槐花挑个合适的人家。

    这一点，小当比任何人都清楚。

    她是家中老二，爹不疼娘不爱的，有点自己的小心思，也是应该的。

    像是那次槐花被贾张氏送去一大爷家，想要认个亲的时候，小当心里就有点埋怨。

    只不过，最后槐花自己不长脑子，把何雨水给推了。

    小当嘴上没说，心里其实早就笑翻了天。

    也就是槐花犯蠢，现在根本见不得棒梗，还把棒梗当哥。

    先顾着自己吧！

    泥菩萨过河了都！

    在种种复杂的情绪之下，小当觉得能到阎家留下也挺好的。

    只不过，如果捞不到油水，那她在哪里都是一样的。

    “这就要回去了吗？可是您的身体，真的没关系吗？”小当心里对于三大爷他们要回院子里休养的事情很是不满，但脸上还是无辜地反复确认，假装对三大爷很是关心。

    这让三大爷立刻就忍不住心软了。

    他当然也想在医院多享受几天清净时光。

    然而，眼看着阎解放从一大爷手里借到的钱都快用光了，再想到阎解放那下落不明的五百块，三大爷心里比谁都着急。

    “小当，咱们是时候回去院里了。你一直留在这里，没名没分的，也不是个事儿。我们这次回去，第一件事情，肯定是找到刘海中，把你们家跟我们家的事情，敞开来谈清楚，说明白！不管你往后是去哪，咱们的缘分是在这儿的，好闺女！”三大爷怜爱地摸摸小当的脑袋，安抚她道。

    看到这情形，阎解放都没话可说了。

    我的爹，什么事情都还没搞清楚，你先跟人家亲近上了？

    他都不清楚到底是自己有问题，还是三大爷病糊涂了。

    反正，阎解放觉得贾家没安好心。

    至于小当，阎解放更是连多看都不看一眼。

    年龄差那么大，阎解放也不想犯罪好吗！

