    原先15军军长武庭麟所住的房间里传出一阵咯吱咯吱的木板摇晃声。

    睡在外间的警卫士兵于迷糊中嘟囔道：

    “傅师长可真有干劲啊，这都弄一晚上了还不消停。”

    嘟囔过后士兵继续蒙头大睡，别人吃肉他只有看家的份，睡着了耳不听心不烦。

    “呼呼呼……”

    又一次大战过后傅跃仰面躺在床上，左边抱着抢来的娇嫩小姑娘，右边是主动送上门来的风骚美少！妇。

    “长官呐，外面都传来鸡叫声啦，你折腾了我们两姐妹一晚上，快歇歇吧……”

    美少！妇用滑腻的指腹轻抚傅跃的胸口。

    对面的小姑娘不再哭泣，双眼无神，似乎已经认了命。

    傅跃让美少！妇给他点上一支烟，然后一边吞云吐雾一边说道：

    “以后这平！遥就是我老傅家的天下了，你们是最先跟着老子的女人，安定下来后我马上就给你们名分。

    你是老大，你是老二……”

    他的另一只手闲不住，一边说一边伸进被子里。

    “老爷……”

    少！妇见杆就上、见树就爬，柔媚的声音听得傅跃通体舒畅。

    在迷蒙的烟雾里，傅跃的眼神渐渐变得空洞，透过烟圈能看到他双眼中有惊恐、慌张和畏惧。

    他刚才说的话是安慰女人也是在安慰他自己。

    傅跃平生办不到的事情数不尽数，但有一件事情却是人尽皆知，

    那就是他管不住自己的裤裆，经常需要姐夫武庭麟帮忙擦屁股。

    降了日本人后傅跃整日心神不宁，担心江东的特种部队会随时破门而入。

    这样的担忧无时无刻不在折磨他，任何一点风吹草动都能把他吓个半死。

    傅跃后来发现只有躺在女人的肚皮上疯狂做那事的时候他才能不去想江东，他经常在心中重复的一句话便是：

    “老子死也要死在女人的肚皮上，绝不做你江东的枪下之鬼！”

    “呼噜噜……”

    在他想这些事情的时候左手边的女人已经睡着了，鼾声如雷，口中发出的声音比军营里的大头兵都要响亮。

    傅跃顿觉一阵心烦，少！妇给他的美好印象被打击的无影无踪。

    他翻了个身，将脸侧向年轻的小姑娘。

    姑娘没有睡着，四目相对的时候他从对方的眼睛里看到了怨毒、无尽的怨毒。

    这样的眼神傅跃之前也有过，那是刚从晋城逃回来的时候他看姐夫武庭麟的眼神。

    他知道这眼神背后蕴藏的仇恨，只是没想到今日会在一个16岁的姑娘脸上见到。

    他略微慌神后就镇定了下来，一个小姑娘能做什么，就算给她一把枪她也打不响。

    时间会让仇恨消磨的。

    他笑眯眯地看着年轻的姑娘，后者眼中的怨毒已经变成了畏惧。

    傅跃心下大喜，身体又有了反应。

    正当他准备施展淫威之时，火光和炮声将他吓蔫吧了。

    “轰轰轰……”

    爆炸接二连三，火光映在窗纸上，如鲜血一样红。

    少！妇仍在呼呼大睡，姑娘缩起了身体。

    “师长……师长……不好啦……不好啦……江东打过来啦……”

    傅跃的警卫连长在门外惊恐的大喊大叫。

    警卫连长其实也还没搞清楚状况，但他们降了日本人后心思与傅跃差不多，一听到炮声就本能地认为是江东打过来了，心胆俱寒。

    傅跃光着身子从床上跳下来，冷风一吹，让他的颤抖的更加厉害了。

    轰隆隆的炮声由远及近，傅跃担心自己所在的大院会遭受炮击，抱起衣服、光着屁股就向外面冲去。

    女人睡得像个死猪一样，姑娘怨毒的看了一眼，然后有条不紊的穿上自己的衣服。

    ……

    原十五军军部外面，一座未亮灯的2楼小楼上。情报组组长和几个行动队员躲在窗后看着傅跃混乱的院子。

    “军团长要的是活口，炮弹肯定不会落在他们头上的，这些王八蛋有必要这么慌吗？”一个队员轻笑着吐槽。

    城防的兵力部署，日军营地的位置……这些情报都是这个情报小组传递出去的。

    第一师的炮弹能够打得这么准，情报小组在其中居功至伟。

    炮击过后各部队就会冲杀进来，情报小组的众人知道这座县城很快就会是第39军团的了。

    大多数工作都已经完成，现在只剩下最后一项，活捉傅跃！

    “哎，你们说军团长这次会如何收拾傅跃，千刀万剐？”

    行动队的队员们开始闲聊。

    “我觉得千刀万剐太慢，剥干净了整个碳烤也不错，最后还可以完整的把骨头剃出来，听说卫生学校那边正缺这东西呢……”

    ……

    炮击停止后是嘹亮的军号声。

    傅跃和两个心腹躲在师部的地窖里，三人的脸上都充满了惊恐。

    “师长……来的真是江东，并且他们已经进城了，皇军在炮击中损失惨重，平！遥……平！遥要不保了呀！”

    警卫连长把情况打听清楚后急匆匆的冲进地窖汇报。

    傅跃不安地踱起了步子，额头冷汗涔涔而下，脸色变得煞白。

    “呼呼呼……”

    两个心腹互相对视一眼，看明白了彼此的意思后像猎狗一样扑向傅跃。

    傅跃此时如热锅上的蚂蚁一样，根本没有防备身边的人，这两个心腹轻松的下了枪。

    “你们干什么？”

    警卫连长拔出了腰间的盒子炮，声音颤抖的问道。

    两人根本不管警卫连长的喝问，三两下把傅跃捆绑结实，并往他的嘴巴里塞了一双臭袜子。

    如此熟练的动作不经训练是做不出来的。

    “不想死就把你这碍眼的枪拿开，我们早已投了江长官，等的就是这一天！”

    被捆绑的傅跃闻听此话眼珠子都快蹦出来了，这两人是他亲手提拔起来的，跟了他许多年，何时投的江东？

    其实这两人也是拉虎皮扯大旗，他们只与情报小组有过短暂的接触，并未给对方明确答复。

    今日大兵压境，两人想用傅跃的命求活而已。

    ……

    “组长！”

    一个队员指着傅跃师部的大门，“快看！”

    众人闻声细看，发现傅跃的士兵都把枪丢到了地上，大门上还插上了一杆白旗。

    组长轻蔑的笑了笑，大手一挥，当先走下楼去。

    “长官……傅跃那狗贼已被我们抓获，您看……”

    两名心腹点头哈腰的领着组长一群人走进大院。

    100多号警卫士兵耷拉着脑袋站在墙根处，眼中满是畏惧。

    “小跃跃啊，小跃跃……”情报组长拍着傅跃的胖脸，满脸慈爱，

    “你在报纸上应该看过之前娘子关烧烤大会那事吧，啧啧……你这一身肥肉应该能炼出不少油来，喜欢吃肉的人有口福喽！”

    “哗哗哗……”

    突然响起一阵水声，众人先是皱眉，继而哈哈大笑。

    原来是怂人傅跃又尿了，真特么没种！

    “烧烤前先把你那玩意儿割了喂狗……”

    喜欢说话的队员故意吓着傅跃，后者眼皮一翻，险些晕死。

    “哈哈哈……”

    情报组的人哈哈大笑，傅跃的几个铁杆心腹在一旁陪着干笑。

    大家都没有留意到，一个瘦小的姑娘缓缓穿过人群，脚步坚定的来到傅跃身后。

    情报组组长的眼睛突然变得如鹰眼一样锐利，他的脑袋像上了发条一样刷地转过来盯住了小姑娘。

    但已经来不及了！

    瘦小的姑娘突然从衣服里掏出一把生锈的铁制剪刀，她的身体在这一刻变得异常高大，力量也好像无穷无尽。

    “唰！”

    “噗噗噗………”

    情报组组长刚伸出手就见小姑娘猛地挥起剪刀扎向了傅跃的后脖颈，一下、两下、三下……

    “唔唔唔……”

    剪刀每落下一次就会带起一串血肉和血珠，傅跃痛苦的嚎叫，嘴里的臭袜子很快被鲜血染成了红色。

    “噗！”

    傅跃后脖颈的肌肉、韧带、血管、神经，脊髓等组织全被扎成了浆糊，他扑倒在了地上，四肢像鸡爪一样抽搐着。

    突然发生了这一幕把众人看呆了，尤其是傅跃的那些老部下。

    地上的傅跃抽搐了几下后彻底没了动静。

    傅跃一直想死在女人的肚皮上，现在的结局也算是求仁得仁吧。

    年轻的姑娘泪流满面，她半只手臂都被鲜血染红，

    “爹……娘……”

    年轻的姑娘悲伤的喊了两声，然后突然把带血的剪刀捅向自己的脖子。

    “噗！”

    剪刀似乎还没有饮够鲜血，轻松的穿透皮肤、扎进了肉里。

    不知这姑娘遭受了多大苦，心里有多痛的伤，第一下结束后她还想再扎第二下。

    情报组的组长这次反应还够快，一把夺下了剪刀。

    两个行动队员快步上前抢救，一人说道：

    “应该没有扎中大动脉，还有抢救的机会！”

    “愣着干嘛，抬去第一师的野战医院啊！”

    “是！！”

    受伤的姑娘被送走后，情报组长把询问的目光投向了之前的两个心腹。

    两人组织语言，快速解释。

    原来刚才那姑娘是县城里一个老裁缝的女儿，傅跃**发作，让警卫连长强行把人掳了过来。

    老裁缝一家怎会亲眼看着女儿落入虎口，拼死抵抗。

    他们的抵抗激起了警卫连长的怒意，裁缝一家老两口，加上一个14岁的小男孩，全部被屠戮。

    “毙了！”

    情报组长语气冰冷。

    傅跃的警卫连长跪在地上磕头如捣蒜，但没有人与他多说一句话。

    “砰！”

    情报组长揉了揉额头，叹着气说道：

    “造孽啊，造孽……”

    当看到地上傅跃的尸体时，他的心又凉了半截儿。

    军团长亲自交代的任务竟然就这么黄了，唉……

    竹下的突然死亡已经让他受到了军情局局长宋礼的批评，当下又搞砸一件事，以后的日子肯定难过了。

