    一炷香之后，康元帝走出了坤宁宫，他站在门口，手里拿着一个令牌，他转过头，遥遥的看向大殿。

    令牌果然是真的，他捏在手里的时候竟然觉得有些烫手。

    太后说这是明祖皇帝留下来的。

    用它来保命也没错，但是，它其实是一把钥匙。

    先皇留下了一个私库，里面都是金银珠宝和价值连城的宝物，他知道钥匙就在太后的手里，倒也不是很着急。

    毕竟，等太后死了之后，自然而然的都是他的。

    倒是没有想到，太后为了陆婉晴竟然能做到这种地步。

    这个老糊涂啊。

    蔻儿那么好，为什么她就是不喜欢她？

    一边走，康元帝一边不忿。

    可看着手里的令牌，心里还是很高兴。

    他坐上御撵上，命令太监们加快速度，他迫不及待的要和蔻儿分享这个好消息。

    坤宁宫。

    陆婉晴跪在太后的面前泣不成声。

    太后抚着陆婉晴的头顶，声音幽幽的道：“皇后，哀家不仅是为了保住你的命，哀家也为了我的长公主，更是为了南梁国百年的基业……”

    “母后，儿臣无能，又一次连累了你。”

    “这不怪你，你是个好的，你曾祖父也是如此，他送了陆家的好儿郎去沙场，他为了皇帝不猜疑与你，主动退隐，你陆家从来不曾仗着你是皇后而嚣张跋扈，你也总是告诫他们要低调，那时候我还觉得这么做是正确的，皇帝也因此更加爱重与你，可如今看来，根本不是如此！”

    太后后悔了。

    当初她也是这么教导皇后的。

    她们也都觉得自己是对的。

    但现在，满朝几乎都是蓝家的人，嘴里说着后宫不得干政，可是康元帝对蓝贵妃言听计从，简直就好像中了蛊一样。

    想到这里的太后如遭雷击。

    她捂着胸口，不可置信的瞪大了眼睛。

    她蓦然的站了起来。

    太后想起来了。

    昨天的此时，她去了太庙，回来后就觉得自己好像忘记了什么。

    但是到底忘记了什么，她根本没有任何记忆。

    她毕竟年龄大了，也没当回事，可是她却又忽然的想起来了。

    她手指颤抖的拉住了惊疑不定的陆婉晴，看了一眼大殿外的方向，几乎耳语一般的与陆婉晴说道：“皇后，哀家在太庙请罪，耳旁听得有人说：“西晋张华博物志，皇太子复！”

    说到这里，太后停顿了一下，压低了声音问道：“这是何意，你可知晓？”

    陆婉晴看着面色大变的太后，一颗心咚咚的跳起来。

    她与太后不同，她从小就博览群书且记忆力超群，自然知道西晋张华所著的【博物志】里面都写了什么。

    不知道为什么，此时此刻的陆婉晴突然间想起了那个暗卫统领，也想起了那封信。

    尽管字迹陌生，可是字里行间总是有一种让她心如刀绞的感觉。

    那封信就放在她这里，每一天都会看上一遍。

    脸色苍白的陆婉晴看着迷惑不解却又惊惶不安的太后。突然之间，她的神情就变了，腰板缓缓的直起，神色也变得逐渐清明。

    此时，博物志这本书，从头到尾的内容在她的脑海里一一闪现，然后，落在了卷七那里。

    陆婉晴握住了太后的手，稍微用了用力，她转身快步的朝着大殿的门口走去，因为皇帝到来，已经将在她身边伺候的大宫女和嬷嬷都赶了出去。

    来到了大殿的门口，果然，她的嬷嬷和宫女都在廊檐下跪着呢，此时御林军已经撤走了，那几个跟着康元帝来的太监都已经离开了。

    她身旁的李嬷嬷是陆家的人，一直对她忠心耿耿，不离不弃，此时看到她站在门口，跪在地上的李嬷嬷抬头，眼睛里都是焦急和关切之色，不过却明显松了一口气的样子。

    毕竟现在的陆婉晴还活着啊，因为就在刚刚，大家都知道康元帝是想要赐死皇后的，如果不是太后来到，谁都不敢想象现在如何。

    陆婉晴顾不上其他，她压低了声音道：“嬷嬷，在门口守着。”

    只这一句话，李嬷嬷就明白了，迅速的站起来，犀利的目光扫视了一圈，然后有条不紊的安排起来。

    陆婉晴知道李嬷嬷的能力，她转身快步的朝着太后这边走来。

    太后惊疑不定的看着仿佛变了一个人的皇后，放在衣袖里的两只手紧紧的攥在一起，然后陆婉晴拉着她就到了她的书房。

    这里是最安静的所在，也是很隐秘的。

    陆婉晴知道，康元帝现在一门心思只在蓝贵妃身上，对于国事没有什么心思，哪像从前那般勤勉。

    可以这样说，自从有了蓝贵妃之后，她眼看着康元帝一天比一天的愚蠢起来，可她是万万没有想到，随着愚蠢，同时而来的是越来越冷酷和狠毒的心肠。

    也许真的就像母后所说，他是中了蛊啊。

    那蓝贵妃，难怪有人称她为妖妃，她定是对康元帝下了蛊，但现在陆婉晴已经顾不得这些了，她将那本博物志找出来。

    太后坐在椅子上，看着陆婉晴这一顿忙活，惊惶不安的心倒是一点点的平静下来，脑子里也不停的回想着她在太庙里听到的两句话。

    她在太庙足足呆了两个时辰，在门外的陈嬷嬷说，她跪在地上一动不动好像睡着一般，如果不是陈嬷嬷没这个资格进太庙，她肯定会奔过去的。

    好在后来她自己站了起来。

    一直到如今想起来之前，她都觉得好像忘了一件很重要的东西，也或者是昨天做了一个什么梦，早晨起来却一点想不起来。

    当她认为康元帝是中了蛊之后，突然之间，云开雾散，什么都想起来了。

    至于为什么有这样的变化，太后并不觉得匪夷所思。

    太庙本来就是供奉历朝皇帝与皇后的地方，那里可以说是整个皇宫最显神明的地方。

    此时的太后看着陆婉晴将她手里那本书翻到了其中一页。

    太后这才迫切的开口问道：“这里说的是什么？和我在太庙里听到的两句话有什么关系吗？”

