    要在以前，小钱氏是想不到卖糖葫芦这样的主意的，但这一年来家里变化很大。

    　　先是老五他们进城倒卖糖果挣钱，然后是家里去服役的地方做饭菜挣钱，最后是卖姜挣钱。

    　　不管是哪一样都很辛苦，但挣的也很多，且和看天吃饭的种地不一样，在小钱氏看来，卖东西是很容易就能挣钱的。

    　　只要东西好，就是卖不出去家里也能吃，至于白跑一趟的忧虑在小钱氏看来根本没啥，因为冬日里，大家最不缺的是空闲时间。

    　　哪怕现在周家要建房子，想要抽出人来往县城去问题也不大。

    　　小钱氏都计划好了，要是周喜抽不出时间来，那就让他们把大头和大丫带去。

    　　兄妹两个，大头今年十岁了，已经是个半大孩子，又去过这么多次县城，帮着卖东西，小钱氏对他们兄妹俩信心挺足的。

    　　这么一想，小钱氏就把在院子里疯玩的孩子都招了过来，让他们清洗剩下的山药豆，她烧热水脱皮。

    　　周二郎便让冯氏去帮忙，他看了看他们用来串山药豆的竹签，去柴房里找了一块厚厚的木块，开始钻起洞来。

    　　他打算给他们做一个插糖葫芦的木板，以免每次都烫手。

    　　没过多久，天黑了下来，但大家都没去睡觉，而是蹲在厨房里，就着火光看小钱氏做糖葫芦。

    　　因为这次串出来的山药豆还挺多的，小钱氏犹豫了一下便又给了每个孩子一串，连最小的周四兄弟三个都分了一串。

    　　大家拿到了心心念念的糖葫芦，心满意足的散了。

    　　满宝拿着自己的糖葫芦就冲回房间和她爹娘分享。

    　　老周头越来越爱吃糖的，抓着满宝的手一连咬了两颗，摸着她的小脑袋欣慰道：“好闺女啊，比你三个哥哥强多了，臭小子们哪里想得起还先给爹娘吃哦。”

    　　正有些心疼的满宝闻言立即骄傲的挺足胸膛，犹豫了片刻，就狠狠心把手往前一递，道：“爹，你喜欢吃就再多吃一颗吧。”

    　　老周头笑眯眯的道：“甜到牙了，今天够了，以后你再给我吃吧。”

    　　满宝立即把手收回来，乐道：“爹放心，以后大嫂再给我们做，我还给你留。”

    　　满宝就看向钱氏，亲近的依偎过去，“娘，你也再吃一颗。”

    　　钱氏瞥了丈夫一眼，对她微微摇头，笑道：“娘不吃了，你快去吃吧，吃完了记得漱口，早点睡觉，明儿还得上学去呢。”

    　　满宝高兴的点头，决定赶紧睡觉，等天亮又可以吃一串啦。

    　　有好东西当然要给好朋友分享了，第二天满宝就蹲在一排糖葫芦面前挑了两串长得最胖的，打算送一串给白善宝。

    　　小钱氏将剩下的糖葫芦插在草垛上，让周喜他们带去县城。

    　　这一次，大头和大丫也跟着一起去，到时候他们就负责卖糖葫芦。

    　　周家每个人都很忙，周大郎到周四郎这四个要留在家里建房子，周五郎和周六郎及周喜则要去县城卖姜。

    　　满宝依然去上学，她觉得自己也好忙好忙的。

    　　好忙好忙的满宝把糖葫芦送给白善宝，白善宝还是第一次吃到这样的糖葫芦，惊喜不已，“好好吃，我还想吃。”

    　　满宝就邀请他，“我家还有好多，我大嫂会做很多很多好吃的。”

    　　白善宝就流着口水表示他要和满宝回家。

    　　对于来做客的白家小公子，周家上下都表示了热烈欢迎，知道他是来吃糖葫芦的，小钱氏便把剩下的糖葫芦都拿出来给他们，让他们尽情吃，还说，“先吃着，一会儿我让二头他们再去摘一些山药豆回来，再做一锅，小公子可以带一些回家吃。”

    　　满宝高兴不已，二头二丫几个小的也非常高兴，他们今天一直想偷糖葫芦吃来着，就是一直不敢下手，也找不到机会。

    　　二头和满宝道：“小姑，白哥哥来家里做客真好。”

    　　满宝也觉得很好，于是扭头和白善宝道：“以后你天天来我家玩儿好不好，然后和我大嫂说你想吃糖葫芦。”

    　　白善宝：“……明明是你想吃。”

    　　“难道你不想吃吗？”

    　　白善宝一想，还真想。

    　　他眼珠子转了转，附到满宝耳边道：“那你跟我祖母说你想吃我家的桂花糕。”

    　　对于白家的点心，满宝现在不是很喜欢吃桂花糕了，她更喜欢吃糯米糍。

    　　但这似乎是交易，所以她犹豫了一下问，“我可不可以多说一样，其实我觉得糯米糍比桂花糕更好吃。”

    　　“明明是桂花糕更好吃，那你和我祖母说，你想吃糯米糍和桂花糕。”

    　　满宝表示没问题，于是俩小孩达成统一意见。

    　　傍晚，白善宝拿着四串糖葫芦回家就和他祖母说了，“满宝他们家的糖葫芦特别好吃，她很喜欢我们家的桂花糕。”

    　　刘氏又不是瞎子，满宝在他们家更喜欢吃什么点心她看得清楚，于是道：“桂花糕是你想吃的吧？我怎么记着满宝更喜欢吃糯米糍？”

    　　白善宝道：“她现在两样都喜欢吃，祖母不信，等明天她来家里问她。”

    　　郑氏也忍不住笑，“一定是你想吃桂花糕，所以让她这么说的吧？”

    　　满宝的爱好和白善宝的有点儿不一样，她喜欢吃甜味偏淡的食物，而善宝却是更偏爱甜的，越甜他就越喜欢。

    　　刘氏生怕这孩子吃甜食把自己的牙给吃坏了，所以总是限制他吃糕点的数量。

    　　不过孩子偶尔的撒娇她也是接受的，于是道：“等明天满宝来了我问她，你在她家吃了几串糖葫芦？”

    　　白善宝心虚的伸出三根手指头，刘氏就把他带回来的四串糖葫芦给没收了，道：“今天吃的够多甜的了，这些留到明天再吃。”

    　　她顿了顿后笑问，“给不给祖母和母亲吃？”

    　　白善宝当然给啦，于是四串变成了两串，白善宝有些伤心，而更伤心的是，他今天只能看，而不能吃。

    　　刘氏尝了一口，这糖葫芦的确不错，而且用的是山药做的，她知道山药补气健脾，有助消化。

    　　她尝了一口后笑道：“倒是不错，改明儿他们家把山药挖出来了，记得和他们买一些，拿回来做点儿山药糕吃。”

    　　郑氏应下。

    　　白善宝已经嘟囔道：“山药糕没有桂花糕好吃……”

    　　刘氏听了颇为无言。

