    “你要见我们局长？”

    看着突然改变态度的沈天，吴猛先是一愣。

    他细细的打量沈天片刻后，经过沉思，最终点头说道：“好，我这就去找我们局长，沈先生，希望你能说出让我们满意的事情，最好不要让我失望。”

    吴猛说完，对亮子使了个眼色，随后独自出门。

    片刻之后，走廊里传来了脚步声音，一身警服的萧河站在吴猛的身边，推门进入了2号审讯室。

    “哈哈，沈先生，我就知道你隐藏的很深，难怪陈家对你如此看重，怎么样，想和我聊聊？”

    萧河站在沈天的对面，嘴里发出了爽朗的大笑，同时正是介绍，自己就是凉城的头儿萧河。

    沈天好奇的看着这位长者，眼里也露出了一丝诧异。在他看来面前的这位老局长一点都不老，整个人神采奕奕，看起来很是干练精明。

    “萧局长说笑了，我要再不说点什么，我估计吴科长今天是不会让我回家了。。”

    沈天说着话，抖了抖手腕上的手铐。

    萧河笑眯眯的点头，示意吴猛给沈天解开，随后看看桌上那只破裂的水杯，对着沈天笑道：“看来沈天老弟果然不是个等闲之辈，吹气破杯，这可是个绝活，我估计沈老弟的实力，恐怕在五星武者之上吧？”萧河说着话，摆弄了一下桌上的玻璃碎片。

    沈天看见萧河手指轻轻一捻，就将玻璃碎片捻成渣的样子，暗想这个人也不简单呀。

    “萧局长看来也是个练家子，既然如此，那咱们就开门见山吧。但在这之前，我想问问萧局长请我来的真正用意，你不会只是为了问照片里的事吧，是不是还有其他的事找我呀？”

    “哈哈，沈天老弟聪明，我确实有点棘手的事情想请你帮忙。”

    “不知萧局长所谓的棘手的事情是什么？”沈天看着萧河，暗想自己真猜对了。

    萧河倒也沉得住气，他看了一眼身旁的吴猛和亮子，对解开了手铐的沈天说道：“沈天老弟如果有兴趣，不妨去我的办公室聊聊，这个地方太压抑了，去我那喝杯茶如何？”

    “萧局长的好意沈天心领了，我跟你去，走吧。”

    “很好，请。”

    他笑着给沈天引路，二人脚前脚后走出了审讯室。

    来到走廊中，沈天微微一愣，只见此时重案科的走廊里人满为患，这些人满脸好奇，看样子都是想要看看他这位惊动了局长大驾的人。

    “呵呵，萧局长，你的手下们好奇心很重呀。”沈天跟在萧河的身后，笑眯眯的嘲讽着他。

    萧河倒也不在意沈天那吊儿郎当的样子，他看着周围同样表情发懵的警员们，对着沈天坏坏一笑，同时小声说道：“沈天，你不干刑警，当然不了解我们这一行，当警察的，哪个没点好奇心？好奇心是个好东西，不知道帮我们破了多少案子呦。”

    萧河说完，和沈天二人已经在众警员的注视下穿过了走廊，来到了局长办公室的楼层。

    看着面前萧河那魁梧的背影，沈天心里倒是有些佩服起了萧河。

    而萧河此时也同样的盘算着沈天，凭他那老辣的眼力，他可不会和吴猛一样把沈天看成是一个普通的五星武者，他觉得沈天的实力绝对在五星以上，甚至说不定已经是那种半只脚迈进武灵者的六星武者了！

    六星的武者……半个武灵者……

