    姚殊的病反反复复折腾了近一个月的时间，才终于安稳了下来。

    最初大夫诊治的是风寒，可夏日里，便是姚殊再不注意，也难以染上多么严重的病。无非是她夜夜难以安眠，病气始终走不了，才拖了这么久的时间。

    直到后面咳嗽到要姚殊觉得自己都要得肺炎的时候，终于感觉身上松快了许多，咳嗽也慢慢好了。

    这一日她精神不错，身上也有了不少力气，便在阿思和阿志的陪伴下，到院子里散步。

    夏日里浓浓的树荫，如今已经不再似前两个月那般葱郁，便是连树叶的颜色，都仿佛染上了一层暖色，脱去了翠绿。

    姚殊和两个孩子慢慢逛着园子，一边问：“怎么一转眼，好像秋天都要到了？”

    阿志点头，阿思笑着说：“阿娘，夏天最热的那个月你躲过去了，可不是天气转凉，就要到秋天了么？”

    姚殊站在廊下，深深地吸了一口气，确实觉得空气中干燥和清凉的意味，比之夏日里的闷热要让人感到舒畅得多。

    果然是秋天来了啊。

    阿志见姚殊神色有些怔忡，主动牵了母亲的手，道：“秋日也有秋日的好，师父府上新进来了不少菊花，师母这几日打算请朋友过府赏菊，帖子都下来了，阿娘要不要去散散心？”

    姚殊笑了笑，摇头道：“替我多谢她的好意。秋日里没有什么好看，也难为白家准备这么些菊花，不过我是一个俗人，便不跟着凑热闹了。”

    阿思和哥哥对视一眼，很明白他的意思。

    小姑娘便劝道：“阿娘去吧，我也想跟白姐姐说说话了。她平日里被拘束得厉害，你生病这一个月，白姐姐来了两次，阿娘都睡着，这才没见到。”

    姚殊也听说了白如冰来探望的事，摸了摸阿思的头，温声道：“如冰是个好孩子，阿思和她好好相处。”

    阿思见母亲还是无意去白府，只再接再厉道：“阿娘也说了秋天没有什么好看，错过了秋天的菊，便更没有什么颜色了。阿娘，我们一起去看看吧——”

    阿志也满脸期待地看着她，仿佛只等母亲答应下来。

    若是平日里孩子们这般，姚殊便是不感兴趣，也会去白府瞧瞧，让他们高兴。

    可不知是因为长久的生病虚弱让她对什么事情都提不起力气来，还是因为心中对下落不明的林桡时时刻刻的牵挂，姚殊仍是摇头，拒绝了。

    “你们两个替阿娘去看看吧。”

    听她语气平淡，与往日相比大有些看开了的颓然之感，阿志心里有些发疼。

    他按下心里的难过，脸上绽出一个笑容来，只开玩笑一般道：“菊花也没什么好看，阿娘不想去，便罢了。只是妹妹说的不对，秋日的菊花过后，冬日还有梅可赏。便是白梅不比菊花艳丽，可红梅的颜色不正是最最挑眼的么？”

    阿思点头，看向了母亲，应道：“哥哥说的是！”

    两兄妹顺着话题，聊起了秋日和冬天的花。

    阿志说梅花除了颜色之外还有菊花比不得的清香，阿思则满是期待地等着今年冬天的大雪，你来我往聊了好久。

    姚殊静静听着两个孩子絮絮的声音，见他们说了半晌后停住了，不由微笑着道：“早些时候天天在一起，两个人说话总爱吵架，仿佛一对宿敌。怎么如今分开些时日，兄妹两个倒还越聊越是知己了？”

    阿思笑了，白嫩的脸上露出两个酒窝来，反驳母亲道：“我和哥哥才不是宿敌！”

    阿志则弯了弯唇角，对母亲道：“阿娘，我们都长大了。”

    姚殊闻言，不由得怔了一下，继而轻声道：“是啊，不知不觉间，你们都长大了，自然不会再像从前那般为了小事吵嘴……”

    在她生病卧床这近一个月的时间里，阿志和阿思每日都会过来陪着她说话。哥哥白日里在国子监读书，到了傍晚总会请假回家；阿思则是一直守在她的身边，绣绣花，写写字，再或是玩着她从不厌倦的九连环。

    分明每日都见，可姚殊却突然有一种感觉，阿志和阿思是真的长大了。

    她出声道：“你们两个站好，让阿娘看看。”

    两个孩子顺从地由着姚殊摆弄，背对背站好了。

    又见姚殊往后退了退，眯起眼睛来打量着两个孩子，继而笑道：“高了，阿志和阿思都高了。不过还是阿志长得快些。”

    阿思做了个鬼脸，不满道：“阿娘不知道，哥哥现在食量可大了，一顿饭要吃三碗——他自然长得快。”

    阿志面色不改，看了妹妹一眼：“你每顿也吃三碗，很快便能赶上我。”

    阿思顿时把双眼瞪圆了，抗议道：“别说我吃不下那么多——便是真的吃下了，也只会胖的不像样，哥哥就知道瞎说！”

    姚殊见他们说着说着又要吵起来，不由得“噗嗤”一声笑了。

    她声音轻柔，带着笑意：“还说长大了，不会吵嘴了呢，看来还是江山易改，本性难移。”

    两个孩子都笑了，阿思道：“还不是哥哥老是爱逗人！”

    男孩如今到了抽条的时候，一个月来确实长高了不少，姚殊看向儿子，却见他摇头道：“你小时候逗起来更好玩些。”

    阿思气得绕到姚殊右手边来打他，一边嚷道：“就知道欺负人！如冰姐姐还说你是个君子，我就要去她面前揭穿你的真面目！”

    阿志灵巧地躲在一边，脸上也露出笑意，阿思看了愈发要追上他打。

    两个孩子你追我赶跑到了一边，无忧无虑的模样，姚殊看了只觉浑身舒畅。

    便是这些天郁结在心里的那一团郁气，也随着兄妹两个的笑声慢慢散开了。

    她脸上露出一个笑容来，摇头低喃：“还说自己长大了……分明还是两个孩子。”

    姚殊最后还是没有应下白府的邀请，便让姚二嫂带着阿志和阿思两个孩子去了。

    等三人回来之后，两个孩子自己去玩，姚二嫂便拉着姚殊的手大倒苦水。

    “若不是大嫂有孕，真该她去会会那白夫人……我是不行的！”

    姚殊笑了：“二嫂这是怎么了？白夫人大家闺秀，应当不会找你的麻烦吧？”

    姚二嫂现在想想，仍心有余悸，只按着胸口道：“确实是大家闺秀，我就是受不住她，唉！一群女人穿戴打扮得人比花娇，偏偏围着几盆菊花看来看去，还能说出来各种名堂……尤其那白夫人，规矩也忒多，如何赏花、如何倒茶，如何写诗，如何作画……”

    姚殊“噗嗤”一声笑了。姚二嫂这样一个不拘小节的人，被拘在后院里听这些夫人们说了一整日的闲话，肯定心里一万个想走。

    单是想想，便知她的坐立难安。

    见她抱怨打扮，姚殊便好奇地问：“二嫂今日穿戴不俗，又跟平日里的打扮不一样，可是大嫂的主意？”

    姚二嫂今日穿了一身不素不艳的衣裙，头上戴的也颇为低调，却也分毫不廉价。整体来看虽不算出挑，但也挑不出什么大错来。

    她叹了一口气，道：“可不是大嫂帮着么！我可不知道这些夫人们平日里都穿成什么样子。好在大嫂有心，见过旁人怎么打扮，这才给我穿了这么一身。”

    姚殊见她满脸愁容，竟像是被折磨了一整日，实在无力的样子，心里一面好笑，一面心疼：“好啦，今日多谢二嫂替我过去受罪了，改日我病好全了，一定补偿你。”

    听她这般说，姚二嫂拉着小姑子的手，上上下下细细将她打量了一遍，才叹气道：“你这病了一个月，好不容易养起来的肉，又都给瘦了下去。也难怪阿娘这几日又是发愁，又是心疼的。”

    姚殊虽能起身了，脸上却一直也没有什么血色。她知道自己状态不好，便极少去姚母身边晃悠，也省得姚母瞧了心里难受。

    她对姚二嫂笑笑，道：“病去如抽丝，这话还是你们一直在我耳边念叨的，用来宽慰我。要我说，这养胖也不是一日两日的功夫。”

    姚二嫂闻言笑了：“你倒豁达。照我看，你就是心思太重，等阿桡回来，正好你们两口子一起出去玩一玩，歇上两个月便全好了！”

    姚家上下还不清楚林桡的事情，当兵打仗自然是极少有音信，有些人一去一年也是有的，便没有想到姚殊的病，竟是由担忧林桡而引起的。

    这事一直瞒着姚父姚母，便是两个嫂嫂，也不想让她们平白操心，干脆谁都没有告诉。

    姚殊脸上神色不变，只是笑容有些勉强，把头偏了过去没有让姚二嫂看到自己眼底的情绪，一边道：“二嫂说的是，我是该歇歇，也少费些心。”

    姚二嫂接下来说些什么，姚殊完全听不进去了，只是偶尔应上两声，全做敷衍。

    她这些日子从未断过给林桡的去信，却连他的只言片语都没有收到。算算日子，离林桡下落不明也有一个多月了，不管是谢谦还是姚晁，都没有探听到消息……

    姚殊心里寂然一片，也不知是该始终保有希望，还是劝自己做好最坏的打算，便是最糟糕的情况发生了，她也好有个准备。

