
　　让那些女子走是害怕接下来的场面太血腥吓到她们，不过那些女子一个都没走。

　　她们想亲眼看到这些山贼的下场。

　　女人们不走，东原军的表现欲更足了。

　　他们拿着刀枪，争先恐后地往山贼刺砍而去。

　　有的山贼拼死反抗，不过寡不敌众，被砍得稀巴烂...

　　有的没见过血的士兵刺向山贼之时，手还在发抖，都长上去就是一捶子。

　　有的都长营长们在旁边煽风点火，甚至还嘲讽，不断刺激着那些畏畏缩缩的士兵们。

　　在这种环境下，士兵们爆发出了最大的勇气。

　　每个人手里都见了血。

　　见了血，才能称为真正的战士。

　　不光要见血，还要习惯残忍。

　　一众都长在顾正言的授意下，让士兵把山贼肚子里面的东西掏干净。

　　掏出来之后，还用内脏肠子在全身上下抹一遍...

　　场面非常血腥和残忍。

　　但顾正言知道，这是他们必须经历的过程！

　　只有习惯了这种残忍，上了战场才能成为一名悍不畏死的铁血军人。

　　很多士兵忍耐多时，最终还是吐了起来，其他士兵本来没吐的，结果看到吐的东西也跟着吐了起来...

　　你大爷！

　　与之相反的是，那些女子竟然一个都没吐，反而眼里露出浓浓的快意，甚至有的当场哭了起来，向顾正言方向跪下。

　　顾正言看着这一切，吐吧，哭吧。

　　血肉加身，军魂乃铸。

　　其实他也想吐了...

　　一番血与肉最原始的接触后，所有的山贼俘虏变成了一滩滩肉浆...

　　而士兵们的身上沾满了鲜血和尸体碎块。

　　空气中也夹杂着浓浓的血腥呕吐味，山风拂过，把这股味儿带向了整个山脉。

　　呕吐和神情恍惚的士兵在战友和都长营长们的安慰下，渐渐恢复了神智。

　　很多士兵的神情较之前发生了很大的变化。

　　更坚毅和冷酷了。

　　这是他们第一次杀人，而且还是这么残忍的杀人。

　　经历过这一关之后，他们会迎来另一番蜕变。

　　当然如果没有熬过去，那说明确实不适合当兵。

　　顾正言让营长们互相评判，挑选出吐得最少，身上鲜血最多的营。

　　还别说，还真有不少营的将士完全没吐，身上的山贼碎块比糖醋排骨还碎...

　　顾正言大力嘉奖了这些营。

　　赏了一堆肉食...

　　“列队！”

　　“从现在开始，你们是真正的战士！”

　　“所谓强大的敌人，不过是血肉铸成的两脚动物罢了，你们身上沾得就是，你们还怕吗？”

　　“杀！！”

　　这一句杀，比之前的任何一句都有杀气。

　　顾正言看着所有士兵，嘴角微斜。

　　等等，太恶心了！

　　不行，老子要吐了！一股强烈的恶心感向他胸口袭来。

　　“解散！”

　　......

　　离演武场剁肉事件已经过了两天了，士兵们也全部缓了过来。经此一事，士兵们的精气神确实不一样了，事实证明顾正言这些举措都有不凡的效果。

　　中军大堂。

　　顾正言正坐在案台边处理军务。

　　门口不远出，三军四营的都尉罗胜表情复杂，不停地搓着手，似有心事。忽然他目光决然，往门口走了两步，接着又有些犹豫，赶紧退了回来，然后又想了想，又往前走了两步，又退了回来...

　　反复n次。

　　门外的亲卫瞪大了眼睛，心中惊奇万分。

　　平时冷酷少语的罗都尉，现在竟然扭扭捏捏像个娘们...

　　这是发什么神经呢？

　　“喂喂，我说罗胜，你这是想晃晕本将，好让下面的将士们放假休沐是吧？有事就说，磨磨蹭蹭的像什么？”

　　顾正言快被他晃晕了，连连揉着太阳穴，拍了拍案台没好气道。

　　罗胜神色一震，赶紧进屋，朝顾正言恭恭敬敬的行了一个军礼。

　　“末将参见大将军！”

　　“好了好了，说吧，什么事。”

　　“末将...”刚一开口罗胜又犹豫了，“呃...大将军，我...”

　　顾正言实在看不下去了，一脸无奈道：“你就直接说，是不是为女人的事来的？”

　　嗯？

　　大将军这也知道？

　　不愧是大将军！

　　罗胜搓了搓手，不好意思道：“大将军，我...是。”

　　顾正言叹了口气。

　　出征的军队里，有一些类似监军参谋的将领，一是督战，二是监察军功是否谎报，三是记录将领们的表现。

　　所以此次所有将领的表现，顾正言都了然于心。

　　他知道罗胜邂逅了一个女人，并为她一怒之下杀了金钱虎。

　　可军规中明确规定，将士们不可胁迫和私下藏养女子。

　　这一条，是姜葵规定的...

　　可自仪式结束到现在，顾正言对八百多女子没有任何安排，只是吃喝供养起来。

　　姑娘们很心急，将士们更心急...

　　姑娘们想知道自己的命运，而将士们想...https://m.23sk.net

　　大将军这是要干嘛？

　　不会一人吃独食吧？

　　这么多人，他吃得下吗？

　　其实顾正言这几日也一直在想这些事情，更想回避这些事情。

　　但没办法，这是时代的产物，无法避免。

　　战争，士兵，女人。

　　很简单的词汇，很清楚的事情。

　　他心里清楚，女人对一支军队的持续战力有多重要。

　　一种传承千年的制度清楚地告诉了我们这一点。

　　营妓制度。

　　知道勾践为什么能带领越国崛起吗？

　　并不是他舔了多少苦胆，就算苦胆里面加了苦瓜和苦丁，跟国家的崛起也没什么必然关系。

　　真正让越国强大的，让越国军队强大的，就是女人。

　　勾践开创了营妓制度。

　　有女人加强的越国军队，才真正的脱胎换骨，越打越猛！

　　从此以后，但凡古代有战事，都有营妓的身影。

　　尤其前世的乱世和唐宋元时期，营妓非常兴盛。

　　梦梁录记载，南宋名将杨存中就在驻军之时建立了十七处营妓瓦寨，供士兵们玩乐。

　　区区一座小城就建立十七座淫窟，其他可想而知。

　　那古代的军队没有营妓可以吗？

　　当然不可以！

　　没有女人的军营，迟早会大乱！

　　这不能怪士兵，因为骨子里里面的人性，欲望，这是不可磨灭的！

　　很多活下来的士兵，最想做的事情，不是吃饱饭喝水养伤，而是睡女人！

　　因为他们是正常的男人！

　　要是你明天可能会战死，今天不想睡女人吗？

　　不想睡的都是硬不起来的！或者心理有疾病的！

　　还是那句话，士兵们是男人，是正常的男人，不是圣人。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第535章 营妓制度免费阅读。https://www.23sk.net 