一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜逐渐深了，玉女峰一片宁静幽寂。

    叶辰坐在了老树下，一手握着刻刀，一手握着小木头，一刀一顿的刻着。

    而夕颜，就立在一侧，瞧着他刻的木雕，已初见雏形，所刻的人正是她。

    “你是赵国的公主，是我带你修仙。”叶辰一边刻着一边说着，讲着古老的事，话语温和，带着沧桑和缅怀。

    夕颜静静听，时而也会静静看四方。

    这座玉女峰，与恒岳宗的玉女峰一般无二，落在她眸中，亦是无比熟悉。

    可偏偏，她记不起，更多的是迷茫。

    不知何时，叶辰的话语才微弱下去，直至湮灭，木雕刻好了，他也睡去了。

    夕颜握着木雕，他刻的用心，栩栩如生，真就如活的她，一颦一笑皆像。

    夜，在悄然中褪去，新的一日到来。

    天才刚亮，一帮人就爬上了玉女峰，为首的那厮，乃是一坨，正是熊二。

    “丫头，记起没。”熊二颠颠跑来。

    夕颜未说话，看熊二的表情有些奇怪，他是吃啥长大的，怎么长这么胖。

    “我还是喜欢俏皮的她。”谢云意味深长一声，“就如此刻的帝家九仙。”

    “放心，与我们一起久了，都会变的。”司徒南抿了抿头发，前世的乖巧夕颜，正是被他仨给带成坏丫头的。

    “这琴不错。”小灵娃摸着下巴盯着夕颜背着的那把素琴，“有点面熟。”

    “还记不记得虎娃。”玄字辈的少羽、宫小天和王彪围了上来，“当年他第一你第二，压的俺们喘不过气来。”

    众人叽叽喳喳，夕颜到了一句话没说。

    在她眼中，大楚天庭就是一个极其诡异的存在，五千万修士，霸道的血脉不少，奇葩的人，也是一抓一大把。

    房门开了，叶辰摸摸索索着出来了。

    宫小天这帮前世后辈，倒也很懂事，上前搀扶，这若摔倒，搞不好就挂了。

    “师叔没吃饭的吧！特意给你带的。”少羽将一只热腾腾的烤鸡拎了出来。

    “没往里放春.药吧！”叶辰接了过来。

    “倒是想，没敢放。”少羽干笑一声。

    叶辰没说话，一双老眸，盯住了缥缈远方，眉头紧皱，神色也难看下来。

    不止他再看，夕颜、谢云和司徒南他们，乃至整个天庭的人都在看那方。

    轰隆声顿起，震的这天地为之晃荡。

    遥看而去，才知一片魔性的仙山落在了大地，魔气汹涌翻滚，肆虐滔天。

    “远古魔族，解封了。”中州四方，皆被惊动，多已登天，眺望那方虚天。

    议论声中，又是一声轰隆，方才平寂的天地，再次动荡，此声传自北岳。

    也是一座仙山落地，璀璨的神光四射，夺目的光晕蔓延，铺满十万里大地。

    “远古神族，解封了。”北岳各宗传出声音，连成一片，有人欢喜有人忧。

    “还有。”不少人侧首，望向东荒。

    一片巍峨仙山紫天坠下，大气磅礴，隔着很远，似还能听闻有凤凰嘶鸣声。

    “凤凰族，也解封了？”惊异声四起。

    “如此阵仗，不用说便是凤凰族了。”

    “先是妖族，此番又是魔族、神族与凤凰族，无一例外，皆是叶辰仇家。”

    “四个大族，都有帝兵，天庭危矣。”

    “他娘的，扯得吧！”天庭骂声一片。

    “大夏皇朝、神殿、昆仑虚、大罗诸天那些呢？回来一个撑撑场面也行啊！”

    “还有你们那些个家族，什么情况。”谢云他们看向了龙劫和南帝他们。

    “此事并非我等能左右。”南帝无奈摇头，“族中何时归回，看帝兵意愿。”

    “得，盟友一个没有，仇家等来一大把。”龙一和龙五撇嘴，只想骂娘。

    “结界能撑多久。”叶辰开口问道。

    “四个大族、四尊帝兵，至多不过三日。”龙一叹息，“这已是极限了。”

    “死守。”叶辰淡淡一声，“三日后退入天虚，不到最后一刻，我们便还有希望，我坚信大楚天庭气运长存。”

    “我等也坚信。”龙一龙五笑着走开。

    天庭各个角落，立满人影，堆满了如山的源石，合力执掌守护结界阵脚。

    接下来会是一场硬仗，四个大族四尊极道帝兵，这等阵容，太过庞大了。

    “何人杀吾儿。”玄荒中州、东荒、北岳皆有怒吼声，带着滔天的杀机。

    那是魔族魔皇、凤凰族圣主、神族神皇，三人也如妖族妖皇，早知太子被灭，无奈本族自封，不能提前解封。

    如今归来，自要清算，无论对方是谁，皆要付出血的代价，为太子偿命。

    “父皇，你要为八皇兄做主啊！”凤仙现身了，扑入凤凰族大殿，砰的一声跪地，哭的是泪流满面。

    “到底是何人。”凤凰圣主震怒。

    “是叶辰，是天庭。”凤仙忙慌擦干泪水，“是他们残害了八皇兄。”

    “叶辰还活着？天庭又是何方势力。”凤凰圣主听得发蒙，转不过弯儿来。

    凤仙起身，将早已备好的神识传给了凤凰圣主，继而，面目便变得狰狞了。

    凤凰族回归了，一同回归的还有魔族好神族，再加上妖族，此番天庭结界必破，她等到了这一天，兴奋的发狂。

    她已等不及要看叶辰死，也等不及要看天庭覆灭，那血色画面，会很美妙。

    这边，凤凰圣主读取了神识，神色震惊了，若非凤仙告知，他都不知这百年来发生了这么多事，皆有关叶辰。

    “来人，点兵。”凤凰圣主喝声震天。

    “且慢。”缥缈声响起，两道鬼魅般的人影飞入大殿，正是赤阳和无极。

    “二位，是来阻我凤凰一族的吗？”凤凰圣主冷哼，带着圣主的威严。

    “欲打天庭，你最好等到凤凰出关，不然，你整个凤凰一族都会遭大难。”

    “不用等老祖出关，今日便灭了天庭。”凤凰圣主勃然大喝，“敢杀吾儿，此血债，需用血来还，谁也挡不得。”

    “你可知天庭是何方势力。”无极子悠悠一声，“吾劝你，三思而后行。”

    “吾管他是何方势力，来人，点兵。”凤凰圣主不顾阻拦，一步出了大殿。

    赤阳子和无极子皆摇头，知道挡不住凤凰族，也知道凤凰族不会相信大楚之事，此事，整个凤凰族只凤凰知道。

    “两位前辈，不帮我凤凰族也就罢了，还要为那天庭说情，这是何道理。”凤仙冷笑的看着赤阳子和无极子。

    二人瞥了一眼凤仙，转身出了大殿，只有苍老音传回，“终有那么一日，你会为自己犯下的错，付出惨重代价。”

    “我等着。”凤仙幽笑，也跟着出了大殿，天庭要覆灭，她怎能不在场。