    古美子说道：

    “倒也不是官府的人，是江南鼠帮！”

    楚云听了古美子的话，撇了撇嘴，看来想要除掉申浩的人，还真是不少，就连江南鼠帮的人都请了杀手！

    “怎么江南鼠帮的活，你现在也开始接了？”

    楚云记得，江南鼠帮和古美子之间可是有大仇的。

    古美子的养父母就是江南鼠帮的江南四鼠杀了的。

    古美子自然知道楚云是在说这件事。

    所以她叹了口气，说道：

    “现在行业不是很景气，而且，江南鼠帮也并不知道我们和江南四鼠的恩怨。”

    楚云点了点头，一码事是一码事，既然能赚江南鼠帮的钱，那就赚， 申浩还是比较好解决的。

    不过，在解决申浩之前，还需要把申浩身上的价值压榨干净！

    而且，鼠帮的钱，不赚白不赚，多赚他点，要价钱要的狠点！

    申浩现在就在叶倩倩的手里，那还不是想要他三更死，他绝对活不到五更！

    到时候，让他吃法死，洗澡死，哪怕上厕所死，都是十分简单的。

    估计，现在白桥想的也是这样的办法，毕竟，这年头的官差可是黑的很！

    楚云心思急转。

    没有想到，这个申浩，居然这么吃香！

    不光是白桥想要带走这个申浩，就连鼠帮，也想要申浩的命！

    就在两个人还在商量这件事的时候，千理子走了进来。

    千理子在逆水流的整个组织中，才是正儿八经负责接任务的人。

    几乎所有的任务，都是千理子一个人负责接的。

    所以千理子几乎是不用出任务，每天在家休息负责接任务就行。

    顺便还能够给大家做美食！

    千理子走进来后，看到楚云还愣了一下，显然，她不知道楚云也在。

    不过，她很快就恢复了过来，对古美子说道：

    “姐姐，我这边新接了一个任务，要我们在两天之内，把江南鼠帮江北分会的会长申浩做掉！”

    古美子和楚云相视一眼。

    古美子明显感觉，江北这是要出大事！

    申浩这么一个人物，竟然出动了两方势力要做掉他！

    而且，看样子，是非要请杀手组织不可的那种！

    这到底是出了什么事情？

    怎么大家都对这个申浩十分的感兴趣的样子！

    楚云却是心中大概有了一个猜测。

    看着千理子，楚云缓缓问道：

    “发布任务的人是谁？”

    千理子没想到，楚云竟然会对这个任务感兴趣：

    “主人，对方十分的谨慎，没有表明身份，不过，我还是查到了一些信息，有很大的可能性，是衙门的捕快队长白桥。”

    楚云的眉头微微一挑。

    果然！

    这个答案和自己推测的差不多啊！

    就是白桥！

    白桥果然对这个申浩是与除之而后快！

    看来，这个申浩身上的秘密还不少呢！

    自己和叶倩倩刚抓走了申浩，江南鼠帮的人就开始想要除掉申浩了！

    道理上讲，这种江湖帮会什么的最是讲究义气。

    申浩这刚刚被抓，帮主就要除掉自己曾经的手下，这要是让别人知道了，那江南鼠帮怕是不能做下去了！

    毕竟，这个时候不想办法捞人，而是除掉自己的兄弟，于情于理都是说不过去的！

    至于白桥那边，楚云倒是能够理解，白桥毕竟在西城这么长时间了。

    估计和申浩这家伙偷鸡摸狗的事情没少干！

    既然财路断了，总不能前程也断了！

    所以他要除掉申浩，倒是十分的正常

    楚云的眼睛微微一眯起，突然想起了一个事情

    “古美子，你这个任务，是怎么接到的？”

    古美子看了看千理子，千理子说道：

    “其实也是刚刚，也就三五分钟之前吧，江南鼠帮的人，下了订单，定金都交了，五十万，江湖规矩，十分之一的预付金！”

    楚云的眉头一跳，五百万！

    申浩的人头居然这么值钱？

    “那白桥又出了多少钱？”

    千理子和古美子虽然好奇今天为什么自己的主人这么奇怪，竟然这么关心他们的业务，不过还是一一回答：

    “他那边也是一样，五十万的预付金。”

    “你们杀手行业，能同时接这种单子吗？”

    楚云一边思考，一边插了一句题外话。

    千理子笑道：

    “目标是同一个人，两方势力都愿意出钱，我们自然可以接。”

    “就算他们知道了又怎么样，我们有义务为自己的顾客保密！”

    楚云点了点头，心中已经是想好了一个对策、

    不过，这个计策，还需要叶倩倩配合才行。

    这个点，估计叶倩倩还在突击审讯，七十几个犯人，够她忙两天的。

    楚云对古美子和千理子说道：

    “这次，你们可是建了一个大便宜！”

    看着楚云脸上的笑意，古美子和千理子有点不太明白

    怎么就捡了一个大便宜了？

    据最新的消息，申浩现在可是在衙门的手中。

    衙门那地方，几乎是个杀手就不想沾边！

    更何况，还是衙门里的母狮子叶倩倩！

    叶家的能量，怕是国际上鼎鼎有名的杀手组织都不敢触霉头。

    更何况，逆水流只是一个成员才二十几人的小杀手组织！

    尽管逆水流的任务完成率高达百分之九十几！

    “申浩今天是我抓的。”

    楚云缓缓说道。

    古美子和千理子顿时一怔。

    两个人的眼中都是充满了震惊！

    什么！

    “主人？”

    申浩竟然是主人抓走的？

    或者说，申浩是楚云和官府一起抓的？

    两个人倒是没有怀疑楚云的话，毕竟楚云的实力，他们都是了解的。

    震惊过后，两个人突然想到了一件事。

    那就是，江北现在暗流涌动，该不会，楚云就是旋涡的中心吧！

    难不成，江南鼠帮和白桥的动作，都是因为楚云吗？

    两人被自己的想法吓了一跳。

    但是仔细一想，这不是没有这种可能性啊！

    楚云和江南鼠帮本身就有矛盾，现在牵扯进来白桥，虽然不知道是什么原因，但是，既然申浩是楚云抓走的。

    那肯定是和楚云有关！

    两个人看了看楚云，楚云看到两个人都是往自己身上瞅，不由问道：

    “怎么，我脸上有花？”

