    由于何俊被调查一事，师淼淼的心一整天都悬着，虽然知道这事迟早要被报道出来，但没有经历太多风雨的她，还是无法做到从容淡定。

    下班后，回家陪师妮可和爷爷一起吃饭后，又去裴女士房间跟奶奶聊了大半个小时才出来。接着跟师妮可说了一声，她要出去一下。

    师妮可随口问了一句：“回来吗？”

    师淼淼愣了下，随后变得不好意思：“不一定。”

    师妮可看了下师淼淼，没有阻拦，而是叹了一句：“唉，儿大不由娘啊！”

    师淼淼解释：“真的有事，是公事。”

    “路上注意安全。”师妮可没说什么，只是叮嘱一下。

    师淼淼随后离开了家，不过她刚离开十分钟，向南回来了。

    向阳已经回屋陪老伴，只师淼淼一个人坐在客厅看书，见向南回来，连忙放下手中的书，迎了过去：“吃了吗？”

    向南将外套脱了下来顺手递给师淼淼：“吃过了，妈今天怎么样？”

    向南边说边往向阳的卧室方向走去，师妮可紧跟其后：“挺好的。”

    向南进屋看裴女士，聊了几局便出来了，接着又问：“淼淼呢？”

    师妮可道：“有事出去了，明宇今晚在医院陪冉冉。”

    孩子们都不在家，自然是很安静。

    向南也没再说什么，准备上楼去洗澡，师妮可也随手关了楼下的灯，跟他一起上楼。

    向南边走边问：“淼淼晚上不回来？”

    师妮可听后，回道：“你现在还设禁门令啊！”

    向南在师淼淼还没毕业之前设过，10点之前必须回家。不过现在女儿有了男朋友，他的禁门令如同虚设。

    向南只能在心里埋怨一下拐走自己女儿的李彦川，不过对于儿子和谢旭冉之间，他这几天有些想法。

    进入卧室后，向南对师妮可道：“老婆，你找个时间跟贝贝商量一下，让冉冉和明宇早点定下来。”

    师妮可听后，看着向南：“定下来？”

    “先订婚，至于什么时候结婚，再征求一下他们的意见。”向南边说边解开衬衣纽扣。

    师妮可走到向南身边，伸手帮他解钮扣：“我们真是想到一块了。我这几天也在想这事。”

    向南低头看师妮可笑着道：“我们夫妇心有灵犀。”

    师妮可点头：“必须的，我明天去医院看冉冉，顺带跟贝贝商量一下。对了，那淼淼和彦川呢？”

    “淼淼那边不急，我想多留她几年，不想她那么早就出嫁。”向南道。

    师妮可听后，笑了起来：“你这话说的，敢情是想让女儿多谈几年再结婚。”

    向南脱去衬衣，露出精壮的身体，回复道：“有何不可。”

    “现在女儿跟出嫁没区别，有了男朋友，天天不着家。还不如早点让他们结婚呢。”师妮可道。

    这个情况，向南也是清楚，不过哪有父亲会催着女儿早点结婚的。

    而向南却想着赶紧促成谢旭冉和向明宇：“先把冉冉和明宇定下来，淼淼他们自己看着办吧。”

