    赵文华脸上阴晴不定，死死盯着手机，他也不知道这是不是真的。

    可是一想到徐若瑄那绝美的娇躯，高傲的神情，心里却怎么也舍不得她。

    自己当初苦哈哈追求了这么久才追到，他还想一直和徐若瑄一起生活，最后结婚生子的。

    有娇妻，有好工作，这样的日子真的没几个人能过上了。

    赵文华恨他怎么不加思考就急冲冲的过来了，现在怎么办？

    徐若瑄却是看着动作很快，实质上却很慢。

    好像在等着赵文华的反应。

    赵文华心一横，豁出去算了！

    冲出去，拉着徐若瑄的手，直接跪了下来。

    还好整个头等舱也没几个人，也只有陈辉的位置能隐约看到他们俩。

    赵文华攥紧徐若瑄柔若无骨的小手，跪着忏悔道：“瑄瑄，我错了，我应该怀疑你的。”

    “都是那个庄子婷，她刚刚给我说你在卫生间…”

    赵文华随即又给了自己一巴掌，“呸”。

    “庄子婷污蔑你，我真不是这么想的，求求你原谅我吧！”

    徐若瑄眸子微动，这小婊砸，难怪总和自己套近乎，有了男朋友还想来勾引她的。

    真是够贱的。

    徐若瑄片刻之间已经想好了整治小贱人的108种方法了。

    就差一一实验了。

    不过看着跪到地上的赵文华一副低眉顺眼的样子，徐若瑄浑身就不打一处气来。

    你说要是赵文华硬气点，直接拉着她狠狠教训一顿，她还能高看一眼。

    平日里两人相处也是这样，总是处处谦让她，完全不懂她就是喜欢暴力，活该被自己绿。

    不过，这也有赵文华的好处，那就是她随便出去玩都没多大关系的，稍微她一凶，赵文华就焉了。

    而且赵文华工资还是挺高的，家境虽然一般，不过他这人挺有上进心，也挺有前途的。

    未来从二副变成机长也不是问题，那妥妥年薪百万啊！

    徐若瑄用高跟鞋踩着赵文华冷声道：“那她说什么你就听什么，不如你跟着她过算了，还要我干什么？”

    赵文华哀求道：“我错了，我真的错了，我半年过后升一副，把老家房子卖了，我们去在春熙路买套房子吧，就不用住那里了，名字只写你的，好不好！”

    徐若瑄芳心乱跳，春熙路就算普通小区的房价就将近1w了，赵文华怎么也得买上100多平吧，要是小区再好点，怎么下来也有150w往上了。

    而且首付她又不用出，赵文华大概率也会出上30%以上吧，也就是说她只要原谅赵文华，就能有45w左右的钱。

    还有什么比这划算的呢，没了吧。

    要是两人分手了，这房子是不是也是她的呢。

    徐若瑄憧憬着未来自己白白得到一套房子，什么都不用干！

    语气一软，也就半推半就原谅了赵文华。

    赵文华激动的站了起来，连忙在徐若瑄俏脸上啄上两口，也不知道刚刚这里遍布了陈辉的好东西。

    徐若瑄轻拍了一下赵文华，还是警告道：“以后你再这样乱来，我俩真的分手了。”

    “这次要不是看你道歉真诚，我俩又是奔着结婚去的，我说什么也要和你分了，太伤我心了。”

    赵文华举起右手做出手势，发誓道：“我赵文华以后再也不会怀疑徐若瑄了，我老婆说什么都是对的，叫我往东我不会往西。”

    徐若瑄白了赵文华一眼，娇嗔道：“没个正形，赶紧的，起来，我还要去服务乘客呢。”

    赵文华嘿嘿一笑，连忙道：“行行，快去吧。”

    徐若瑄离开过后，赵文华才回到驾驶舱。

    陈辉看戏结束了，顿时把探出去的脑袋伸了回来。

    刚刚虽然听得不是太清楚，不过看动作，就知道徐若瑄搞定了。

    他那男朋友也真是够丢人的，堂堂一男子汉竟然对着徐若瑄下跪了，废物一个，舔狗一个！

    这年头就是太多这样的人了，才养成了女人一个个眼高于顶！

    五分的样貌，七分的妆容，想找11分的男人。

    可能吗？

    …

    徐若瑄这次回来过后却是没有再挑逗陈辉，只是扭动着腰肢，来来回回在机舱走来走去。

    分花拂柳，婀娜多姿，那双腿啊，陈辉怎么也看不腻，也玩不腻。

    …

    飞机到机场过后，陈辉正准备起身离开，徐若瑄走过来小声道：“陈辉，以后还想来得话，给我说一声就行了，人家随时等着你。”

    陈辉义正言辞拒绝道：“抱歉，我真不是那样的人。”

    徐若瑄眉梢轻挑，低声道：“呵呵，刚刚不知道谁在卫生间这么开心，也不知道谁一直盯着我的腿看。”

    陈辉被揭穿了，有些尴尬的说道：“行，你干这行不行的。不过，老鸨你当的不错，以后有需要再联系你！”

    陈辉笑着挤开徐若瑄就往飞机外走去，留下徐若瑄一个人在那里独自气恼。

    徐若瑄真的想给陈辉两下，竟然把她当成老鸨，不就是收了钱，给她叫来了几个妹子吗？

    她徐若瑄真不屑了，陈辉这样爱搭不理，她也不缺陈辉一个，大不了，以后和她男朋友好好生活，多教教他就行了。

    陈辉刚出机场，张万茜的电话就打了过来：“陈辉，我好多天没见你了，好想你的。”

    陈辉解释道：“你也是知道的，我不赚钱，怎么养我的宝贝，才到成都出了趟差，三天没去学校了，得回去一趟了。”

    张万茜磁性的声音又传来：“那人家买了小蜡烛，买了教棍，看来是算了，我这就退了吧，好老公，你就安心去上课吧。”

    怎么说，张万茜又是诱惑又是警告，他陈辉可不吃这一套，不然以后怎么制服她们。

    开玩笑。

    …

    陈辉按了下门铃，门没到10秒钟就开了。

    张万茜打开门，黑色小西服，白色小衬衫，黑色包臀裙，黑丝，高跟鞋，教棍！

    都备齐了，哦！

    还有点着的蜡烛！

    这是要吃烛光晚餐吗？

    多半是的！

    …

    陈辉迫不及待的开始修车工作！

    …

    今天可是好好体验了一番美女老师教学生的场景！

    陈辉算是梦回学生年代啊！

    “老师，我错了！”

    “对不起，老师！”

    “老师，错没错！”

    “老师，你错了！”

