    夜幕降临。

    留兰镇的杜家也到了用晚膳的时间,杜老爷进来的时候，杜夫人和其他儿女都已经入座了，看到他,纷纷起身，“老爷（爹）。”

    “嗯。”

    杜老爷点点头，扫了一眼众人，眉头立刻锁了起来，“杜辉呢？”他年有四十五，身高体胖,穿着一身紫衣锦服，腰上束着的玉带显得腰身越发粗,杜老爷年少经商，平日在外头都是笑脸迎人，可在家人面前却喜欢摆一副家主气概，走起路来声音发沉，“他又去哪里鬼混了！”

    杜夫人年四十，容长脸，打扮穿戴都十分贵气,一听这话忙道，一边扶着人入座，一边接过丫鬟的帕子，亲自服侍人擦手,嘴里说道：“哪里就是去鬼混了,说是和上届的几个同窗故友去见面了,这不马上又要乡试了，他这也是去跟人讨讨经，回头去考试的时候也能容易些。”

    杜老爷一听这话,脸上的阴沉终于散开一些。

    他一向敬慕读书人，可惜他自己没什么读书的天分，便只能将希望寄托给自己的儿子们，可偏偏他女儿有个七、八个，儿子却只有两个，一个到了读书的年纪却不肯好好进学，整日就知道跟一群狐朋狗友鬼混，另一个才七岁……如今听说杜辉肯上进了，他心里自然高兴。

    刚要入座，身旁一个七岁的小孩却嘟囔起来，“六哥才不是去和同窗见面了，他是去找乐子了！”

    杜夫人一听这话，脸色一变，立刻抬手去拍他的胳膊，“你这孩子瞎说什么！”察觉到身旁瞪过来的阴沉目光，脸色一白，声音也变得怯懦起来，“老爷……”

    “哼！”

    杜老爷摔了手中刚接过的筷子，喝道：“去把那个逆子给我找回来！”

    “老爷……”杜夫人还想劝说，见杜老爷阴沉着一张脸坐在那，也不敢再开口，转头叫来丫鬟，小声道：“快去让辉儿的书童把人找回来。”

    话音刚落，外头就传来一道匆匆忙忙的脚步声，伴随着急切的声音，“老爷，夫人，不好了！少爷出事了！”

    正是杜辉的书童容四。

    容四跑得衣裳头发都乱了，脸也惨白得不行，一进屋子就跪在地上，张口就是一句，“老爷，夫人，少，少爷被人带到县衙去了！”

    “什么！”

    杜老爷一惊，皱眉沉声，“怎么回事？”

    杜夫人听到“县衙”二字更是身子微晃，要不是有人扶着只怕就要站不住了，她手扶着女儿的胳膊，见他吞吞吐吐，发了戾气，“还不快说！辉儿到底怎么了，怎么会去县衙！”

    容四也不敢隐瞒，白着小脸把外头发生的事说了一遭，“……就是这样，少爷现在被那应捕快带到隔壁县衙去了。”

    “这个混账东西！”

    杜老爷听完后，气得当场拍桌起身，他力气大，一向以结实稳固出名的红木圆桌竟被他拍得出现一条裂痕，上头摆着的那些精致美味的菜肴更是摇摇晃晃全都散了出来。

    杜家的一众未出嫁的女儿都被吓得白了脸站在一旁，小孩更是直接被吓得哭出声，杜老爷本就心烦意乱，见此更是直接骂道：“哭哭哭，哭什么哭！”

    “呜……”

    小孩抽噎着停不下来，被杜夫人捂住嘴。

    “老爷！”杜夫人红着眼眶看着他，哭道：“您可不能不管辉儿啊！”

    “你儿子做出这样的混账事，你还有脸哭！”杜老爷越想越气，也不顾丫鬟婆子都还在这，出口大骂，“都是你惯出来的好儿子，平日去烟花之地也就算了，现在居然还敢跑去奸污良家女！他是真觉得咱们杜家是皇室宗亲，由着他胡作非为也没事吗！”

    杜夫人被骂得脸色一阵红一阵白，又忍不住张嘴道：“不是都说了还有那个许巍吗，保不准就是他们想出来的法子，故意套辉儿入……入局呢。”

    后头三个字被杜老爷瞪得越来越轻。

    杜夫人是有些怕他的，但想到自己的儿子又咬了牙，红眼道：“反正辉儿不能出事，你就算不为了我，也为杜家的列祖列宗想想！我们家可就辉儿和宗儿两个儿子，难不成你当真想看着自己儿子去死！”

    杜老爷当然不愿意。

    他冷冷看了一眼杜夫人，又扫了这乌泱泱的一屋子，气得直接走了出去，到外头，他喊来心腹李邱，“你去县衙走一趟。”

    李邱刚刚也听到了里头说的话，点头应是后，问，“去哪个县衙？”

    杜老爷沉吟一会，“去找邢鸿运。”

    那就还是他们自己这个了。

    “你去和他说，林泰然不顾他的脸面喊了自己手下来留兰镇抓人，现在还直接把人送到了自己县衙。”杜老爷说完又叮嘱一句，“这次事情不一样，多拿些银票。”

    李邱应声离开。

    ……

    县衙府。

    李邱还没到的时候，邢鸿运就已经知晓了此事，他跟林泰然是同一年的进士，又被一道分派到荆州，按理说关系应该是不错的，但林泰然这些年处处压他一头，又因为和首辅庄黎交好，很快就要被调遣回京。

    他心里本就愤愤不平。

    从手下听说此事，更是气得拍了桌子，张口骂道：“姓林的现在是越来越不把我放在眼里了！我的地盘，他都敢不问我的意见直接拿人了！”

    正好听说杜家来人，他冷笑一声，“让他进来！”

    “等下！”常安拦了要去传话的人。

    “怎么回事？”邢鸿运目光不善地看向自己这位新师爷。

    常安忙朝人拱手，“大人，卑职有话要同您说。”

    邢鸿运皱眉，“说。”

    “大人可知晓那位鞭打杜辉又报官的女人是谁？”常安低声询问。

    邢鸿运刚才听人说得仔仔细细，这会撇嘴道：“不就是个教书匠的女儿。”似是想起来，他半眯眼睛，“哦，我记起来了，这教书匠好像就是你的恩师，怎么，你现在是要为你的恩师说话？”

    他说这话的时候语带嘲讽，显然不信自己这位师爷是个尊师重道的人。

    常安听人语气讥讽，倒也没有脸红，仍躬身道：“大人只知其一，不知其二。这位阮家女的确是我恩师的女儿，但她不久前才被认回来。”他说到这微微一顿，“她先前的身份，您应该也知道。”

    邢鸿运皱眉，“谁？”

    “阮知府。”常安低声吐出三个字。

    “阮东山？”邢鸿运一怔，是了，他前几日的确听说阮东山家出了这么一桩事，他那会还当做笑谈和他的夫人、小妾说起，“便是阮东山的女儿又如何？她现在可不是知府千金了。”

    “卑职有幸曾去阮家做过客，不瞒大人，这位阮家女从前在阮家就颇有名望，而且很受她家老祖宗的喜爱。如今阮家老祖宗不在江陵府，若是等她回来了，事情如何还不一定呢。”

    “而且——”

    常安低声，“您忘了还有忠义王府吗？”

    邢鸿运一听这话，脸色果然一变，谁不知道阮家那位老祖宗出自忠义王府，而且忠义王一向敬爱自己这位姑母，要不然以阮东山那点本事，值得他们这群人如此捧着吗？

    还不是看在徐家的面子上。

    不过要真是这样，这事还真不好管了，邢鸿运锁着眉，半晌问常安，“那你说怎么办？”

    “既然是那边抓得，您让他们去找那边不就成了？”常安笑道，“反正您两边都不沾，谁也不得罪。”

    邢鸿运听完这席话，头一次认认真真看了眼自己这位新师爷，过了一会才颌首，“既然如此，这事就交给你了。”又笑着夸道，“今天多亏有你，要不然我还真不知道我会得罪谁。”

    常安面上一喜，又强忍着不露于面上，仍低着头，恭声，“卑职和大人是一条船上的人，自然要为大人考虑。”

    邢鸿运笑，“不错，日后若有事，你也要像今日这样知无不言。”听人应声出去后，笑脸一下子就拉了下去。

    身侧心腹低声，“大人不喜欢常师爷？”

    “太聪明了。”邢鸿运看着常安步入黑夜中的身影，语气淡淡，“这样的人让他当个马前卒还可以，当心腹……”他嗤一声，“什么时候被人卖了都不知道。”

    “你可别忘了，他这个师爷的位置可还是杜家出钱保的呢。”

    ……

    常安刚出院子的时候还微微弓着身，露出一副谦卑模样，但到了外头，身形一下子就站得笔直了，几个衙役看到他忙拱手喊道：“常师爷。”

    “嗯。”常安目不斜视，语气淡淡，看到站在外头的李邱，脸上也没露出什么表情，就站在台阶上，居高临下看着男人。

    “常安？”李邱看着来人一怔。

    常安家境一般，以前一直跟在他家少爷身边被他驱使，也是后来科考得名才被他家老爷看中，所以在常安没进林泰然那边的衙门时，老爷又是花钱又是请客，把人送进了这边的县衙。

    这会看到他，李邱也没发觉他今日的不同，只当是碰到自己人，更方便做事了，急道：“你来得正好，快带我去见大人，少爷出事了！”

    说着就要往里。

    但还没向上走一步就被常安拦住了，李邱皱眉，抬头，“你什么意思？”

    常安仍旧垂着一双不咸不淡的眼看着他，“大人有事，让我来通知你，杜辉现在在林知县那，他管不了，你们要找人就去找林知县。”

    李邱听着这冷冰冰的声，看着眼前这张一点表情都没有的脸，终于察觉出这个从前在他们面前卑躬屈膝，被他家少爷当做狗一样的人不一样了！他心里又气又急，咬着牙，“常安，你别忘记，你这位置还是老爷保的呢！”

    “所以？”常安挑眉。

    看着李邱脸一阵白一阵红，常安笑出声，“看在从前你们多加照顾我的份上，我就卖你们一个消息，别去找那位阮家女的麻烦，你们啊，可得罪不起她。”

    说完也不管李邱是何反应，径直走了进去。

    李邱站在原地看了他半天，最终还是咬着牙离开了。

    “师爷。”衙役和常安禀道，“人已经走了。”

    “嗯。”

    常安回头看着李邱在黑夜中快马加鞭离开的身影，轻嗤一声，他的师爷位置是杜家保的，那又如何？他可没忘记自己以前是怎么被杜辉当成狗一样驱使！

    杜辉出事，他可再高兴不过了。

    而且能给阮妤卖一个脸面，等日后她当上世子妃……什么杜家，什么邢鸿运都得跪在他面前！

    常安越想，脸上的笑就越发猖狂，转身进屋的时候才收敛起来。

    ……

    青山镇，阮家。

    阮妤一行人早就已经到了，阮父、阮母知晓这桩事自是气得破口大骂，阮母更是抱着谭柔大哭了一场。

    这会夜幕高升，阮妤站在门外，袖手看着头顶的天空，星子与月亮把这漆黑的夜照出一片清明，晚风有些大，吹得她衣袖和青丝不住飞舞，可她却没有进屋的意思。

    听到身后的脚步声，她回头，看着阮母抹着眼泪从谭柔姐弟的屋子里出来，抽手走了过去。

    “睡了？”阮妤看了一眼身后烛火明显暗下去的屋子，扶着阮母的胳膊，压低声音询问。

    阮母点点头，她刚才陪着谭柔大哭了一场，现在眼睛红肿，声音也哑，“刚刚睡着。这个苦命孩子刚刚还在安慰我……”越想越难过，她红着眼哭道，“她打小就是个苦命孩子，她娘身体就不好，生了小善后就没了，你谭叔叔又为了咱们家的事整日早出晚归。”

    “我原本还想着她那表哥是个良善不错的，哪想到——”

    想到刚才阿妤说的事，她又气得浑身颤抖起来，又怕吵醒谭柔，只能压着嗓音骂道：“这个畜生，老天爷怎么不劈死他！”说着又忍不住握着阮妤的手，庆幸道：“幸好你今天去了，要不然，我跟你爹哪来的脸以后去见你谭叔叔。”

    阮母说着又忍不住掉起眼泪。

    阮妤一边握着帕子替人擦掉脸上的泪，一边扶着人回屋，柔声说，“谭妹妹吉人天相，必有后福，以后就让她住咱们家，您和爹多照顾一些，也算对得起谭叔叔这些年替咱们家忙前忙后了。”

    阮母点头应好，又说，“幸亏先前听你的话没买丫鬟。”

    要不然家里住的屋子也不够。

    阮妤笑笑，把人送回屋，让人早些睡，自己却没有立刻回屋睡觉……经历了这样一天，其实她的内心远没有表现得这么平静，或许是又想起了前世那些被她遗忘在岁月中的事。

    她沉默地走在院子里。

    这会已经很晚了，周遭的邻居几乎都已经睡了，阮家也就她一个人还醒着，她就这样沿着墙一步步走着，直到听到隔壁传来的脚步声，一顿，出声，“还没睡？”

    霍青行早在她出现的时候就听到她的脚步声了。

    如今再听到她如家常一般的询问，他已经没有那么不习惯了，闻言也只是轻轻“嗯”了一声，听着她沉重的脚步声，他抿了抿唇，犹豫了会才低声问，“你怎么了？”

    “嗯？”

    阮妤没想到他会主动开口，诧异之余又有些好笑，“什么怎么了？”

    霍青行驻足又沉默了一会，“你的脚步声听起来很沉重。”上次夜里她刚出现的时候也是这样，后来问了他酒楼的事，那么今天是因为谭柔吗？

    可他总觉得不止。

    她拿着鞭子在抽打杜辉二人的时候，眼中那浓浓的厌恶和冰冷，并不像是只为了谭柔。

    难道……

    他心下骤然一紧，但很快他又把这个荒谬的念头赶走了，怎么可能呢？以她从前的地位和手段，怎么会让自己处于那样的危险之境？

    阮妤惊讶他的细心，半晌又笑了起来，“没事。”

    好似每次和霍青行聊一会，她的心情就会变得平静许多，刚刚还戾气横生，烦躁不已，现在居然又变得心如止水起来，她停下脚步没再乱走，坐到了那石凳上。

    她娘知道她夜里有散步的习惯，前些日子已经给每张石凳包了厚实的软垫。

    “就是在想那两个畜生。”阮妤靠着石桌，侧着头去看那头顶的月亮，“你说他们能得到应有的惩罚吗？”她似乎已经习惯了霍青行的沉默，这会便自说自话，“许巍无亲无故应该可以，至于杜辉……”

    她眼中生出一抹暗色，声音也跟着沉了下去，“不知道会不会被他逃脱。”

    她从小就看得多，太知道背后有人是什么滋味了。

    可要是让杜辉逃脱——

    以他的性子，只怕不仅会找谭柔的麻烦，还会找上金香楼，金香楼那边由她把控着，倒也无需怕这个混账，可谭柔……想到今日她面无人色的模样，她很担心碰到杜辉，谭柔会再度崩溃。

    “刚刚我娘说，为什么老天不劈死他们。”

    阮妤笑笑，脸上却冷冰冰的，一丝笑意都没有，扯唇讥道：“要是真这么简单，这世道也就不会这么艰辛了。”她说完就站起身，是打算回屋睡觉了。

    隔壁却传来一道很轻的声音，“不会。”

    “什么？”阮妤脚步停下。

    霍青行负手看着那扇墙壁，“林知县是个好官，他不会让杜辉逃脱的。”

    “林知县？”

    阮妤想了下，“林泰然吗？”

    听人应了是，她沉吟，“如果是他的话，倒是能够让人放心一些了。”毕竟前世这位林知县就一直是个清廉的好官。她心中稍安，瞥见自己手上的伤，又说，“今天多谢你了。”

    如果不是霍青行，事情恐怕不会进展得那么顺利。

    她笑着弯起杏眼，“想要我怎么谢你？”

    可隔壁的小古板还是那副一本正经的模样，“不用。”

    阮妤早知道他的脾性了，撇撇嘴，打算还是回头自己看中东西买给他好了，这次事出有因，他也没法拒绝了，不过……好像今日他一直也没怎么拒绝？

    不知道小古板是怎么了，不过她也懒得去想，忙碌了一天，又因为和霍青行说了一会话，倒是觉得有些困了，掩唇打了个呵欠，泪花都迸出来了，“困了，去睡了，你也早点睡。”

    说完，她就提步离开了。

    “好。”霍青行的声音飘散在夜空里，他听着阮妤的脚步声越走越远，又站了一会，他转身回屋。

    他没有立刻入睡，而是坐到了书桌前。

    霍青行从小就喜欢自己收拾，每件东西该怎么摆放都不能有一丝错乱，就像现在，他的书桌，书必定是摆在右边，随手可以拿到之处，几沓书看过去必定是一样的高度，不能一边高一边低，笔架上悬着的笔都得仔细清洁干净，连一丝浮毛都瞧不见，洗笔缸里的水用完必定要更换成新的……可在这样分门别类十分整齐的书桌上却有一个表皮开始发皱的橘子。

    这个橘子本不该出现在这，却已被人放在这许多天了。

    甚至一直没有丢弃的念头。

    霍青行垂眸看着那个橘子，屋中烛火并不算明亮，却能照清他鲜少露于人前的柔和脸庞，他就这样看着，指腹轻轻在那表皮都发皱了的橘子上绕了一圈，然后收回目光，提笔铺纸，敛下神情用左手写字。

    ……

    翌日清晨。

    天还蒙蒙亮的时候，杜家却已经闹起来了。

    昨天李邱带来了常安的消息把杜老爷杜夫人气得不行，杜夫人哭了一夜，杜老爷却是沉默了一夜……到底是自己的儿子，杜老爷就算再气也不能不管，便想着第二天收拾钱财去隔壁县衙。

    还没动身，外头就有人拿进来一封信。

    杜老爷接过后在一旁看起来，杜夫人却在旁边嚷道：“都什么时候了，你还有心情看信！”说着又忍不住哭起来，“辉儿在牢里待了一晚上肯定又冷又怕，我可怜的儿啊！”

    说了半天也未听到回音，转头去看杜老爷，却瞧见一张惨白到没有血色的脸。

    杜夫人吓了一跳，连哭声都戛然而止了。

    她跟杜老爷几十年夫妻，还是头一次看见杜老爷这样，“你，你怎么了？”

    杜老爷却没理他，而是紧紧握着那张纸，半晌，沉声吩咐，“去把容四叫过来。”

    下人应声去做事。

    很快，容四就被叫了过来。

    “老爷，夫人。”容四一晚上没睡，这会小脸也没什么血色，尤其是看到阴沉着一张脸的杜老爷更是吓得身子都打起颤，“老，老爷，怎么了？”

    “这张纸上的话是不是你家少爷说过的？”杜老爷把手中的纸扔给容四。

    容四呆呆接过，待看到上面的话，脸色骤然也是一变。

    “是不是！”杜老爷沉声喝道。

    “是，是……”容四吓得额头都冒起汗了，结结巴巴说道：“少爷的确说过，但，但少爷说这话的时候是喝醉的时候，做不得真的啊！”

    “而且，而且那个时候也没其他人听到。”

    “没有其他人听到，我怎么会收到这封信！”杜老爷气得胸腔不住起伏，最后咬牙闭目，摆手，“你先下去。”

    容四忙放下纸，跌跌撞撞跑出去。

    杜夫人还是不清楚发生了什么，“到底怎么了？”她弯腰捡起那张纸，待看到上面的内容时也立刻变了脸，刚要回头就被杜老爷拿茶盏狠狠砸了下额头。

    他力道大得很，杜夫人被砸得眼冒金星，不住倒退，最后摔倒在地。

    “你教出来的好儿子！”杜老爷看着额头已经冒出鲜血的老妻，仍阴沉着一张脸，起身喝骂道：“平时风花雪月也就算了，现在居然连天家的事都敢妄论！混账东西，我没他这样的儿子！”

    他虽然儿子少但也不是没儿子，好生培养阿宗或者再生几个儿子，也比被这个小畜生牵连，最后落到一个全家获罪来得好！

    他说着就提步往外走。

    杜夫人刚才两耳嗡嗡，此时见杜老爷要走，立刻爬过去，抓着他的腿哭道：“老爷，你不能这样啊，辉儿是我们的亲生儿子，我们要是不帮他，他就真的完了！”

    “流放还是掉头。”杜老爷冷眼看着她，“你想要哪个？”

    杜夫人脸色一变。

    “想想你的女儿，想想你的宗儿。”杜老爷见她紧握裤脚的手一点点松开，就知道她想通了，他也没再多说，提步往外走，快到门口的时候又说了一句，“容四不能留了。”

    “还有——”

    他阴鸷的目光落在杜夫人的身上，冷声，“你要是胡乱行事害了我们杜家，就滚回你的娘家去！”

    见杜夫人吓得眼睛都睁大了，杜老爷却没有一丝心软留情，打了帘子就走了出去，他现在要去查这封信的主人究竟是谁！他绝不能留下这样的祸端！

