    第71章昨晚真的是梦吗？

    这一觉睡的林夏浑身发软，脑袋发懵。

    她躺在床上，盯着天花板愣了好一会儿后，才按着被子缓缓起身，靠坐在床头。

    人一生病，反应就会慢半拍。

    林夏抱着放在床头的保温杯，慢吞吞的喝水,直到水杯见底，她才后知后觉的反应过来……

    “不对，这水我昨天晚上最后一次喝的时候，明明就只有一口了，怎么现在...”

    昨天吃完感冒药后，热水也喝到只剩杯子底那一点，因为整个人懒洋洋的不想动，所以她就没有去厨房继续补热水。

    可现在，她刚才拿起的时候，杯子里是满满的热水，而且温度比昨晚她倒的时候要烫一些，不是她平时一半凉水一半热水兑出来的温度。

    细思极恐。

    林夏后背冒出细密的汗，她把杯子放回原地，下床拿起衣架子，小心翼翼的挪到了卧室自带的洗手间门口，试探着用手推开了门。

    洗手间里面空空如也。

    林夏这才微微松了口气，转身往卧室外走去。

    当然，客厅里也并没有那个人的身影。

    确认房间里只有她一个人后，泄力的林夏懒洋洋的瘫坐在沙发上，双手有一下没一下的摆弄着衣架，半天才喃喃自语道：“难道真是我在做梦？不可能啊，闲着没事我梦见他干嘛！”

    可昨晚半夜昏睡时，好像真的有一个人在细心照顾自己。

    而那个人,明明就像是沈墨川。

    是自己想多了吗？

    林夏想着,抬起头看向空旷雪白的墙壁,低声呢喃：“回头要不要在家里安装一个实时监控呢？”

    念头刚起,就被她给否决了。

    从目前的情况看来，她无论住在哪里，沈墨川都能像入无人之境一般来去自如，就算是装了监控，那也是瞎折腾。

    更何况，以她目前的处境来看，还不一定能在国内待多久呢。

    说不定，她明天就该打包东西回新加坡了。

    算了。

    无所事事的林夏摸过手机，翻出外卖软件。

    生病无力，她懒得下厨，更不想出门，叫点东西随便吃吃算了。

    等吃过午饭，还是觉得浑身没力气的林夏，又跑回床上睡了两个小时。

    再醒来后，裹着被子无所适从的林夏再次靠着床头，又盯着窗外发呆。

    很久没有像现在这样无所事事了，林夏茫然之余，觉得一切都是那么的不真实。

    她顿时有一种，被全世界抛弃了的感觉。

    此刻，她的心里隐约有些后悔，后悔当初一时冲动回国内工作。

    其实留在新加坡总部也挺好的，虽然那边没有什么发展前景，也没有这里的工资待遇优厚。

    但至少那里有她的朋友，不像在这，除了敌人还是敌人。

    满腔心事，也不知道和谁言。

    林夏缓缓蜷缩起身子，双臂滑下环抱住双腿，下巴轻轻搁在膝盖上，许久才眨一下眼睛。

    她讨厌这种，被孤独包裹起来的感觉，一直都很讨厌。

    平时有繁重的工作，充斥着她的生活，可以暂时的将那种孤寂感压制下去。

    而现在，工作都不知道能不能保住的她，连愉快休假的心思都没有。

    她就这样呆呆坐着，直到一阵突兀的铃声，刺破房间中的寂静。

    正漫无边际神游的林夏被铃声惊醒，坐直身子，拿起手机，看清屏幕上的来电显示后，她有些紧张的咬了下嘴唇。

    是诺亚打来的。

    给被强制休假的自己打电话，那这通电话极有可能就是来告知最后结果的。

    自己的去留与否，或许就在这通电话里。

    “喂，诺总。”

    林夏接通电话，屏气凝神地听着那头的声音。

    电话另一端的诺亚声音含笑，上来就询问林夏的身体情况：“在家休息的怎么样？有没有感觉舒服一些？”

    “多谢诺总关心，我恢复的挺好的，刚刚睡醒一个午觉，已经很久没有这么放松的休息过了。”林夏笑着回应。

    “那就好，你前段时间太辛苦了，我还担心你突然歇下来，身体会有些不适应呢，”诺亚笑笑，随即就说起这通电话的来意，“我是来告诉你，今天我和公司里的几位高层，把散播谣言的人给查出来了。”

    林夏闻言一愣，随即反应过来诺亚口里说的谣言是怎么回事，她眼底闪烁着一缕希望的火苗：“散播谣言的人，是不是被人给收买了？”

    “你猜的不错，的确是有人买通了公司里的人，故意散播于你不利的谣言，还好我提前觉察到不对劲，不然可就要白白损失手底下一员大将了。”

    诺亚的语气里，带着几丝后怕与庆幸。

    几乎是差一点，林夏就要被辞退了。

    要不是他一力坚持林夏是无辜的，并且一直站在林夏这边替她说话，这一关，林夏可能真的过不去。

    得知这一好消息，林夏的情绪并没有太大的波动。

    早在比赛现场，她捧着被损坏的参赛作品，跟沈墨川对峙时，就已经料到，后续还会有更多针对她的事情。

    思绪截止到这里，林夏脑海里再次闪现出昨天夜里，那道模模糊糊的身影。

    林夏嘴角扯起一抹苦笑，昨天夜里的事情肯定是梦，沈墨川现在应该巴不得自己赶紧滚出上海，又怎么可能会来照顾自己呢？

    他不来落井下石，就已经是仁至义尽了。

    电话另一端的诺亚许久未听见她的回应，开口询问：“林夏？林夏你还在听吗？怎么了？”

    回过神的林夏“哦”了一声，连忙说道：“可能信号有些不太好，诺总你接着说，我听着呢。”

    “我正纳闷呢，你就不好奇那个散播谣言的人是谁吗？”

    背后有人捣乱的事实被揪出来，诺亚的心情也放松了些。

    相较于设计总监失职搞砸了两个S级项目，还是竞争对手放卧底，恶意捣乱的理由，更能说服总部那帮，原本就对林夏看不顺眼的股东们。

    林夏故意装出很好奇的样子：“不会是设计部的人吧？”

    “不是设计部的人，我已经和总部那边强调了，被买通的人不是设计部的，这样也能顺便在总部的人面前，不让他们质疑你的管理能力。”

    (本章完)

