    楚枫和白露薇目睹黑狼雇佣兵团全灭、又是死里逃生，自然没了去看电影的心情。

    两人第一时间就离开了黑狼基地，避免被警方当作犯罪嫌疑人抓捕。

    无需任何交流，楚白二人便达成了一致的默契：秘而不宣，假装不知道这件事。

    宁家在蓉城根深蒂固，财势滔天，关系网更是深厚得令人难以想象。

    倘若指证他就是背后的凶手，难免被倒打一耙，将自己送上执行注射死刑的冰冷铁床……

    就算洗脱了自己的犯罪嫌疑，被宁挽澜盯上，自己和家人又将落入何等险境？

    没必要简单的事情复杂化。

    只等一朝锋芒毕露，结果他的性命便是。

    都无需“三十年河东三十年河西”，楚枫相信那一天不会太远。

    在往后的几天时间里，随着他交给系统寄售的道具陆续售出，轮回积分也在飞涨。

    最终111件道具尽数售出，扣除寄售道具所提交的10%收益后，所获积分为19967，无限接近两万积分。

    平均每件道具的出售价格，大约是在两百积分的样子，和楚枫预料的收益相差无几。

    主要是41件无评价道具，大幅度拉低了平均收益。加上轮番大战那么惨烈，即便是有寄售价值的道具，也有不少受到了一定程度的损坏，影响成交价，否则这个数字还能更上一层楼。

    可即便如此，这也是一笔极其夸张的收益了！

    哪怕是在《陆小凤传奇之决战前后》，楚枫斩获了“人皇再世”的无上评价，也不过获得了16250积分。

    也正是因为有了这笔令人咋舌的积分收益，他在进入副本前就开始了消费。这种看着四项属性蹭蹭飞升的体验，当真让人大为痛快，萌生出类似于“有钱真爽”的感觉……

    兑换99点属性分配后，楚枫的小臂便传来灼烧般的刺痛感，血色纹身扭曲着发生改变，化为“C1”字样。

    C级一等轮回者！

    不靠线下用巨额财产换取积分、不刷安全区副本，在进入轮回塔第六层之前，就成为了C级一等轮回者！

    这样的消息一旦传出去，不知会引发何等轰动。

    “又到了爷最喜欢的查看数据环节。”楚枫长吐出一口浊气，颇为期待地打开了个人数据面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：104.

    敏捷：102.

    精神：102.

    体质：102.

    轮回积分：179.

    绑定道具：

    飞虹*1；纳戒（五十立方米空间）*1；灵界援军令（破损）*1；五四式黑星（无限子弹）*1；帆布背包*1。

    综合评价：C级一等。

    楚枫目光灼灼，表面平静，但其实已是心潮澎湃。

    一个字，爽。

    我特么直接起飞！

    仅仅是面板上十倍于常人的数据，就已经是足以令人毛骨悚然的战斗力了。

    更不必说随着属性的大幅度提升，楚枫的内力、轻功等水准也随之更上一层楼。

    只怕宁挽澜做梦也想不到，在校园对抗赛取得第十的楚枫，竟然已经快要追上他的实力了……

    凭借着C级轮回者的权限，楚枫去往广场附近开了个训练空间，以便对自己当下的实力有个明确的认知。

    短暂的体验，更是让他惊喜不已。

    楚枫已经可以内劲外放了。

    在大多数武侠世界里，这便是“臻至化境”的体现，堪称一流高手。

    “哧哧哧——”

    楚枫接连挥动飞虹，隔空斩出纵横交错的剑气，砍在钢板上铿锵作响，火花四溅，留下一道道深邃的口子，蔓延开大片寒霜。

    “离开飞虹之后，剑气在五米以内依旧有极强的杀伤力。但超过这个距离，杀伤力就会开始锐减……”他皱眉思索着，总结自己的战力信息，“有效杀伤范围是十米。”

    对于近战武器而言，这已经是一个很恐怖的数据了。

    更何况剑气也会附带【破邪】和【寒霜】效果。

    这还只是C级一等的战力体现，等到了更高的等级，又会是何等光景？

    鬼使神差的，楚枫脑海里便蹦出一句诗：

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！”

    仅仅是想到那般壮阔浩然的景象，便让他心潮澎湃。

    随后楚枫更是利用训练空间的功能，虚构出一群士兵，在百米左右的距离对着自己一通扫射。

    “哒哒哒——”

    一杆杆黑洞洞的枪口迸发出炽烈火舌，子弹宛如风暴一般汇聚而来，仿佛要将他打成筛子。

    楚枫全神贯注，手中飞虹刹那飞旋起来，无数残影汇聚成一片，化为密不透风的光轮横亘在身前。

    “当当当——”

    密密麻麻的子弹打在飞虹上，发出一连串的铿锵之音，火花四溅。

    如此恐怖的子弹风暴，却尽数被飞虹所格挡，化为流弹向四面八方弹射而去。

    没有任何一颗子弹，能够突破这道坚不可摧的防线！

    “差不多了。”楚枫对现如今的战斗力已经有了清晰认知，并且颇为满意。

    他心念一动，那些虚幻的士兵消失在眼前。

    “锵——”

    楚枫敛剑还鞘，离开训练空间，去附近的酒吧独自喝了两杯。

    过不多久，他的轮回队友便陆续到来。

    “大哥！”黄毛哈哈笑着，眉飞色舞，“我跟安安线下去做了八次暗杀任务，你不知道我赚了多少轮回积分，简直爽翻了！”

    “现在我平均四项属性也快70点了，单说属性的话，和你也差不了太远了吧？”

    安安睨了他一眼，撇嘴不屑道：“出息，这有什么好显摆的？”

    楚枫看着她撩开衣袖，露出“C2”字样，当即一阵好笑。

    黄毛更是直瞪眼，骂骂咧咧道：“还好意思说我，你不也在显摆吗？要不是你师父知道你在跟着龙王刷副本，这才觉得你前途无量、送了你一笔积分当大人情，你能刚好平均属性达到80点？！”

    “懒得理你！”安安不悦地吐槽一句，随后看向楚枫，狡黠地笑道：“对了老大，你现在还是C级三等吗？”

    “真不是我想打击你们。”

    楚枫无奈地叹息一声，拉开衣袖。

    看到他手臂上“C1”的字样，全场突然寂静无声。

    落针可闻。

