    【叮！由于职业天赋——剑心效果被激活，您的部分技能熟练度，已经自动完成升级！】

    【飞燕还巢（破甲技）：登堂入室！】

    【以身容剑，身随剑动，以迅雷不及掩耳之势，快速向敌方刺出一剑！而后返回到出剑之前10m范围以内任何位置，单次造成1200基础伤害，追加力道20%伤害，附带125%破甲效果】

    【CD：5s】

    【消耗：15法力】

    【苍龙出水（突进技）：登堂入室！】

    【以身化苍龙，瞬间突进到直线10丈范围内任意位置，对突进范围在5丈范围以内的敌人可造成眩晕，眩晕时间1.5s，突进过程中对路径上的敌人造成1500+力道*30%的基础伤害】

    【眩晕敌人之后，对敌人平A可减少CD，眩晕期间每平A一下，可减少10sCD】

    【CD：45s】

    【消耗：30法力】

    【回风扫叶（AOE技）：登堂入室】

    【将剑气灌入剑刃之中，奋力一挥，发射出40×100剑气光波，光波范围内造成1555+力道*35%伤害】

    【CD：6s】

    【消耗：100法力+5化意】

    “登堂入室之后，这些技能的效果都提升了不少。”

    “不过可惜了，要是回风扫叶的化意能够直接减掉就好了。”

    林枫看着UI界面上的弹窗，有些贪得无厌地说道。

    想到这里，林枫又将之前龙战那边抢来的地阶极品悟道石给拿了出来。

    【地阶极品悟道石：玩家使用之后，可获得3000悟道值】

    【PS：需玩家突破元晶境之后才能使用】

    “要突破元晶境才能使用么？”

    “这就有些尴尬了啊……”

    “罢了。”

    林枫从房间内缓缓起身，低声呢喃道：

    “时间也差不多了，该去准备一下林元这边的支线任务了。”

    “但愿能够在半个月内凑齐吧，不然等秘境玩法和第二个副本开了就真的没有多少时间了。”

    言语间，李风已经打开房门走到了院子之中。

    刚一出门，林枫便看到了正在投喂妖兽幼崽的耿忠。

    “哟？回来了？”

    “我还以为你溜走了。”

    林枫看着耿忠，眉头一挑，带着几分调笑，意味深长道。

    “见过公子！”

    听到林枫声音之后，耿忠也是连忙放下手中口粮，屁颠屁颠跑到林枫面前，舔着脸笑道：

    “公子说笑了。”

    “我耿忠的名字，好歹也是有着耿耿忠心二字，怎么会背主而逃呢？”

    林枫点了点头，说实话，这段时间他没在，耿忠想要走倒也不难。

    尤其是这次

    既然他没走，倒也说明了此人可用。

    正当林枫心中对耿忠颇为赞许的时候，嘴角甚至快要勾勒起欣慰的弧度时……

    却见后者走到林枫面前，很是腼腆地说道：

    “公子，奴才这次下山没有功劳也有苦劳，这宠物口粮也不便宜，您看这元石……能不能给奴才报销一下？”

    林枫闻言，脸上那抹将要浮起的笑意，瞬间消散。

    只见他拍了拍耿忠的肩膀，意味深长地说道：

    “耿忠，公子我现在事业才刚刚起步，手里面哪来拿得出来这么多元石？”

    “不过你放心！”

    “你这段时间的辛苦，本公子是看在眼里，明在心里。”

    “你做了多少，本公子心里面都给你记着的！”

    “等这批宠物卖出去，我定然会好好奖赏你的！”

    “好好加油！”

    林枫把当初上班时候，老板给自己画的饼，几乎原封不动地给耿忠画了一遍。

    还别说，后者听了这番话，就像是打了鸡血一样，瞬间充满了干劲！

    林枫见状，点了点头，继续道：

    “我这段时间要出趟远门，等宠物店装修弄好之后，你直接带着这些幼崽去我那间店铺，届时我会回来一趟。”

    “这段时间你可要把这些小家伙给照顾好了，千万不要出什么差错。”

    “公子放心，有我耿忠在，出不了什么问题！”

    耿忠闻言，连忙媚笑道：

    “我耿忠好歹也是万兽宗的长老，照顾妖兽什么的，手到擒来！”

    “保证到时候公子您回来的时候，这些幼崽都是白白胖胖，健健康康的！”

    林枫点了点头，简单吩咐几声之后，便直接朝着下山小道走去。

    林元的任务，可以开始了……

    ——

    临行之前，林枫去了一趟暗夜楼，看看有没有顺道的杀手任务。

    毕竟出去一趟，不可能单单就是为了找药材。

    所过之地，有什么boss，或者是顺带的任务，都是可以一起做的。

    也只有这样，才能将在天道之中的时间充分利用管理起来……

    没错，我摊牌了。

    我林某人就是时间管理大师！

    东苍玄洲，离火之地……

    林枫此行的第一站。

    离火之地位于东苍玄洲较北地界。

    方圆纵横近千里，千里范围尽荒芜。

    而且，距离离火之地最近的一座城池，也至少是数百里之遥。

    可偏偏就是这样的地方，却有着林元所需要的药材。

    “唉……跑了一天，才收集了三种，真是心累……”

    林枫将一株采摘好的药材放入储物戒指之中。

    有些乏力地低语道。

    果然，任何游戏都一样，像这种收集材料的任务，当真是乏味的紧。

    “吱~”

    一旁的旺财，一屁股坐在地上，也是叹了口气。

    从昨晚开始到现在，他就一直跟着林枫。

    本以为和林枫在一起就不用吃耿忠买的劣质口粮。

    结果……好家伙。

    跟着林枫混，一天饿三顿！

    虽说现在已经是灵海境，不需要频繁进食。

    但也不能完全不吃东西不是？

    “吱个毛线。”

    正当旺财吐槽不已的时候，林枫一脚直接踹在了他那又肥又软的大腚上。

    “混了一天了，也该干点活儿了。”

    “吱吱吱？”

    旺财闻言，有些茫然地看着林枫。

    不是采药么？

    自己能干啥活？

