    当然，“借鉴”是借鉴，纯COPY是不行的，因为《超时空要塞F》的主题并没有深化，整个故事虽然看上去很不错，但实际上还差了那么一点，所以《超时空要塞F》在“偶像剧”之中，算是一个不错的作品，可扩展到更大的“科幻”尺度，就差了那么一点。

    相对而言，森夏更欣赏某东方大国的《流浪地球》的那种人类精神。

    “太空时代的话，最多的应该就是和外星种族的接触了吧。”千佳看着森夏设计故事中的虫族，不由得嘀咕了一声。

    千佳这个时候正站在森夏的身后，身体前倾，从上往下俯视着屏幕。

    “唔，的确有外星生物，但是我不会设计太多的外星种族，在故事之中，人类自己自身才是宇宙文明的先行者。”

    森夏感觉自己的脑袋上面压力好大……

    “人类自身么？”千佳思索着。

    “你知道费米悖论吧。”森夏说。

    “当然。费米在和别人讨论问题的时候，曾经提出过一个‘他们都在哪儿？’的问题。虽然是一个很简单的问题，但是大家却都无法解释。因为外星人如果早就存在的话，他们进化应该很早，并且早就到了地球，但事实并不是如此。”千佳说，“我记得你在MUV里面提出过一个理论，是叫做……黑暗森林吧？被发现的文明就会被毁灭。”

    “啊啊啊！对对对！”森夏有些感动了起来。

    学姐竟然记得！学姐竟然记得！

    是的，森夏在MUV里面提出过相关的理论，但是大家都看紧身衣和萌妹纸去了，这个酷炫的理论，热度却并不高……

    说实话，森夏当年还曾经期待这个理论引发大讨论呢，结果现在却变成了这样。

    但是听到千佳的话之后，森夏的的确确是激动了起来：没想到学姐竟然还记得这件事情！

    “这么激动做什么？”

    森夏感觉自己脑袋上的压力变大了一点。

    他也冷静了下来。

    “嗯，差不多就是这样。但是在现在的这个设定里面，我做出了另外一个解释：在故事之中，人类本身就是宇宙文明的先行者，人类是第一批诞生的智慧生物。在这种状况下，能够和人类交流的生命，自然是没有多少的。”森夏说出了自己的解释。

    “我记得也有这样的理论。”千佳把体重放在了森夏的靠背上和脑袋上，开始思考了起来。

    “……”森夏感觉自己脑袋上亚历山大。他说道：“就是这样。根据研究，宇宙现在并没有进入到一个真正繁荣的时期，人类在宇宙的历史上诞生得可能太早了。人类的存在，很可能是第一批或者第二批的生命。”

    这种说法是的确存在的。

    当然，这和所谓的“黑暗森林”一样，都是一种“假说”。

    但是科幻不就是这样的东西么，人类的科幻就是发生在“如果有这样的未来”的基础上所产生的某种事物。

    “所以，我们故事之中的人类，本身就是文明的播种者。人类崇拜着神灵，崇拜着造物者，但是当他们在追寻真理的道路上回首之时，他们发现，自己已然成为了其他生命所追寻的那个终极的存在。”

    追寻着造物者的人类，终究成为了造物者本身。

    “他们的谜题可能永远都不会有答案吧，但是他们自身，却能够成为其他人的答案。人类的不断开阔，就是不断缔造奇迹的过程，人类自身就是奇迹的一部分。如果能够歌颂这样一个故事，这实在是很棒呢。”

    如果真有那么一天，这一切一定会非常令自己感动吧。

    至少森夏是这样想的。

    “真是一个大胆的想法呢。”千佳感叹着，“说不定这就是宇宙的真相哦。”

    “这个倒不会。”

    ——我早就见过外星人啦！

    正因为见过洋葱头的外星人，所以森夏才知道，这种想法，只是幻想。

    但是这样的想法很酷很浪漫，这就足够了。

    “故事本身的场景，我打算集中到太空城以及周围的空间之中。”森夏说，“故事之中会出现星际虫族以及少量的外星人，但并不会有那种科技水准远超人类的存在。”

    “这种科幻题材还真是稀少呢。”千佳真有些吃惊了。因为这样的科幻题材，还真的挺少见的。

    人类的文明水准在宇宙之中是站在前列的那种。

    嗯，但是挺有意思的。

    “当然，人类也不是全无敌的啦，虫族就是人类的‘敌人’。”森夏说。

    “为什么是虫族？”千佳不解，“自从星际争霸用过虫族这个概念之后，虫族的概念都已经有些泛滥了……”

    “对啊，所以我们反套路来。在故事之中，虫群并不是坏人。”

    “……诶？”

    “推翻人们的固有概念，这样才有意思。”

    《超时空要塞F》的剧本中，虫族的设定就是类似这样。森夏觉得这个概念也不错。

    基础的想法有了，森夏开始构思脚本。

    A社的作品虽然都有高自由度，但是因为从文字游戏开始立足的缘故，所以他们的传统就是注重故事和故事导向。

    文字和设定方面，还是挺重要的。

    森夏斟酌了一下，开始把背景做个设定。

    “我们的故事就从人类的太空城开始，故事的地点就发生在移民太空城‘方舟’上……”

    “……等一下。”

    “啊？”

    “为什么又是方舟？”千佳奇怪的问，“太空城为什么要叫做方舟？”

    “呃……”

    华生，你发现了盲点。

    千佳不说的时候，森夏还不觉得，但是听到千佳这么说，森夏忽然想到，自己好像还真挺喜欢用方舟这个称呼的。

    “你该不会是在想爱丽丝吧？”

    “为什么突然说爱丽丝？”

    “她那个大学就叫方舟大学吧？”

    “我说这是巧合，你信么？”

    我只是觉得方舟这个词挺有范儿的……

    森夏这么想也是难免。

    说到人类历史上最知名的船，可不就是诺亚方舟嘛。

    “嘛，算了，你继续写吧。”

    不知道是不是错觉，森夏感觉脑袋上的重量好像又加大了……

    她是故意的吧……

    ……

    《乐园追放》的战斗服和安吉拉，都是坠吼的。

    第一更的喵喵喵～