    “好呀，欢迎。”庄云黛笑着应道，“只是有时我未必在店里，到时候我会同店里伙计交代一声，若是遇到王小姐过去，务必要好好招待。”

    这话，是给足了王芳娘面子。

    王芳娘顿时笑得开心极了。

    其他的王家小姐也纷纷道：“到时候我们也去，可不能厚此薄彼。”

    庄云黛笑着应了，女宾席上一片和睦。

    饭后，几位王小姐不分嫡庶的，要一道去庄子上散步消食，她们热情的喊上了庄云黛跟庄云彤。

    庄云黛跟庄云彤自是应了。

    一群莺莺燕燕的，出了院子，在庄子上的田垄上散步。

    初雪压着麦子，麦田里俱是白茫茫一片，衬着远处的碧空蓝天，意境辽阔得很。

    因着还在国孝期间，大家穿得衣裳都比较素净，没有什么鲜艳的衣裳，远远看着，倒是越发的与这天地一色相衬了。

    王家小姐与庄云黛庄云彤几人说说笑笑的，气氛倒也很是融洽。

    那位起了撮合心思的王家庶女，有意无意的跟庄云黛套着近乎，亲近的笑着：“你唤我茉娘就是，我也就唤你云黛了。”

    王家其他小姐听了，也纷纷报了闺名。

    大家正开开心心的散步之时，突地田垄上策马来了几位带着仆从的锦衣公子，看那模样，似是要上山打猎的。

    王家的小姐们有些受惊的纷纷往路边让去。

    丫鬟们虽说有些花容失色，却也纷纷护着自己主子，以免主子们被惊扰。

    庄云黛自然也是侧身搂住了庄云彤。

    然而那几位锦衣公子，在经过之时，却勒了马，停了下来。

    他们坐在马上笑嘻嘻的抱拳道：“几位小姐，莫要羞涩嘛，我们问个路啊。”

    这嬉皮笑脸的模样，吊儿郎当不端正的很。

    甚至，还能闻到淡淡的酒味，一看就是借着酒劲胡乱调戏人的歹人。

    丫鬟们护着自家小姐，大着胆子道：“你们沿着这条路直走就是。”

    其中一位锦衣公子却是哼笑一声：“滚一边去，爷问你话了吗？……爷几个上山是去找乐子的，你们不要坏了爷的兴致！”

    这话里的意思，俨然是把这几位王家小姐当成了乐子耍。

    在场的小姐丫鬟们，脸色顿时就变了。

    丫鬟们怒声道：“你们这些狂徒，你们可知我们家小姐是何人！我们乃是国子监祭酒王家！尔等识相便速速离去！”

    那几位锦衣公子闻言哈哈笑了起来，方才那个说话的锦衣公子也眯着眼，冷笑一声：“国子监祭酒？呵，不过是从四品罢了。区区从四品，也敢在爷面前叫嚣？”

    这话说得，就十分嚣张了。

    王家小姐们都变了颜色。

    年龄最大的王家小姐叫王葵娘，她低声张罗着：“不必管这狂徒，咱们速速归家。”

    其余几位王家小姐自然是应是。

    然而那几位一身酒气的公子哥却不答应了，竟然骑着马把路都给挡住了，嬉皮笑脸着：“几位小姐，别走啊，我们不就是要问个路吗？”

    王葵娘是大姐，她自然要替几个妹妹出头：“放肆！你们让开！我们要回去了！丫鬟已经给你们指了路，你们还想怎样！”

    “哈哈，想怎么办？”先前那个公子哥嬉皮笑脸的，眼神淫邪的上下打量了一番王葵娘，“妹妹你上哥哥的马来，给哥哥带个路，哥哥就放了你们。”

    “你！”王葵娘被如此折辱，气得浑身都在发抖，“你是哪家的，断然你家再位高权重，也没有这般辱人的道理！我，我定然要让父亲参你一本！”

    那个公子哥冷笑一声：“那你可听好了，爷的来历说出来不怕吓着你！爷，可是襄王府的五公子！”

    一听说襄王府，王家几位小姐的脸色顿时就变了，惨白得很。

    庄云黛搂着妹妹，在王家小姐身后的地方，微微皱眉。

    这襄王，跟康王那种没什么实权的王爷可不太一样。

    早在先帝在朝时，这襄王，就是坐拥番地的实权王爷了。

    而据小道消息，当今幼帝能登记，这襄王府，也是出了大力的。

    这样一户显赫的人家……难道王家就只能受辱了吗？

    那襄王府的五公子见王家的小姐们脸色都变得发白，他更是得意，翻身下马，便要去碰离他最近的那位王家小姐王芳娘。

    王芳娘吓得脸都白了。

    她的丫鬟想去拦，却被这襄王府五公子的随从给一把推开了。

    然而那襄王府的五公子手还没碰上王芳娘，斜刺里却是直接出来一脚，将他给大力踢开！

    这纨绔被踢了个狠的，踉跄了好几下才站稳了脚步！

    “哎呦！五公子！”

    其余的锦衣公子俱是大惊。

    “什么人敢踢老子？！吃了熊心豹子胆吗？！”

    襄王府的五公子在随从搀扶下站稳，狼狈的大喊一声。

    王芳娘满是感激的拉住了她身前的庄云黛——方才，正是庄云黛直接一脚踢开了那纨绔。

    “先帝国孝，你身为皇室旁系，竟然还有心情饮酒作乐，调戏良家妇女。”庄云黛冷声道，“也不知道是谁吃了熊心豹子胆。”

    襄王府的那五公子一看庄云黛，原本满腔恼怒，这会儿直接眼都直了。

    “哎，哎呦，方才爷怎么没注意，竟然，竟然还有这等绝色在？”

    他这会儿也不恼了，一把推开随从，理了理自己衣衫，舔着笑上前：“哎呦，小娘子，你也是王家的小姐？”

    “是与不是，与你何干。”庄云黛手慢慢摸上腰间，腰间的香囊里，还放着她特特配置的防身毒粉。

    “是是是，是不相干。”那襄王府的五公子转而狞笑，“今儿不管怎么着，爷是抢定你了！爷劝你识相点，乖乖的，跟爷走，你要是跟爷走，爷就放了旁人——不然，在场的，一个也得不了好！”

    王家小姐们齐齐变色。

    王葵娘见几位妹妹中竟然有意动的，她立即咬牙道：“想都别想！”

    王家人，断断不能做这等忘恩负义之徒！

    襄王府的五公子却是不理他人，只看向庄云黛，眯着眼，色魂与授的模样：“怎么就这么好看……看着可真带劲，就是不知道床上……”

    说着，他又忍不住伸手想去摸庄云黛。

    而就在此时，一支利箭，破空而来，直直的射进那襄王府五公子的腿中！

    襄王府五公子惨叫一声！

    【作者有话说】

    啊，年底事多，偏偏又赶上生病，忙疯了。辫儿先把这章放上来，下章我继续赶紧码，争取早点更出来！忙得焦头烂额的，但一定会保证今天更满两章

