    

    接过话筒，李云龙心里一阵打怵，旅长的性格他太了解了，这个时候谈条件肯定没好事！

    “喂，旅长啊，我是李云龙！”

    “李云龙，听说你发了笔财啊，捞了一个骑兵营？”旅长的语气透露着那么一点眼馋。

    “哎呀旅长啊，您听谁说的，哪有的事啊，我们独立团穷的都快当裤子了。”李云龙死不承认，一旁的赵刚都佩服李云龙的脸皮。

    “少跟我废话，你那点花花肠子我还不知道，给你留下一个骑兵连的装备，剩下的都给我送到旅部来。”旅长明摆着占便宜。

    “干嘛啊旅长，您这不是明抢吗，我攒点家底不容易啊！弟兄们就指望这点装备打胜仗呢！”李云龙满肚子委屈。

    “别跟我扯淡，你一个团就想配个骑兵营，那我一个旅是不是得配个骑兵团啊，赶紧给我送过来，不然我就跟你谈谈不经请示擅自调动部队的事！”旅长震声道。

    “唉，官大一级压死人啊！”李云龙嘟囔了一句，道：“旅长，装备给你送过去没问题，那我们特战队的番号，您看……”

    “番号可以给，就叫独立团特种大队，等我向老总汇报之后，命令会下发到你们团部。”

    “太好了，谢谢旅长，回头我就把装备给您送去！”李云龙说这话的时候心都在滴血。

    他就是个属貔貅的，一向只进不出，从他身上抠出点东西，比要他命还难受，也就旅长能给点面子，换做别人想都别想。

    唯一值得高兴的就是换来了一个正式番号，别小看这个番号，虽然只是个名头，但有了它特战队就属于正规编制，主力部队，没有这个番号那就是散兵游勇，没人承认这支部队。

    就好比古代皇帝娶小妾，那都得有个名分，不然啥也不是。

    挂了电话李云龙两手一摊，道：“得，就这么点家底还得给旅长送去一半，早知道不打这个电话了。”

    “我看啊，旅长说的没错，你这一个团还想配个骑兵营啊！小心贪多嚼不烂！”赵刚笑道。

    “有啥不行的，就是配个骑兵团老子也一样指挥，你还别不信，咱老李就有这个能耐。”李云龙天生是个打仗的料，指挥个骑兵团真不在话下。

    两天后，总部的命令终于到了，罗战是盼星星盼月亮，总算等到了这一纸公文。

    为此，李云龙特意召集了全团连以上的干部开会宣读了命令。

    独立团特种大队也在这一天正式成立。

    罗战任特战队队长，人员装备，都由罗战统一调配，各个部队必须积极配合，无条件服从上级命令。

    实际上总部就是给下发了一个番号，经李云龙这么一讲，一切都变成了上级的指示。

    宣读完命令，李云龙咧嘴一笑，道：“罗队长，讲两句吧！”

    “大家欢迎！”赵刚带头鼓掌，其他干部也纷纷跟着拍手。

    罗战略微紧张的站起身，目光扫视一圈，这些干部没几个认识罗战的，惟一熟悉的就只有张大彪了，两人是一起从新一团调过来的，罗战曾经还是他的部下，他也是这些人中鼓掌最起劲的。

    片刻之后，房间里安静下来，罗战清了清嗓子道：

    “大家可能不太了解特种部队，甚至有些人都没听过这个名字，我给大家解释一下。”

    “特种部队，就是特殊的人员，特殊的装备，特殊的战斗，组成的一支部队，它不需要太多的人员，但每一个都必须是精兵悍将，它活动在最危险的地带，执行最隐秘的任务，至于什么任务，只有加入的人才有资格知道。”

    “前段时间，我们独立团遭遇重创，被一支只有二十多人的小部队打败，成为我们的奇耻大辱，直到现在都抬不起头来。”

    “我告诉你们，那支部队叫山本特工队，他们就是来自日本的特种部队，战斗力我想你们都见识过了。”

    “他们的指挥官叫山本一木，我在大夏湾与他交过一次手，可惜天太黑，我打错了人，他的部下替他挡住了子弹，不然我早就把他的脑袋拧下来祭奠我们死去的兄弟了。”

    “咱们独立团和山本特工队结的是死仇，但说实话，一般的部队对付不了他们，必须以特种部队对付特种部队，咱们独立团特种大队的首要目标就是山本一木。”

    “明天上午八点，特战队在村口选拔作战人员，希望各位将总部的这个命令传达给每个战士，想报仇的，明天准时到场！”

    罗战故意把山本拉出来激起大家的仇恨，又说成是总部的命令，这样不但能点燃大家的积极性，也没人敢抗命。

    “对了，还有件事忘了说，大家可能对特战队的装备很好奇，我给你们看样东西！”

    罗战说着话，从桌子下面拿出一把枪，装备了2.5倍瞄准镜的九七式狙击步枪。

    这可是个稀罕货，特别是瞄准镜，大部分人都不知道那是干什么的，越是好奇，越能引起大家的兴趣。

    罗战把狙击枪交给大家传看了一遍，顿时引起一阵议论声，众人更是爱不释手，八路军的装备确实低劣，这种好枪基本没见过。

    这个时候，李云龙拍了拍桌子，忽然问道：“前天晚上的白面馒头和排骨汤好吃吗？”

    “好吃——”

    众人一听顿时笑了起来，一群人大声回应。

    “知道哪儿来的吗？”李云龙又问。

    “从万家镇的骑兵营手里缴获来的！”二营长沈泉答道。

    “那你们知道是谁缴获的吗？”李云龙继续问。

    “不是一营长带的一连吗？”沈泉疑惑的看向张大彪。

    “告诉你们，那是罗战一个人缴获的，他一个人干掉了一个营的伪军，没别的，就冲这一点，老子都服他！”

    李云龙猛一拍桌子，此话一出，全场皆惊，众人看罗战的眼神瞬间就不一样了，尊敬，佩服，难以置信，更多的是崇拜。

    李云龙关键时刻几句话，让罗战这个名字瞬间响彻独立团，别说那些连长排长，就连营长级别的张大彪和沈泉都萌生了参加特战队的心思。

    这场动员会开的很成功，下面的士兵得到消息后，一个个兴奋不已，纷纷摩拳擦掌准备在第二天的选拔仪式上大展身手。        

