    一天后。

    林宇来到位于北海国的一座湖滨城市。

    这座城临湖而建，紧挨着大武王朝排名第七的湖泊——北海湖。

    说是湖，其实算面积的话比前世地球的地中海还大。

    也因此才会被叫做北海湖。

    姬家的府邸位于北海湖中心处的一座大型岛屿上。

    “客官，坐船呐？”

    码头边，一名船夫招呼林宇道。

    “嗯。”

    林宇点点头，径直朝停泊在船夫身后的大型帆船走去。

    “客官，您先在里面喝点茶，听会小曲，现在就您一个客人，等人多点再发船。”

    船东迎上前来，对林宇解释道。

    林宇随手取出一张大额银票，递到船东手中道：“现在就发船。”

    船东看了看银票的面额，差点连眼珠子都瞪出来了，嘴里连道：“好说，好说，客官里面请！”

    他边说边躬着身子把林宇迎进去，吩咐船夫赶紧开船。

    妈的，这人实在太大方了，真是有钱！

    帆船很快启航。

    这艘船是没法直达目的地的，只能到离这座湖滨城市约600公里的巨型岛屿上。

    那座岛上建有一座传送法阵，借助赤阳宗太上长老的身份令牌就能使用，可以直接传送到姬家府邸所在的湖心岛。

    帆船一共航行了近三天才抵达传送阵所在的岛屿。

    这座岛屿上建有一座小城，传送阵就在城里。

    林宇心中暗想，为什么要把传送阵建在这座岛屿上？

    为什么不直接建在陆地上？

    是为了防止有人攻下传送阵，然后直接通过传送阵杀进姬家府邸么？

    牺牲出行的便捷性，肯定有其原因。

    不过对于姬家那些人来说，岛屿到陆地的这600公里倒也问题不大，飞跃过去应该要不了多久。

    林宇边想边走，来到小城衙门外。

    传送阵就藏在衙门里，很隐蔽，城里的普通人根本不知道。

    林宇亮出身份令牌，通过重重关卡来到传送阵旁边。

    这是一间不大的屋子，最多只能容纳五个人。

    地板的材质类似玉石。

    不是一块块铺起来的，而是一个整体。

    上面刻着细小的纹路，连在一起组合成一个巨大的圆形图案。

    林宇站在圆形图案的正中间，屏气凝神。

    突然，他眼前白光一闪，周围的景象一阵扭曲。

    不过很快就恢复如初。

    林宇环身四顾，发现屋子里的布置没有任何变化，也不知道传送有没有成功。

    只有走出去看看才能知道。

    想到这，林宇大步走出屋门，来到房外。

    周围的景物映入眼帘后，林宇顿觉眼前一亮。

    这完全就是人间仙境！

    蓝天白云，绿草茵茵。

    远处是连绵高山，身后是古朴壮丽的建筑群，空中有飞鸟翱翔而过? 目力所及的花海中? 有一群体型优美的不知名走兽在游荡，时不时低头啃食一下地上的植物。

    香风阵阵? 浪花拍打礁石传来清脆的哗哗声? 令人心旷神怡。

    “喂，那边的? 过来。”

    突然，林宇身后传来一道声音。

    林宇转身一看? 是大门边的一个金甲男子在喊他。

    “你是哪个门派的？什么身份？”

    在林宇大步走过去的过程中? 金甲男子连声询问道。

    林宇将身份令牌扬了扬，说道：“赤阳宗，太上长老。”

    “太上长老？”金甲男子迅速反应过来，“你是先天武者？这倒是难得。你就是过来说这事的吧？”

    “嗯。”林宇应道。

    金甲男子上下打量了一番? 说道：“行? 进去吧，里面自会有人带你过去。”

    林宇没再多说，朝他点点头后走进门内。

    内部的建筑和在大武王朝别处看到的完全不一样。

    一是建筑风格不一样，这里的房屋都建得非常高大，没有花里胡哨的装饰? 比较朴素，但是压迫力十足。

    二是建造房屋的材质不一样? 似乎不是寻常的石材和木材。

    除此之外，周围的各种景观设置? 物件摆放也似乎别有深意。

    林宇不懂其中的道道，所以就像刘姥姥进了大观园一样? 看什么都觉得新奇。

    他走了几步后? 一个身穿淡黄色长裙? 脸蛋姣好的女子朝他走来。

    问清他的来意后，便领着他去见姬无测。

    一间屋子内。

    姬无测听林宇说完后，轻哼一声，说道：“你倒真算得上是天纵奇才，气运无双，半年不到就从手无缚鸡之力的无用之人变成了先天武者。”

    “你的经历，怕是不简单吧。”

    姬无测似笑非笑地看着林宇。

    “姬大人什么意思？”林宇问道。

    姬无测刚刚的话没有一句是疑问语气，全都是肯定语气。

    然而这些肯定语气中，却透着满满的怀疑。

    “你的运气有点好过头，肯定有过什么奇遇。”

    姬无测直接挑明道。

    说完，他又不屑一笑，微抬下巴道：“对于你们这些人来说，再有奇遇也不过那么回事，终究难觅大道。”

    姬无测边说边背过身去，负手而立。

    “算了，和你们这些人说再多也没意义。你先来说说你的想法，接下来准备做些什么？”

    林宇总感觉姬无测话里有话，不过眼前不是纠结这些的时候。

    “我现在刚刚踏入先天，实力不够，想找些宗门任务历练下。”林宇回道。

    姬无测说道：“这个想法不错，和我不谋而合。你是武者，方便隐藏身份，不容易引起邪物怀疑，现在正是需要你发挥作用的时候。”

    “你直接去天元宗，在他们那里当个记名弟子，帮他们解决一些任务。”

    姬无测直接替林宇安排好了去路。

    “是。”林宇应道。

    姬无测说的没错，他身为武者很容易隐藏身份。

    那些修行者长得和普通人一样，却拥有一身杀伐凌厉的气质，会显得很奇怪，很容易引起妖魔鬼怪的怀疑。

    而他这个武者只要不出手，没人知道他是先天武者。

    只要不随身带着阳兵，妖魔鬼怪只会以为他是凡俗武夫。

    至于说他现在声名远播……

    那也不用担心。

    妖魔鬼怪们只知道周国国都的林家有个叫林宇的人是先天武者，但不知道林宇到底长啥样。

    再说了，他还可以用化体诀改变身材容貌。

    “行了，没其他事你就回去吧。”

    姬无测下了逐客令。

