    重重地摔落在白灰堆中，朱文武感觉全身的骨头散掉，像是被人拆开再组装上。

    “呵，居然还没有死。”

    他摸了一把脸，全是鲜血，连带着手上的白灰也被染红，迅速地消融。

    天上是滚滚的浓烟, 空气中弥漫着恶臭的味道，像是腐烂的老鼠尸体被焚烧。

    “苏大哥，你还好吗？”

    他回头看向一旁的苏长幸。

    “······”

    苏长幸闭眼倒在地上，没有反应，气息时有时无。

    朱文武缓缓从地上爬起来，全身传来剧烈的疼痛, 大脑极度疲倦。

    此刻，他只想倒下沉沉地睡过去。

    他无力地托起苏长幸的身体, 一步, 一步地向前走去，赤裸的脚掌在白灰的地上留下一只只血印。

    他不知道他为什么还可以站起来，这很不合理，他的十多个根骨头都已经碎掉，肌肉更是不知道是什么样子。

    全身的衣物破损大半，鞋子也不知道去哪里了，他知道自己现在样子一定狼狈不堪。

    “呵，我这个样子最好不要给朱昕雪看到，不然肯定又要数落我了。”

    他低声自言自语道，像是在跟苏长幸说话。

    逐渐的，他似乎没有了知觉，之前还觉得脚很冷，周围很热，现在却什么感觉都没有了。

    随着漫天落下的白灰，他缓缓前进，一步一步地前进。

    每一步都很认真，每一步都要用尽全力，每一步似乎都是奇迹。

    “苏大哥, 我其实真的很想活下去，但我觉得你更需要活下去，比我更需要，所以你不能死。”

    “之前我就在想，如果我们可以活着回去，我一定要请你喝一次酒，现在看来是没有机会了。”

    “很可惜，我们认识的时间这么短，我很遗憾我们不能更早地认识······”

    “如果可以话，请照顾我的妹妹，让她活着回去······”

    他叨叨絮絮，自言自语地说了很多，前进的步伐越来越慢，到后面很久才能走出一步，身体在寒风中逐渐僵直。

    这白色荒原显得无边无际，没有尽头，好像已经不是他们来时的路。

    不知道过了多久, 在某一刻, 那个白灰中的身影悄然倒下。

    ······

    ······

    ······

    像是做了个噩梦, 睡了很久，很久。

    脑子传来剧烈的疼痛。

    四周冰冷无比。

    “咳咳咳~”

    苏长幸恢复知觉，睁开双眼，剧烈地咳嗽着，看到漫天落下的白灰，以及灰暗的天空。

    除了这些白灰，世界仿佛在万分之一秒扭转，静止下来。

    “这是在哪里？”

    他觉得这里环境陌生又熟悉，绝对没有来过，但好像在哪里见过。

    没有人回答。

    他挣扎着从地上坐起来，衣物上堆积的白灰像沙子那样滚落下去，他的左手还将左轮捂着，但手掌已经失去知觉，成惨白色，只有手臂还可以活动。

    “朱文武？”

    他侧头看到旁边躺下，在白灰下的朱文武，一只手还抓着他的衣服。

    谷覂

    感觉不到任何气息。

    他抛开白灰，看到朱文武漆黑的面孔，满是黑色线条，还在不断地蠕动，眼睛睁着，但已经没有灵光，眼珠敷上一层厚厚的霜。

    他死了。

    苏长幸脸色僵住，只觉得眉心在不断地颤动，脖子紧缩，死死地咬住牙齿。

    “怎么会······”

    “怎么会······”

    他低吟着，趴在地上，脑子一下一下地撞在地上，砸出一个越来越大的坑，额头上被砸出血。

    他还活着，朱文武却死了。

    “你不应该死在这里，你不该跟着我进来。”

    苏长幸嘴里喘着粗气，脖子上青筋暴起，身体的其他部位却很无力，似乎整个瘫痪了。

    他喊道：“脑袋，这是怎么回事，你不是说我死定了吗，为什么活了下来。”

    依旧没有人回应。

    他翻开背包，看到头颅眼眶中的光芒已经熄灭，变成一个普通的骷髅头。

    紧接着，他发现双面人的项链已经碎掉，只剩下睁眼的一半。

    【替死】

    【替死：生命转嫁，极为邪恶的转命之术，欺骗生命的规则，以他死代替己死，释放条件极为苛刻。】

    “呵呵，所以你还是骗我了，果然所谓的契约都是骗人的······但这就是你的选择吗？出乎意料呢？”

    苏长幸没有想到头颅居然会这么做。

    这也是它留下的后手。

    “狡诈如我啊。”

    他惨笑了一声，觉得出乎意料，从背包中拿出一瓶水，灌下，清凉感贯穿胸口。

    随后，他躺下，闭上眼睛，视野逐渐升高，观察周围的环境，看到能量站那个方向升起的黑烟。

    他首先要做的就是远离能量站。

    长时间呆在这里，他恐怕还是会死去。

    不过，这里位置不对，不是他们来时的路，但他现在也几乎丧失行动能力，无法进行快速移动，只能硬着头皮往前走。

    他沿着背离能量站的方向，用手臂和腹部的力量，蠕动着一点点向前爬行，速度很慢，但总算是在前进，不至于在原地等死。

    没有爬多久，他就意外地看到前方的地上插着一把幽绿色刻着红色纹路的镰刀。

    “陶伊？”

    苏长幸感受到陶伊若有若无的意识，很虚弱，似乎随时都会散去。

    “过来。”

    镰刀化作一道幽光向他飞来，涌入吊坠之中。

    “可是为什么会成一把实体的武器？”

    他有些百思不得其解，陶伊的状态很奇怪，灵体融入了镰刀之中，镰刀真正地成为了她的一部分。

    进入吊坠之中，陶伊的意识才稳定下来，刚才差点彻底崩溃。

    苏长幸继续向前爬行，身体靠着沉梦的能力缓慢地恢复，速度也越来越快，从开始的蜗牛速度，变成乌龟速度。

    直到天黑的时候，他才勉强爬出危险区域，来到一个满是枯树的地方。

    白灰消失，露出褐色温暖的土壤。

    手机依旧没有信号，但他感觉好了很多，靠在一根还算宽大的枯树旁，用牙口生生咬开一个黄桃罐头，吃了起来。

