    流苏相关的东西从来都很麻烦，先天造化骨那是直面开天级的龙魂，还好挨上了“联盟”认知，有惊无险直接到手。

    然后就再没这么幸运了，血凛幽髓就打生打死，还惹了很强的仇家，后患无穷。

    可以想象巫神宗对这东西肯定很在意，好在这东西不是唯一性的，还有其他获取途径，所以巫神宗也不至于为此倾巢而出搞得多大事，起码人家无相宗主不会特意跑出来。但必须认识到，此物遭遇乾元大能来抢夺都不会太奇怪，晖阳对手是基本操作了。

    这都算了，到手就好。

    没到手的另外五件东西是真不知道怎么拿……连个线索都没有的。

    偏偏人心有种很奇怪的意识，如果没取得两件这么高端的东西，那可能七件东西都会考虑降等的替代品，能用就行。一旦手上有了两件，其他五件自然都会想要追求最高档的。

    血凛幽髓如今只是次品，秦弈都打算把它升格了再说……

    这些是重塑身躯所需物品，另外还有流苏魂力治疗复苏所需用品。

    这种“伤势”很特别，如果要让它自我恢复，那只需要看之前几万年它都只能恢复到被自己一脑子AV打回去的可怜程度就知道了，简直闻者伤心见者落泪。可见自我恢复基本别指望，必须治疗。

    同样，流苏的敌人几万年没什么动静，估计也是恢复艰难。这种级别的伤，显然不是他那种吃点药躺几天双个修就能解决的事情。

    此前流苏靠寻找各种对症药物治疗加上吞噬别人的魂力，好不容易恢复到了晖阳巅峰，可后来就连在鲲鹏紫府的滋养都没什么用，想而知乾元大坎并不是靠魂力滋养弥补就能解决的事，必须继续寻找对症的药。

    如今幽魂珠已经有了，需要的只是一些辅材，提炼药效。

    这些辅材要说多特殊、多唯一性，倒也不至于，流苏随口就能报出七八种替代品都能用，然而问题就在流苏认知的东西大部分都是几万年前的，有的绝种了，有的或许不叫那名字了，导致每次想找都很累。

    在万道仙宫，流苏还去药材库里恶补了一番现在新东西的知识，可万道仙宫藏品也代表不了整个世界变化，认知还是有所不足。

    秦弈有时候很想说它“老古董”，可又觉得流苏已经很努力在学习新东西了，这个帽子扣不上。那该用什么来形容呢……算了，棒棒萌萌哒就完事了。

    他在蓬莱剑阁等了小半天，等李青君取了新枪，才一起跟着楚剑天出了岛，去仙人坊市。

    “楚兄等一下……”

    “干嘛？”

    “那个，既然是购物，可不能丢下老婆孩子，不然会挨揍。”

    楚剑天：“？？？”

    你老婆不是在身边吗？

    过了一阵，就见到秦弈带着一个天姿绝色的黄衣女子过来了，女子手上还牵着一个十三四的小姑娘。

    楚剑天僵着脑袋看看自家师妹，师妹撇撇嘴，却没说什么，反而迎了上去，揉着小姑娘的脸蛋做了个鬼脸。

    楚剑天转了个身，一头撞在海中礁石上。

    “楚兄你干嘛？”

    “没什么，头皮痒……”楚剑天一脸悲愤地飞走了。

    妈的上次旁观你和师妹加程姑娘，这次更过分，孩子都带出来了！

    不对啊，你不是只有二十一吗，哪来十三四的孩子？难道天赋异禀，七八岁就能那啥了？这就是你秦弈天赋异禀的秘密？

    就听见那小姑娘说：“海外散修坊市我们去过，不好玩的。”

    秦弈道：“为啥不好玩？”

    “骗子太多了呀。”清茶道：“那人说，那是什么生生神水，能延长摘下来的植株活力，师父很高兴地买了，结果是延长了，一天。”

    居云岫面红耳赤：“说什么呢，明明有一天半。”

    清茶鄙视地看了自家师父一眼，也没说啥。

    师父上当也是为了她，这点好歹要懂的。

    秦弈笑吟吟地看着居云岫通红的脸，惯常端着知性架子的师姐羞愤的模样特别有趣。

    话说小资师姐难得出门，恐怕买东西难免被骗得挺惨。怪不得手头都没钱了，去买个柠檬茶居然要卖画。

    居云岫嗔道：“看什么看，就当赏他们买棺材！”

    秦弈转头问楚剑天：“这坊市没人管的吗？”

    楚剑天干咳两声：“有。”

    “不要告诉我又是你们剑阁管？”

    “……没错。”

    “那能退货不？”

    “不能。”楚剑天只好解释：“我们只管强买强卖、恃强抢夺，这类的事情。至于是不是被骗，这本来就是考验各人眼力，到这种坊市本身就有碰运气的赌博心理，你也可能用大路价格买到宝贝，也可能走眼了花大价钱买个废品，好坏都自己承担。”

    秦弈点点头：“那所谓延长摘下来的植株活力，这种东西真有吧？”

    “当然有……海上恰好挺多类似效果的东西，能买到怎样效用的，全凭眼力。”

    秦弈一把抱起清茶，举了两下高高：“师叔帮你找，一定不止一天半。”

    原来是师叔啊……楚剑天擦了擦冷汗，吁了口气，还真以为你七八岁就能生娃呢。

    话说回来……这可爱的小丫头是……一片茶叶嫩尖尖？

    楚剑天终于认了出来，忍不住道：“若是要延这位姑娘的寿算，单靠这类东西也只是治标不治本，终究要设法提升修行才是正理。”

    秦弈道：“一片茶叶，甚至不是完整植株，灵根缺失，连智商都……咳，智商很高，很高，嘶清茶你再咬我我还口了啊！”

    楚剑天斜睨着这叔侄俩不说话。

    居云岫优雅地行了一礼：“清茶修行艰难，按这位小兄弟的意思，别有妙法？”

    楚剑天犹豫片刻：“妖修之法可曾试过？”

    秦弈立刻道：“不行，这个我内行。妖修首先也要一个完整的生命体，才算有类似灵根的意义。而且妖修特别讲血脉，这点很讨厌。”

    “那……”楚剑天想了想：“那类改变植株特性的宝物，算不算给她改变血脉？”

    “……怎么变？绿茶变成柠檬茶？”

    楚剑天摇了摇头：“我不知道，但我知道所谓植株，也有先天的……就是难度比较大……不过这位姑娘还有一两百年寿算，暂且不急，也可以先用那些保存植株活力的宝贝延长一二，剩下的就看人为了。”

    秦弈怔了怔，和居云岫对视一眼，两人的眼神都骤然发亮。

    这个提醒来得好。

    居云岫是觉得有机会便好，秦弈更清楚，不就是先天之物嘛，为流苏七个都能找，为清茶找一个怎么啦？

    何况流苏需求的东西里，有一个关键词建木？

    既有建木的果实，能不能有建木的叶子？

    流苏知道秦弈的意思，很快传音：“应该有，而且此法应该可行。”

    秦弈大喜：“楚兄，你知道建木何在么？听说这东西在海外？”

    “建木只是传说，我们都没见过……便是我们的典籍上也只不过含糊提了一句罢了。”楚剑天道：“如果存在的话，只可能在远海，极深之处。”

    秦弈把挂在他胳膊上的清茶摘了下来：“别咬了臭丫头，等着，师叔总有一天帮你改造身体，顺便提提智商！”