
　　万千刀刃之中，周元觉手持最为灿烂的一柄，身形犹如流光，以迅雷不及掩耳之势，以绝对野蛮暴力的姿态，冲破一切阻隔，来到了镇域者的面前。

　　在肉身和物质能量方面，镇域者根本无法与周元觉相比。

　　刺啦！！

　　周元觉手中的刀刃划过长空，轻易破开了镇域者的皮肤与血肉，刺入了他的胸膛之中。

　　瞬间，猛烈的金光从那柄刀刃之中绽放而出，那缠绕镇域者周身的黑纹，居然在金光的照耀，开始畏缩的退却。

　　啊啊啊啊！！

　　镇域者发出了震天的怒吼，只不过这一次，他的声音不像是鬼嚎，反而有了一种正常生命的痛苦之感。

　　他身上的漆黑阴影正在散去，那张狰狞的脸庞，缓缓出现了一丝人类肌肤的色彩，那双血红的眼睛之中，凌厉的杀意正在缓缓收敛。

　　叮铃铛啷！

　　周围悬浮的兵刃一件件从半空中掉落，其上的邪灵虚影迅速收敛，便会了原本的模样，发出清脆的声响。

　　领域，被取消了。

　　这是，生效了？！

　　巴兰图等人见状，脸上露出了一丝欣喜的神色，要知道这可是他们的任务目标，原本他们已经有了豁出性命去完成的打算，即便如此，任务还是有极大的失败可能。

　　但如今，那个人居然如此轻易的就完成了他们的目标，这展现的实力实在是太恐怖，即便对方没有办法消灭邪灵本质，这股力量只要运用得当，依旧可能改变如今的局势。

　　“大人······”

　　巴兰图回过头，看向了漂浮在自己身后的那道抽象面孔。

　　那道面孔没有说话，而是看向了周元觉所在的方向，想要看看他下一步要做些什么。M.23sk.com

　　周元觉将金色光刃刺入了镇域者体内之后，感受到对方收敛的意志，知道对方正在唤回理智，于是便不再将注意力放在对方身上。

　　反而，他将目光越过镇域者的身影，看向了他的身后。

　　三名血袍煌火信徒所在的方向，只见那三个人似乎是看情况不好，此时身影迅速朝街道出口飞掠，似乎是想要趁着众人不注意溜之大吉。

　　很显然，出现了这种变故，他们也知道局势无法逆转，都不想将自身的性命赌上。

　　然而，周元觉并不会给他们这样的机会，要知道，对于这些煌火信徒，他的兴趣可是十分巨大的。

　　不仅仅只是煌火信徒的能力本身，更是他们身体之中所具备的真源之力。

　　按照常理来说，作为推动世界走向毁灭的幕后推手，这些煌火信徒本身无意识对于世界真源的掠夺，恐怕比同级别的咒灵也差不了多少了。

　　刷！！

　　他脚步一点，越过镇域者，迅速朝血袍三人追击而来。

　　“该死！怎么就盯上我们了？！”

　　汉莫斯第一时间感知到了这一情况，脸色剧烈变化。

　　他们可不是咒灵级别的存在，无法完全超脱物理规则，因此必须用“身体”来赶路，在这种情况下，他们又怎么能够与周元觉的速度向比拟？

　　轰轰轰！！

　　伴随着地面恐怖的震响，一道身影正在快速的接近他们，速度已经超过了音速，周围的空气如同海浪一般被分开。

　　这个怪物！

　　“用能力尝试拦住他！”

　　汉莫斯沉声说道。

　　嗡！！

　　随后，他周身飘荡的触须顶端的眼珠骤然充血，恐怖的力量笼罩了三人的身体。

　　另一边，另外两人也瞬间发动了自己的能力，在身后布置屏障，企图阻止周元觉的靠近。

　　刷！！

　　可惜的是，他们布下各种污染屏障简直如同纸糊的一般，被周元觉瞬间撞破，根本没有对他的身体产生太多的影响。

　　“不要慌，他的精神力量应该不是很强，应该无法完全将我们消灭，寻找机会，以各自的后手脱离！”

　　汉莫斯朝另外两人传讯说道。

　　还没等待两人答应，一道巨大的拳头便朝他们击来。

　　嘭！！！

　　恐怖的物理力量倾泻，最让他们惊讶的，是拳中所蕴含的庞大意志。

　　周元觉的精神力量如今是无法完全消灭咒灵级的强悍本质，但是，区区三名审判者，有什么资格认为他的精神力很弱？

　　“不要急着走啊，我对你们可是很感兴趣的。”

　　周元觉的笑声在他们的耳边回响。

　　······

　　······

　　另一边。

　　镇域者在不断的哀嚎之后，逐渐平静了下来。

　　他的半边身子已经蜕变得仿佛人类，半边脸庞之上显露出了一张胡子拉碴的粗犷大汉的面容，双眼之中流露出清明的神色，但另外半边身子依旧如同厉鬼，狰狞恐怖，眼眸之中红光闪现。

　　而这，似乎也已经是金色刀刃所能够做到的极限。

　　并且，这柄金色刀刃并不是万能的，肉眼可见，有细微的黑色纹路正顶着金光，缓慢的攀爬上刀刃，不断蔓延，可以想见，当金色刀刃完全被黑纹覆盖的那一刻，镇域者又将回归邪灵状态。

　　但至少，此时的他理智压抑了杀意。

　　他半边脸上露出了迷茫，最终投向了巴兰图等人的方向。

　　“托马前辈，近五十年没见了，我是诺兰，现在是第三避难所除魔会委员长。”

　　那张漂浮在天空的抽象脸庞开口对镇域者说道。

　　“第三避难所，诺兰，除魔会······”

　　在诺兰的话语之下，托马似乎重新找回了某种回忆，他看了看自己的身体，脸上露出了复杂的神色，但这种复杂很快就收敛了起来。

　　“居然已经五十年过去了么，现在的洛亚，是什么样子？”

　　托马看向诺兰，眼中充斥着某种期望。

　　“我们，已经接近绝境，这一次，我们要征服鬼城，绝处逢生。”

　　诺兰简单的说道。

　　“比五十年前，还要更接近绝境么？”

　　托马的神色恍惚，但很快，他的眼神就坚定了下来。

　　“无论身处怎样的绝境，洛亚人永远不会放弃希望。”

　　“第三避难所，第四特遣大队大队长，托马，愿意在这生命的最后时光，为了洛亚倾尽一切。”

　　托马单膝跪地，单手抚胸，对诺兰坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十四章 抓捕免费阅读。https://www.23sk.com 