    青云剑，乃第十三剑楼之主代代相传的宝剑，却被药老一指破剑，仅是余波，便让峰上的弟子受到牵连。

    此峰之上，树倒人飞，然而药老身后，却宁静依旧，未损一草一木。

    “这就是武道？”莫缺心头震撼。

    同样是以指接剑，他此前接燕北风一剑，身下木椅解体，但药老单指接剑，身后未损一草一木。

    “你欺人太甚！”

    那青衣妇人，被药老一指震飞，此时披头散发，不复雍容。

    她再度出现，手持青云剑，剑指药老眉心。

    “哼！”药老仍是一指，在剑上轻轻一弹。

    青衣妇人顿时身形巨震，青云剑脱手，被药老两指接住。

    “唰！”

    药老头也不回，将剑往身后一甩，青云剑刺入药楼楼顶，剑身颤动。

    “连一个后辈都容不下，心胸如此狭隘，也配修剑？”药老冷冷说道：“今日暂扣你青云剑，你若不服，随时来取！”

    周边，其他六位楼主见药老竟强大至此，都已脸色大变，进退两难。

    “还有你们！”药老转头，望向剩余六人，道：“你们今日欺上药楼，既已逼我出手，总要付出一些代价！”

    “快走！”

    六位楼主变色，再无先前半点豪气，纷纷转头，踏剑而去。

    “他只有一人，分头走！”

    六位楼主分别用最快的速度，飞往不同方向。

    “你们来我药楼时，未经我允许，如今我未允你们离去，你们谁能走？”药老立在原地，未去追击。

    他背着左手，右手长袖一挥，从地上卷起几片落叶。

    “唰唰唰！”

    手执落叶，伸指轻弹，六片叶子，飞往六个方向。

    “轰隆隆！”

    六道璀璨耀眼的剑芒，从六个不同方向出现，剑指青天，皆不弱于那青衣妇人。

    “这就是武道强者？”莫缺感觉有些头皮发麻，几片叶子，便逼得几位楼主全力出手！

    “别呆着，去，把他们的佩剑都取回来，几个小人，有辱剑道！”药老收手转身，对莫缺说道。

    “我？”莫缺愣神。

    他虽然对敌时无所畏惧，但前提是要有一线胜机。

    去取楼主级人物的剑，那就真成送死了！

    “他们现在，不死也残，伤不了你，而且也不敢伤你！”药老说完，一甩袖子，走入药楼。

    话中的意思，似乎是故意震慑那几位楼主，见了药老如此手段，只怕那几位楼主心胆俱裂，再不敢对莫缺出手。

    莫缺于是离开此峰，顺着几位楼主离开的方向寻去。

    “嘶！”

    当寻到第一位楼主，他不禁倒吸冷气。

    只见此地百尺之内，被人一剑削平，先前其中一位楼主，一双手臂满是鲜血，双手骨碎。

    “此地的景象，和他手上的伤，是剑接药老那片叶子造成的？”莫缺心惊肉跳，走上前去。

    此人双手骨断，长剑更是已经脱手，落在地上，莫缺捡起之后，又去寻其他人。

    之后一路，所见的几个楼主一个比一个凄惨，不是被药老的叶子震断双手，便是晕死在原地。

    莫缺带着震撼将他们的佩剑取走，随后匆匆回到药楼。

    “唰唰唰！”

    他刚走到药楼之前，虚空之中，又有十几道身影，踏剑而来，落于此地。

    “先前的动静，可是药老出手？”十几个人落于药楼之前，个个气息强大，不弱于先前那几位楼主。

    “怎么，你们要来找我问责？”药老身在楼中，淡淡说道。

    毫无疑问，这些人也都是剑楼楼主，被先前六位楼主发出的动静吸引而来。

    “这是……”

    看到莫缺抱回来的六把长剑，到来的楼主莫不变色。

    六位楼主，竟都被夺了剑？

    他们头皮发麻，一人击败六位楼主？药老到底有多强的实力？

    “各楼主的剑，代代相传，不知药老为何出手夺取？”一位楼主声音发颤，在门口询问，不敢入内。

    “此事与你们无关，你们若想替他们取回这些剑，要么现在杀进来，要么趁早离开！”药老霸气的声音从楼中传出，似乎是不屑和这些楼主解释。

    门外的楼主面面相觑，但不知道药老的实力到底有多强，一时寂静，无人开口。

    “都回去吧！”

    一名白衣男子出现，翩然落地，众楼主见此，纷纷行礼：“大楼主！”

    连第一楼楼主白与墨都被惊动，可见今日药楼弄出了多大动静。

    “你们先回去吧，我和药老有事相商。”白发男子挥了挥手，目光却是落到了莫缺身上。

    其他楼主依言离去，只是不少楼主，暗暗打量莫缺。

    这就是药老的传人，一人二指守药楼的体修少年？

    各方楼主心思暗藏，继续离去。

    “你随我进来。”白与墨说完，率先走入药楼。

    莫缺不识此人，但见各楼主对其如此恭敬，也能隐约猜到身份，于是一同走入楼中。

    “药老今日出手，闹出如此动静，看来是真心将这少年认为了传人。”白与墨走入楼内，看着药老，轻轻叹息一声。

    “他们说武道路断，此子即便争到星辰榜，也是浪费，不知大楼主觉得如何？”药老继续整理楼中药材，头也没抬。

    药老已经很多年没有出手，今日闹出如此动静，便是为了震慑各楼，让他们不敢针对莫缺。

    第一楼主心中明白，药老已经下定决心，要将这少年收为传人。

    “我知道，为武道续上前路，是药老的执念，只是……此道如今，也的确已不存在！”白与墨神情复杂。

    在他心中，武道之路确实已断，莫缺再出色，就算争到星辰榜，今后只怕也难有成就。

    “原来大楼主也这么觉得！”药老抬起头，脸若寒霜，道：“既然如此，无谓多言，大楼主请回吧！”

    白与墨看向莫缺手中的几把剑，不由苦叹。

    各楼主之剑，皆是代代相传，三十六把剑各有所长，可组成强大剑阵。

    如今这些剑失了六把，加上药楼顶上那一把，七把失剑，会让剑楼的实力弱上不少。

    他身为剑楼之主，岂能不管？

    “不知药老想要什么？”白与墨知道，药老留下这些剑，恐怕便是想借此谈条件。

    但他也没办法，毕竟是那几个楼主冒犯在先。

    药老放下手中的药材，直直盯着白与墨的眼睛，道：“我要带他入剑冢！”

