    现在，李小山也没心思，玩这个王者荣耀了，王欣然看了看李小山，居然，有一些困了！？

    “小山，要不你先睡觉，我和这个周涵涵再玩一局，玩玩了这一局，我也睡觉了。”

    现在，王欣然不由得说道。

    王欣然和李小山，就在这个红色大圆床上，李小山现在也没心思玩什么游戏了，上分这种事情。

    李小山从来是随缘的。

    “好吧，欣然姐，我先迷糊了。”

    现在，李小山直接躺下来了，同时，李小山发现，王欣然现在也躺下来玩游戏，甚至，还在被窝里面，将腿搭在了李小山的身上。

    王欣然感觉，这样玩着游戏，还是比较有意思的。

    李小山也是无奈，既然，王欣然喜欢这样，那么，李小山也就不反对了，李小山发现这个时候，王欣然居然邀请了两个人。

    这一下。

    一共四个人一起玩游戏了。

    “小山，来来来，要不再玩一把，现在，颖颖姐也睡不着，我又拉了你妹妹小云，咱们五个一起开黑玩两把，很快很快的，二十多分钟就是一把啊，最多就玩两把，玩玩两把游戏了，咱们两个就睡觉！？”

    “好不好啊！？”

    “现在，颖颖姐也来了，总要给颖颖姐一个面子吧！？”这个时候，王欣然不由得说道。

    什么？

    李小山也没想到，这么晚了，凌晨两点多了，任颖颖和妹妹李小云也没睡觉，王欣然还将她们两个拉入了游戏！？

    这？！

    这！？

    还要一起开五黑，就差李小山一个人了，李小山无奈，再次一个翻身，既然王欣然也已经这么说了。

    李小山也不好意思拒绝了。

    “哥哥，嫂子，你们两个一起走下路，这种方式太传统了啊！？哥，你有选这个蔡文姬吗！？”

    李小山也进入了语音房，李小云询问这哥哥李小山。

    原来。

    刚才玩了好几句，都是李小山玩个辅助，王欣然玩个射手，他们两个一起走下或者走上玩玩等等。

    “小云，你知道什么啊，小山大哥哥和欣然姐姐在一起，当然要一起走一路了啊。颖颖大姐姐，你来中！？”

    现在。

    果然热闹起来了，刚才，虽然是李小山和王欣然周涵涵一起开黑，但是，李小山也不开语音，李小山就跟着王欣然一起走就行了。

    王欣然和周涵涵，开着语音聊着天，倒是不困，反而是李小山有点困了，现在，李小山被她们四个女孩子一吵闹。

    莺莺燕燕。

    李小山也困意下去了。

    “啊！？哥，嫂子，你们睡一起了！？”现在，李小云也在临山，就住在了蓝天大酒店，她也准备明天回桃花山了。

    王欣然本来给了李小云别墅的钥匙，但是，别墅那么大，李小云一个女孩子去住，李小云也感觉到了害怕。

    所以。

    李小云就住在了这个酒店，起码，酒店人多比较热闹啊。

    “小云，你都喊哥哥嫂子了，你哥哥和你嫂子还不住一起啊？要是不住一起，怎么是嫂子啊！？”

    “小山，年底前你和欣然，记着把好事办了啊，嘻嘻，年底的时候，我估计还不走吧，现在，我要干够了三年才走。”

    这个时候。

    任颖颖也选了一个英雄，女娲。

    现在。

    周涵涵，李小云，李小山，王欣然，任颖颖，几乎全部选好了英雄了，就要开始新的对局了。

    什么！？

    李小山也没想到，任颖颖要干到了三年之后，不是说好了，要干够半年吗！？李小山一听，李小山也高兴。

    起码。

    这也代表着，任颖颖这两个多月，工作也是有成绩了。

    “颖颖姐，恭喜你啊，干三年，不错的，好样的啊。”这个时候，王欣然也夸着任颖颖。

    “这还不是小山帮助的吗！？”

    “对了，小山，你还记着半个月前，你救得那个落入荷花池的女孩子，朱婷婷吗！？他爸爸可是朱川福。”

    “人家是东山的钢铁大王，本来，打算来咱们临山西部山区投资一两个亿搞开发，现在，人家这一位钢铁大王朱川福也决定了，要来咱们桃花山，投资一个多亿，接管张百万的这个矿洞矿山。”

    “他还承若，要将环保和安全抓起来，绝不像张百万，张百万和人家一比，就差了十万八千里了。”

    “这一下，桃花山很多青年，知道了要开一个阀门厂和矿山再次重开，全部高兴起来了啊，这一下，咱们桃花山，数千劳动力就业问题，一下子就解决了啊。”

    “小山，这一次，我可要好好感谢感谢你啊。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道，李小山一听，李小山也没想到，朱婷婷的爸爸朱川福，也要来桃花山进行投资了。

    而且，这个投资，简直是大手笔，一下子就拿出来好几个亿的投资，其中，一个亿的投资是进行安全和环保的投入。

    桃花山的铁矿资源，十分丰富，只是，这几年来，张百万等等野蛮的开采，搞的桃花山乌烟瘴气，环境有着破坏。

    所以，任颖颖上任之后，第一件事情，就是要将这个小矿山处理掉，但是，现在，朱川福愿意投资。

    这就不一样了。

    一百个张百万，那也是没法子和朱川福比。

    “好了好了，颖颖大姐姐，明天就说吧，反正，明天就去小山大哥哥的诊所了，嘻嘻，现在，开始玩游戏了。”

    这个时候。

    周涵涵等等已经进入了游戏，周涵涵也开始说道，周涵涵的心思，正在玩游戏上，桃花山的这些她可不管。

    任颖颖和王欣然也没法子，只能玩游戏。

    突然。

    李小山眼前一亮，对了，明天，李小山诊所就要开业了，但是，李小山还没什么准备啊！？

    本来，要准备一些手机，但是，李小山说改成了红包，五千元的大红包，这样一来bi手机好多了。

    有了钱，想买什么就买什么吧。

    “对了，欣然姐，明天，这个诊所要开业了，但是，我还没准备什么啊！？这，这，咱们还是别玩的太晚了，早点睡觉吧。”

    “明天回去了，我好准备准备啊！？”

    “是不是啊欣然？”

    现在，想到了这里，李小山也没心思玩游戏了，李小山有点感觉，有一点没有将这个事情放心上。

    王欣然一听。

    王欣然笑了笑，原来，王欣然早就将这一切准备好了。

    “小山，你呀你，这几日，我们虽然没在临山，但是，我早就安排君威药业的人，帮咱们把诊所的一切准备好了。”

    “你呀，你就放心吧。”

    “那几日，你可是忙着吴文山老爷子的宝贝，这种小事，就交给我了啊，你忘了我可是咱们诊所的老板娘啊。”

    王晓雅说道。

    我可是老板娘啊。

    王欣然十分自豪，现在，李小山也没想到，这个诊所这么大的事情，李小山居然没出什么力。

    现在，它就好了！？

    原来，这个诊所，一个月前，周青山就送给了李小山，随着王欣然沟通的别墅挨着，这个别墅的一层二层当做了诊所。

    三层当做了住宿，可以供医生护士住宿等等，甚至，还可以安排安排值班。

    另外。

    还有挨着的这个李小山和王欣然的别墅，那么大的别墅，李小山和王欣然也住不完，所以，也可以给医生护士当做了住宿的地方。

    李小山和王欣然，就住在三楼，还可以欣赏着仙女湖的风光。

    同时，还可以随着任颖颖当做了邻居。

    现在。

    玩了大约二十多分钟，这一局游戏才玩玩了，果然，接下来，又玩了两把游戏，就到了凌晨三点多了。

    “好了好了，大家明天来了桃花山再玩，明天又得是时间啊，咱们中午的酒宴，就是开业庆祝，我也安排好了。就在咱们桃花山的农家院。”

    “这两个月，农家乐园可也打造完成了。”

    “正好，明天一起开张，就先招待招待你们，这样，那可是肥水不流外人田啊，是不是啊小山，欣然！？”

    “好了好了，不打扰你们了，你们都玩两三个小时游戏了，现在，亲热亲热，早点睡觉啊。否则，明天容易打瞌睡啊。”

    这个时候。

    任颖颖半开着玩笑，让李小山和王欣然早点休息休息，甚至，还亲热亲热，只是，亲热完了，恐怕就好几点了。

    王欣然也不觉得笑了笑，现在，还说王欣然，任颖颖这不也是没睡觉吗！？

    原来。

    明天，万亩大药田项目无法竞标了，所以，任颖颖就将主要的精力，放在了对外宣传的桃花山农家乐园。

    还有，明天李小山的诊所再次重新扩大开业了，任颖颖当然要去参加了，要是没有李小山的全力协助。

    任颖颖感觉，自己早就回石城去了。

    当然。

    现在，任颖颖也搬迁到了桃花山，住到了这个仙女湖别墅，现在，仙女湖别墅，任颖颖和周青山也已经签署了承包合同。

    这里的三十六座别墅，其中，二十座别墅，签约给了桃花山的农家乐园，可以让城市的旅客游客居住。

    这样一来，解决了这个仙女湖别墅的问题。

    另外的十六座，已经卖出去了三座，还有十三座，要是桃花山旅游火热了，肯定可以买的出去。

    另外。

    像朱川福和冯元山要派人在桃花山办厂子，周青山就更不愁，这些别墅，卖不出去了，而且，还可以买个好价格。

    这样一来。

    一来二去。

    周青山在这个仙女湖的这个别墅项目，不但赔不了钱，甚至，还可以大赚一笔了啊。

    “小山，咱们也早点睡觉吧，对了，你说咱们两个，昨天晚上一起亲热，我，我，我会不会怀孕了啊！？”

    现在。

    不玩游戏了，王欣然也开始胡思乱想起来了。

    前天晚上。

    李小山和王欣然亲热过了两次，现在，王欣然也担心，万一，她要是有了李小山的孩子。

    这不是还没心理准备吧。

    况且。

    昨天还忙碌着这个周涵涵的这个事情，王欣然也没怎么想这些。

    “欣然姐，那有这么快啊！？这个？这个，欣然姐，你就放心吧，我，我，我会对昨天的事情负责的。”

    现在。

    李小山不由得说道。

    王欣然一听，不由得再次笑了笑。

    “小山啊小山，我有没埋怨你啊，好了好了，咱们两个，今天晚上就不要亲热了吧，昨天晚上，你可是占了我的便宜啊！？”

    “今天晚上，要是亲热，我也得占你的便宜，这样一来，咱们两个这才公平啊，小山，你说是不是啊！？”

    “小山。小山！？”

    王欣然不由得微笑着，询问着李小山。

    李小山愕然了。

    什么便宜不便宜的！？

    片刻，李小山终于是明白了，王欣然说的这个便宜了啊，原来，王欣然说话的这个便宜，居然是上上下下的便宜和位置。

    凌晨四点多。

    李小山现在终于明白了，王欣然这个便宜的意思了，看着已经熟睡的王欣然，李小山再次帮着王欣然拉了一下被子。

    李小山光着膀子，回想着刚才王欣然，仿佛骑马一样驰骋草原，李小山也是有一些回味无穷。

    “会有吗！？”

    “不会吧。”

    “没有那么巧吧！？”

    现在，李小山摇摇头，原来，王欣然还问了李小山一个问题，就是那个神秘杀手林雪玲。

    前天晚上。

    那可是这个神秘女杀手林雪玲，抢走了李小山的身子。王欣然有点担心，李小山别将这个林雪玲的肚子搞大了！？

    现在，李小山哭笑不得，当时，他只是将林雪玲当成了王欣然，可没想到，正是林雪玲伪装的。

    况且，当时，李小山好像还中了林雪玲的一种香气！？

    “算了算了，不想这么多了，还是先睡觉吧，明天早上九点多，还有返回桃花山，明天中午十一点半，桃花山那边，我的诊所还要进行开业典礼啊。”

    “哎。”

    “这一下，半年之内，就要将这个彩礼准备好了吧，距离过年，还有五个多月了啊，不要到时候，欣然姐真的肚子起来了啊！？要是这样，我，我，我岂不是对不起欣然姐吗！？可是，可是，一个亿的彩礼，丫丫丫的，这是要让我李小山拼命啊！？”

    现在，李小山恨不得抽身几根烟，好好的想想。

    一个亿啊一个亿。

    一个亿的彩礼啊。

    这不，明天，这个彩礼，李小山也想着，起码就有着落了，因为，明天石城圣龙医院将派人前来和李小山洽谈合作。

    就是关于燃脂丹的供应合作。

    明天。

    马春燕马老师，将陪着她们前来，当然，明天，马春燕也来参加，李小山的这个诊所的开业典礼。

