    黄昏，树林。

    戴着橙色面具的男子，站在鼬的面前，用看穿一切的笑声说道：

    “看吧，这就是我们之间的缘分。不管事情到底会演变成什么样子，你还是会站在我这一边的，鼬。”

    鼬抬头看着眼前这个自称‘斑’的男人，虽然设想过这个男人在欺骗自己，他的身份另有其人。

    但作为上位者的压迫，这种感觉不会错的。

    对方的实力很强。

    尤其是写轮眼的力量，似乎和空间挂钩。。

    “你已经预料到这个局面了吗？”

    “在宇智波失去我之后，落魄成这个样子，不是理所当然的事情吗？千手扉间本来就忌惮我的力量，即使我离开了，他对宇智波一族的戒心也不会减少。继承他遗志的弟子们，自然也会想方设法的除掉宇智波一族。”

    斑沉稳有力的说道。

    鼬从斑的语气中听到了仇恨。

    不只是对二代火影千手扉间的怨恨，也是对抛弃他，追随千手一族意志的宇智波一族的愤怒与杀气。

    鼬知道，眼前这个男人和他的目的是不谋而合的。

    他这么冒险的潜入木叶之中，也是为了寻找机会对宇智波一族出手吧。

    “我知道了，6月19号那天晚上我会动手。但我希望你能答应我一个条件。”

    鼬语气平淡，但平淡的语气中却充满了威胁之意。

    “条件？说说看。”

    “我可以协助你向宇智波一族复仇，但是不准对木叶出手，也不准对佐助动手。”

    “如果我拒绝呢？”

    “那么，天涯海角，我也会追杀你到底。哪怕我不是你的对手，但你这么招揽我，一定是因为我对你有大用吧。”

    鼬信誓旦旦说道。

    斑笑了起来。

    “你还真是个不能让人小觑的小鬼呢，鼬。你说的没错，我的确需要你帮我对付一个人。”

    “谁？”

    鼬皱着眉头。

    “宇智波琉璃。”

    “为什么？”

    鼬不理解问道。

    宇智波琉璃和斑一样，都是宇智波一族的叛徒，是木叶的罪人。

    他本以为宇智波琉璃叛逃之后，会和斑会晤，没想到斑会要求他对付宇智波琉璃。

    斑没有回答鼬这么问题，而是继续说道：“事实上，对付宇智波琉璃，对木叶来说，也是一件好事。毕竟放任这么危险强大的叛忍在外面，始终是木叶心中的一根刺，而你就是我认为拔去这根刺的最佳人选。”

    “是吗？”

    没有选择自己亲自动手，反而让他去做，鼬开始假设，是不是斑没有能力对付宇智波琉璃，才需要他的写轮眼帮助。

    对付写轮眼的最好办法，就是用写轮眼反制。

    但斑说的也是事实，在木叶所有的通缉犯之中，宇智波琉璃也是属于S级的重要罪犯，和三忍的大蛇丸，是一个级别的危险存在。

    现在一定在某处，暗中实施报复木叶的危险计划，颠覆木叶的统治。

    这样一来，身为木叶忍者的一员，必须清理掉这样危险的叛忍，才能保证村子的安定。

    “我知道了，如果你能答应我的那两个条件，我会协助你一起行动。”

    鼬点头，答应了斑的要求。

    斑伸出手。

    “那么，合作愉快。”

    ◎

    6月19日，上午七点。

    玄关位置，鼬已经整装待发。

    今天是他执行一件特殊任务的日子。

    这个任务，会对他往后的人生造成巨大影响。

    但是，此刻已经没有了回头路。

    “哥哥，今天下午等我放学后，教我怎么使用手里剑吧。”

    在鼬即将在玄关位置站起身，向门外走去的时候，佐助的声音从后面传来。

    鼬转过身，看了一脸期待的佐助，无奈笑着。

    “今天的工作很忙……让父亲陪你一起吧。”

    “可是……”

    佐助上前，正要反驳鼬的话。

    突然吃痛一声，鼬的指头抵在了佐助的额头上，让他接下来的话语吞回肚子里。

    “抱歉，原谅我，下次吧，佐助。”

    “真是的，哥哥你每次都这样说。”

    佐助有些委屈的看着鼬。

    “这也是没办法的事情。不过，也许从今天开始，你就没有空闲的时间了……”

    “才不会相信哥哥你的谎话呢，每次都骗我。上次也是，骗我说和那个女人约会，结果又莫名其妙惹得爸爸生气。”

    鼬沉默着了一下，随即笑了笑，站起身，走出了家门。

    ◎

    “风向果然是今天开始剧烈变化了啊……”

    离火走到林子里，感受着树林间的气息，在平稳的空气中，嗅闻到了一股隐藏在平静之下的狂暴。

    随后，脸上露出笑容。

    也就是说，今天会是木叶宇智波陨落，值得铭记的重大日子。

    作为宇智波一族的成员，离火并未感到太多的屈辱。

    他的性子本就是那种不争不抢的类型，也许从一开始，他就渴望着平凡稳定的生活，不太喜欢打打杀杀。

    可是，自从跟了宇智波四方那个老头，不停的替他工作，替他处理情报，然后还要不停被老东西套路，干些见不得人的勾当。

    仔细想来，也是相当充满干劲的一生吧。

    好在，他的判断没有错误，动手的日子是6月19号，政变的前一日实施暗杀。

    这是歼灭宇智波一族所有人的最佳时刻。

    因为为了第二天的政变，前一天的族人肯定会养精蓄锐不会外出，是千载难逢的时机。

    而且因为第二天就是政变行动，也不会有人料想到敌人会在政变前一日展开针对行动。

    如果是他的话，也会选择在这个时候动手。

    只要知道宇智波一族内部存在间谍，高层不会放过宇智波一族的任何一人，以及宇智波一族内部的动员情况，离火很轻易判断出这一点。

    正如宇智波一族的行动，都在高层的监视之下，那么高层的动手时间，也无疑会暴露在他的眼中。

    事情总是相对的。

    宇智波还有不少孩子在忍者学校上学，回到家的时候一定已经天黑。

    晚七点以后动手，是准确时间。

    想通了所有的步骤，离火离开了林子，已经没有必要查询下去了。

    他徒步走回了族地，到了约定的空地上，一大群宇智波孩子在这里等着他到来。

    离火笑容满面走来，对着这群还不到上学年纪的孩子们笑道：

    “今天，我们来玩捉迷藏游戏吧。”

    ◎

    “鼬那边已经准备好了，你也过去吧，龙马。将宇智波四方带到这里，我有问题要问他。”

    根部的一间起居室中，团藏睁开了凌厉的眼睛，对着身旁的男人说道。

    油女龙马点了点头，随后轻声问道：“那宇智波离火那边？”

    团藏对着周围的空气说道：“牛头，马头。”

    团藏话音落地，两道佩戴面具的根部忍者从暗影中走了出来。

    不可思议的是，透过他们面具的眼洞，露出来的是猩红的三勾玉写轮眼。

    “宇智波离火，就交给身为同族的你们带队去解决。任务执行之后，你们应该知道怎么做吧？”

    团藏用一种叹息的语气说道。

    牛头和马头点头。

    “是，团藏大人，任务完成之后，我们会立即回村自杀。但我们希望将双眼留下，为村子继续贡献力量，那个时候，一切都拜托团藏大人了。”

    两名根部忍者单膝跪下，语气坚定。

    他们和宇智波鼬一样，也是坚定村子这一边的宇智波一族忍者。

    为了木叶可以牺牲一切。

    正因为了解到一族的局限，才认为待在那样的家族里毫无意义。

    故步自封，傲慢自大。

    既然宇智波一族即将灭族，那么，他们二人也就没有理由继续活下去了。

    这一切都是为了火之意志和村子。

    在加入根部的时候，他们就做好了为自己忍道殉职的准备。

    这一日，也终于要到来了。

    “我会成全你们。”

    “十分感谢。”

    牛头和马头感激说道。

    随后用瞬身术离开，带着一队根部人马出发。

    “这次事件，牺牲的人是不是太多了？可以的话，我希望团藏大人把牛头和马头留下……”

    油女龙马有些不忍。

    宇智波一族也不是所有人都在反对村子的统治。

    在宇智波一族中，也有牛头和马头这样，为了村子，愿意跳出一族思维的忍者存在。

    他们也是村子真正需要的基石。

    这样的优秀人才，不应该这么草率死去。

    “龙马，这是他们自己的选择。我只能尊重他们所选择的这条忍道……他们是真正继承了火之意志的木叶忍者。我会永远记住他们对木叶的贡献，木叶也会永记他们的无私奉献……”

    团藏深呼了一口气，缓缓闭上了眼睛，不再说话。

    油女龙马叹息了一声，对着团藏点了点头，转身离开，带领所属的根部忍者，前往宇智波一族族地。

    ◎

    七点的时候，天色已经完全暗了下来。

    鼬走在走廊上，没有发出一丝脚步声，能够听到房间里有谈话的声音传出。

    在灯光的下面，宇智波泉正在和母亲一起用餐。

    鼬想了想，踢翻了旁边的垃圾桶，故意弄出很大的噪音来。

    “什么声音？”

    泉的母亲问道。

    “不知道。”

    泉摇了摇头。

    “算了，我去看看吧。”

    泉的母亲站起身，走向了声响的位置，刚到那里，就看到了一双无比猩红的眼睛，在一瞬间的对视之后，脸上的表情瞬间凝滞，像是遇到了什么恐怖的事情一样，一头栽倒在地面上。

    似乎听到了有人倒地的声音，泉一下子惊慌起来。

    “妈妈，你怎么……”

    到了走廊那里，泉的话语一下子止住，看到了鼬睁着写轮眼站在那里，在他的脚边，自己的母亲正浑身颤抖的倒在那里，中了幻术。

    “鼬君，为……”

    泉的话语还未完整说出口，就无法说下去了。

    鼬的写轮眼开始了翻天覆地的变化。

    勾玉的形状脱离基础，猩红的光芒更甚，在黑暗中变得狰狞可怕。

    万花筒写轮眼。

    泉站在走廊上，变成了任由鼬操控的人偶，目光呆滞。

    幻术世界中，鼬开始一笔一画勾勒着美好。

    宇智波一族没有发动政变，木叶繁荣富强，一切都是和平美好。

    自己成为了木叶的优秀上忍。

    泉也在后面追逐自己的脚步，成为了村子里的中忍。

    在某一天，自己把结婚的戒指送给了闹别扭的泉。

    结婚。

    生育孩子。

    从小让孩子生活在和平的环境中，不必去感受战争的残酷，不用去聆听战场的哀嚎声。

    鼬将一切都勾勒的十分美好。

    孩子的未来，朝着他未来希望的方向出发，成为一个身体与心理健康的人，成为村子里了不起的人物。

    和泉一起白头偕老，到了七十岁，泉生病了。

    自己在病床旁边握着泉的手掌，让她安详没有遗憾的离开人世。

    ……

    幻术到这里为止。

    泉的身体冰冷的倒在地上，头发像是海藻一般，散乱一地，眼中失去了活力与色彩。

    鼬痛苦的闭上眼睛，鲜血顺着眼睛流淌下来，呼哧呼哧的喘着粗气。

    这可真是……沉重的黑暗啊……

    被诅咒的命运吗……

    鼬苦涩的想着。

    随后，他看向了正倒在一旁还陷入幻术之中的泉的母亲，深呼了一口气，拔出背后的忍刀，对准她的心口挥了下去。

    鲜血洒在脸上与衣服上，人影从走廊上消失，朝着另外的地方开始移动，继续猎杀目标。

    ◎

    庭院里面，只有溪流流淌的声音。

    卧室，年迈的老人正要熄灭灯光，突然转过头，看到了角落里，一道矮小的身影正在那里站立，手里拿着一把染血的忍刀，杀气弥漫而来，朝着自己靠近。

    “宇智波……鼬？”

    老人眯起了眼睛。

    鼬从阴影中走了出来，来到老人的面前。

    这个老人名为宇智波四方，是过去宇智波激进派的领袖，曾经对自己有三日的教育之恩。

    但不论这个老人过去有着多么辉煌的过去，今天也会在此殒命。

    见到鼬此刻冰冷充满杀气的表情，刀刃，衣服，脸上都有鲜血，在来之前，他杀了很多人。

    四方长老略微思索了一下，似乎想到了什么。

    “原来如此，今晚是团藏那几个小鬼对宇智波下手的日子啊。”

    这句话说得就像是寻常的打招呼一样，在他的语气里，听不出一丝的惊讶，似乎早有预料一样。

    鼬没有听四方长老废话，而是举起手中的忍刀，正要挥刀下去。

    “但你……杀不了我。”

    四方长老笃定之后，露出了一丝十分古怪的笑容，似乎肯定自己不会被鼬杀掉一样。

    鼬皱眉，似乎也感应到了什么，停止了挥刀。

    一个男人无声无息来到房间之中。

    油女龙马，志村团藏的左膀右臂。

    “他交给我来处理，团藏大人要求把他带走，有一些问题要亲自询问他。”

    鼬听后，深呼了一口气，毫不犹豫转身，离开了房间，将空间留给油女龙马和四方长老。

    鼬离开后，四方长老打量了一下油女龙马。

    “油女家的小子啊，能成长到这个地步，真是不凡。”

    “不敢。那么，是主动跟我走，还是我带您去见团藏大人？”

    油女龙马问道，神经紧绷。

    即使是个垂垂老矣的老人，自己也不能够大意。

    这个老人曾经幕后统治了宇智波近三十年时间，期间宇智波一族从未出过反对他的声音，将宇智波打造成铁桶一块，让高层对宇智波一族束手无策，成为了木叶之中一块无比危险的自治区域。

    就算是他的上司团藏在这里，也要自称一声晚辈。

    “人老了，不太喜欢动手动脚。为了让我亲眼见证宇智波一族泯然于世，团藏那小子一定给我找了个山清水秀的地方，让我能长久欣赏这幕大剧吧。真是难为他了，为我这个时代的残品如此破费。”

    四方长老叹了口气，拿起旁边的拐杖，动作不慢的跟着油女龙马走了出去。

    ◎

    鲜血在眼前飞舞着。

    听不到惨叫，被锁定的目标，都在无声中死去。

    这是鼬给予他们最大的慈悲了。

    随着一个个目标清除掉，接下来，自己这边只剩下最后一个目标了。

    鼬想到此，持着忍刀，向着自己家返回。

    天色昏暗，透过屋子里的灯光，可以看到一些窗户上，正染着喷溅出来的鲜血。

    鼬快速朝着家的方向赶回，必须要在佐助回来之前，将一切结束掉。

    很快到了自己的家，鼬无声的进入。

    心想着，这个时候，父母已经睡下了吧。

    只要让他们在香甜的睡梦中，无声离去，一切就都结束了。

    “是鼬吗？”

    声音不知从哪里传了过来，让鼬一惊。

    鼬听到声源的位置，不是在父母的卧室，而是在走廊最里面的那间空房子里。

    鼬不顾一切的跑了过去，推开门。

    看到的是父母正跪坐在在地板上，以背对自己的姿势。

    鼬沉默走到了父母的背后，猩红的目光盯着二人，一种酸楚自心底产生。

    “果然是你吗……”

    富岳叹了口气，像是在懊悔什么一样，充满了苦涩之意。

    鼬无言面对。

    “也许，是我错了吧，既无法带领一族，也不知道如何教育孩子……会落得这样的下场，也是咎由自取。”

    富岳像是做好了某种觉悟一样。

    “父亲……”

    “既然你已经决定站在村子那一边，那就不要再犹豫不决了。忍者没有这么多的眼泪可以流淌。”

    “我们都已经做好觉悟了，鼬。既然一族的毁灭不可避免，毁灭在自己人手中，也是一种幸运。”

    母亲美琴包容一切的温柔声音传来，让鼬握刀的手掌开始颤抖。

    本来已经做好决定的鼬，这个时候突然迟疑下来，自己现在的做法是对是错，他已经不知道了。

    “动手吧，鼬，相比我们一瞬间的痛苦，你所背负的，才是真正的黑暗。不这样做，你也活不成……”

    富岳知道。

    鼬一旦任务失败，等待他的，必然是村子的事后清洗。

    他们不需要一个对村子已经不忠诚的忍者。

    只有杀了他们，消灭了宇智波所有人，鼬才有资格活下去，哪怕之后是以叛忍的名义存活下去。

    但只要能活下去，就还有希望。

    “是我对不起你，我不该用那样的教育，让你成材。你的父亲我，一生都可谓是失败。唯一的成功……”

    就是成功替别人吸引了火力，很好履行自己作为弃子的工作了吧。富岳心中苦笑着。

    因为自己足够无能，才能发挥好作为一名弃子的作用。

    真正的种子，在十多年前就从木叶离开了。

    可惜，这个时候明白，已经太晚了。

    自己没有看清儿子内心的负担是多么沉重，致使他落入敌人的圈套，成为敌人对付宇智波的一把利刃，也无法理解四方长老的安排，直到最后，看到木叶的宇智波一族走向末路，才真正看清了所有……

    他不能向鼬说明这一切。

    一旦说了，鼬的死期也到了。

    他只是一个被人故意引入歧途的孩子，看似所有的事情，都在按照自己的意志行事，但至始至终，都是走在被人安排的道路上。

    无论是杀人也好，针对家族也好，效忠村子也罢，都是在敌人的引导下进行。

    作为傀儡也好，至少能够抱着天真的幻想坚强活下去。

    想到这里，刺痛感从背后突然袭来，富岳咳嗽着，从口中流出血，带着笑容倒在了地面上。

    在意识朦胧之际，似乎听到了有人忍住哭泣的声音。

    “好好……活着……”

    用尽全力说出这句话，富岳失去了气息，身体的温度渐渐冰冷下来。

    ……

    鼬低着头，凝视着倒在地上的父母尸体，眼睛呆呆的望着，泪水夺眶而出。

    刀刃上的罪恶再次增加了。

    没有太多时间让他悲伤和迷茫，很快，走廊上传来了急切的跑步声，接着房门被推开了。

    “爸爸！妈妈！”

    是从忍者学校回到家的佐助，在开口喊着。

    随后，他看到了倒在血泊中的父母尸体，眼睛因为惊恐而睁大。

    鼬的身体从阴影中走出，猩红的写轮眼盯着佐助，手里握住染血的忍刀，脸上的泪水也早已擦干。变得冷酷而决绝。

    “哥、哥哥！？这是怎么回事，为什么爸爸妈妈会……”

    苦无飞了过去。

    划伤了佐助的肩膀，鲜血喷溅出来，苦无钉在佐助背后的墙上，深根扎入。

    佐助瞳孔一缩，脑子里一片空白，忘记了喊叫。

    “我愚蠢的弟弟啊……”

    冷酷的话语像是无情的利刃一般，刺入了弟弟佐助的心口，让他几欲窒息。

    “让你知道一下真相吧……”

    万花筒写轮眼开启，恐怖的瞳力不顾佐助脆弱的心灵，将所有的罪恶灌输其中。

    佐助幼小的身体像是木桩固定在那里，无法动弹，只有口中发出惊悚的恐惧叫声。

    血……

    父亲的血……

    母亲的血……

    族人的鲜血……

    全部在眼前飞洒……

    而挥下屠戮刀刃的人，正是眼前这个，曾是他追逐和向往的目标——宇智波鼬。

    佐助倒在了地上，只有脸还在对着鼬。

    “为什么……要怎么做？”

    “为了测试自己的器量。”

    “器量？为了测试这个，就要把爸爸妈妈，还有大家……”

    佐助忘记了恐惧，愤怒充满杀气的眼神瞪着鼬。

    哪怕是死掉，他也不会在此屈服。

    “这是很重要的事情。”

    “开什么玩笑？”

    “这不是开玩笑，而是事实。我希望你永远的憎恨我，厌恶我，最终为了超越我，而不断的丑陋苟且偷生。”

    鼬走到了佐助的面前，猩红色的眼睛让佐助浑身颤抖。

    写轮眼……不是基础的勾玉。

    是什么？

    “这是万花筒写轮眼……”

    似乎看出了佐助的疑惑，鼬回答。

    “万花筒写轮眼？”

    佐助眼中迷茫。

    “是的，只有杀死自己最亲密的朋友，才能开启的眼睛。”

    “！？”

    “你想起了什么吗？”

    “是哥哥你，把止水前辈杀掉的吗？”

    佐助想起了宇智波八代等人，曾怀疑他的哥哥鼬，杀死了宇智波止水。

    那个时候，佐助一直误以为哥哥是被人诬陷的。

    “是的。多亏了他，才能觉醒这种眼睛。”

    “……”

    怎么可能？

    这究竟是什么歪门邪道的东西啊……

    这种眼睛……

    杀死亲友才换得的眼睛……

    是这么值得骄傲和喜悦的事情吗？

    倒在地上的佐助，尽全力抬头看着眼前已经完全陌生的鼬。

    和记忆中的温柔兄长，根本无法重合。

    “南贺神社的本堂会议室，右数第七块石板下面，记载着我们一族的秘密。你去那里寻找……另外，如果你也能觉醒万花筒写轮眼的话，那么，开启万花筒写轮眼的，就有三人……不，是四个人了吧。”

    虽然木叶单方面猜测，宇智波琉璃已经觉醒了万花筒写轮眼，但并未亲眼证实过。

    据情报所知，当初和宇智波琉璃一起叛逃的，还有千叶白石和日向绫音。

    相比起日向绫音，偶尔会在忍界之中活动，千叶白石和宇智波琉璃，已经十多年，没有在忍界中显露过痕迹了。

    七八年前的九尾之乱，也只是加大了对宇智波琉璃的怀疑态度。具体事情如何，见到了宇智波斑后，鼬有了新的猜测。

    或许，木叶那边的推断，一开始就是错误的。

    但不管怎么样，一个十多年前，就是宇智波一族远近闻名的天才，叛逃之时，和三代火影大战一场，也能够从容撤退，显得游刃有余，现在很大概率觉醒了万花筒写轮眼。

    不然，也不会令宇智波斑感到忌惮，需要他来搭把手了。

    未来保护木叶的道路，会更加艰辛。

    “谁……要……变成你这样，获得这种恶心的力量啊……”

    耳边，传来了佐助厌恶他的话语，鼬没有理睬，收起了忍刀，向着家门外走去。

    “小孩子的倔强。等你什么时候拥有和我一样的眼睛，再来找我吧，在那之前，你要先苟且的在这个世界上活下去……”

    ◎

    三代火影家中，卧室。

    日斩一直没有睡下，而是披着火影的御神袍，站在窗口位置，望着外面的圆月。

    不多久，背后出现了气流的晃动声，有人站在了那里。

    “鼬吗？”

    “是的。”

    背后的人回答。

    “没想到你这么大胆，现在你已经是S级的叛忍，还会来到我的卧室中。是为了佐助的事情吗？”

    日斩惆怅着继续看向外面的月亮，只觉得今晚的月色十分凄美。

    自己的决断，是否又是正确的呢？

    日斩眼中陷入了迷茫。

    “是的。”

    “放心吧，只要有我在，不会有人动佐助一根指头，我会像对待村子里其他孩子一样，对他一视同仁，在木叶享受最好的教育资源。宇智波一族的财产也会归属在他名下，不会动其分毫。”

    得到日斩的答复，鼬心中也松了口气。

    他之所以不去和团藏汇合，是因为，他已经无法再相信团藏的所作所为。

    团藏所做的一切，也许是真的为木叶着想，但肯定有着自己的私心，比如成为火影。

    他现在能够相信的，只有三代火影一人了。

    “谢谢。”

    “不用。应该是我说声谢谢，很抱歉没能阻止这一切的发生，要是我能早一点想出办法的话，事情就不会这个样子了……”

    听出日斩话语中的自责，鼬也不知道该说什么好。

    良久之后，日斩才恢复了过来，问道：“接下来你打算去哪里？”

    “去一个神秘组织，一个自称‘斑’的神秘人邀请我去加入那里，我会在那里担当木叶的眼睛，监视一切。”

    “是吗……”

    斑……

    鼬也有很多事情没有透露出来啊。日斩心中苦笑着。

    直到现在才透露出来，也是为了让他更好的照顾佐助吧。

    “组织的名称还不确定，但根据斑所说，那个组织吸收了很多危险的S级叛忍……”

    这句话让日斩直接色变。

    他想到了一件事，那就是鼬加入的这个组织，和自来也追查的神秘组织是同一个。

    似乎知道日斩要问什么，鼬直接说道：

    “大蛇丸我不知道。但是斑说过，他希望借助我的力量，来对付宇智波琉璃。可以肯定，宇智波琉璃离开木叶后，没有加入那个组织。或者斑去邀请，被她拒绝了。至于另外两人……”

    千叶白石和日向绫音是否在组织里，鼬就不知道了。

    日斩思考了一下说道：“既然宇智波琉璃不在那个组织里，那么，千叶白石和日向绫音也不会在那个组织里出现了。白牙小队中，他们三位一体，曾经是木叶最合拍的团队搭档，他们三人在一起，才是最可怕的。无论是谁离开了，都会使得团队出现裂痕。鼬，如果遇到他们三人，一定不要正面战斗，以逃跑为主。”

    “是。”

    “至于大蛇丸……这个组织，自来也也曾调查过，大蛇丸就在这个专门吸收S级叛忍的组织里，他的搭档是一名傀儡师，实力和大蛇丸不分伯仲，你在这个组织里面，要格外小心。”

    “这样吗？我明白了，那么，佐助的事情就拜托您了。”

    鼬没想到三忍之一的自来也，已经开始调查这个组织了，看来村子这边，也不是毫无危机感。

    难怪三忍之一的自来也，这么多年没有回来，是在外面代替暗部的作用，替木叶收集情报。

    既然如此，那么，同样选择长期外出的三忍之纲手，是否也是身怀某种机密任务，才这么久不回到村子的呢？

    这么一想，鼬觉得木叶这边，也不是毫无胜算。

    “去吧。进入村子的暗号和路线，都不会改变，你想回来的话，可以随时回来看望佐助。”

    鼬听完后，什么话都没说，从日斩身后消失了。

    ◎

    “宇智波……就这样没了啊……”

    事情的发展太过简单了。

    简单到让离火感觉到可笑。

    无论平时自诩多么厉害，但既然敢发动政变，那群家伙在木叶之中的警惕性未免太低了。

    既然知道有人在立场上模糊不清，还不及时更改政变时间，也实在是过于傲慢。

    真以为政变……是这么简单的事情吗？

    雾隐村的枸橘矢仓政变之所以成功，离火可以肯定，对方一定暗中谋划了至少五年以上，暗中收拢了大量人手，在击溃血雾派之后，才能一举掌握村子大权，还未受到村民们的排斥。

    而宇智波一族即使在木叶掌权成功，在村子里毫无人际交往的宇智波一族，也最终会被推倒，根本看不到一丝的成功可能性。

    准备不足，没有拉拢足够多的盟友，仅靠着武力维持政权，就以为可以镇压一切……

    殊不知，这才是最大的愚蠢和傲慢。

    过去的宇智波一族，畏惧的从来不是忍者之神的强大武力，而是二代火影千手扉间的政治头脑。

    那才是一把杀人不见血的刀刃。

    千手扉间随意的一句话，就可以让宇智波一族在木叶寸步难行。

    这就是‘人’的力量。

    千手扉间后面站立的，不只是各大忍族，还有无数的民众，他们才是千手扉间真正的力量来源。

    在亲近民众这方面，宇智波早已落后千手一族，这才是宇智波一族在木叶的政治斗争上，失败的根本原因。

    没有‘人’作为基础，维持起来的政权，也不过是灿然一瞬的烟花，转眼即逝。

    而‘人’的基础，早已被千手的传承者瓜分，成为千手的拥护者。

    在木叶，既不愿意放弃和高层展开政治斗争，又持有强大武力，不服管教，毫无群众基础的宇智波，发动政变是否成功，都是死路一条。

    这也是宇智波一族，只能，必须向外界扩展的缘故。

    木叶村外的大森林中，离火停下了脚步，转过身看向木叶村的方向。

    一道道黑影闪烁出来，站在离火前方不远的位置。

    为首的正是牛头和马头，他们睁着猩红色的三勾玉写轮眼，面孔被面具遮挡，身后跟着四名根部忍者，对着离火虎视眈眈，目光冷酷。

    离火轻轻吐了口气，看了牛头和马头一眼。

    “果然，不只是宇智波鼬和宇智波止水，家族里，还有另外的告密者啊。而且没想到的是，还是加入了团藏的根部之中。”

    宇智波和根部，可以说是有着不可调和的过节。

    在团藏的根部中，出现宇智波一族的忍者，比出现日向一族的忍者更加值得惊讶。

    “失踪的那群小孩子，被你送到哪里去了？”

    牛头冷声说道。

    一共有三十七人……一想到还有三十七人逃脱了根部的暗杀，牛头和马头心中就是一阵惊慌。

    未来十年后，这群宇智波的小孩子成长起来，绝对会成为木叶着重头疼的对象。

    三十七人，即使未来十年内，有四分之一的小孩子，可以觉醒写轮眼，也是一股不弱的力量。

    若是比例达到一半或者更多，就更加可怕了。

    离火微微一笑，没有说话，像是看白痴一样看着牛头等人。

    “看来只好把你抓住审问一下了。”

    队伍里正好有一名山中一族的忍者，只要抓住离火，就可以知道他脑海中的各种秘密。

    无论是那群小孩子的逃跑路线，还是和离火接头的线人，亦或者是木叶之中隐藏起来的不为人知密道，都可以知晓的一清二楚。

    “一起上，别给他挣扎的时间。”

    时间已经不多了。

    牛头和马头率先上前，快速冲向离火，身后四人也没有犹豫，跟着牛头和马头一起冲锋上去，一同制服离火。

    离火脸上的笑容诡异起来，撕拉一声，胸前的衣服被撕裂。

    露出里面用起爆符编织起来的内衣。

    牛头和马头等人的眼睛顿时一缩，想要后退。

    “叛徒们，一起上路吧。”

    爆炸的闪光一下子吞噬了周围的一切声音和视野，还有生命。

    卷起无比可怕的风暴，在森林中心的树木被刮得无影无踪，火光冲向天空，变成了灿烂炫目的火柱。

    巨大烟云在森林里久久不散。

    上百米的土地化为了白地，只剩下一堆人体的焦黑零件散乱落在地上，冒着糊味。

