    月夜下猩红色的血雨从天空飘洒而落，可谓是真正的腥风血雨，在落到无惨的身上时，他的眼睛出现一抹暴虐。

    连带身体也在发生变化。

    最明显的变化是在他背后，长出了如同荆棘般的藤条，手臂布满了嘴巴，同一时刻，被关押的食尸鬼集体暴乱。

    “不愧是八尾人力柱，我虽然不是你的对手，但能给你们带来混乱！”

    手臂变得畸形的无惨，直接吞噬了几个食人鬼，他并不是把食人鬼吃掉，而是给对方注入大量的鲜血，让食人鬼在短时间内获得力量。

    这些获得力量的食人鬼，在他们内心中出现一个身影，是一位白发的年轻人，他面色冷峻，然而一双鲜红色的血眼，让所有食人鬼臣服。

    自从获得鲜血的那一刻，就已经变成了别的物种，不管是身体还是心灵，都受控于眼前的无惨。

    “上！给我挡住奇拉比！”

    奇拉比察觉到这些怪物受控于无惨，再加上刚才交手的经历，在没有较好杀死食人鬼的方法下，只能显示出半尾兽的形态。\ufffc

    同时，这些食人鬼不要命的抱住了奇拉比，可惜外面的查克拉外衣，让他们的攻击手段全部失效。

    此时的奇拉比拥有了大范围的攻击手段，其肘部形成的白骨，瞬间洞穿了他们，并且利用查克拉摧毁他们的身体。

    在这种暴虐的查克拉下，刚刚形成的肉体，很快就会被湮灭。

    “尾兽的力量真的是作弊。”

    仅仅一个瞬间，这些炮灰全部丧失了战斗能力，无惨也没有指望他们能够战胜奇拉比，能拖延几秒钟，便达到了他的目的。

    无惨的身影在黑暗中慢慢扭曲，在奇拉比破开食人鬼群的那一刻，只看到了黑暗中一双血红色的眼睛，如同野兽一般归隐，消失在了黑夜里。

    他并没有追上去，眼下营地的情况一团乱糟，不仅审讯室的人全部死了，连带的受伤了一大批忍者。

    但他们不是毫无收获。

    奇拉比不是傻子，虽然有时候他的性格跳脱，但做到这个位置。

    等到大哥成为四代，他也是左右手的存在。

    “你们把这些怪物全部扣押！”

    逃脱的食人鬼再次被捕获，这是云忍为数不多的收获，如果能够破解这种力量的话，云隐村的整体实力会再上一层。

    刚刚说完这句话，愈合的食人鬼突然身体僵硬，发出低声的嘶吼，剧烈的痛苦让他们身体呈现卷曲。

    随后他们的身体上长出一张巨手！

    留在营地的食人鬼，全部变成了灰烬，让站在原地的奇拉比，面色发黑，咬着牙看着这一幕。

    “干得漂亮木叶！”

    无惨当然不会留下食人鬼，凡是变成食人鬼的忍者，他们吞噬血肉，会造成非常大的麻烦。

    他可不想让这群人霍乱！

    只有那些能够抵挡得住心中欲望的强者，才能驾驭这股力量，不然只能被力量所支配，变成某种怪物！

    云隐村大本营发生的事情，自然是瞒不住，身处在第一线的木叶，是最快察觉的。

    潜伏在周围的忍者，亲眼看见那些不死的怪物，甚至云隐村传出，这些怪物是木叶放出来的。

    是不是木叶做的，朔茂并不知道。

    他也只是把这件事情上报了上去，以至于在火影的办公室，大家把目光看向阴暗处的团藏。

    在火影世界凡是涉及到阴谋，多多少少都有团藏的影子，可对于前线出现的食人鬼，团藏当场否认了！

    “你们不要这样看我，如果是我做的话，绝不会派炮灰去！”

    “再说了，听朔茂的汇报，这些食人鬼的实力并不强，不符合我的做事风格！”

    团藏矢口否认，他做事情向来是要么不做，要么做绝。

    如果真的是他的手笔，一定会提前通知村子里面的强者，到时候一举覆灭云忍的大部队。

    “那会是谁做的……”

    对于团藏的矢口否认，三代相信了，可问题陷入了死胡同，难道木叶还有什么强者，没有在自己的掌控中？

    “我会让我的人调查清楚的。”

    对于团藏的自告奋勇，旁边的几人撇了一眼，认识这么多年，谁还不知道团藏是什么人，让你的人去调查，调查出来结果后，还能把东西交出来吗？

    “还是让暗部去吧。”

    猿飞日斩的一句话否定了团藏，让躲在阴影处的团藏脸色变得更加阴暗，尤其是看着三代。

    心中下定主意，他一定要成为四代火影！

    为了他的计划，必须掌控大闹云忍大本营的强者。

    除了木叶之外，别的忍村也得知了战场的情况。

    以至于到后来，都在传忍界出现了一位猩红之眼的忍者，至于说这个忍者是谁，大家都不清楚。

    连当事人的云忍，也不知道对方的真正身份。

    在随后营地的后方，发现了一具尸体，正是云隐村的木介，也证明了奇拉比的说法，对方易容成了木介的样子。

    至于说外界宣传方面，简单描述了对方的能力和外貌，猩红色的血眼以及恐怖的恢复能力。

    这些事情无惨都不知道，云忍审讯是没有红豆和真理的影子，代表两人没有被抓。

    无惨也不算白忙一趟，让审讯室的木叶成员解脱了。

    逃离云忍的营地后，找了一处安全的地方休息，目前还剩下两天的时间，在这两天的时间内，不仅要寻找到红豆和真理，还要找到粮草部队的痕迹。

    “天快亮了……”

    无惨看着不远处一抹晨曦，用黑袍严严实实的遮住身体，也只有夜晚他可以肆无忌惮的发挥实力。

    等到大战结束后，一定要搞钱做实验！

    因为无惨的缘故，云隐村的大部队暂时没有和木叶开战，他们不敢保证木叶还有这样的忍者，要是有一批拥有强大恢复力的忍者。

    第三次忍界大战，云隐村可以考虑劝一下三代的雷影，他们可不想面对一群不死的怪物。

    云忍到现在还不知道，这些怪物是畏惧阳光的。

    一只蝴蝶翩翩起舞，让整个世界出现了蝴蝶效应。

    ?

