    永宁城外，西南荒山

    一阵夜风吹来，瞬息变了天地的周商只觉有些懵逼。

    如果不是真实的寒冷和手中的东西，真以为一切只是梦境。

    如潮般冲击大脑的陌生记忆，周商心中却只剩一个念头。

    “草率了，早知道那么大方，我该要八九玄功的...好吧..做人不能太贪心，恶魔果实也不错，但这是颗什么果实，怎么在图鉴上没有见过？”

    作为资深的海贼迷，周商不敢说自己对各种恶魔果实的形状了如指掌，但也能够大概从果实的形状上推敲出些许内容。

    尤其是比较出名的自然系果实，那些特点可谓是鲜明无比。

    但眼前这颗...

    周商低头看看手中这一颗樱桃形状，长满金色疙瘩的，闪闪发亮的果实，实在不好判断品种。

    又一阵夜风吹来，仿佛恶鬼的低音，周商连忙将纠结好奇的想法赶出脑海。

    如果那些陌生的记忆没有弄虚作假的话，眼下他身处的这片荒山，可不是什么良善之地。

    尤其还在夜里，山林间的觅食者已然纷纷出动，或许眼下便有不知多少猛兽在暗中窥探。

    毕竟他手中闪闪发光的果实，正是猛兽最敏感的光源。

    想到这儿，周商仿佛察觉到了阴影中的恶意，赶忙捧起果实往嘴里塞。

    “没有垃圾的果实，只有垃圾的果实使用者，吃吃吃，赶紧吃...哇！真的好难吃啊....yue...！”

    像是咀嚼被海水泡烂的木板，那种滋味让周商忍不住神色大变，而随着没入口中的亮光，那些早已潜行至近处的掠食者，也已看到机会，纷纷亮出了爪牙！

    忽然从黑暗中出现，嘶吼着扑上来的野狼，让周商心肝有些发颤。

    可令人奇怪的是，明明是个玩恐怖游戏就会吓得晚上必须开灯睡觉的普通人，在面对这些真实野兽时，却没有两腿发软，脑海空白。

    这不应该是他原来的勇气水平，难道是穿越的福利？

    还是说因为这颗果实？

    危急关头，周商抬手格挡，激活果实的能力，甚至还有多余的心力思考问题。

    而当他激活果实的瞬间，他便知道了自己吃下的，究竟是一颗什么果实——【幻兽系●人人果实●大佛形态】！

    作为海贼顶级战力，拥有智将之名的佛之战国的果实能力，无疑是op中最顶级的果实之一。

    眼下周商第一次激发能力，这枚顶级果实却也没有令人失望。

    虽然没有化身数丈高的金身大佛，但此时的周商，已然变成个金刚人！

    直奔手腕、脚踝、手臂几处而来的几条野狼凶猛无比。

    而结果只是“当当”几声。

    周商完好无损，几条狼却只只嘴角带血，哀鸣着松口，想要退走。

    “咬了人还想走？留下吧你！”

    当发现野狼最具攻击型的武器都对自己无效后，周商心中已经全然没有了恐惧，甚至还敢探出手，想要逮捕一条。

    但可惜的是，作为一个连鸡仔都没抓过的普通人，周商显然很难完成赤手擒狼这样高难度的动作。

    慢了数拍的金刚人，只能眼睁睁看着三条野狼，夹着尾巴遁入林中。

    周商下意识的朝前追了几步，却忽得脸色一变，旋即将金刚身散去。

    果实力量消散的同时，两腿一软，若非扶住一颗树，几乎要跪倒地上。

    “呼...呼...体力..体力..消耗怎么...怎么...这么大..呼....”

    就像是一口气跑了两千米，加上完一节健身体验课，周商只感觉自己的肺部像是着了火一样，更是手软脚软。

    不用想也知道，这必然是果实的副作用。

    毕竟海贼中的果实能力都是以体力为基础激发的，虽然早有预料自己体力不会太好，但从激活果实能力到些许脱力，拢共才十来秒吧。

    能这么孱弱，也是比较意外的。

    “这特么要是野狼杀个回马枪...”

    大口喘着粗气的周商想到此处，再不敢耽搁，连忙站直身体，强自平稳呼吸。

    按照脑海中的记忆，眼下他所处的位置，乃是永宁城外的荒山。

    而类似这样的荒山，都有不少猎人搭建的小屋，可以作为临时的营地。

    考虑到现在的状况，周商迫切需要一个安全的地方过夜，连忙循着微弱的星光，开始摸索营地的位置。

    灌木丛生的山路上，他走得并不快，但一步一步探索的同时，不忘留意周遭动静，走得极稳！

    ……

    时间很快，按照周商的算法，他已经在山中度过了整整两个月。

    两个月的时光，足以让一个孱弱的宅男，成为硬汉。

    虽然不知道为什么晒了那么久太阳也没变黑，但充满锻炼痕迹，微微隆起的肌肉是不会骗人的！

    此时的周商，已经换上了猎人的装扮，能在山林间熟练的奔走。

    急速奔行时还能保持平稳悠长的呼吸，无疑说明了相较两月之前，体能方面的巨大长进。

    即便是不看这些细节，只消看看他围在腰间的虎皮裙，还有堆叠，晾晒在猎人小屋的各种兽皮。

    就能明白此时的周商。

    已经从一个文弱的蓝星土著，成为了出色的荒野猎人。

    他甚至能以猎人小屋为中心，设置数十个捕猎小型动物的陷阱。

    而这些陷阱，也是之前周商最主要的食物来源。

    所以每日一早，周商都会按照某种规律，对自己布下陷阱进行一番完整的巡视。

    只是以往至少能有三五个奏效的陷阱，今日却是全部空军。

    天已经渐渐变冷，山里的动物越来越少了，今日的空军让周商明白，他该要另想出路了。

    不知道是不是因为果实方面的锻炼，如今他的食量是越来越大了，一顿起码得吃三五斤肉，一天得吃四五顿饭。

    换做前世这点儿资粮当然不多，可身处荒山，很多事情便没那么简单了。

    如果陷阱不能给他提供足量的食物，那么势必会耽误他对果实能力的继续开发。

    之前他愿意忍受孤独，留在荒山当猎人，其中很重要一条，便是因为之前山林提供的食物足够他补充体力。

    而另外嘛，也是出于对脑海中那些记忆的忌惮。

    虽然脑海中的世间常识只是文案般的存在，却也让周商明白，虽然不曾发展科技，但这方名为玄灵的世界，绝对与孱弱沾不上边。

    宗派、家族、武者，说是历史，但更像神话故事的正文，更让周商不敢贸然行动。

    原本想着能靠荒山资源多发育一段时间，但没想到这才区区两个多月...

    “幸好此时的我，也不算全然没有倚仗了。”

    站在荒山之巅的周商，眯着眼眺望东北方的永宁城，握拳低语。

