    【White】：把甲班的录播课取消，我线上直播。

    消息发出去。

    不到半分钟，裴助理就来了消息。

    【裴助理】：您说真的吗？我马上安排。

    【White】：听说有老师搁我课堂上作威作福，麻烦清理一下。

    裴助理：“……”

    那边沉默了两分钟。

    似乎得到了答案，裴助理这才回消息过来。

    【裴助理】：好的。

    【裴助理】：抱歉，是我们考虑不周。

    【White】：顺便给我打一句话，资历尚浅，就别来前辈跟前丢人现眼了。

    【裴助理】：……是。

    瞥见最后一条消息弹出来时，正好下课铃声响起，白术一眯眼，将手机按了锁屏，扔回了课桌里。

    一上课就犯困，哪怕是被扣掉5个积分，白术也没有一点收敛，又一次往桌上一趴。

    “等等。”

    顾野的手倏地伸过来，抓住白术的手臂，阻止她的动作。

    在白术纳闷之际，顾野将一条叠好的围巾递过来，铺放到她桌面，并且很贴心地说：“睡得舒服一点。”

    眼睑一垂，白术看了眼那条毛巾。

    材质很柔软舒适，但是，颜色是红白相间的，明显是一条女生的围巾。

    “谁的？”白术蹙了下眉。

    “南枝。”

    顾野朝江南枝的方向看了眼。

    江南枝双手抱臂，看着这边，正在无语地撇嘴。感觉被塞了一大口狗粮。而且，这狗粮还是她出钱买的。

    “哦。”

    白术满意了，乐意接受。

    她便枕着围巾趴下。

    可——

    天不从人愿。

    顾永铭这个专门来找茬的，撞见这一场景，又怎会轻易放过，特地暂停了白大的讲课视频，然后扫向教室某处，沉声喊：“白班长。”

    教室鸦雀无声。

    视线再一次如同机关枪一样，扫向白术。

    白术头一抬，下颌抵着手背，懒懒抬眼，坦然又从容，“要不你再扣5分？”

    “……”

    顾永铭被膈应了下，风度翩翩的他险些变脸，但勉强收住了。

    他语调一冷，“屡教不改，我觉得可以扣10分。”

    “那你扣。”

    白术无所谓地接过话。

    “……”

    虽然目的达到了，但是，顾永铭心情却不咋地，反而憋了一口闷气。

    艹。

    这女生看着白白净净、柔柔弱弱的，怎么说起话来这么膈应人？

    顾永铭想不通了。

    半晌，他只得道：“白术，扣10分。”

    为了不干扰上课，顾永铭在划掉白术积分后，又重新开始播放视频。

    自己在一旁看着。

    间或的，他看上投影屏幕几眼，轻轻拧眉，哪怕强装浑不在意的状态，依旧忍不住去倾听，思绪被讲课的内容带走。

    “志气呢？”即墨诏咬牙，手指轻轻一敲白术桌面，近乎恨铁不成钢地质问，“你不是挺能的吗？”

    白术侧着头，正好冲向他那边。

    闻声，她半眯起眼，想了几秒后，说：“没那玩意儿。”

    即墨诏：“……”

    卧槽。

    不该她杠的时候，她满世界放话。

    该她杠的时候，她竟然一秒怂了。

    ？

    这丫什么不按套路出牌的混账师父。

    即墨诏吸了口气，让猛然暴涨的怒火沉下来，但是，一瞥见睡得舒服的白术，又止不住地怒火中烧，百爪挠心一般地难受。

    ——他就不爱“憋屈”这东西。

    “叩叩叩。”

    冷不丁的，前门响起了敲门声，突兀的声响，打断了听课的注意力。

    “裴校长？”

    顾永铭瞧见来人，愣了一下。

    外面站着的男人，四十左右，却保养得非常好，成熟且俊朗，英气十足，且带着让人过目不忘的气场。

    裴启升。

    学校的副校长，虽然不是漫画家，但却是漫画界的权威人物，是能以一人之力改变漫画圈规则的存在。

    同时，也是漫协会长顾老的助理。

    ——顾永铭虽然是顾家年轻一辈的佼佼者，但是，顾老从未正面表达过对他的认可。而，在顾家若是得不到顾老的承认，再优秀也只是表面光鲜罢了。

    ——所以，面对顾老钦点的助理，顾永铭还是尊重的。有必要的时候，甚至可以讨好。

    “裴校长怎么来了？”

    “那是圈子的重量级人物吧？我记得当过著名漫画杂志的主编，曾靠一篇文章，引领了那一年的漫画题材潮流。”

    “……听说是个漫画家都想跟他合作。我们这些资历浅的，连见他一面都没机会。”

    ……

    安静的教室，因裴启升的到来，渐渐有了议论声。

    “顾老师。”裴启升喊。

    顾永铭一顿，走向门口，问：“裴校长，有什么事吗？”

    “白大的课堂，就不用你监督了。”裴启升看了眼这个顾家晚辈，并没有很给面子，轻描淡写地说完，就往里一看，“丁班的班长是哪个？”

    “我。”

    白术不知何时醒了，懒洋洋地答应了一声。

    但她甚至都没站起来。

    裴启升看了看她，对她的无礼皱了下眉，不过，很快眉宇就舒展开，“白大的课，只有白大能做主。扣谁的分、怎么扣，都由他说了算，别人说的不算。所以刚刚扣的那些分，一律不算数。”

    “好。”

    白术眉梢一动，有点惊讶于裴启升的“上道”。

    她对积分倒是不大在乎，只想让裴启升给顾永铭一点脸色看。不曾想，裴启升竟然考虑到这些，将积分都还了回来。

    “裴校长。”

    顾永铭轻拧眉心，觉得有些掉面子，想给自己挽回颜面。

    但是，裴启升并未给他说话的机会，直接截断了他，“我知道让你来是苏老师的决定，苏老师考虑不周，我自然也会批评他。”

    顾永铭：“……”

    这下是真没话说了。

    原本那一张温文尔雅、彬彬有礼的假面具，在这一瞬，也难免有所龟裂。只是，在隐隐听到学生的议论后，他又迅速调整好心态，恢复原样儿。

    “抱歉。”

    顾永铭笑了笑，温和有礼。

    他态度很好，但裴启升却没多看一眼，微微颔首，然后就转身离开了。

    裴启升在原地静默半晌。

    然后，依旧戴上温和面具，笑着跟教室里的学生调侃“缘分已尽”之类的话，然后又将视频进度往回调了一点，自己随之离开了。

    他离开的背影，灰溜溜的，哪怕将架子撑起来，依旧挡不住那一身的尴尬。

    “哈哈哈。”

    江南枝看得乐呵不已，趴在桌上乐个不停，肩膀一耸一耸的。

    “我感觉是白大知道了，跟裴校长提的意见。”江南枝忽然靠近即墨诏，手肘碰了碰即墨诏的，扭头问，“你跟白大说的？”

    “……”

    即墨诏醒悟过来，余光瞄了眼一侧的白术，想想后没有说话。

    而，江南枝却将即墨诏的沉默当做了默认，“我们班，有白大联系方式的，应该就你和我了。既然我没说，那肯定就是你。”

    ——此时的江南枝，完全没有注意到，即墨诏从头到尾，都没玩过手机。

    江南枝越分析，越觉得有道理，“不错啊，拉白大出来。你没少夸大事实、挑拨白大跟顾永铭的关系吧？”

    “我没有。”

    即墨诏理直气壮地反驳。

    ——分明就是顾永铭这条狗不懂得看人，一而再再而三，亲自挑衅的。

    “切。”

    江南枝满脸地不信。

    即墨诏耸了下肩。

    由她了。

    另一边——

    白术没有任何负担地又睡了一节课。

    顾野在一旁贴身伺候，偶尔给她遮遮光，偶尔把手给她枕一下，全程都在为白术服务。

    两人独立于课堂的世界之外。

    与此同时，“裴启升现身白大教室，表露白大对顾永铭‘越俎代庖’不爽”的事，一下课就传开了，一时间，各个班的同学都对此事议论纷纷，并且非常八卦地想要知道细节。

    【我还挺喜欢顾老师的。不过，这次事情真的好尴尬。emmm估计他再也不会帮人代着管课堂纪律了吧。】

    【顾老师是真的冤。】

    【有什么好冤的。他管管课堂纪律就得了，偏要扣分。昨天扣人家60分，今天张口就5分、10分的，他是巴不得学生都走光，到时候给他和自家妹妹腾位置吧？这种人一看就衣冠禽兽，心里指不定多肮脏呢。】

    【听说是为了丁班的班长吧？就那个傻白甜。】

    【你们知道吗，丁班那个傻白甜，有可能是白大的女儿。】

    【？楼上的八卦，我可以详细了解一下吗？】

    【不知道是谁传出来的。傻白甜身边，有个叫江南枝的大美女，中午的时候，有个漫画家想过去套近乎，结果听到江南枝跟昨晚PK闹事的SL在聊天，说白术是白大的女儿什么的。据描述，SL当场裂开了。】

    【卧槽，这瓜了不得。难怪傻白甜刚被惩罚，白大就迫不及待出来表态，合着是女儿被欺负了？】

    ……

    不知怎么回事，原本是传“顾永铭和白大”八卦的事，忽然就转到“白术是白大女儿”一事上来。

    由于后者这瓜实在是太让人震惊了，一下子就在学校里传开。

    而，事情起因的“顾永铭和白大恩怨”的事，也就此被越传越广，竟是没有收住。

    那天中午，顾永铭走哪儿都被围观，甚至偶尔还遇上一点同情、怜悯的视线，看得他浑身不自在，最后，他干脆把自己关在办公室里，不与外人接触，陷入了自闭状态。

    *

    午饭过后。

    直接刷了两百金币的即墨诏，不仅没有心疼，反而兴致勃勃地凑到白术身边。

    他抬手轻轻一蹭鼻尖，眼里带笑，“听江南枝说，你是白大的女儿粉。”

    白术：“……”

    嘴角微微一抽，她凉飕飕地看了即墨诏一眼。

    “挺好的，挺好的。人设正好符合。”即墨诏幸灾乐祸地说着。

    “嫌金币多了吧，要我晚上跟你PK吗？”白术冷声询问。

    “……”

    即墨诏一秒闭嘴。

    这时，即墨诏和白术放在衣兜里的手机，忽然响个没停。二人对视一眼，将手机掏出来，发现是班级微信群在跳消息，接二连三的。

    【听说白术是白大的女儿？】

    【艹？】

    【不是吧，哪儿听来的。】

    【嘿！我也听说了。据说白术在直播时的喊话，也是白大背后指导的。仔细想想，白术这样的傻白甜，肯定说不出那种话。唯一的可能，就是有人给她剧本嘛。而，她说出的那几句话，是不是很有白大的调调？】

    【……越说越魔幻了。不过白术那几句话，确实有白大的风范。】

    【差点儿就相信了。谁去证实一下？】

    【白术有这么大的后台，自己能承认吗？】

    ……

    看到群里一条一条跳出来的消息，白术和即墨诏忽然抬起头，面面相觑。

    “这……”即墨诏舔了舔唇角，狐疑地分析道，“是不是我们在讨论‘女儿粉’的时候，有人听岔了？”

    “不然呢？”

    白术拧眉反问。

    即墨诏轻咳一声，“咳，晚上的PK……”

    “……”

    白术没说话，凉凉地剜了他一眼。

    转身就走。

    “哎！”即墨诏心里有点虚，赶紧叫住她，放低姿态，“我孝敬您。去小卖部吗，想吃什么都行，我请客。”

    “……”白术悠悠然看了他一眼，然后平静地抬起眸子，说，“走吧。”

    “……”

    即墨诏一窒，随后痛心地扼腕。

    ——这丫的肯定又要花他的金币去养小白脸了。

    ——没出息。

    ——明明在事业上是一强人，结果在感情上，偏偏就一怂样儿。

    在全校都在讨论“白术是白大女儿”这一事时，白术借着这个谣言，狠狠地敲诈了即墨诏一顿，差点儿将整个超市的零食洗劫一空。

    最后，她让即墨诏提了四袋零食给顾野，自己则提着两袋零食，回了宿舍。

    江南枝和云沅都不在宿舍。

    ——她们都得去上下午的课。

    白术叼着一根棒棒糖，在宿舍里巡睃一圈，匀了一袋零食放江南枝的桌上，然后反锁宿舍的门，走到自己的书桌前。

    打开电脑。

    登录某账号，进入直播间。

    直播不需要露脸，只会录入白术讲课的声音，同时同步电脑上她的课件。

    不过——

    教室里有摄像头，并且有多个机位。

    只要白术想，教室里每个学生的情况，她都可以看得清清楚楚。

