    波斯港码头。

    德穆兰脸色灰败的站在那里，不知道要怎么办才好。

    四周许多将士已经跪拜在地上做祷告了。

    虽然他们每天都要做这一套动作，但是此时此刻看到这个场景，德穆兰却是一点也高兴不起来。

    “总督，这帮大唐人太邪门了，现在只有他们到我们，没有我们打他们的份。

    后面还不知道他们有什么手段没有使出来。

    难怪昨天穆阿维叶他们回来之后，一声不吭的就立马连夜离开了波斯港。

    看来他们的船队，肯定是被大唐水师给歼灭或者俘虏了。

    这种情况下，我们留在这里硬抗，似乎也没有什么意义啊。

    与其做无畏的牺牲，倒不如赶紧把这里的消息通知到其他的地方。

    让大家做好充分的准备才行。”

    莫拉德的脸色虽然也很不好看。

    但是他知道这个时候自己不能一声不吭，也不能跟着在那里做祷告。

    趁着大唐水师的攻击才刚刚开始，自己有必要说服总督考虑撤退的问题了。

    大食帝国那么大，哪怕是大唐水师很厉害，也是不可能攻下整个大食的。

    但是波斯港就在海边，还有其他在海边的港口，想要逃脱大唐的攻击，是非常困难的。

    不说波斯港的水师已经全部战败了，哪怕就是没有战败，对上这样的唐军，他们也是没有什么好办法的。

    此时此刻，莫拉德倒是有点明白为何穆阿维叶会落得那么狼狈了。

    原本还想着可以在旁边看笑话，没想到最终小丑居然是自己。

    “不，我们不能就这样撤退了。

    大唐水师已经轻而易举的毁掉了我们的水师，如果我们继续什么都不做就撤退了。

    那么大唐肯定会觉得我们大食好欺负。

    并且这种情况下我们如果撤退的话，哈里发肯定会有意见的。

    到时候不见得下场会有多好。

    相反的，如果我们跟大唐好好的斗一斗，让他们知道波斯港不是那么容易拿下来的。

    那么他们顶多就是在海上嚣张一下，不可能直接上岸作战的。

    如果他们真的愿意上岸，那倒是遂了我们的心愿了。”

    德穆兰能够被任命为东方总督，说明大食帝国内部对他的能力和忠诚度都是比较认可的。

    要不然不会把这么重要的位置交给他。

    事实上，渡过了最开始的慌乱之后，德穆兰也算是发现了一个情况。

    大唐水师有那么多的海船，但是发射出这种奇特的攻击方式的只有一艘。

    虽然一声响动之后，码头上就会留下一条血迹。

    但是真正的伤害其实是比较有限的。

    “散开，大家都分散开来，不要全部集中在一起。

    唐人只有一艘战舰能够射出这种铁球，大家只要散开来，这种攻击就没有什么效果了。”

    很快的，反应过来的德穆兰立马就开始发号施令。

    一只绵羊带着一群狮子，那么所有人都是绵羊。

    相反的，一只狮子带着一群绵羊，那么所有的绵羊都有希望成为狮子。

    很显然，德穆兰可以算是一只狮子。

    收到号令的将士，立马就开始行动了起来。

    这个时候也就能够看出大食帝国跟一般的番邦属国的不同了。

    明明大家都已经很慌乱了。

    但是在收到了指示之后，大家还是条件反射似的遵照着指示执行。

    这种对于命令的服从性，是军队最重要的一个能力。

    虽然现场仍然有点混乱，但是伴随着队伍变得稀疏起来，火炮的杀伤力也是明显的下降。

    甚至有时候一炮打出去，连一个大食人都打不死。

    这让码头上的大食人大大的松了一口气。

    看来这个东西也没有大家想象的那么夸张，无非就是一架加强版的投石车而已。

    这么一想，大家的内心就没有那么大的压力了。

    ……

    “陛下，大食人不愧是能征善战，打了几十年的仗。

    没想到他们这么快就找到了火炮的弱点，开始将人员分散开来了。

    这似乎，末将觉得是床弩出动的时候了。”

    “妖言惑众杨本满号”上面，杨七娃拿着望远镜将波斯港码头上的场景都看在了眼中。

    其他人虽然不见得看的那么清楚，但是多少也都明白了码头上发生了什么。

    “可惜只有我们一艘战舰已经安装了火炮，要是每一艘战舰上面都有好几门火炮，到时候几百门大炮一起轰击，那个效果肯定是完全不同的。

    估计不用几轮炮击，大食人就直接崩溃了。”

    李君羡很是遗憾的说道。

    “火炮的这些使用情况，都要好好的记录下来，将来可以给大唐皇家军事学院和登州造船厂提供很重要的参考信息。

    如果有必要的话，将来肯定是每一艘水师的战舰都会安装火炮的。

    甚至我们可以研究一些射程更加远的火炮。

    这样可以更好的保证我们的战舰的安全性，免得被人家的小船给偷袭了。”

    房玄龄虽然是个文官，但是其实他也是懂点军事的。

    事实上大唐开国初年的很多文官，其实都是懂一些兵法和军事的。

    说是文武双全，其实也没有问题。

    正因为如此，唐初的时候，文武官员之间的地位差异比较小。

    并没有重文轻武或者是重武轻文。

    哪像是宋朝，一个县令都能在比自己高好几级的武将面前耍威风。

    “这一次出征，大唐皇家军事学院也是有安排一些学院跟随出战的。

    他们主要负责观察、记录战场上的事情，到时候为战后的各种研究提供素材。”

    杨七娃看了看不远处正在快速绘制什么的几个学院，然后跟房玄龄解释了起来。

    “一鼓作气，再而衰。

    陛下，眼下还是尽快的让其他海船冲上去，使用床弩来教训一下大食人。

    让他们知道我们还有很多的办法可以对付他们。

    甚至我们也可以让热气球开始升空，给他们投下炸药包，让他们知道我们大唐不是他们可以惹得起的存在。”

    长孙无忌在一旁也发表了自己的看法。

    很显然，他认为现在是削弱大食人实力的最好时机。

    波斯港这边的水师已经被击溃了，大部分都成为了大唐的俘虏。

    如果码头上这些将士也都战死或者投降，那么这座波斯古城基本上就算是落到了大唐的手中了。

    虽然大唐对于扩大海外的领土并不算是非常的热衷。

    但是对于一些关键节点，关键港口，大唐还是非常重视的。

    看看李宽在各州的布局就能感受到这一点。

    只要有了这些港口，最终将全球的航线给串联了起来。

    大唐的商品就真的可以畅销全球了。

    “既然大家都认为现在是继续教训大食人的好时机，那就出发吧。

    大食人已经没有水师的船只敢过来对付我们了，这个时候只要在船上，就不会有什么危险。

    所以就让‘妖言惑众杨本满号’跟着大家一起前进吧。”

    李世民显然是很想近距离的体验一下这场战争。

    对于他来说，如果不主动的提出来要进入到战场，是没有任何人敢主动的邀请他的。

    毕竟，战场上刀枪无眼，谁也不知道会发生什么事情。

    ……

    “总督，大唐的舰队准备靠岸了，他们也太不把我们当回事了吧？”

    码头上，莫拉德看着不断靠近的海船，脸上的表情不断的变幻。

    刚刚的那一轮袭击，虽然对大食人的伤害不算很大，但是给大家带来的心理影响却是非常大的。

    莫拉德也生怕等会大唐再搞出什么幺蛾子。

    那么刚刚好不容易重新激发出来的士气，立马就要消失的一干二净了。

    “他们要是真的准备靠岸了，那也是个好事，我们就不用再在这里干等着不知道怎么办了。

    在陆地上，我相信我们的勇士绝对不会比大唐的水手差的。”

    德穆兰冷笑一声，心中开始慢慢的镇定起来。

    他毕竟也是南征北战，见识过不少场面的人。

    当初自己并不是从来没有陷入过危险的局面之中，不都还是一步一步的走过来了吗？

    如今的大唐水师，他相信自己也是可以打赢的。

    穆阿维叶搞不定的东西，并不表示他也搞不定。

    “大唐人的战舰，看起来比我们的‘大食无敌号’还要更大，看来这个大唐帝国，实力果然是不容小觑啊。

    以前我们港口虽然有不少货物是从遥远的大唐而来，但是大家对于这个国家并没有太多直观的感受。

    没想到现在他们都打到了我们的家门口来了。”

    也不知道是不是为了缓解自己的紧张心情。

    在大唐舰队不断靠近码头的过程之中，莫拉德也一直跟德穆兰不断的说着话。

    虽然两人的地位差距有点大。

    但是莫拉德是跟了德穆兰十几年的老人了，关系自然非同一般。

    “大唐能够制作出工艺那么精良的怀表，还能制作出美轮美奂的镜子和丝绸，又有很是特别的棉布和白糖，说明大唐在各方面的技术水平都是很高的。

    我们大食帝国虽然在这些年的不断扩张之中，各种工艺有了很大的提高。

    但是跟大唐比起来，似乎还是有一点差距的。

    从这个角度来考虑，穆阿维叶的水师败给了大唐，其实不见得就完全是坏事。

    至少这让大家知道这个世界还有大唐这么一个国家。

    也让大家知道我们大食帝国的军队，并不是真的没有对手了。

    只不过以前我们碰到的对手都太弱了，从来没有失败过。

    现在碰到了跟我们一样强大的大唐，立马就暴露出问题出来了。”

    德穆兰的这个见解，很是让莫拉德意外。

    不过眼看着大唐水师的战舰距离码头越来越近了，莫拉德也没有再说话了。

    而是从背后拿下了弓箭，准备射击。

    “嗖嗖嗖！”

    就在码头上的大食人准备迎接大唐海船的靠岸和登陆的时候，各个战舰上面的床弩开始发威了。

    虽然床弩的声势没有火炮那么大，但是杀伤力却是差不了太多。

    最关键的是每一艘海船都安装了床弩，并且每艘船上不只有一架床弩。

    这么一来，码头上连就迎来了一大批床弩的袭击。

    “啊！”

    “趴下！”

    “快散开！”

    伴随着阵阵惨叫声，码头上的情况再次的变得混乱起来。

    很显然，这一次的射击，给大食人造成的伤害一点也不必火炮要少。

    甚至德穆兰自己都差点被床弩给袭击了。

    这让莫拉德吓了一大跳。

    不等德穆兰再说什么，莫拉德就开始指挥大家继续疏散和隐蔽了。

    我趴在地上，床弩总是没有那么容易射击了吧？

    不过，哪怕是如此，也没有什么特别大的效果。

    因为很快的，继续靠近码头的海船，就已经迎来了连弩的射击窗口。

    趴下的大食人给射击带来了一些障碍。

    不过杨七娃很快就想到了一个让大食人没有办法继续趴下去的对策。

    只见两架热气球缓缓的升空，朝着码头上空而去。

    紧接着，在德穆兰等人惊讶的目光之中，开始朝下面认火油弹。

    一瞬间，就有一批大食人倒霉了。

    这还不算。

    这些火油弹一旦沾染上了，不把你烧成了灰，那是不会熄火的。

    而不知道情况的大食人，在看到自己的同伴着火之后，纷纷上前帮忙。

    短短的一盏茶的功夫，就有上百人成为了火人。

    在不断的惨叫声中，这些人陆陆续续的倒下了。

    也有一些人冒着危险直接跳到了海里面，不过火油立马就浮在了海面继续燃烧。

    那些跳海的人，很快就没有了挣扎声。

    这一幕，把德穆兰的脸都给吓白了。

    不过，这还不是最让他感到害怕的事情。

    由于火油弹的投放，码头上面再次变得混乱了起来。

    善于抓住机会的杨七娃，立马就下令连弩开始射击。

    这一次，那真的就是铺天盖地的弩箭朝着码头而去。

    但凡是站起来的动物，全部都逃不脱中箭的命运。

    只是一轮射击，就直接放到了好几百大食人。

    其他反应过来的大食人，立马就开始出现溃逃的现象了。

    很显然，自己这边连对方的一个人都没有杀死，但是却是被几轮袭击给搞死了好几百，快上千人了。

    如今的波斯港里面，总共也就只有一万人左右的兵马。

    其中一半都来到了码头上了。

    如今一下子灭了差不多一千人，差不多就战损两成了。

    剩下的人的抵抗勇气，也差不多被消耗掉了。

    毕竟，谁也不想自己莫名其妙的战死了。

    “总督，我们撤退吧，唐人的花样太多了，我们现在是抵抗不住的。

    趁着现在的损失还不是很大，我建议先退后到内城那边，看看能不能依靠城墙把大唐人挡在外面？”

    莫拉德现在有点心灰意冷。

    他很想冲出去跟大唐将士好好的斗一番。

    但是到现在为止，他连唐人的影子都没有看到。

    嗯，也不能说是连影子都没有看到。

    因为大唐的战舰距离码头已经非常的近，大家还是能够大概看清楚对方甲板上的情况的。

    “退，怎么退？

    我们那时退到了内城又能怎么办呢？

    唐人的那个能够升到空中的东西直接飞到内城上空，然后朝下面不断的扔东西。

    到时候把内城到处都烧毁了，我们能够怎么办？

    指不定到时候的情况比现在还要糜烂。”

    德穆兰也是有点心灰意冷了。

    不是自己不愿意抵抗大唐啊，而是大家之间的差距实在是太大了。

    “总督，穆阿维叶和哈桑昨天就已经逃跑了，他们能走，我们为什么不能走？

    不是我们不努力，不是我们不勇敢，实在是唐军太狡猾了。

    你看看他们使用的武器，我们都还没有跟他们面对面的交战，就已经损失了这么多的人手了。

    如果他们一直采取这个战术的话，我们根本就找不到什么破解的办法。

    除非我们以后也能生产出跟他们差不多的武器，这样子大家才能好好的斗一斗。”

    莫拉德看着不断扩大的损失，心中也是在滴血。

    这里面的很多将士，都是跟着他南征北战的参加了许多战斗。

    大家都是从死人堆里面把性命给捡了回来。

    但是现在却是这么轻而易举的死在了唐人的手中。

    莫拉德不甘心啊。

    他宁愿自己背上骂名，也想要把大家带走，给大家一个活命的机会。

    “我们现在哪怕是想要走，估计也没有那么容易了。

    就像是你说的那样，大唐人完全可以从天空中发动攻击，让我们都置身火海。

    这种情况下，除非我们能够投降，否者大唐人是不会放过我们的。”

    德穆兰没想到自己一生的名声，都会在今天给毁掉了。

    但是现在他是真的知道自己必败无疑了。

    现在唯一不确定的就是会以什么样的场景失败。

    “投降……这……这个事情，其实也不是完全不能考虑。”

    莫拉德想到自己的家人都在内城里头。

    如果不投降的话，想要全身而退，还真是非常的难。

    但是如果投降了可以享受到优厚的待遇的话，似乎也不是不能接受。

    虽然大食帝国的将士作战都很勇猛，但是到了莫拉德这个级别的人物。

    就没有几个是别看可以随意忽悠的。

    他们都是有属于自己的想法。

    很显然，莫拉德现在就有自己的小心思了。

    “再坚持一刻钟，如果战况没有任何的改进，那么我就下令投降！”

    德穆兰深深地看了一眼莫拉德，然后说出了自己心中的决定。

    ……

    “普拉巴，码头上打起来了，大唐水师真的过来了。

    铺天盖地的海船塞满了整个港口，如今正在码头上跟德穆兰的人马在交战呢。”

    姆加尔今天一直都在安排人去各处打听消息。

    所以大唐水师一出现，他就收到了消息。

    “姆加尔，你说我们这个时候要不要做点什么，来个里应外合，把德穆兰的队伍直接给消灭在码头上。

    这么一来，我们对于大唐来说，也算是有功劳的人物。

    这对于我们今后的发展来说，肯定是非常有好处的。”

    普拉巴眼珠子一转，立马就有了主意、

    作为一个天竺商人，胆敢来大食帝国做生意，他们肯定也是雇佣了一批护卫的。

    这些人的数量不多，平时的话，肯定不会对波斯港造成什么影响。

    但是现在的情况不一样了。

    大唐水师就在港口里头跟德穆兰的军队在交战。

    按照普拉巴的预测，最终很可能是大唐获得胜利。

    这种情况下，他自然想要尽快的拿点投名状出来。

    “就我们这几十号人手，如果直接采取强攻，肯定是不行的。

    德穆兰的属下，也算是大食帝国的精锐了。

    我们的护卫虽然身手还不错，但是肯定不会是他们的对手。

    但是我们可以换一个方式，不用正面的跟大食人冲突，而是采取一个更加间接的方式来帮助大唐。

    如今内城各处肯定是非常混乱的，我们就安排人趁着混乱的时候，在到处放火。

    成立的建筑，一大半都是木头修建而成。

    一旦出现火灾，很容易就会烧成一片。

    这绝对会大大的影响在码头上作战的将士们的心思。

    而两军作战之中，一旦一方的心思乱了，那么基本上就意味着失败已经不远了。”

    姆加尔很快的就提出了自己的方案。

    还别说，听了这个方案，普拉巴立马就眼前一亮。

    这个做法好啊。

    不管是什么情况，自己这边其实都没有什么非常特别的经济损失。

    “那还等什么，现在就赶紧行动吧。

    别到时候唐军都已经开始入城了，我们才开始动手。

    那个时候我们的立场就不是支持大唐，而是会被认为帮助大食人在烧毁房屋和资产。

    那样的话，可就黄泥掉进了裤裆，不是屎也是屎了。”

    伴随着普拉巴和姆加尔的商讨，内城之中很快就有地方开始起火了。

    搞破坏这个事情，还是非常容易的。

    但是要搞建设，却是麻烦了很多。

    经过这一场战斗，波斯港肯定会受到比较大的破坏。

    想要恢复到当年的荣光，估计是没有那么容易了。

    ……

    “兕子，看了这场战斗，我才对阿耶口中的降维打击有了直观的了解。

    如今我们大唐对上大食帝国，其实就是在降维打击啊。

    当他们还在把重点放在骑兵的建设上面的时候，我们的热气球已经为军队服务了十几年了。

    当他们还在想着怎么让自己的刀剑变得更加坚固的时候，我们的弓弩已经全部转为精钢制作了。

    甚至就连锁子甲的装备比例，也都是大大的提升了。

    再加上我们火炮的威力，大食人简直就是没有还手之力啊。”

    小玉米站在甲板上，拿着望远镜把码头那边的场景看的一清二楚。

    经过了十几年的发展，大唐的望远镜制作技术也算是比较高了。

    如今军队里面使用的望远镜，已经可以清晰的观察到数里外的场景了。

    “难怪二哥经常说科学技术是第一生产力，只有不断的提高大唐的科学技术水平，我们的国家才能变得更加强大。

    我们的百姓才能变得更加富裕。

    这话以前我也没有什么概念，现在看到两军之间的差距的时候，立马就有了直观的感受。

    论起个人的勇武，能征善战的大食人，真的不见得就比我们的将士要差多少。

    但是如今双方交战的时候，战局却是出现了一面倒的情况。

    很显然，我们现在的综合国力还是比大食人要强不少的。

    不过这一次我们肯定是没有办法把大食帝国给灭掉的。

    而受到了这么严重的冲击的大食人，肯定会在类似的武器生产和研究方面投入大量的人力物力。

    这么一来，过个几年，他们的技术虽然不可能立马就赶上我们。

    但是很多东西，可能就不再是我们大唐独有的了。

    就像是热气球一样，如果对方也有这个东西，那么我们的热气球肯定就不能那么自由的在空中飞翔。

    对于热气球上面的操作人员来说，来自其他热气球上射击过来的弓箭，将会是一个很重要的威胁来源。

    至于床弩和连弩，虽然没有图纸和样品的情况下，他们很难制作出跟我们一样好的产品出来。

    但是要解决有和没有的问题，却是没有大家想象的那么难。”

    兕子也很有感触的在一旁发表着自己的意见。

    她的性格要比小玉米稍微文静一些。

    但是却是并不代表她是乖乖女。

    “这倒也是，大食帝国距离我们还是太远了。

    这一次我们不远万里过来讨伐大食人，成本其实也是非常高的。

    也就是现在朝廷可以支撑的起这么大规模的水师，要不然很可能这样的行动就是连想都不敢想。

    估计这也是我阿耶为什么要把大食帝国当成是我们大唐最主要的对手的重要原因吧。

    占据着地理位置优势的大食帝国，各方面的影响力和实力都是比较强的。

    大唐如果全力的去跟大食帝国对抗，最终肯定也能赢得胜利。

    但是这里面的代价肯定是非常高昂的。

    到底要采取哪一种的方略来对应各个国家的人，看来是需要朝廷好好的考虑一下了。”

    小玉米今天难得的没有跟兕子开启互怼模式。

    往常的时候，她们两个是经常互怼人的。

    好在大家都习惯了她们两个相处模式了。

    要不然还真是有可能引起误会呢。

    “不过大食人再怎么进步，肯定也是赶不上我们大唐的脚步的。

    特别是经过观狮山书院十几年的培养，大唐如今已经有了许多掌握了科学技术的新式人才。

    他们这些人的存在，是我们大唐科学技术能够不断进步的有力保证。

    等到我们的战舰全部都装上了火炮，然后火炮也变得更加轻便，可以在陆地上使用的时候。

    那就是我们再次收拾大食帝国的时候了。”

    兕子了解到的各种信息，显然也是非常丰富的。

    虽然成亲之后，她就比较少在李宽面前晃悠了。

    但是并不表示她对长安城里发生的事情不清楚。

    像是火炮啊，甚至是火枪啊，相关的一些事情，她多少都是知道一些的。

    “没错！在东海渔业登州造船作坊，现在正在试验安装了蒸汽机作为动力系统的海船。

    到时候不管是顺风还是逆风，船只都能在海里面快速的航行。

    那么大食帝国对于我们来说，也就显得没有那么远了。

    我甚至还听说以后的战舰，会使用精钢制作，成为铁甲战舰。

    那个时候，大食人还拿什么跟我们斗？

    最好就是老老实实的当我们的藩属国，否者的话朝廷应该是不会介意把大食帝国扫进历史的尘埃之中的。”

    小玉米很是霸气的发表着自己的观点。

    那个气势，就连兕子都忍不住佩服了一把。

    ……

    “轰隆！”

    当有一艘热气球升到了空中，并且投下了一个炸药包的时候，码头上的大食人，算是彻底的崩溃了。

    这个时候，没有人记得自己当初作战是多么的勇猛。

    他们只想尽快的离开码头，离开这个收割了无数生命的地方。

    兵败如山倒。

    不管是什么纪律严明的部队，一旦失败了，开始出现溃散了，那么就算是彻底的完了。

    哪怕是德穆兰还想着好好的为大食帝国做一番贡献，也是没有什么意义了。

    刚刚已经做好了心理准备的他，显然也没有要为大食帝国捐躯的准备了。

    很快的，莫拉德就亲自挥舞着白旗，表示了投降的意思。

    与此同时，码头那边也有一些人在传达投降的指令。

    不过场面很是混乱，有些人觉得终于解脱了。

    有些人却是还没有从刚刚的惊吓之中恢复过来，还在到处乱窜。

    “陛下，大食人投降了！”

    “妖言惑众杨本满号”上，杨七娃松了一口气。

    这样的的结局，是他最希望看到的。

    要是大食人一直不投降的话，最终肯定是要进行登陆作战的。

    杨七娃倒不是怕登陆作战，而是不想牺牲那么多的袍泽。

    “宽儿把大食人捧得那么高，现在看来也不过如此啊。”

    李世民的心情非常的不错，心中对于大食人的印象却是下调了好几分。

    不过这个年代的情况毕竟不能跟后世比。

    哪怕是隋朝征伐高句丽的时候，隋军都有不少将士面对不利局面选择了投降。

    更不用说大食人今天面临的局面更加的严峻。

    他们能够支撑到现在，就算是很不错了。

    “我觉得主要是托了陛下的洪福，这一次不仅对付大食人的水师的时候非常的顺利，如今对付波斯港的将士，也可以说是一帆风顺。

    水师作战的时候，我们多少还是折损了上百号人。

    但是这一次却是真的一个人都没有死伤就把他们打败了。”

    长孙无忌很是适时的站出来拍了拍李世民的马屁。

    明明两场战斗都不能算是李世民指挥的，但是最终的功劳却是算在了李世民的头上

    这种功劳，自然是没有人敢跟李世民抢夺的。

    长孙无忌也算是算准了这一点，所以才敢这么说出来。

    “这波斯港的位置还真是不错，只要占据了这里，可以随时的进一步深入到大食帝国的其他海域，也能牢牢的掌控住附近的海域。

    大唐只要在整个西洋有几个这样的港口，就可以牢牢的控制住西洋的局面。

    而只要控制住了西洋的局面，那么我们的商品就可以畅通无阻的出现在更加遥远的地方。”

    李世民现在受到李宽的影响下，对于商业发展也是看的非常重了。

    像是这种明显可以促进大唐商业发展的事情，李世民自然是非常感兴趣的。

    “确实如此，西洋这边的气候，整体来说是比较稳定的。

    但是整个西洋的沿岸，却是生活了许许多多的人。

    这些人都是我们的客户或者是潜在的客户。

    如今在陛下和太子殿下的指引下，大唐各地的作坊是如火如荼的在不断修建、扩产。

    这些新生产出来的产品如果不能找到买家的话，就会导致市场出现紊乱。

    而一旦市场乱了起来，影响其实是非常大的。

    不仅户部的赋税收入会有直接的关联，就连警察署的事情都会变得多了起来。”

    房玄龄在旁边也是忍不住插了一句。

    好事情不能全部都让长孙无忌给占据了啊。

    “西洋怎么处置，想必宽儿安排大军出征的时候就已经想好了。

    我们现在就不用在那里费脑子了。

    今晚的晚餐，我们一定要在波斯港内吃，大家还是好好的想一想等会吃什么的好。

    在船上漂了也有点时间了，趁着今天大胜，给大家好好的补一补！”

    李世民此时的心情，比什么都要开心。

    而在他的内心深处，也是为自己最终选择了李宽作为大唐的太子而感到开心和踏实。

    大唐能够有今天这个局面，李宽功不可没。

    要想继续维持这种局面，非得李宽当这个太子不可。

    ……

    “杨提督，大食俘虏都关押起来了，到时候走的时候再带回南洋。

    不过您之前提到的造船作坊，波斯港内有好几处，其中有一处还是刚刚修建好的，据说很是不错。

    这个波斯港以后就是我们大唐的地盘了，这个造船作坊，我们仍然要烧毁吗？”

    苏伊作为杨七娃的得力助手，干活能力自然是没的说。

    天色还没有完全变黑，他就已经把大部分的事情处置妥当了。

    “烧！凡是是造船作坊，全部都要烧毁，一个都不能留。

    然后所有造船作坊的匠人，全部都贬为奴仆，带回登州等待处置。”

    对于李宽的命令，杨七娃绝对是执行的不折不扣。

    哪怕是有些东西他不理解，也会坚决的去执行。

    就像是现在波斯港内的造船作坊，按理说就算是落到了大唐手中了。

    按照大家的理解，肯定是没有必要烧毁啊。

    但是李宽当初却是明确的给了指示，所有大食帝国境内的造船作坊，都要烧毁，一家也不留。

    所以甭管波斯港现在是不是落到了大唐手中，反正这里的造船作坊是不能留了。

    要知道，哪怕是已经发展的很成功的蒲罗中，都没有完整的造船作坊。

    顶多就是修建了几座海船维修作坊。

    没有得到李宽的允许，那是连一只小舢板都不能随意的制作。

    海洋的意义到底有多么的重大，恐怕没有人会比李宽更清楚。

    所以李宽对于造船技术的重视，也是全所未有的。

    大唐只要牢牢的掌控了海洋，就能解决许多的问题。

    甚至国内的很多问题，也都能够因为掌握了海洋而得到缓解或者解决。

    这种情况下，他怎么可能会允许其他地方出现先进的造船作坊？

    “属下明白了，我现在就立马安排，把这些造船作坊全部都烧毁了。

    然后不允许任何人进入到这些区域。

    只要过个一年半载，这里面就会变成荒草地了。”

    苏伊看到自家提督的态度那么坚决，把自己原本想要劝说的话全部都给咽下去了。

    能够做到这个位置的人，谁也不是傻子。

    要是这个时候继续劝说，绝对是会惹怒杨七娃的。

    “虽然波斯港将来会是我们的一个军港，但是也只是一个军港而已。

    这里的定位跟蒲罗中和齐王港不同，我们不需要在这里发展什么特别的产业。

    所以对于波斯城内的战利品清点，你一定不要客气。

    这一次我们南洋舰队劳师动众，花费巨大，肯定是要给户部找点钱回去的。”

    “您放心，我现在就去安排。

    对了，刚刚有一个天竺商家，说是认识您，想要来拜访您。

    听说他们今天还安排了人员在内城放火，也算是为大军顺利拿下波斯港做了一点贡献。”

    苏伊想到刚刚碰到的姆加尔和普拉巴，觉得还是跟杨七娃说一声的好。

    “今天没有空，你让他后天再过来吧！”

    杨七娃现在忙得要死，自然没有心情去见什么天竺商家。

    哪怕是这个商家对于攻打波斯港是有功劳的。

    “行，那属下等会就告诉他们，让他们后天上午过来！”

