    周睿得知柳家出了这么大的事情，哪里还坐的住，赶忙来到了柳家钱庄的总部。

    看到明显憔悴了很多的柳依秋，周睿不由有些心疼。

    “周睿，你莫非也来看我的笑话？”柳依秋声音冷冷的问道。

    “天地良心，我刚回到甘阳城，得知你这里出了事，我第一时间就跑过来了。

    我这可是关心你，你竟然说我是来看你笑话的，有没有良心啊！”

    柳依秋的眼圈立即微微一红，楚楚说道：“周睿，对不起，我心情很不好。

    现在泽阳严家手里握有1.1亿银币的柳家金票和柳家银票。

    因为无法兑现，泽阳严家的严绍秋提出，除了把我们柳家的钱庄、车行、船运公司、房产、良田和工厂，全部赔偿给泽阳严家之外。

    还……还希望纳我为侍妾，不然泽阳严家会把1.1亿银币的柳家金票和柳家银票，低价抛售给凤武镇的百姓。”

    周睿一听，眼中不由露出了一股寒气，“严绍秋倒是够阴损的，把金票和银票抛售给凤武镇的百姓，一旦这些百姓无法从柳家钱庄兑换出金币和银币，那么这些百姓的怒火，足以把柳家彻底焚毁！

    不过那个严绍秋难道不知道，你柳依秋是我周睿未过门的……”

    “周睿，你别在嘴上占我便宜。”

    “说顺嘴了，不好意思啊！

    不过那个严绍秋这么不给我面子，我周睿当然不能袖手旁观！”

    柳依秋闻言，连忙急声说道：“周睿，如果你愿意现在接下柳家钱庄，我们柳家愿意无偿赠送给你，分文不收！”

    周睿笑了笑，“依秋，你实话告诉我，除了泽阳严家手里那1.1亿银币的金票和银票之外，柳家钱庄的定期存款还有多少没有支付？

    发行出去的金票和银票，还有多少没有收回？

    柳家钱庄账上的现金有多少？放出去的贷款有多少？”

    柳依秋犹豫了一下，照实说道：“定期存款，算上利息，大约还有2800万银币没有支付。

    发行出去的金票和银票，除了泽阳严家手里的那些，大概有价值8600万银币。

    柳家钱庄账上的金币、银币、铜币，还有六个兽族国家的金圆券、银圆劵，全部加起来大概能有3600万银币。

    贷款还有2300万银币没有收回来。”

    周睿一听，不由赞叹道：“依秋，你可真厉害，也就两个多月的时间，就把柳家钱庄的亏空，从超过8000万银币，降低到了5500万银币。

    如果不是你那位坑人的二叔，柳家钱庄基本上算是被你救活了。”

    柳依秋苦笑说道：“也多亏你买下了黑沟煤矿，让柳家钱庄获得了大笔流动资金，保住了柳家钱庄在凤武镇的信誉。

    可惜我的努力，现在已经没有了任何意义。”

    “依秋，你那位二叔也够狠的，他这不是等于把自己的家族往火坑里推吗？”

    柳依秋叹了一口气，“我二叔前些天，得知了我父亲秘密立下的遗嘱内容，柳家的家产，父亲只给二叔留下了三处房产和3000亩良田，还有一家火柴厂和一家肥皂厂。

    虽然确实少了一些，但没有想到二叔会走极端，跟泽阳严家勾结起来，从柳家钱庄的总部地下金库，偷走了价值1亿多银币的大额金票和大额银票。

    据我猜测，我父亲的遗嘱会曝光，应该是严绍秋的手笔。”

    周睿有些好奇的问道：“你父亲的遗嘱上，给你留了多少资产？”

    柳依秋眉心微低，喃喃的说道：“柳家车行百分之十的股份，还有一处房产和城外的1000亩良田。

    柳家车行其他的百分之九十的股份，还有柳家钱庄以及其他的家产，父亲全都留给了我弟弟。”

    周睿不禁有些为柳依秋感到不值，现在柳家可都靠柳依秋撑着，结果分家产的时候，柳依秋分到的只有寥寥可数。

    “依秋，我可以接手柳家钱庄，不过我有三个条件！”

    “什么条件？”

    “第一，你们柳家的船运公司，必须也无偿转让给我。”

    柳家的船运公司，拥有15艘远洋货轮，总吨位超过7万吨。

    当初随海防舰队一起出征景胜城的12艘货轮，都是周睿租用的，其中就有9艘属于柳家的船运公司。

    周睿要柳家的船运公司，并不指望船运公司的15艘远洋货轮为他挣钱，而是为了方便以后在海上运送部队和物资。

    购买远洋货轮，虽然不会像购买军舰那么费劲，但也不是想买就可以买到的。

    之前周睿让周孝荣通过一位金狮帝国的商人，在金狮帝国的四家民用造船厂，订购了20艘满载排水量6000吨的远洋货轮。

    不过这20艘远洋货轮，明年才能陆续交付给周家。

    柳依秋毫不犹豫的点头说道：“没有问题，柳家船运公司，还有属于船运公司的15艘远洋货轮，都可以无偿转让给你。

    第二个条件呢？”

    “第二个条件是把‘杨柳’狩猎团完完整整的交给我。”

    “杨柳”狩猎团可算是凤武镇境内最大的民间狩猎团，柳家钱庄以及柳家其他产业的安保工作，一直都是由“杨柳”狩猎团来负责的。

    据周睿了解，“杨柳”狩猎团的团长之位始终由柳东生担任，整个“杨柳”狩猎团一共有1500余人，其中大部分都是武者，不是武者也有从军的经历。

    “杨柳”狩猎团的武器装备精良，装备有手枪、连发步枪、轻重机枪，在轻型火力上，不比凤武节度府的嫡系部队差。

    上一世，魏杰吞并了柳家钱庄之后，以“杨柳”狩猎团为基础，发展出来的“金盾”狩猎团，随着魏杰名下的魏氏银行开遍了汉唐帝国各个藩镇，最终发展成为拥有数万武装力量的准军事组织。

    柳依秋点头说道：“杨柳狩猎团也没有问题，没有了柳家钱庄，柳家也不可能再供养这么一个庞大的狩猎团，这个条件我父亲应该会同意。

    最后一个条件呢？”

    “最后一个条件嘛，你得跟我签署终身的雇佣合同。

    我接手柳家钱庄之后，柳家钱庄的具体运作，还得交给你来负责，我才能放心。”

    “终身的雇佣合同？”

    “嘿嘿，必须是终身的！”

    柳依秋对周睿翻了一个白眼，“你还不如要求我直接嫁给你。”

    “那就更好了！我之所以愿意接手柳家钱庄，还不都是为了你嘛！”

    这种土鳖的情话，却让柳依秋不免十分感动。

    有男人愿意为自己背负1亿多银币的巨额债务，想必没有任何一个女人会不感动。

    “好！最后一个条件，我愿意答应！”

    “那我接下来会派人封存柳家钱庄的总部，我不希望再出现额外的损失。”

    