    还没等两人继续聊正事儿，只见那位领班去而复返。

    “玥瑶姐，您……您还是下去看看吧。”

    “您那位师兄在大厅里耍酒疯呢。”

    看着喘粗气的服务员，叶玥瑶心中生出一种不好的预感。

    几人刚来到二楼，大厅中，徐刚不堪入耳的谩骂便传入耳中。

    “叶玥瑶，你个贱、人！！！”

    “老子喜欢你是抬举你！！”

    “你却恬不知耻地找了一个十几岁的姘头！”

    “当真是不要脸至极！！”

    听着这位师兄的辱骂，叶玥瑶虽然面上依旧平静。

    但微微有些颤抖的双手还是暴露了她内心的波动。

    “愣着干什么，还不赶快去报警。”

    听到老板娘发话，手下人也不敢犹豫，连忙去打电话。

    “慢着！”

    王波一步上前，拦着了那要去报警的服务员。

    “师姐，就算现在报警，警察赶来怎么也得二十分钟。”

    “这么长的时间，我无所谓，但对于师姐名誉损失太大。”

    “不如这个事情交给我来解决。”

    “你？”

    闻言的老板娘露出一丝怀疑之色。

    老实说，混到这种地步，叶玥瑶什么大风大浪没见过。

    这种泼皮无赖，自己更是有无数种手段炮制他。

    可今天不行。

    楼下那耍酒疯之人，是自己名义上的师兄。

    要是真用之前那些手段对付这徐刚，她害怕会伤了那位老人的心和面子。

    “记住，一定不要动粗。”

    “大庭广众之下，伤的可是咱老师的颜面。”

    闻言王波嘻笑着点了点头：

    “师姐，要是我解决了这麻烦，那我公司总裁的位置，你可得考虑一下。”

    言罢也不待叶玥瑶反对，便下了楼。

    此刻的一楼大厅已经围观了不少食客。

    就连之前包厢中那些师兄师姐也在，纷纷劝这位大师兄回包厢。

    “师兄你就不要再闹了，这样咱老师的脸上不好看。”

    “对呀，大师兄，有什么事情咱不能自家人关起门来说。”

    “非得闹得众人皆知，让老师丢尽颜面。”

    ……

    要是平常的徐刚必然不会做出这种事情，可现在的他，酒精上头的情况下，外加刚刚楼上那一幕，哪里还管的了这些。

    “都给我闪开！！”

    “让咱老师丢尽颜面的不是我！！”

    “是楼上那对狗、男女！！”

    听着到这话，众人也是一阵无语。

    狗、你妹的男女。

    就算人家真有什么事儿，那又怎样。

    男当婚、女当嫁，这不是很正常的事情么。

    而你如今在这里无厘头地一闹，反而让那些不明真相的吃瓜群众误会。

    “啧啧，真想不到，那个高冷的老板娘竟然还会有这一面。”

    “嘿嘿，十几岁的壮小伙儿，谁能不喜欢。”

    “早知道我就毛遂自荐了，咱会的不比那毛头小子少！”

    围观群众听着这污言秽语也是哈哈大笑……

    “我要是你，就乖乖把嘴巴闭上。”

    身后一道冰冷的声音出传来，众人顺着声音看去，只见来人是一个约么二十岁左右的年轻人。

    而之前那出言不逊的食客也是暴脾气，听着这警告，自觉在大庭广众之下丢了颜面。

    “小兔崽子！你信不信我……”

    刚想转身揍这人一顿，但触及到那人冰冷的目光，瞬间头上宛如浇了一盆冷水般清醒了过来。

    超级血清，外加两次与杀手和特工的对决。

    此时的王波早就不是之前那个普通的高中生。

    毫不夸张的说，这个时候普通人与自己对视一眼，都会通体生寒，双腿打颤。

    看着闭嘴的众人，王波也不犹豫，直接大步走向了人群中央的徐刚。

    所到之处，人们更是自动让出一条路来。

    “师兄，你喝醉了，这些玩笑话，还是让咱们回包厢再去说。”

    说话间，王波的右手直接搭在了徐刚的肩上。

    “我敲尼玛，你给老子……”

    还没待徐刚把这狠话说完，胸口处传来的剧痛让他瞬间清醒了过来。

    怎么可能！

    这杨文只是手掌搭在这里，自己怎么感觉是被一块巨石压住一般。

    正当徐刚想要挣脱时，双眼不自觉地与王波对上了。

    看着那没有丝毫感情的眼神，此刻的他心中生出一种错觉。

    自己面对的仿佛不是一个只有十几岁的少年。

    而是万丈的悬崖峭壁或是一只即将噬人的凶兽。

    看着彻底僵住的徐刚，王波也不犹豫，直接拉起这位便往包厢走。

    看到这一幕，一众师兄师姐也是啧啧称奇。

    自己等人刚刚劝半天都没劝动这位，而这小师弟究竟是用了什么手段，竟然一句话便让着徐刚服服帖帖的。

    看着当事人‘自愿’跟着王波走了，没了热闹看的一众食客也就纷纷散去。

    回到包厢内，此时的作为事件主角之一的叶玥瑶也早已坐在其中。

    见到自己的女神在屋内，徐刚情绪瞬间涌了上来。

    直接一把甩开了王波的手，上前说道：

    “玥瑶，对不起，我今天有些失态了，但我是真的喜欢你。”

    看着无动于衷的叶玥瑶，徐刚愤怒不解之际，转而将矛头指向了王波。

    “这穷小子有什么好的！”

    “我现在是世界五百强麦哈能源公司的总裁，能给你想要的一切。”

    “这个傻小子能给你什么。”

    闻言包厢内的师兄师姐，也是露出一丝忌惮之色。

    麦哈公司！

    在整个能源界，当之无愧的龙头。

    别看华国的有几家国企能源公司能排在麦哈公司的上面。

    但真轮影响力，那是拍马也不及。

    只要这个公司的愿意，那么这个世界上许多国家都会陷入电荒！

    而身为总裁的徐刚，地位自然也是水涨船高。

    毫不夸张的说，只要得罪了这位，在场这些人工作说被拿掉就被拿掉……

    看着这位肆意辱骂自己的大师兄，王波最后的一点也消耗殆尽。

    不待叶玥瑶开口，他便抠了抠耳朵直接回怼道：

    “麦哈能源公司很厉害么。”

    “正好，我最近不也是要开一家能源公司么。”

    “徐总不介意的话，可以来指教指教。”

    闻言的徐刚，也是一愣，旋即志得意满地看向一旁的叶玥瑶：

    “看到了么，玥瑶。”

    “这就是我现在的地位和身份。”

    “即使我指着这小子鼻子骂，他也只能卑躬屈膝地来求我。”

    “像你这么优秀的女人，怎么会选择这种软骨头，只有我这种高质量男性才配得上你……”

    “傻、叉，我说的咱们两家公司碰一碰！”

    “人话都听不懂，真是服了。”

    听着王波毫不客气的打断。

    在场众人都傻了眼。

    什么鬼！？

    你一家新生的能源公司，竟然正面宣、战了麦哈公司！？

    这特么连螳臂挡车都算不上了好么。

    直接就是拿蚂蚁腿***车！！

    简直就是自不量力啊！

    你这压根就不是奔着开张挣钱去的呀。

    现在基本上就可以宣、布那个什么新未来公司破产了！

    而一旁叶玥瑶看着王波的迷惑行为也是面露异色。

    但她并没有着急怀疑，她相信，自己老师选中的师弟，一定不会就这点斤两。

