    　　“我？”

    　　“去草原之国？”

    　　李逸下意识就想拒绝。

    　　对于华国，对于特事所而言，草原之国就如那地上的尘埃般微不足道。

    　　可对于目前的李逸而言...

    　　草原之国就是一尊庞然大物了。

    　　若是他还有前世的修为，那还好说。

    　　帮个忙就帮个忙。

    　　要是实在处理不了还可以跑。

    　　但现在的李逸不过是凝气境巅峰，这种修为对于世俗界而言已经是大高手，但放到整个武道界，那比蚂蚁也强不了多少。

    　　草原之国再弱。

    　　那些插手的外来势力再不行。

    　　七八九十尊先天境还是凑得出来的。

    　　不然李修文也没必要请李逸这个‘差一步大圆满’的南岳师叔祖出手。

    　　“云天兄！”

    　　李修文目光殷切。

    　　甚至露出了一丝祈求神色。

    　　然而李修文再怎么说，李逸也不想答应这件事。

    　　他的确是个疯狂的赌徒。

    　　他也的确胆大包天。

    　　但这种风险和收益明显不成正比的事情。

    　　他是不会去干的。

    　　“修文兄，就算我愿意帮你，但我以什么身份去草原之国呢？我代表的，可是南岳剑宗！”

    　　李逸说完，心里有些小得意。

    　　我是南岳师叔祖，代表的势力是南岳剑宗，我怎么能为自己的私情，而将宗门拖下水呢？

    　　这下你没话说了吧！

    　　李逸觉得自己找的这个借口。

    　　实在是妙不可言。

    　　“这个简单！”

    　　然而还不等他得意多久。

    　　李修文便直接开口道：“云天兄，我现在就以特事所所长的名义，聘请你为我华国特事所特级上将！待遇与军部上将等同！”

    　　没有给李逸反应的时间。

    　　李修文朝门外吆喝。

    　　“孙高义！”

    　　对方闻言立马就走了进来。

    　　李修文也迅速掏出一块腰牌。

    　　直接按在八仙桌上。

    　　“现在我以特事所所长名义，聘请南岳师叔祖苏云天为我华国特事所特级上将，以后他就是你们的上司，明白？”

    　　孙高义众人闻言。

    　　二话不说就单膝跪地。

    　　“特事所少将孙高义，见过上将军！”

    　　“特事所上校程怀礼，见过上将军！”

    　　“特事所...”

    　　李逸扫视众人。

    　　然后凝神望向桌上的腰牌。

    　　那崭新的紫金腰牌正面刻着三颗五角星。

    　　而背面‘苏云天’三个字，是那么的刺眼。

    　　李修文这一连串操作，快到李逸头脑有些反应不过来。

    　　直到腰牌都握到了手中。

    　　他脑子都有些发懵。

    　　我这好像是...

    　　又被套路了？

    　　这腰牌...这说辞...这行动力...

    　　这特么明明就是早安排好的，就等着我往里钻！

    　　大意了！

    　　太大意了！

    　　李逸给自己敲响了一记警钟。

    　　这段时间事情都进行的太顺利，顺利到他已经有些得意忘形而不自知。

    　　李逸在心里不断的告诫自己。

    　　如今已经不是玩家身份，不可以复活，命只有一次！

    　　一定要谨慎谨慎再谨慎！

    　　可是再谨慎。

    　　那都是以后的事情了。

    　　现在的李逸，已经是骑虎难下。

    　　这种情况下如果再不答应李修文，对方心里会有疙瘩不说，说不定还会对自己起疑心。

    　　他的身份不怕大多数人查。

    　　但这大多数人中。

    　　绝不包括李修文这种级别的大佬！

    　　就在李逸脑筋急转，思考着对策的时候，系统弹出了一条新提示。

    　　【恭喜宿主获得新身份：特事所特级上将。】

    　　【奖励积分：80点。】

    　　【激活新身份，开启特事所支线任务：肃清草原！】

    　　【任务提示：草原之国分崩离析，四方势力蠢蠢欲动，一场针对华国的阴谋就此展开！作为华国特事所特级上将，你有义务捍卫超级大国的威严！】

    　　【任务奖励：积分500点，经验值15000点，自由属性值10点，自由技能点10点，声望值500点，十连抽一次。】

    　　【任务提示：此任务失败、放弃，将扣除宿主100点声望值。】

    　　【任务提示：奖励将根据任务完成度酌情结算。当前任务完成度：0%】

    　　这个【肃清草原】的支线任务。

    　　并不像之前那些任务一样严厉。

    　　放弃、失败只是扣除100点声望值。

    　　这对目前的李逸而言不痛不痒。

    　　但此刻的李逸已经没心思再关注这些，他已经被奖励栏那足足500点积分深深吸引住了。

    　　这可是500点积分！

    　　就算是全拿来买【经验胶囊】（10）：使用后获得500点经验值。

    　　那都能拿到25000点经验值！

    　　更何况这么多积分要是拿来换取【斩击卡（天）】，亦或者是【巅峰卡】，在特定情况下收益还会更高。

    　　更不用说这个【肃清草原】的支线任务除了500点积分。

    　　还有其他很多奖励。

    　　尤其是那个十连抽！

    　　没有人会认为自己的运气会一直差！

    　　就在李逸即将领取任务的时候。

    　　他心里又蹦出了另一个声音：

    　　李逸！现在你已经不是玩家，不能复活了！重利之下必有重危，区区500点积分，区区一次十连抽，区区...

    　　你得谨慎，谨慎，再谨...

    　　谨个屁！

    　　李逸直接拍案而起。

    　　用上好木材打造的八仙桌，瞬间被他拍得四分五裂。

    　　没错，什么危险，什么先天宗师，现在已经通通被李逸抛到了脑后。

    　　谨慎？！

    　　开什么玩笑！

    　　那可是500点积分！

    　　那可是一次免费的十连抽！

    　　还有海量的经验！自由技能点！自由属性点！

    　　此刻，李逸那胆大包天的赌徒人格已经觉醒，直接将他的理性人格彻底压了下去。

    　　李修文见李逸突然暴起，他没有生气。

    　　反而是有些惭愧。

    　　“云天兄，我承认，我的确是耍了一点小心机。”

    　　“你我兄弟之间本不应该如此...”

    　　李修文叹了口气，道：“可如今能帮我的，就只有你了...”

    　　见李逸还是没有回话。

    　　李修文摆手道：“罢了，罢了，此事是我做得不厚道，云天兄...对不住了！”

    　　说着，李修文竟是真的弯腰朝李逸鞠躬。

    　　旋即仰头将杯中美酒一饮而尽。

    　　而后他转头望向孙高义。

    　　“高义，你亲自送云天兄回南岳剑宗吧，顺便...带一些制式长剑过去，当做是我们特事所的赔礼。”

    　　李修文说得很豁达。

    　　但眼眸中的失望之色却是有些掩盖不住。

    　　他自嘲的笑了笑。

    　　随后伸手去取桌上的紫金腰牌。

    　　摸到腰牌的瞬间。

    　　李修文突然有些心酸。

    　　我之前做了什么？

    　　我居然耍心机算计自己的至交好友？

    　　我怎么变得如此无耻？！

    　　他生气了吧...

    　　对，他一定生气了...

    　　他一定对我很失望...

    　　这一刻，李修文回想起了三百年前。

    　　走南闯北...斩妖屠寇...一怒荡冠仇...

    　　对不起了云天兄...

    　　我终究...终究不再是当初那个意气风发的少年郎了...

    　　“抱歉...”

    　　李修文低声喃喃着。

    　　握着腰牌的手微微有些颤抖。

    　　“抱歉...”

    　　但就在此时，一只遒劲有力的手掌陡然伸了过来。

    　　“你在干什么！”

    　　李逸一把就抢过腰牌，似笑非笑的看着李修文：“怎么？都送出去了的东西，你居然还想拿回去？”

    　　“李修文啊李修文，你现在可真是越来越不要脸了...”

    　　听到李逸这般奚落。

    　　李修文非但不恼，反而是诧异抬头。

    　　当迎上李逸那清澈且坚定的眼神。

    　　他心头猛的一颤。

    　　“云天兄，你...”

    　　嘭！

    　　李逸也没有回话。

    　　他一脚就踢开了那破裂的八仙桌。

    　　“方才的酒喝得不尽兴，你我再喝过！”

    　　

