    “你的脑子是哪里出了问题吗？”

    “……没有。”白术说。

    楚逍遥表情微微震惊。

    ——她这是什么癖好？

    “可以吗？”白术又问。

    “……可以是可以。”楚逍遥感觉有点懵逼，过后组织了下语言，“但这也不是我能控制的，有时候打得上头了才会这样。”

    “我可以跟你打。”

    “我倒是不担心你，”楚逍遥朝这狭窄的宿舍看了一眼，“我担心这宿舍保不住。”

    “……”

    这确实是一个问题。

    “来日方长嘛，”楚逍遥站直身子，摆了摆手，“有机会给你看。”

    “我倒是不担心我，”白术唏嘘道，“我担心你这性子，随时会被人干掉。”

    楚逍遥惊了惊：“你不能想我一点好？而且，你怎么看都比我容易招人恨吧？”

    白术理所当然道：“我从小就招人恨啊，可我毫发无伤活到现在。”

    楚逍遥：“……”妈的，这理由可真有说服力啊。

    “你不是实验品吧，”楚逍遥垂下眼帘，打量着兴致勃勃的白术，“怎么会毫无芥蒂地跟顾野在一起？”

    “为什么不？”

    “就……”楚逍遥想了想，说，“很多人觉得是怪胎什么的。好比说我的眼睛，上一次发作时，被好些个工友看到了，第二天他们见到我都避之不及，还有个胡言乱语的。一开始他们怕我、避着我，后来就排挤我、针对我，我被他们整得换了工作。”

    “是么。”白术淡淡地接过话，将膝盖从椅子上挪下来，又从楚逍遥手里扯回毛巾，漫不经心地说，“可我们都是人，本质上没什么区别。人跟非同族的宠物尚且能和平共处，跟人又为何不相处。何况，统一特征的人类，还会自相残杀呢。”

    楚逍遥无比赞同：“也是哦。”

    “我要睡了。”白术将头发擦干，把毛巾扔到椅背上。

    她跳到了上铺。

    “哎。”楚逍遥倏地凑到床边，手肘搭在床铺上，眨着眼问白术，“顾野还跟组织有牵扯吧？还是说……他们？”

    白术掀开被子躺下来，踢皮球：“你自己去问。”

    “啧。小气。”楚逍遥努了努嘴。

    *

    在东国队拿到世界第一的第一天，除了满怀骄傲与自豪的简以楠和顾影，东国队其余人都默契地选择了“逃课”。

    积分太多，他们几个无论怎么浪费都行，第一的位置无可动弹。

    再次被保下的纪依凡连作妖的心情都没有了。

    中午，白术打着哈欠出宿舍楼，她本想看看顾野是否跟她心有灵犀，能否来一次“偶遇”，但很可惜他们俩还没到这种程度，于是张望一圈后，只看到了苏老师和裴校长。

    苏老师和裴校长在烈阳里等着她。

    视线跟他们对上的那一刻，白术扭头就走。

    “哎！白术！”苏老师赶忙叫住她。

    白术充耳不闻。

    苏老师和裴校长抬步追上她。

    “白术！”苏老师再次叫住她，拦在她身前。

    “夸奖不听。”

    “我……”

    “追捧不听。”

    “你……”

    “废话不听。”

    本来准备了满肚子赞扬话语的苏老师，被白术三言两语打回原形，他一句好话都不想说了：“你有完没完啊！”

    “你还真是一点没变。”裴校长打量了白术一眼，神情略有些严肃，“我们在你宿舍楼下等了俩小时。”

    “我在梦里跟你们约定过？”白术似是惊讶地问。

    “……”

    裴校长被她一句话怼得无话可说。

    苏老师气得直拧眉心：“我们来找你，是为了世界第一的事。”

    “怎么了？”白术淡定地问。

    裴校长和苏老师仔细瞅着她，硬是没从她神色里见到一丝得意和自豪，反而是一派淡定从容，不由得对视了一眼。

    “恭喜你，我本来很激动很兴奋的。”苏老师表情木然地推了推眼镜，“现在我开始怀疑东国队的世界第一不如你抢到食堂限量饭菜来得有成就感。”

    “……你可真了解我。”白术还挺惊讶。

    苏老师捂着胸口，觉得要窒息了。

    裴校长长长的叹息。

    片刻后，苏老师说：“现在全世界都在讨论你和顾野昨晚的擂台赛，已经有很多人开始研究漫画NO.1的各种规则了。你们俩在世界范围内掀起了一阵崭新的浪潮。”

    白术淡声道：“然而它并不影响我要花三分钟思考今天午餐吃什么。”

    “……”

    苏老师一时哑然。

    虽然白术的话说得很糙，但是，他还是可以明白白术的意思。

    “苏老师，裴校长。”白术看了二人一眼，“成就是我和顾野取得的，并不是东国队。东国队实力相当，才能说是我们的整体实力，两个带飞全队的人，并不是东国队的实力，你们不该把注意力放到我和顾野，以及世界第一上，而是那些跟我们差一大截的漫画家身上。”

    “……”

    “……”

    二人失声。

    白术又说：“总而言之，外人可以把世界第一当做东国队的荣耀，但是，你们不行。”

    “可……”苏老师一哽，继续道，“我们还有NO.1和问鼎。你们四个若是……”

    “呵。”

    白术差点被气笑了。

    苏老师不明所以：“怎么了？”

