

    三具尸体，一大两小。

    大人是一个女人，看起来三十岁出头的样子。

    正以俯卧的姿势趴在地面上。

    一头长发，被雨水糊在地面上，也糊在了她的脸上。

    看不到她的模样，可是却能看到那双掩在发丝下的眼睛还在兀地圆睁着。

    苏青走出了伞下，一弯腰，便走进了警戒线内。

    这么大的雨不断地冲刷着，不只是地面上，就连尸体里也再也没有一点血水流出来了。

    风太大了，萧季冰也觉得自己带着伞真的是还不够碍事儿的。

    便直接把伞往刘长青的手里一塞。

    他也走进了警戒线内。

    两个孩子，一个是女孩儿，也就是五六岁的样子，也是和女人呈一样的姿势，俯卧在地，距离女人大约有七八步的距离。

    而还有一个孩子，则是一个白白胖胖的不足一岁的小男孩。

    却是仰躺在地面上，他距离女人略近，大约也就是五六步的样子。

    女人一手前，一手后，向前面探出的手，明显是想要向着小婴孩儿伸去。

    萧季冰戴上手套。

    蹲下身，检查了一下三具尸体。

    然后看着苏青道。

    “女人的死因是钝器重击后脑而亡，而且她的整个儿后脑都已经碎掉了，凶手应该是反复打击了数次。”

    “小女孩儿也是被人重击了后脑而亡的，不过应该也就是一两次的重击。”

    “小男孩儿是被人倒提起来，直接用力地摔在地上摔死的。”

    刘长青听得直咋舌。

    “这凶手好狠。”

    而这个时候，又有三辆车在风雨中疾驰而来。

    正是金铃，雷动，孙晨，吴凡，李杰，马维忠到了。

    “头儿，我们来了。”

    几个人的身上倒是都穿着雨衣的。

    金铃一看到苏青浑身上下已经淋了一个透儿了，便忙伸手就要去脱自己身上的雨衣。

    不过却被苏青阻止了。

    “不用，我反正已经湿了，就别再多湿一个了。”

    说着，她又看向雷动和吴凡。

    “你们两个昨天晚上才回来，怎么不在家好好地休息一天！”

    吴凡嘿嘿一笑：“头儿，你是伤员都来了。”

    苏青抬手在雷动和吴凡的肩膀上拍了拍。

    然后看向刘长青。

    “刘所长，尸源可查明了？”

    刘长青摇头：“还没有！”

    苏青点了点头。

    “大家先在周围看看，看看有没有什么有价值的痕迹吧！”

    其实她也知道，再怎么有价值的痕迹，被这么大的雨冲刷了整整一夜，只怕也不剩下什么了。

    但是该找的还是得找。

    万一还有没有被冲掉呢。

    还别说，真的让萧季冰在绿化带里找到了一块足足有人两个拳头那么大的石头。

    只是石头也同样被雨水冲洗得干干净净的。

    不过萧季冰将这块石头与两名女死者头上的伤口进行了初步比对，与创口的贴合度，也是七七八八。

    “苏青，凶手十有八九应该是用这块石头将两名女死者砸死的。”

    苏青点了点头，抬手指了指女人和女孩。

    “她们两个人脚上穿的是拖鞋，身上穿的是睡衣睡裤，所以她们应该就居住在附近。”

    “金铃，孙晨，吴凡，雷动，李杰，马维忠，你们几个去棚户区进行一下走访，我们要先确定一下尸源。”

    “别嫌雨太大，越是这样的天气，棚户区的人越齐全。”

    几个人齐齐应了一声，便各自去忙了。

    而辖区派出所，而是帮着苏青和萧季冰两个人将三具尸体一路送到了市局，特案组法医室。

    老包一看到苏青和萧季冰两个人落汤鸡一样。

    当下便立刻开口，声音里带着关切。

    “哎呀，怎么淋成这样，局里有衣服没，没有穿我的，我办公室里有套备用的。”

    萧季冰一笑，忙道：“我有！”

    苏青也是嘴角一抽：“师傅，你省省吧，就你那衣服，一件就把我和萧大法医两个人全都包进去了。”

    老包直接瞪了苏青一眼。

    “行了，别贫了，快点先去换衣服，把头发擦干，我早上过来的时候，让你师母熬了一筒姜汤，换完了衣服，你们两个正好一人先喝一大杯。”

    苏青点头。

    “师傅你狠。”

    老包继续瞪眼：“别再和劳资说你不吃姜，哪来的那么多屁事儿。”

    苏青的脚步一顿。

    原来这具身体的原主，是不吃姜的吗？

    所以她与她之间还是有所区别的。

    她从小到大，可没有任何资格说自己不喜欢，或者是不吃什么东西的。

    不过，脚步也只是一顿，然后她便大步走进了自己的特案组组长办公室。

    虽然有些艰难，不过就算是只有一条胳膊好用，苏青也还是苏青。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点见喽！

    么么哒，亲爱的们，爱你们哟！