    锦枝给的心脏痛，可这东西是初筝的，她能怎么办。

    “多谢姑娘割爱。”

    “……”

    割爱谈不上，你能帮我处理这些东西，我很高兴。

    王八蛋及时阻止初筝这丧心病狂的话。

    殷慎和初筝交流并不多，但常欢公主总觉得殷慎怪怪的，他绝对不会这么好脾气……

    “公主殿下，时间不早，我们可以回去了。”殷慎拿到茶叶，看下时间，立即叫常欢公主。

    常欢公主在殷慎看不见的地方，翻了一个大大的白眼，但还是起身告辞。

    -

    接下来几天，常欢公主和殷慎每天准时报道。

    常欢公主祈福时间已经到了，准备回宫。

    “姐姐，姐姐……”常欢公主一个人跑过来：“我要回宫了，我什么时候还能见到你呀？”

    初筝有点意外：“什么时候走？”

    常欢公主：“一会儿就走。”

    常欢公主是偷溜过来的，不敢待太久，怕殷慎派人到处找她。

    她和初筝说完，立即回去了。

    她这个公主当得太难了。

    初筝看着常欢公主离开，好一会儿道：“锦枝，收拾下，我们也回去。”

    本来留在这里是想搞祝东风，结果好人卡来了，现在祝东风受罚，好人卡要走了，她留在这里也没啥意思。

    “？？？”

    您在开玩笑吗？

    说走就走，一点准备都不给？

    锦枝深呼吸一口气，认命的去收拾东西。

    -

    宫里的大部队已经准备好，在寺庙等着出发。

    常欢公主被人簇拥着上车，殷慎骑马立在一侧，男人挺拔的身姿，在人群中，也格外醒目。

    初筝的马车慢悠悠的出现，这辆马车乍一看没什么，但是细看之下，就会发现，不管是马车上坠的白玉坠子，还是垂落的轻纱，都是上乘的佳品。

    就连马车的木料，和马缰都不是一般的东西。

    殷慎目光落在拉马车的马匹身上，这马儿……像是千金难求的汗血宝马？

    整个夏国也找不出几匹来。

    那些在夏国的，哪个不是给好好养着，这个竟然被用来拉马车？

    初筝正好挑起车帘，对上殷慎的目光。

    殷慎勾唇一笑，男人眉眼如画，笑起来更如山花忽开，整个世界都沦为他的背景板。

    初筝抓着车帘的手指紧了紧，很平静的移开视线，放下车帘。

    初筝没想到殷慎会派人过来问她，需不需要一起回京都。

    初筝本来就打算跟在他们后面，防止好人卡出什么意外，直接同意这个要求。

    殷慎便让初筝的马车去了前面，结果常欢公主发现那马车是初筝的，蹭蹭的下来，直接爬上马车，拉都拉不住。

    殷慎摆下手：“回宫。”

    常欢公主上了马车，发现里面宽敞舒适，地上铺着一层厚厚的毯子，两侧有宽敞的软榻，旁边还有可以收起来的桌子。

    常欢公主在宫中锦衣玉食，自然认识这里面的东西，不管哪一样都不便宜。

    “姐姐，你住京都哪里？我有空去找你玩儿。”常欢公主对这个问题很执着。

    “海棠街。”

    “哎？”常欢公主一愣，那条街的宅子都不便宜，不过看看自己现在待的马车，这里面哪样东西简单了？

    常欢公主立即笑嘻嘻的道：“我知道那里，到时候我去找你，请你吃好吃的，这京都我可熟了！”

    初筝不置可否。

    心底却是不信常欢公主吹的牛皮，一个连出宫都困难的公主，对京都能有多熟？

    许是常欢公主在旁边叽叽喳喳个不停，时间走得飞快。

    就在此时，马车忽然停了下来。

    初筝掀开车帘往外面看，此时队伍停在一处狭窄的小道上，一边是悬崖，一边是山崖。

    嗖——

    箭雨毫无征兆的从山崖上射来。

    初筝这辆马车在队伍里较为显眼，于是成为靶子。

    突然的‘笃笃笃’声，吓得常欢公主抱头缩在一边。

    初筝：“……”

    废物小点心。

    马车壁非常厚，箭根本穿不透。

    只是有些箭会顺着车窗射进来，只要避开就好了。

    初筝一把将废物小点心按在后面：“待着别动。”

    常欢公主看见初筝就特别有安全感，此时连连点头。

    初筝观察下外面，上面第一拨放暗箭的完事后，四周藏着的人纷纷跳了出来，外面队伍已经厮杀起来。

    殷慎在队伍里依然显眼。

    面对这样的情况，殷慎看上去一点也不慌张。

    “阉贼，拿命来！！”

    殷慎侧目看向从山崖上俯冲下来的黑衣刺客，初筝刚想出去，发现殷慎旁边的一个侍卫飞身而起，与那个黑衣刺客过上招。

    这群刺客训练有素，发现殷慎身边有人后，立即派人过来，将他身边的人一个接一个的引走。

    刺客人数众多，殷慎很快就孤立无援。

    他翻身下马，毕竟此时还坐在马上，目标就太明显了。

    有刺客看准时机，立即对殷慎发起攻击。

    殷慎随手抄起一把刀，拦住刺客砍下来的刀刃。

    “铮——”

    刀剑相撞，火花飞溅。

    刺客的刀猛地往下一滑，从下面刺向殷慎腹部。

    “去死！！！”刺客高喊一声，眼看刀刃就要刺进他身体，却猛地一段，刀刃已经碰到他衣服，但并没有继续往前。

    那个刺客的瞳孔瞪大，像是不可置信。

    刺客的身体缓慢倒下去。

    他后面站着一个女孩儿，风扬起她月白色的裙摆，手里拎着一把不知哪里捡来的剑，血顺着剑，连成一条线往地上滴。

    她脸上没什么表情，漠然又平静，好像刚才拿剑动手的人不是她。

    身后混乱的场景，此刻仿佛静止下来。

    那画面……

    怎么说呢，有点震撼，还有点说不出的感觉。

    殷慎心跳有些急促，更想得到她了呢。

    身后有破空声，初筝头也没回，姿势潇洒帅气的往后一挥，箭矢被拦腰截断。

    初筝踩着满地的血污，从那边走过来，一把拽住他胳膊，不由分说的命令他：“去马车上。”

    殷慎：“……”

    殷慎被初筝粗鲁的塞上马车，她抬手挥了下，马车四周银芒微闪。

    初筝看下手中的剑，将上面的血甩了甩，抬眸望向混乱的战局。

    我可以随意发挥了呢。

    【……】

    害怕.jpg

