    一夜的时间，他的灵魂仿佛被困在了那个虚无却又仿佛真实存在的空间中，看着那些他所恐惧的东西，一点一点靠近。

    而无论他如何挣扎，无论他怎么努力想要逃出来，都无法从那个空间出来！

    那种无力感，那种绝望感，真实的残存在他的脑海当中！

    当魔魇再一次从噩梦中回魂，这个大男人，竟抱着洛一……哭了。

    “呜呜呜。”哭得很伤心，很难过。

    被无辜抱住的洛一翻了个白眼，看了一眼魔魇的惨样，还是忍不住开口了。

    “现下你知道被困入梦境中的人，有多痛苦了？”

    魔魇委屈巴巴的瘪了瘪嘴，没说话。

    洛一又道，“好好记住这个教训，以后别得罪王妃娘娘。”

    “嗯？”魔魇委屈的神色一瞬间变得懵逼，傻愣愣的看着洛一，“什，什么意思？”

    “什么意思？”洛一挑眉看了他一眼，冷笑一声，“事到如今，你还没察觉到你是为什么会做噩梦的？”

    魔魇愣住了，将洛一所说的话捋了一遍，眼睛陡然瞪大，指着洛一，“你的意思是说……”

    洛一神色淡淡，没说话，但魔魇已经明白了其中意思。

    他震惊的瞪大眼睛，额头冒出了虚汗。

    他一直在奇怪，自己是不是得罪了什么人。

    现在洛一这么一说，他终于明白过来。

    王妃！是王妃娘娘！

    但王妃娘娘有这样的本事？竟能让修炼梦引之力的他，做噩梦？

    魔魇傻愣愣的想了半晌，心中存疑，但已经相信了八九分。

    他可不就是从云苏清醒之后，才开始做噩梦的？

    明白过来的魔魇苦了一张脸，委屈巴巴的坐在山洞口。

    没见到云苏之前，他是真的不知道，原来云苏竟然还有这样的本事！

    现下后悔都已经晚了！

    怎么办？

    与此同时的山洞中，在某一刻，那个包裹住了云苏两人的淡青色能量团的泡泡悄无声息的散开，露出了里面的两人来。

    夙晨叶清醒过来的时候，迷茫的眉眼在看到云苏的那一刹那，渐渐变得清明。

    “出来了吗？真好！”

    他喃喃了一句，看到云苏真实出现在这个世界，他的心终于是轻轻松了口气。

    也不枉费他在梦境中，被云苏杀了这么多次，现下心口都有些习惯性的疼痛。

    夙晨叶笑了起来。

    云苏还保持着最开始的动作，紧紧抱着他，柔软光滑的肌肤在山洞发光石下散发出淡淡的荧光。

    视线下移的刹那，夙晨叶顿时鼻头一热！

    他急忙挥手按住鼻孔，强迫自己冷静下来，才生生忍住了那喷涌而出的鼻血。

    “该死，竟然没穿衣服？”

    夙晨叶扭过头去，半晌，才感觉到鼻头恢复正常。

    他转身，眼睛再不敢乱看，只盯着云苏那一张小脸，伸手环住了她的腰。

    想要将他的精神体修复完整，耗费的精力可不是一星半点。

    他知道，云苏一定付出了很多。

    低头在云苏额角落下一个吻，面对睡着的云苏，夙晨叶没有其他想法，只是抱着她，给她调整一个舒服的姿势，让她好好休息。

    而这距离云苏给洛一的七天承诺，不过过去了四天，夙晨叶便已经醒了。

    ……

    云苏这一睡，便是整整一天。

    生机之力中蕴含的是她的生命之力，以这样的方法修复夙晨叶的灵魂体，对夙晨叶来说，是极好的，甚至对他的修为来说，也有很大的进步！

    云苏为了不让生机之力对他排斥，将整个身体与夙晨叶贴合，灵魂几乎也与他共鸣，一同参与生机之力的修复。

    等她从休息中倦懒的睁开眼睛，便对上了夙晨叶深邃的一双眸子。

    “夙晨叶，你醒了？”

    云苏没有意外，在得到她生机之力修复之后，夙晨叶应该是会比她先清醒的。

    夙晨叶含笑看她，“你都花费这么大代价救我，我若还不醒，那岂不是对不起你给予的生机之力？”

    若说刚开始他不知道那生机之力哪来的，但后来，随着意识的恢复，他便什么都明白了。

    这个小王妃身上的秘密，可真是连他这个御王都不清楚呢！

    生机之力，那种拿出来可以让所有人为之疯狂的宝贝，云苏身上竟然也有！

    看着那张言笑晏晏的脸，云苏的眼眶有些红，“你这滚蛋，不知道我会伤害到你的精神体吗？怎么还一次次的复活给我杀呢？”

    云苏说着，一拳垂在他结实的胸口。

    大掌轻轻握住云苏小手，夙晨叶抱紧了些云苏，轻轻开口，“我知道，但若不这么做，你不会出来的。”

    “梦境终究是梦，我怎么可能将你一个人留在梦境中？”

    夙晨叶声音很轻很柔，带着一股让人心动的磁性悦耳。

    云苏的眼眶越发红了。

    “别哭，我在梦境看过你这么多次的眼泪，早就心疼得不行，你如今再哭，我也要哭给你看了。”

    云苏被他这一句话逗乐，笑了出来。

    夙晨叶跟着轻笑一声，两人头抵着头，那一瞬间，相相对视的双眸中只有对方的模样。

    良久，还是云苏有些忐忑的问，“你，就不问我点什么？”

    “该问什么？”夙晨叶挑眉反问一句，看她有些复杂的神色，复又摇摇头，缓声道，“那些都已经过去了，伤了你的人，势必要找他讨回来！”

    “他是谁，我不问，但若有一天你想告诉我了，就告诉我。”

    云苏有些怔怔的抬眸，看着夙晨叶微笑的脸庞，眼泪止不住落了下来。

    梦境中的那些经历，仿佛她再次重过了一遍，痛得她全身发抖。

    夙晨叶这么说，不过是在保护她最后的一点尊严。

    “别哭，明明这么漂亮，哭了可就丑了。”夙晨叶赶忙开口。

    云苏微垂着脑袋，半晌忍住抽泣，深吸了口气开口，“我曾经……是不是很傻？”

    就那样，被玄羿骗了一次又一次，还全心全意给他着想！

    夙晨叶神色微顿，语气缓缓沉下，圈住云苏认真的道，“我只是嫉妒，嫉妒那人曾经竟然能够拥有你的心。”

    “这样美好的你，错过是他的遗憾。”

