    浩瀚奔涌的力量，不能知其来处，亦不能知其所往，就那么的拂过了整片战场。

    它极度的玄奥与非凡，在有和无之间徘徊，在生与灭之间轮转，对于绝大多数的大罗而言，这力量都是无法感知的。

    唯有那些太初大罗巅峰，甚至干脆就是立身在太易大罗之境的至强者，才能够洞察到。

    境界、道行这样的东西，有时候差一线，可能就差了一片天。

    超越太多，当下位者仰望，会发现自己根本无法理解与探查，犹如凡人观天，难以彻悟宇宙之浩大，时空之玄妙，知其然而不知其所以然。

    “有变化！”

    第一时间，被这股力量扫过的战场，巫妖两大阵营最顶尖的强者纷纷做出了反应，因为侦测到未知来源的力量，进行着警惕和戒备。

    天庭是凝重的，因为他们有什么手牌，自己心底是门清。

    巫族也是在提防——因为女娲还没有联线其他祖巫，转告通知。

    先让子弹飞了一小会儿，娲皇才开始淡定的拨号，去联系各大关键祖巫。

    如帝江、烛龙、共工等等实力派，对他们诉说两位隐藏祖巫的身份，同时做出恰到好处的配合……这里面的重点是帝江。

    一方面，是其演化空间大道，已经走到了巅峰的高度；另一方面，也是因为其余烛龙、共工之流面对的对手太强，是难得脱身的。

    ‘箭在弦上。’

    ‘就等此刻！’

    女娲眸光闪亮无比，让与之对峙的帝俊看得分明，眉梢不自然的扬起。

    娲皇也不理会他，直接开启了隐秘线路，打穿帝俊太一加上混沌钟的联手封锁，单线传音送达指令。

    “呼叫呼叫！这里是后土，这里是后土！”

    “验证密码为……”

    “各单位注意！各单位注意！”

    “我确定巫族进入危急状态……根据巫族战时法令，本人将取得巫族最高总指挥身份，以此确认启动巫族最强战略武器，都天神煞大阵进入第一阶段准备……呲啦呲啦……”

    突然的混乱扰动出现，传递到十一位祖巫心中的是一阵杂乱信息。

    不过好在，很快那杂乱便消失，女娲的声音再度响起，一板一眼的传达指令。

    “先前指令收回！”

    “重复一遍，先前指令收回！”

    “天吴、祝融，保持隐蔽！注意！保持隐蔽！”

    “收敛出手行迹，擦除行动征兆！”

    “烛九阴请行动，时间线上遮蔽泄露信息，覆盖天机卜测，释放错误迷雾！”

    “共工主动出击，拉扯东华帝君，牵制红云神圣，击退镇元地仙！”

    “帝江侧面迂回，摆脱鲲鹏，干涉战场，影响混沌钟。”

    “凤凰……”

    “……”

    后土下令，雷厉风行，果断无比。

    登时，反响强烈。

    天吴、祝融，两位祖巫一脸懵逼……尤其是做好了动手准备的天吴。

    ——我裤子都脱了，然后你朝令夕改了？！

    不，这比朝令夕改还过分！

    上一刻还说好的，杀英招祭旗；下一刻就变了，继续当卧底？！

    老大！

    三年又三年，我都成天庭的大官了啊！

    难道我还要继续憋着，等到最后关头才能闪亮登场，趁着天庭弦崩到最紧的时候，一举摸走战略大阵——周天星斗大阵的重要核心“河图洛书”？

    天吴心底腹诽，却也不好说什么，只能接受命令——你是老大，你说了算。

    烛九阴也没有多少意见，尽管他对局势变化非常担忧。

    不组合出都天神煞大阵，难道还有别的破局方法？

    倒是共工，情绪非常激动，几乎要跳起来了，“我抗议！”

    “我打红云或者是镇元，轻轻松松；单挑东华，也差不太多。”

    “但你让我一挑三？”

    “这是想让我多惨？！”

    “我也抗议。”帝江叹息，“我这里还在跟鲲鹏厮杀呢……就算捕捉到机会，闯到你那片战场。”

    “可外面还有太一守着，哪是能轻易撼动混沌钟的呢？”

    “……”女娲沉默了一瞬，才慢慢道，“共工你的担忧，不是问题，今日当可成就威名。”

    “还有帝江，你自放宽心。”

    “哪怕是一刹那的机会，对我来说都足够了。”

    “可即使你突围了……战场上我巫族人手和顶尖战力方面的劣势，还是无法改变啊？”帝江疑惑不解。

    “这不需要你们担心，一切有我。”

    女娲的话音自信飞扬，隐隐间声线都有些变了。

    “交给我来解决！”

    “且看我‘皮皮娲’，是如何横推天下，盖压群雄！”

    话音到这，戛然而止。

    让一位位祖巫心头万马奔腾。

    “我觉得这里面，大有问题……”共工有大大的困惑，“这真的是女娲她下达的命令吗？不会是别人伪装的？”

    “应该是她本人吧？”帝江迟疑的道，“难不成，她的信号还能被劫持了不成？”

    “她自己制作，自己加密，自己启动……鸿钧来了，那也没辙啊！”

    “那……信她？”烛九阴叹气。

    “不然呢？”帝江反问，坚定的捍卫着女娲的威严，贯彻执行命令。

    只是不知为何，此刻他的嘴角却微微翘起。

    ……

    介于存在和虚无之间，最奇妙的地域中，有五道身影并立。

    朦胧的光辉，笼罩着他们的身影。

    青色。

    赤色。

    黄色。

    白色。

    黑色。

    光辉之间，彼此呼应，似乎在相生，又有着相克。

    五方……天帝！

    他们并肩而立，共同俯瞰下方。

    下方本是一片虚无，可在他们的眼中，却是显化出诸天永恒、纪元生灭，历历在目，一览无遗。

    纵然是巫妖双方大打出手，底蕴尽出的战场，也都映入他们的眼底。

    巫族的劣势，他们自始至终都一清二楚。

    而关于是否援助？

    这是一个问题。

    有坚定支持的，也有强烈反对的。

    像是炎帝和黄帝，就属于支持一派，他们理由充分，考虑到战线的统一，共同抗妖，无分彼此。

    而反对一方的白帝与黑帝，同样是道理分明——

    “进场又如何？”

    “我们若介入，时机不对，就是早产儿。”

    “哪怕是打一个妖帅，可能都费劲，甚至不敌。”

    “去了无用，纯粹送人头。”

    “何况，娲皇桀骜，事后难免将主意打到我们的身上，惹火烧身。”

    两派僵持不下。

    直到某一刻，青帝举手表决。

    “我支持，帮助巫族渡过这一关。”

    “咦？”

    黑帝惊讶，“你怎么变了主意？”

    “方才，你还一副混不在意的样子。”

    “谁让娲皇的钱给到位了呢？”青光朦胧的身影幽幽道，“钱到位，什么都好说。”

    “女娲会给你钱？还给到位？”黑帝噗嗤一声就笑了，“我没幻听吧？”

    “她怎么给的，是不是自愿的……那都不重要。”

    青帝微笑，“只要进了我的兜，这就行了。”

    “我就默认她是自愿的。”

    “说来也是让人唏嘘。”

    “当年龙凤纪元，本人侥幸靠着发明气运功德，收买了全洪荒的先天神圣。”

    “并且靠围绕气运为核心，打造一整套经济体系，通过易道指引时代发展，趋利避害，提升文明，扩大人道生产总值，最终侥幸使洪荒证得永恒，自身也得以摘取盘古道果。”

    “只可惜，因为不想开辟轮回，让因果纠缠千世万世，搅扰人道不得安宁，反而失了人心众望，被迫下台。”

    “于是，自有另外的盘古，代表人道来与我清算……尤其是我执掌洪荒期间，因果最大，收益最多，可以说整个纪元的大半精华都在我的身上。”

    “人道要追回这笔财富。”

    “盘古的女娲，上蹿下跳的拿到了执法权，跟我做了一场。”

    “允悲！”其余四帝齐声道。

    “没什么可悲伤的……”青帝却不在意，最起码表面上是如此，“清算是必然的，换作别的盘古，也是一样。”

    “自家人动手，丢人也是在家里丢……若是旁人，那才叫尴尬。”

    “这方面讲，女娲是最合适的对象。”

    “加上我们对战之前，我就已经清了场，屠戮了所有能有资格见证的目击者，不是死的透彻，就是昏迷不醒。”

    “哪怕女娲她耀武扬威，也就那样了。”

    青帝微笑的说着渗人无比的话。

    目击者混沌魔神，死的差不多了……那丢人的事情，还能叫丢人吗？

    显然不能了嘛！

    且动手的，又是自己亲人，还知道维护家人面子的。

    出去了，也最多是说自己造反成功了，不会讲这里面伴随的惨烈过程。

    “当然，要是那里面，女娲她不抱着点公报私仇的小心思，就再完美不过了。”

    青帝悠悠而言。

    四帝瞅着，都是乐了。

    看青帝的表情，显然这不太可能。

    娲皇平日里被某人作威作福驱使，从而积攒的怨念，可不算小。

    不过，四帝很上道，没有揭人伤疤。

    青帝也不想详提这其中过程，只是接着道：“我舍弃一道化身，身化天地，了断了和洪荒天地的因果。”

    “自此，债务结清，谁也不欠谁的。”

    “同样，那一身所携带的浩大气运功德，也将重新回归洪荒所有。”

    “只是这里面，做为执行人的女娲么……操作空间就大了去了。”

    “漂没呢，她还不至于。”

    “但是‘暂管’？还是会做的。”

    “总而言之。”

    “将功德投资回去，是必然。”

    “但发展什么产业？她想拿到话语权。”

    一笔巨额的资金，进入了洪荒的大市场。

    是投资到房产里面呢？

    还是进入到科研的领域？

    亦或者是教育、军事之类的领域？

    这其中的说道很多。

    许多有理想的大罗，他们都会上下跃动着，去争取洪荒的预算，以做到主导时代。

    谁彻底主导了时代，谁就是盘古！

    在这方面上，女娲无疑取得了先手。

    也唯有鸿钧，身具天道大义，才能与之对抗。

    “女娲推动了人族的诞生，想建成一个理想化的时代。”青帝淡笑，“需要承认，她的理念还是很好的。”

    “人之道……天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    “为了实现理想，她又往教育方面投资了一笔，所以三清便有了所谓的开天功德。”

    “然后是军事……这个是对现实的应对，要改变时代，造反天庭，枪杆子得硬。”

    “不然，谁听她啰嗦理想？”

    “最后，点着点着，女娲还吸取我的教训，觉得不能在我的坑上栽倒，还打算点一点轮回，对苍生妥协几分。”

    “以上呢，便是女娲投资的大体情况了。”

    青帝拍了拍手，“我们要想取得主动权，除了帮助人族战胜妖族之外。”

    “相当重要的一点，便是要将这些投资全部收拢回来。”

    “只有把控了洪荒市面上所有的流动资金，我们才能实现退市，保证人族取得天地主角的位置后，不会被幕后的棋手给操控，丧失自主权。”

    “哪怕是造物主，也不行！”

    “可惜，这些年哪怕是有炎帝、黄帝两位皇弟的帮助，他们打入女娲阵营的核心，得到了财产收入支出的详细情报，却依然有缺失。”

    “正是。”炎黄二帝应声道。

    “还好还好。”青帝微笑着，“紧要关头，终于实现了巨大突破。”

    “我们再不用顾忌什么，可以全力以赴了。”

    “是这样吗？”黑帝长长松了口气，“我追查这笔款项，也有很多时日了，一直没有音讯，不知道娲皇藏在了哪里。”

    “今天能得到这个消息，实在是让我感到喜悦。”

    “不过，援助女娲……我们似乎还是没有实力？”

    “除非本尊能下场。”

    “但这偏偏不可能。”

    “那会坏了规矩。”

    “哈哈哈！”青帝大笑，“此事，我早有准备！”

    “五帝提前进场，谁说就绝对没有操作空间呢？”

    “炎帝皇弟！”青帝转身，一礼，“这一次，就看你的了！”

    “皇兄有命，我怎敢不从？”

    炎帝叹息，“就是不知道，彼时娲皇……会有怎样的不可思议表情？”

    “毕竟啊……”

    “我这炎帝，跟她的关系……可是最微妙啊！”

    “诸位，我去了！”

