    在炮弹爆炸的一刹那，神父趁机突袭，斩断了一个混混的小臂，把步枪踢到了人群中。

    吉他女跟随其后，棒球棍直接把另一人的后脑勺砸出一个坑。

    “跑！”

    消防女捡起地上步枪给予反击。

    砰砰砰！

    混混们像一群疯子，开始无差别开火，众人迫于火力压制，只能寻找掩体躲藏起来。

    “罗柯……”

    车贤秀呆呆地望着被炮火淹没的人影，浑身冰凉，一双眼睛迅速漆黑，愤怒爬满脸颊。

    那个大哥一样的男人就在眼前死去，他从未有此刻这般渴望过力量，他想要守护大家，守护家园。

    “看见了嘛！看见了嘛！一切都是你的错，一切悲剧都是当事人能力不足所造成，你应该愧疚自己的弱小，如果你早点接受我的力量，他们就不会死！”内心的恶魔歇斯底里地诱惑着，兴许是车贤秀马上就要挺过危险期，它显得无比焦急与暴躁。

    突然，他被人扑倒在地，立马清醒了过来。

    是李恩侑。

    雪白的小腿一侧被一枚子弹擦过，血红一片，疼得她眼泪都流出来了，“你在干什么？知不知道你刚才差点就死了！”

    车贤秀急忙扯下纱布，先给她包扎止血。

    申仲燮嘲讽道，“什么玩意？”

    一众混混也哄堂大笑，“RPG横扫一切阿猫阿狗！”

    可郑毅铭却没有这般放松，作为军方的实验对象，他可是见多识广，一门重型狙击枪在那人怀里跟微冲一样，后坐力闹着玩似的。

    这说明，那人绝不普通，可能是和他一样的特殊感染者。

    灰尘散去，郑毅铭瞳孔地震，不禁吞咽了一口唾沫，但很快脸上划出扭曲的阴森笑容，构思着新的计划。

    “大、大哥，你看！”一个混混下意识回头看了一眼，差点把魂吓丢。

    “什么，这都没死？”申仲燮看向外面，大惊失色，“感染者！他是感染者！”

    在数十人复杂的注视下，罗柯安然无恙地走出爆炸区域，面色淡然地继续靠近。

    “开火！”

    十几把步枪对准了罗柯，弹雨狂袭。

    一轮扫射下来，十几个弹匣全部打空，至此，申仲燮等人的汗水也是如同瀑布，衣衫浸湿。

    被吓的。

    除开上衣被打得支离破碎外，皮肉毫发无损，连红印子都没有一点点。

    他们能不恐惧吗？

    罗柯脚下一颤，一个弹射从百米外消失了身形。

    “你们真是一群社会人渣啊。”眨眼后，他蹲在装甲车上，扫过地上的几具尸体，然后直勾勾地凝视着申仲燮的眼睛。

    “怪物都给老子去死！去死！”申仲燮咆哮着，他的家人都被怪物所杀，所以十分痛恨感染者。

    他拔出腰间手枪，连续开枪。

    罗柯跳下，一步步朝他走去，子弹纷纷受阻落地，最后他直接把额头怼在枪口上，轻蔑一笑，“继续啊。”

    “怎么……会？”申仲燮对于罗柯的强悍不敢置信，他杀死的怪物不少，还没遇见过这么可怕的，关键还保持着人形与意识。

    包括车贤秀等人，也都目瞪口呆，半天支吾不出一个字。

    啪啪啪！

    “真厉害，”一旁的郑毅铭没有一丝丝畏惧，惊叹地鼓掌赞美，认真地看着罗柯，“我愿意加入你们！”

    “你说什么！叛徒！”申仲燮怒斥。

    “叛徒？我从来不是你们一伙的，不对，我根本不是你们人类。”郑毅铭右臂一挥，瞬间化作一柄黑色刀刃，斩掉了一个混混的脑袋。

    “你竟然……也是怪物。”一个混混傻眼了，二话不说对着郑毅铭开了一枪。

    噗！

    子弹没入了他的脖子，一个血眼赫然在目。

    但随着郑毅铭一扭脖子，子弹就从伤口中弹出，猛然击中了混混的眉心，贯入大脑。

    “如今的世界属于我们新人类，真以为我把你们当作同伴？”他又是一刀杀了一个混混，脖子上的伤口已经恢复如初。

    说完，郑毅铭有点疑惑地瞥了眼罗柯，怎么总感觉他看自己的眼神……有点不对劲。

    难道这个新人类喜欢男上加男？

    “啊……不要！不要！”

    众人被一阵惊恐叫声吸引了目光，原来是申仲燮的鼻子里喷涌出大量鲜血，而他的身体也开始发生着变化，长出了一些深褐色的毛发。

    “不！不！我不要变成怪物！”他情绪极不稳定地自言自语，一口含住手枪，猛然扣动扳机。

    砰。

    他在癫狂之中倒地不起。

    “啧啧啧，亏我还觉得你值得利用。”郑毅铭笑了笑。

    接下来，他化身双目漆黑的恶魔，主动将所有混混斩杀殆尽，他的右臂一会儿化作刀刃，一会儿变成长枪，一会儿又是尖锤，显然可以随意改变形态。

    好家伙，再加上自愈能力，他都能直接去当网文主角了。

    “我已经帮你把他们全部处理干净，”郑毅铭礼貌说道，“这便是我的诚意。”

    罗柯绕有兴致地笑道，“那么，你的目的是什么？”

    说话的同时，他背后的手指向外指了指。

    看得一清二楚的李恩赫立马明白其中意思，当即招呼众人偷偷开溜。

    郑毅铭注意到他们的逃跑，但并未在意，而是高谈阔论起来，“这个世界正在大清洗，同样也是一次生命的进化，只有像我们这样的极少数的新人类才有资格拿到迈入新世界的门票，

    你我联手，从这一座城市开始反攻人类政权，召集更多的新人类，组成联盟，共建属于我们的霸主世界！”

    瞅见罗柯脸上的笑意，他开心极了，“怎么样？至于那些人类，都是旧时代的蟑螂罢了，你之前应该跟他们在一起吧？那么你也该表示一下你的诚意了。”

    “是想让我，杀了他们？”罗柯询问。

    郑毅铭耸耸肩，“踩死几只蟑螂而已，以我们的身份，不需要和他们共情，他们没有资格。”

    “你说的有道理。”罗柯点点头。

    这句话听得不远的人们汗毛颤栗，停下了脚步，无不震惊、自嘲地望着罗柯，但李恩赫、神父几人若有所思。

    “那么，开始你的表演。”郑毅铭拍手称快，一脸呆萌笑容。

    “好。”罗柯上前一步，迷之微笑。

    嗤——

    皮肉撕裂的恐怖声响。

    车贤秀等人大为愕然，心中悬着的大石头终于落地，原来罗柯依然是那个罗柯，只不过是在帮他们争取逃离时间。

    “你在干什么！”

    郑毅铭愤怒地低头，看着贯穿自己胸口的夸张骨刃，“你太让我失望了，我还以为找到了可以并肩前行的伙伴。”

    罗柯摇摇头，“我杀你，与这无关，纯粹是另一个理由。”

    “呵呵、呵呵，另一个理由？”郑毅铭变脸似的，突然又笑了，“不过，你杀得了我吗？”

