
　　“依——燚——”

　　一大早上，江寒就嗷佬一嗓子，把郗依燚给弄醒了。

　　郗依燚被这么一吼，精神猛地一震，然后在心中暗骂道：擦，我什么时候睡着的？？

　　“咳。”郗依燚咳嗽一声，说道，“什，什么事啊？急成这样？”

　　之间江寒顶着两个大黑眼圈就急匆匆的跑过来了，手里死死地攒着三个东西。

　　“请看！”江寒激动的大喝一声，摊开了自己的手掌，上面有着三样物品。

　　有两个是菱形体，还有一个类似一个紫色面板一样的东西。

　　两个菱形体的核心都冒着些许绿色的光亮，区别就是一个是浅蓝色底，一个是暗灰色底。

　　“我擦。”郗依燚登时就睡意全无，接过了那三样物品，说道，“你小子行啊！”

　　而在郗依燚的视线中，在系统的“物品查询”功能下，一大串的方块字纷纷浮现：

　　[16k-ME流体储存元件(16kMEFluidStorageCell)]

　　[能存储16384字节的流体，流体存储元件只能存储5种流体，更多资料待展开…]

　　[16k-ME存储元件(16kMEStorageCell)]

　　[能存储16，384字节的物品，存储元件只能存储63种物品，更多资料待展开…]

　　[ME终端(METerminal)]

　　[可以查看ME网络物品数量，并存取物品。可以放置显示元件设定显示的物品。]

　　[搜索模式还有4个保持模式，意义不明。]

　　[自动即不需要鼠标（？）点入搜索框直接按键盘（JEI的吐槽：你有这玩意么？（就算有你用得了么？））即可搜索。当然也会导致你试图按R（无力吐槽了已经）进行查看合成表失败:&lt;]

　　“你特么……”郗依燚看完，忍住骂人的冲动，毕竟江寒还在这，只得强挤出一个笑容，说道：“你真是个天才，居然真的制作出了这几样物品，这是合成终端……”

　　突然，郗依燚脑海中灵光一闪：对啊！用不了工作台我不能用合成终端么？！

　　这个想法犹如燎原之火一般，迅速占据了郗依燚的脑海，不要问为什么海上能着火，问就是特性。

　　当即郗依燚就查看起了ME合成终端的合成表。

　　ME合成终端合成表：ME终端，任意木质工作台，运算处理器。

　　“这……”郗依燚顿时就蔫了。

　　不死心的郗依燚又打开了工作台的合成表。

　　工作台合成表：四个木板在工作台的九宫格中分别放置于2，4，6，8的位置，最后将“永恒奇点”摆放于中间即可合成。

　　郗依燚看的脸色直黑。

　　且先不谈这永恒奇点的制作材料需要世间所有元素的奇点状态，但是这一句“在合成台的九宫格中”就已经把这个办法给定死了。

　　想要合成工作台，需要在工作台合成，但是前提是需要有一个工作台，而想要制作用于合成的工作台就需要拥有一个工作台……

　　宁隔着无限套娃呢？！

　　玩尼玛！！

　　郗依燚摇了摇头，说道：“算了，终端的研究就到此为止吧，或许你可以去研究一下更大内存的储存元件，这个拿去吧，记得注意身体。”

　　说着郗依燚递上了纳米剑，以及纳米太刀和量子太刀的大体制作方法。

　　江寒双眼冒光的接了过去，看了一眼，然后问道：“咦？这个耀魂宝珠是什么？”

　　“呃……”郗依燚想了想，说道：“附魔的…雪球？”

　　“啥玩意？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　半晚时分，郗依燚坐在窗台上翘着二郎腿，等待着什么。

　　终于，一道五彩斑斓的白色悄无声息的出现，还有两股气息没有出现，到了别处。

　　来者，正是雪帝。

　　一看到郗依燚，她就冲上前来怒声道：“你是故意的！”

　　“不然你以为呢？”郗依燚反问道，“现在，你应该都知道了，对吧？”

　　雪帝闻言，攒紧了拳头，咬牙切齿一般的说道：“都是魂兽，为何甘愿于人类的走狗？就连冰帝也，也……啊啊啊啊啊，QSWL！！！”

　　一想到她在环境里对自己做出了那样的事情，却又甘愿成为人类的魂环，一想到这个雪帝的怒气就蹭蹭蹭的往上涨了。

　　若非她现在的实力十不存一，还只是化形魂兽的幼生期，她都想要把那个什么史莱克学院，和那个小子一起冰封了。

　　“嗯哼？被自己心中重要之人背叛的滋味，不好受吧？”郗依燚说道，这时他才发觉，不是雪帝的性格容易冲动，而是她化形之后，变了很多。

　　“还记得我们的约定吧？”郗依燚问答。

　　“自然是记得。”雪帝冷冷的答道。

　　“嘿，我当初说的，可是两个任务哦，你现在已经把第二个任务搞砸了，第一个呢？”郗依燚说道。

　　“……？”

　　“喂喂喂，你干嘛是这副表情，我说的有错么？我当初说的是：我要你和帮我杀个人，两个任务啊，而且你已经答应了，你该不会要反悔吧？”郗依燚说道。

　　“你……卑鄙无耻！”雪帝想空了脑袋也没能想出来什么侮辱性很大的词语，只好说道。

　　“蛤？不会吧不会吧？都几十万年了，不会真的有生物还会出尔反尔吧？”郗依燚可就不一样了，直接开启了阴阳人模式。曾在互联网帝国的他，知识量那叫一个丰富啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十七章 这就是文字游戏！免费阅读。https://www.23sk.com 