    “快，快，快叫人。”

    康龙从嘴里吐出两颗牙齿，大声的喊道，他的一个小弟连忙就打电话去了。

    王可馨见状，她知道康龙似乎还有点实力，要是招惹上了的话，恐怕又有不小的麻烦，所以也连忙说道。

    “康龙，不好意思，我老公脾气比较暴躁一点，对不起了，我给你道歉行吗？

    “可馨，跟这种人有什么好说对不起的，这不是他自找的吗。”

    江圣凌皱着眉头对王可馨说道。

    “唉，多一事不如少一事吧，这个康龙在江东市也还有些背景，我们还是不要招惹麻烦的好。”

    王可馨拉了拉江圣凌说道。

    “怕什么，你看我打过这么多人，哪个是没有背景的。”

    江圣凌翻了翻白眼说道。

    “江圣凌，可这毕竟也是我们的同学，还是不要闹的太僵了。”

    钟梦瑶也赶紧上前拉了拉江圣凌说道。

    “那行吧，今天就放过他，那我们现在可以回去了吗。”

    江圣凌见到这两个小妞都这样说，也只好无奈的说道。

    “江圣凌，你想跑？妈的，你给老子站住，我今天一定要让你好看！”

    康龙艰难的从地上爬了起来，指着江圣凌就骂骂咧咧的说道。

    王可馨和钟梦瑶一听，顿时就是心中满头黑线，这康龙是不是真的想被人揍一顿，自己好说歹说才让江圣凌放过他，还真是这么作死。

    “是吗，那我就看看是怎么个好看法。”

    江圣凌本来都已经准备往门口走去了，又转过了身来，看着康龙满脸不屑的说道。

    见到江圣凌竟然如此的轻视自己，康龙整个人都气得火冒三丈，但却又无可奈何，他又不敢扑上去跟江圣凌拼命。

    “好了，江圣凌，我们还是快回家吧。”

    王可馨拉着江圣凌就想走，此时已经不少的人围了过来，原本那两个还在夸夸其谈的小岭导也停下了说话，走了过来想看要看看是怎么一回事。

    “可馨，你也看到这人是何其的嚣张了，揍他一顿，教教他应该怎么做人吧，不然自然还是会不知死活的来找你。”

    江圣凌对王可馨安慰着说道，王可馨虽然说依然有些担心，但也知道今天要是怕了康龙的话，他肯定也还是会不屈不挠的来找麻烦。

    周围围观的那些人也只是站在一旁观看，并没有想要制止江圣凌的意思，毕竟他们虽然说是想要讨好康龙，但看到江圣凌这么能打，当然也不敢强行出头。

    而且再加上康龙平日里就十分的装逼，很喜欢在他们这些同学面前炫耀，本来就有不少的人对他不爽，现在看到江圣凌动手，反而还更希望事情能够闹得更大一点。

    “江圣凌是吧，这里本来就没你什么事，我们本身也没有邀请你，你竟然还敢如此嚣张。”

    吴归南毕竟才刚刚受过康龙的恩惠，所以也站了出来大喊道。

    “怎么了，有什么问题吗。”

    江圣凌一脸的不屑。

    “你今天千万别走，你这个社会底层的渣滓，打了我没这么容易就算了，我要让你知道后果。”

    康龙咆哮着说道。

    “是吗？那反正都打了，既然你要报复我的话，那我就多打几下吧。”

    江圣凌笑了笑，走了上前去一把抓住康龙的脖子，直接就举在了半空中。

    “想替他出头的尽管上，碰巧小爷我也想松松筋骨了，想找死的话尽管来。”

    周围有好几个想要讨好康龙的人确实是想要动手，不过一看到江圣凌竟然如此暴力的单手就将康龙抓起，哪里还有胆量往前走的一步，毕竟命是自己的，有钱没命花，说什么都没用。

    “滚一边去。”

    江圣凌一只手用力一甩，将康龙直接甩到了两三米外。

    康龙还想要站起来，但这一次他感觉到江圣凌身上发出来的气势，腿肚子也不断的在打转，只好默默的低下了头，咬着牙忍了下来。

    反正他已经让手下的人去叫人，等自己的人来了之后，一定要让江圣凌死得更惨。

    没多久，几辆面包车就来到了潮旺城的门口，好几个穿着制服的人走了下来，手中清一色的拿着橡胶软棍和电棒。

    这些人都是这附近的联防队员，而且还是工会自发组织的，本就没有任何执法的权利，但他们平时就是靠着身上的这身制服到处招摇撞骗。

    领头的是一个是他们的联防队长刘海，此时刚刚从一个牌馆里面出来，接到了电话之后，让人穿上制服就赶紧来到了这里。

    “刘队，他，他打我。”

    康龙看到刘海过来之后，赶忙就跑到了刘海的身旁，指着江圣凌就叫了起来。

    刘海一看到满嘴是血的康龙，心中也是吓了一跳，他很清楚康龙的身份，他老爸在工会很有地位，也算是他的岭导，今日康龙被揍成了这样，自己岂能不管。

    “康先生，你怎么这样了。”

    刘海赶忙关心道。

    “先别管这么多了，赶紧把这个人抓起来。”

    康龙指着江圣凌喊道，他这句话说的相当有底气，也相信江圣凌今天肯定是在劫难逃。

    “你们几个，抓人！”

    刘海听到吩咐，也直接对手下的那几个人说道。

    “这……你是什么人，凭什么你说抓人就抓人，而且你都不问是什么情况的吗。”

    王可馨赶忙就站到了江圣凌的面前说道。

    “对啊，康先生又没什么事，充其量我们赔点钱就行了，凭什么还要抓人。”

    钟梦瑶也站到了江圣凌的面前说道。

    “你们知道我是谁吗，我是这里的联防队长，我说抓就抓，你们要是抗拒执法，信不信把你们也一起抓起来。”

    刘海站了起身来，嚣张的说道，平时他就经常打着自己联防队长的名号到处欺负人，也算是已经习惯了。

    “联防队长？你们算是哪门子的联防队，工会里的还管不到这里来吧。”

    江圣凌注意到了刘海的肩章，冷笑了一下说道。

    他一眼就看出来这人肯定是故意偏袒康龙，专门针对自己的。

