    傍晚，治疗室内安静的很。

    鸦青色的窗帘紧闭着，昏黄的壁灯，让一切都笼罩在朦胧微光里。

    房间门被轻轻推开。

    一个小小的身影，哽咽着吸着小鼻子走进来。

    房间里血腥味跟消毒水的味道，那么的刺鼻。

    她一眼就看到了躺在床上，脸色苍白，眉峰如山峦般的男人。

    “爹地。”

    念念睁大无辜麋鹿似的眼睛，一副要哭不哭的可怜模样。

    封御琛穿着被手下换好的墨灰色睡衣。

    睡衣纽扣一板一眼，一直扣到锁骨下。

    严严实实的遮住了，腰腹初缠着的好几圈渗血的药用绷带。

    那样的情状，不敢让小丫头看到，怕吓到她。

    念念还是第一次看到爹地这样受伤躺着的样子。

    她心里的爹地，是强大威风，是世界上最厉害的人，不可战胜的。

    爹地这么厉害，怎么可能会生病呢？

    看起来，还病的这么严重！

    念念委屈又难过，迈着小步子走过来。

    站在床边，一眨不眨的盯着封御琛的脸。

    爹地眼睛闭的很紧，修长羽睫阖着，看起来好虚弱啊。

    “爹地。”

    念念一边喊，一边心疼轻推着的封御琛的胳膊，试图唤醒他。

    封御琛仍旧陷入昏迷，无法给予她回应。

    念念红了眼睛。

    两只小手扒着床边，哼哧哼哧，费力的爬了起来。

    小小的身体蜷缩成一团，贴着封御琛的胳膊躺下。

    封御琛身形高大岿然，缩在他身旁的念念，弱小的跟一只幼猫般，特别的可怜。

    她搂住封御琛脖颈，小脑袋贴着封御琛的额头，呜呜的出声。

    “呜，爹地，呜呜，阿姨……妈咪，呜呜，念念错了，我要妈咪，也要爹地……妈咪……”

    念念含混的不知道在说些什么。

    语无伦次的根本拼凑不成一句话。

    “呜，阿唐说，阿姨就是妈咪，呜，爹地，这是真的吗？”

    要不是提前吃了镇定跟维.稳的药物，压抑了大脑神经跟情绪，怕是现在念念早就嚎啕大哭，上气不接下气了。

    即便是这样，她的小肩膀还是颤动着。

    小丫头只是呜咽，根本就哭不出来。

    茫然睁大的眼睛里，空荡荡的。

    “爹地，你醒醒好不好？呜——”

    念念把小脑袋埋在封御琛怀里，一遍遍不停的重复。

    房间外面。

    听到里面的声音，唐毅难受的捂住胸口，靠着墙壁蹲下来。

    他颓丧的低头，觉得自家小公主的颤音。

    每一声都像是冰锥一样镶进他心里。

    小小姐跟封先生，还有少夫人，原本应该是圆圆满满的一家三口啊。

    事情怎么就会变成现在这个样子？

    身旁。

    传来脚步声。

    唐毅肩侧落下了一只手。

    陈医生安慰的拍拍他：“走吧，让小小姐跟封先生单独待一会儿。”

    唐毅无力的站起来，看了一眼陈医生：“我都已经告诉小小姐了，接下来呢，我要做什么？”

    陈医生说：“什么都不用做。就看小小姐的了。”

    ……

    念念趴在封御琛身边，絮絮叨叨的说了很多话。

    最后。

    整个人埋进封御琛胸膛。

    “爹地，妈咪生你的气，是不是也会生念念的气呀，她知道念念是她的宝宝嘛？呜呜……爹地……”

    就在小丫头委屈难过到极点时。

    一只大手落下来，没什么力气的，抚着念念软乎乎的小马尾。

    沙哑低沉的声音，是慈父无比的宠溺跟疼爱。

    “她知道的。”

    念念猛地抬起头，看到了封御琛已经睁开的眸。

    “爹地，呜呜呜，你醒了！！”

    更加用力的抱紧封御琛的脖子，小丫头表情又想哭又想笑。

    封御琛被念念这一撞，正好牵动腹部的伤口。

    他动作略有些僵，还是单手把小女儿搂住，苍白薄唇淡淡笑笑：“让念念担心了，是爹地不好。”

    小丫头说不出话了，一个劲儿封御琛怀里蹭！

    封御琛一下下抚女儿的后脑，深眸晦暗的盯着精美的穹顶，思绪被抽离。

    他现在只要一闭上眼睛。

    就能想起阮乔在医院里，凄厉大哭的声声质问。

    还有她充满恨意跟怨愤的目光。

    为什么整整八个月没有找到她。

    在她最需求保护时，自己没有出现？

    为什么要维护了害她跟宝宝的仇人？

    封御琛回望五年前到今天，似乎所有的事情，都是错的！

    一步错，步步错。

    不仅错失了她。

    如今他还亲手将两个人的关系，推向万劫不复。

    封御琛知道，曾经的过往，在阮乔心底划下了一道深可见骨，不可愈合的伤痕。

    她情绪那样的崩溃。

    仿佛所有的痛苦，来源都是他。

    如果当初。

    能早一些知晓她的身份，早一点找到她。

    是不是现在的境况，就完全不一样。

    封御琛阖上眼帘。

    不让眸底的痛苦泄露出来。

    “爹地，你是疼嘛？”

    念念慌忙却摸封御琛拧起的眉峰。

    封御琛压下几欲成狂的情绪，淡淡哑声：“爹地，不疼。”

    相比阮乔所受的折磨跟痛苦。

    他这点疼，又算得了什么。

    封御琛无法想象，阮乔这五年来，究竟吃过多少苦，承受了多少。

    她是那样的柔弱娇小。

    本应该被他捧在手心，护在羽翼之下，好好宠爱。

    可他。

    却没有给她过哪怕一丁点的庇护。

    念念重新趴回封御琛肩膀，抽抽搭搭的说：“爹地爹地，念念要怎么办啊？我想要妈咪！”

    最喜欢的亲亲阿姨，居然是她的妈咪啊！

    这样巨大的消息，让小丫头开心同时，又有些胆怯害怕。

    妈咪之前在家里被那么的欺负。

    她不喜欢爹地。

    她也肯定不愿意回来了！

    封御琛的心，有透骨的寒气，一点点渗出来。

    “念念……你想去找她吗？”

    小丫头倏然抬头，麋鹿似的大眼睛眨巴眨巴，在判断封御琛的意思。

    封御琛侧过头，牵动苍白薄唇勾出点笑。

    “你要是想去找她，爹地让你去。”

    他亏欠阮乔太多太多。

    怕是这辈子都无法弥补。

    如果念念能抚平阮乔内心的伤痛。

    他愿意，把小女儿给她。

    虽然这样的做，对于封御琛来说，无异于割肉剜心！

    但是。

    阮乔的感受，远比他自己的要重要！

    念念嗫嚅小嘴：“去找妈咪嘛？”

    封御琛微颔首：“嗯。”

    念念茫然的轻声：“那……爹地怎么办呢？”

