    ……

    “玄奘法师好，我们又见面了。”李恪笑呵呵的对唐玄奘合十。

    “是人王殿下，别来无恙啊。

    西京路上常见人王殿下，小僧的西去路倒是平坦了不少。”唐玄奘知道西去路上李恪帮了不少忙，

    真心感谢道。

    “别别别……别人王殿下……人王殿下的，还是叫我吴王吧，

    大圣呢？”

    “回吴王殿下，悟空到前面探路去了。”

    “吴王殿下，这边坐。”猪八戒慌忙擦了擦一个平滑的大石头。

    沙和尚则是从地上的担子包袱中取出一条摊子铺在石头上。

    李恪微微一笑，“坐就不必了，回见，

    我去找大圣。”

    一路向前，见大圣恰好解决五百僧人的问题，

    尚有十几个没散。

    孙悟空神识强大，早已觉察到李恪到来，

    抬眼看向李恪，

    随后吩咐这十几个和尚待命。

    孙悟空走上前道，“大哥，为何出现在此？”

    李恪早已熟透西游的先前剧本，但因为他的干预，

    这西游已经有亿点点不一样，

    所以也不敢理所应当，而是求证道，“大圣，这车迟国是否敬佛？”

    大圣摇头，“这君王好道抑佛，甚至把五百僧人罚做奴役，

    为那所谓的仙长做长工。”

    果然这里的剧本尚未走样。

    李恪道，“大圣，想必已经猜出这三位呼风唤雨的仙长

    多半是妖怪所化。”

    孙悟空道，“是的，我这凡胎师父真是步步逢难，

    如今大哥亲临，莫非这妖怪有来历？”

    “倒没啥来历，大圣，除了那虎力大仙，

    另外两个替我收了，

    最近我无极书院缺人手……”李恪直接说出了自己的目的，

    他是来收小弟的。

    

