    第90章 金属探测仪里面有黄金！（求推荐票）

    周淑伊直接破防了，一双眼睛瞪着树奈奈。

    这树宝从来就没有让人省心过，看样子是好久没有管她了，现在张嘴就是开车，张嘴就是虎狼之词。

    “打住，打住，我们这是绿色直播，不要把我直播间给我搞封了！”

    树奈奈吐了吐舌头，一脸无辜的样子，这可是刚刚你自己说的，然后我就随口接了一下。

    谁叫你先说那些带颜色的话，我这不小心想到了随口就说出来了。

    树奈奈没有再次开口，几人也没有继续围绕着那个话题聊下去。

    要是真的上了高速……不小心被超管盯上了，说不定还真把周姐的直播间给封掉了！

    虽然以前周姐喜欢直播整活，吸引超管，把被超管警告当作荣耀！

    但是现在不同了，要是周姐因为直播间开车被封掉了，那可就太不值了！

    “雨停了，雨停了，我们走吧，我们三个出去继续找私房钱吧！”

    周淑伊望着窗外，已经没有在下雨了，起身拿着铁锹，再一次收拾装备准备出去。

    而树奈奈和610也是赶紧起身，带着刚刚的装备跟着周淑伊一起离开。

    可就在三人准备离开的时候，树奈奈却突然手一滑，不小心把刚刚的金属探测仪摔在了地上！

    咚！

    沉重撞击声音在地板上回响，金属探测仪摔在地板上面，瞬间裂开一条缝来。

    陆成江也是听见了这股声音，快步走向树奈奈面前，看见三人都没有受伤，这才放心下来。

    这是怎么回事？好好的怎么会把东西给摔在地上了。

    一看就是树奈奈刚刚分心了，没有拿稳。

    这下倒好了，金属探测仪摔坏了，看你们还怎么找我的私房钱。

    哈哈，这波真的是老天都在帮我呀。

    “完了，周姐，这个好像被摔坏了，我们等会儿没有用的了！”

    树奈奈委屈的都快哭了出来，金属探测仪对于她们来说作用可大了！

    三人可全靠这个东西探测泥土里面的金属，这是找陆成江私房钱的重要道具。

    可是现在却不小心被自己给摔坏了。

    树奈奈赶紧检查了一下金属探测仪，现在已经没有任何反应了，应该是刚刚摔在地上的时候，不小心把零件给磕坏了。

    这可怎么办呀？

    可就在树奈奈伤心的时候，突然在金属探测仪内部有一个意想不到的发现。

    “周姐，你快来看，这金属探测仪里面怎么感觉奇奇怪怪的！”

    树奈奈激动地叫周淑伊和610两人过来，三个女孩子头贴着头凑在一块儿，仔细的观察着裂缝里面的金属探测仪内部！

    而陆成江的目光也是有意无意的看了过来，十分好奇，她们又发现了什么好宝贝。

    等等，难道是发现了我的私房钱吗？

    可是不对呀，这个金属探测仪又不是我的。

    我也没有记得在这个金属探测仪里面藏什么私房钱，真是离谱。

    陆成江也来了兴趣，朝着周淑伊三人走了过去。

    “奈奈，你把手机手电筒打开，我想再看一下里面到底是什么东西！”

    周淑伊说话的声音有点吃惊，好像在金属探测仪里面看见了什么了不起的东西一样。

    而旁边的树奈奈也是，赶紧点点头，掏出手机给周淑伊打光。

    “这好像真的是黄金耶！”

    周淑伊满脸不敢相信，金属探测仪里面竟然让她们找出黄金来了。

    真是活见鬼了！

    这玩意儿就是用来找私房钱的，现在竟然告诉我在这里面有私房钱。

    我吐了呀，小丑竟是我自己。

    周淑伊瞬间感觉自己智商再一次受到侮辱，使用了这么久的工具也成了陆成江藏私房钱的地方。

    但是这个金属探测仪不是才放在家里面四五天吗？

    陆成江竟然就把它当做从私房钱的地方来，气死我了。

    而且这个金属探测仪又不是我们家里的，这是我那倒霉弟弟的，到时候还要还给他的。

    这陆成江真是无语了，一有藏私房钱的机会就不会放过。

    周淑伊心里已经猜想这肯定是陆成江藏在里面的私房钱！

    但是陆成江却满脸迷糊，什么鬼？金属探测仪里面有黄金。

    这次可真不关我的事呀，我敢保证我绝对没有在这个金属探测仪里面藏什么黄金呀！

    我就连你多久把小舅子的金属探测仪带回家的，我都不知道！

    我怎么可能会把黄金藏在这里面。

    这肯定是陷害，绝对是周周自导自演，故意坑害我，我真没有在里面藏什么私房钱呀。

    陆成江算是傻眼了，这波简直是无妄之灾呀。

    而树奈奈和610也是将目光朝着金属探测仪里面望了进去，里面金光闪闪的，的确是黄金。

    这也太诡异了吧！

    原来刚刚她们两人使用的金属探测仪竟然就是藏私房钱的工具，还天真的拿着这个东西找私房钱。

    树奈奈和610看着陆成江懵逼的脸，忍不住不屑的哼了一下。

    你还装？这一看就是你藏的私房钱！

    现在竟然还在这儿装无辜了，继续演吧，周姐才不会被你骗的。

    陆成江现在特别需要解释一下，但是周淑伊树奈奈，610根本就不给陆成江解释的机会！

    陆成江彻底无语，望向一旁的金属探测仪，不断的搜索着自己脑袋里面的记忆。

    我在这里面藏了私房钱吗？

    不！我没有藏呀。

    难道是晚上我梦游了？或者是我喝醉了，把家里黄金给藏在了里面。

    难道是我失忆了？我是真不记得这个金属探测仪里面藏了一个金块进去呀。

    “而且你还把这块黄金做成了一部分零件的样子！藏得这么深！”

    周淑伊再次开口，树奈奈和610的目光又被吸引了过去。

    对！那块黄金只是裸露出来了一部分。

    仔细看的话应该是专门做成了金属探测仪零件的模样，安在金属探测仪里面，成为了金属探测仪的一部分！

    如果不把金属探测仪拆开来看的话，恐怕一辈子也不会发现这里面的零件竟然是黄金做的。

    幸好刚刚树奈奈不小心把金属探测仪摔在了地上，摔出的那条裂缝也正好看见了这块黄金。

    “老婆，你说有没有一种可能，金属探测仪里面其实有一个零件必须要用黄金制作！”

    陆成江丝毫想不明白，挠着头缓缓的开口，说出了自己大胆的想法。

    但是树奈奈和610用盯着傻子的眼神看着陆成江，根本不会相信陆成江的这个解释。

    (本章完)

