    “没什么，小事而已。”姜太虚淡然道。

    秦长生微微皱眉道：“这可不是什么小事？能告诉我吗？”

    “私事！”姜太虚道。

    秦长生不再问了，不过他通过他心通开始探知起来，很快就从附近的姜家高手心中知晓了一些事情。

    姜太虚之所以变得如此，是因为姜太虚的老情人，太初圣地昔日的圣女彩云仙子的原因。

    姜太虚的这位老情人，不过是个大能，在神王的帮助下，才能延寿多年，但经过五千年岁月，早就已经老朽了，成了一个老太婆。

    姜太虚前去太初圣地寻她，她避而不见，最后姜太虚硬闯太初圣地，才见到她。

    并帮助她恢复容颜，延长寿命，过程不是很清楚，反正姜太虚付出了极大的代价，姜太虚自己几乎耗尽生机，才让彩云仙子恢复了过来，并将她封印在姜家。

    情圣！

    秦长生心中有些触动，他是无法为所谓的爱情做到这种程度，但他也为姜太虚的爱情感到震撼。

    “你现在打算如何做？”秦长生问道。

    姜太虚道：“我想尽最后一点力，帮助叶凡进入四极秘境。”

    秦长生沉默，他清楚姜太虚的想法，五千年岁月太长了，姜太虚在紫山经受了太多的磨难，虽然获救了，但是寿命所剩不多，那个时候他应该就计划要活出第二世了。

    刚好彩云仙子需要延寿，他毫不犹豫的就出手了。

    又知道太古族要出世，需要人族圣体，加上知道他和叶凡的关系，所以他选择帮助叶凡突破。

    “你确定吗？”秦长生盯着他道。

    姜太虚道：“这是最好的选择。”

    “随你吧。”秦长生叹息一声，姜太虚既然打算拼死一搏，那他也不会阻止，反正原轨迹也是差不多，他觉得姜太虚成功的几率蛮大的。

    至于失败，那也怨不得别人，修士修炼风险一直很高，说不定哪天修炼着就会走火入魔，直接化道而亡。

    ……

    圣体突破四极秘境，要做的准备很多，仅是千万斤源就不是小数目，姜家一次性也不可能拿出那么多，秦长生就是个穷鬼，至于卖掉宝物，他又不舍得，所以最后还是要姜太虚四处找赞助。

    秦长生等人在一间院子中住了下来，他认真听叶凡、吴中天和李小曼讲述这段时间他们历练时发生的事情。

    叶凡的经历是最精彩的，毕竟是主角，各种机缘不断，别人也经常过来被他装逼打脸，加上他学了源天书，在神城之中可谓出尽风头，和源术世家赌石，赚了一大笔，切出了不少惊世的东西。

    因为秦长生的缘故，倒没有人敢对他出手，让他的修炼过程少了一些血雨腥风，当然厮杀还是不缺的。

    吴中天和李小曼的经历也不少，也相当的精彩。

    “峰主，姜神王的状态是不是很差！”叶凡问道。

    他和姜太虚认识的时间不长，但是姜太虚对他如子侄一样看待，给他很多帮助和指点，他听说了姜太虚的一些状况，所以很关心。

    “是不太好，不过这是他的磨难，你暂时不用在意，还是先顾着你自己吧。”秦长生道。

    吴中天道：“峰主，叶凡突破四极秘境真的那么危险吗？连你都没有办法？”

    “危险自然是有的，但你们不用担心，有我和姜神王在，不会让他出事的。”秦长生安慰道。

    吴中天闻言松了一口气，他一直都很担心叶凡。

    李小曼一脸清冷，大部分时间都是静静的看着。

    随后，秦长生考校一下他们的修炼状况，回答他们一些修炼上的问题。

    他本体离开时，留精血分身在这里的时候，为了防止精血分身能量消耗，一直假装闭关，不会对他们进行指点，此时才有机会尽自己峰主的责任。

    他虽然没有正式收他们为徒，但其实将他们当成徒弟来对待。

    就这样三日时间过去，李黑水和姜怀仁等人前来找叶凡，最后也成了秦长生指点的对象。

    “嗷呜……”

    这一日，一只大黑狗冲了进来，说道：“圣人指点？我也要！”

    “黑皇！别捣乱！”叶凡皱眉道，他担心大黑狗惹怒秦长生。

    “小子，欠揍！”大黑狗咆哮一声，扑向叶凡，直接开咬，顿时就是一场人狗大战。

    众人看到一阵莞尔，秦长生则是神色淡然。

    良久，大战停息，两人不分胜负，只是叶凡多了点压印。

    “圣人讲道，本皇也要听！”大黑狗坐下道。

    秦长生看着它道：“你是紫山的那条狗吧！叫做黑皇？”

    “你当时见到我了？”黑皇一惊道，不过想想也不觉得意外，在它眼中这秦长生很秘密，虽然它还没有恢复，但也能知道秦长生不是寻常圣人。

    “你出自紫山？！”众人都是吃了一惊，只有叶凡很淡定，因为黑皇就是跟着他从紫山出来的。

    紫山是无始大帝的坟墓一事已经传开了，许多势力攻打紫山，不过都铩羽而归，还引出了太古族，最后血流千里，事情才平息，而紫山成了禁地。

    想不到黑皇这个平时不靠谱的家伙，竟然出自紫山，众人都好奇的打量着它。

    “看什么看？没有见过帅哥吗？”黑皇自恋道。

    众人无语，如果不是因为秦长生在这里，早就出言嘲讽它了。

    秦长生扫视众人，有自己在这些人都很拘束，唯有黑皇浑不在意，这条狗毕竟跟随过无始大帝，眼界很高。

    “的确很不凡！”秦长生看着黑皇道。

    “它不凡？不就是条……”李黑水说道，最后秃尾巴狗四个字没有道出来，他是被黑皇咬怕了。

    秦长生道：“我自然不会看错！妖神黑皇，有大帝之资！”

    不少人差点打了个趔趄，就连黑皇自己都怔住了，它自己都不敢那样吹！

    “怎么？不信？等他日它成帝的时候，你们就知道我说的是真是假了！”秦长生笑道。

    叶凡道：“峰主，那太难以置信了！黑皇，它很不靠谱。”

    “你小子说什么？圣人的话，你都质疑吗？你在小瞧未来的大帝！”黑皇不爽道。

    众人都懒得理会他，反而全部看着秦长生，想要听听他为何这样评价黑皇。

