    在跟九千晴交流过后，九千晴算是明白了黎歌和自己现在的处境。

    十四岁，在这个世界也应该是懂事的年纪了。如果说只有九千晴一个人的话，那九千晴肯定不怕。

    她和九万阳从小就是独立长大的，所以自理能力还是相当不错的，况且她还是个较为罕见的精神系魔法师，虽然当初给她做守护者资质检测的是陈家，还没有在猎人联盟注册，但她的天赋，谋生肯定不成问题。

    但现在跟在自己身边的还有自己的妹妹九万阳！

    而且九万阳现在的状态还是昏迷不醒，九千晴要在现在的情况下，照顾一个昏迷不醒的人还是有点困难的。

    九千晴有些担忧的问道：“大...大叔，那那那...那你还回来吗？”

    “还回来吗？”

    黎歌不禁愣了一下，随即探着头看了一眼九千晴，随即在纸上写道：“我为啥不回来？你还想跑不成？”

    “不不不！”

    九千晴缩了缩脖子，连忙否认道：“没...我就是问问...我怕你不回来了...”

    “想得美。”

    黎歌伸手撅了撅九千晴的脸，随即对着城墙扬了扬下巴，在纸上写道：“你想太多了，别忘了你在古代森林怎么跟我说的。就算你想跑我都不可能放你走。”

    九千晴连连点头，随即老老实实的跟在黎歌身后。

    距离赤龙到来没多久了，黎歌带着这两个丫头第一时间来到了猎人联盟驻扎在棉尾城的分部，在分部顶上开了个房间，随即将九万阳暂且的安置在这里。

    在将九万阳放到床上后，黎歌给九千晴写了一张纸条：“你们两个目前就待在这里吧，等赤龙过来，我会先看看兔之国的守护者和猎人的强度，如果他们拿赤龙没办法的话，那我就飞出去把赤龙引开，然后再逃回来。”

    九千晴坐在床边，看着一脸平静躺着的九万阳，不禁神情复杂...

    她已经有近一个月时间没有见过自己的妹妹了，这一个月的时间里，她每天每夜都在想着九万阳的安危。

    幸运的是，九万阳目前并无大碍...但到目前还昏迷不醒，让九千晴相当担忧。

    但让九千晴更加不安的是黎歌...虽然说她已经习惯依靠自己，但龙杰和黎歌在这一个月里还是相当照顾她的，并且带给了她值得依靠的感觉。

    黎歌尽管抢了自己的龙之泪，但他也的的确确帮自己把九万阳救了出来。

    她潜意识中，是希望能有一个依靠的人。所以在见到黎歌准备离开的背影时，她下意识的联想到了自己的那个从未过问自己生活的父亲...

    她不禁轻呼一声：“大叔...”

    黎歌愣了一下，停下了正打算出门的脚步，回头看向九千晴。

    九千晴看着黎歌，不禁咽了口唾沫...

    她咽了口唾沫，手不禁抓紧了被单，随即询问道：“大叔你...有办法对付赤龙吗？”

    闻言，黎歌摇了摇头，随即在纸上写道：“没办法对付它，但逃跑还是没问题的，别忘了上一次对付金狮子的时候我是什么表现。”

    在见到黎歌写的内容后，九千晴这才想起来那天晚上黎歌表现出来的怪物体质。

    金狮子至少将黎歌捶烂了不下三十次，但每一次黎歌那破烂的身体总是能快速的恢复过来。

    就像是拥有不死之身一般！

    见此，九千晴不禁安心了些许，点了点头：“那...大叔你早点回来。”

    黎歌轻笑一声，摆了摆手，大步走了出去...

    ......

    城墙上方，黎歌悬浮于半空中

    黎歌双脚踩在两片紫羽上，悬停在城墙的上方，在感受着高空的狂风同时，也在观察着黄沙。

    准确的说，是在观察着黄沙远方的赤龙...

    一道庞大的身影扑打着遮天盖地在翅膀，一下一下在周围掀起狂风，黄沙与狂风相结合，化为了沙尘暴，与赤龙一并席卷而来！

    “来了啊...”

    黎歌面色凝重，有些紧张的咽了口唾沫。

    说实话，这一次黎歌反而不怎么紧张...至少没有金狮子那一次紧张。

    毕竟那一次的时候，黎歌还不知道龙之泪能够给自己修复身体提供能量...这一次，黎歌就稍微有些谱了。

    不过唯一的问题就在于，黎歌怕自己会被秒掉...

    上一次金狮子和这一次的赤龙，自己都只需要逃跑就可以了...但这两次，黎歌跟对方的实力差距实在有点大，每一次黎歌都怕会被秒杀。

    远方，那一道庞大的身影逐渐靠近，沙尘暴遮天蔽日的朝着棉尾城扑了过来。

    而下方的棉尾城陷入了恐慌中...

    赤龙前来的气势如黄云压城，整个棉尾城在赤龙面前的就像是一堆乐高一样。

    棉尾城的城内已经拉响了警报，猎人联盟分部以及守护者军队一并全部来到了城墙附近。

    猎人们零零散散的散落在城墙上下。

    守护者们有组织有纪律的集合在城墙上下。

    军队在城墙上下摆出了方阵，全员配备重型铠甲。

    所有人面色凝重，看着远方不断靠近的赤龙，看到的仿佛是天灾...

    棉尾城的城主也来到了城墙上，脸上黑得仿佛能拧出水来：“赤龙...为什么赤龙会跑到这边来？”

    “这下糟了啊...”

    黎歌在见到守护者和猎人们集合在一起之后，黎歌便从城墙上空转移了观察的地点。

    守护者和猎人之间的差别，主要就是在纪律上。

    守护者是官方有编制的，在有重大事件的时候，全部服从命令的守在这里，没有一个人离队。

    而猎人基本上都是以单人或者小队为主，零零散散的分部在各个地方，相当的不稳定。

    也难怪守护者会看不起猎人...

    有组织有纪律的行动，的确在绝大部分的时候比个人行动要稳妥得多，相比起守护者这种集体组织，猎人换个说法的话，那就是佣兵。

    但现在，不管是有组织还是没组织的，都必须要集合所有力量...

    因为在赤龙这种准圣兽级别的强大怪物面前，跑是跑不掉的。没有多少人会飞行，会飞行的人基本都是强者。

    而强者，此时此刻基本都集合在城墙之上。

    就在黎歌仔细观察下方正在集结的人类力量时，一道人的身影顿时以超绝的速度从赤龙的那个方向飞了过来！

