    “啊？嗯！”

    房车中，赵圆惊讶的看了周扬一眼。

    都在房车里，他不知道周扬怎么知道交错而过的车队里有间谍，也不知道周扬怎么知道对方车队里有一朵黑玫瑰的。

    不过，老板连飞都会，赵圆选择相信。

    随即，给李阳和威尔分别打了一个电话。

    周扬收回念力，靠在沙发上闭目养神——

    不得不说，那个黑玫瑰长的挺漂亮的，还有脖子上的黑玫瑰，长枝直达胸口，充满了野性的美。

    这可能也是保护伞公司暗戳戳的一招，想要使出一招美人计。

    可惜，咱周某人，可是久经考验的，不像那些老色批，不好好学习工作，整天想那些有的没的。

    半小时后，

    车子停在了山谷研究所外的空地上。

    露易丝已经带着实验室的几个项目主管，脸上带着喜色，在这里等候着了。

    等待的人中，除了露易丝之外，容夕夕和阿丑竟然也在这里。

    一见到周扬从房车上下来，容夕夕的就开心的不得了。

    “赚了赚了！来这里玩耍还能碰上周大哥！

    双份的快乐！”

    容夕夕心里激动着，朝着周扬招手喊道：“周大哥！”

    周扬想了一下，就记起来，露易丝有一个项目就是和阿丑合作进行的，之前容夕夕还和自己说过。

    至于容夕夕，单纯就是陪着阿丑过来凑热闹的。

    周扬看了一眼两只在研究所大门左右伫立的，身后系着骚红披风的两只毛僵。

    披风上面还写着一行字，左右站着跟俩对联似的。

    身后还插着五颜六色的小旗子，像极了戏台上的老将军。

    “Boss！”

    露易丝见到周扬从房车上下来，脸上也是喜气洋洋的，连忙迎上来。

    “嗯，你干的很不错，这一次的实验成果对天空镇的发展很有用。”

    周扬鼓励说道。

    露易丝连忙摆手说道：“还要因为老板您对于生物实验室的大力支持，才能有这一次连续三个项目出成果的情况。”

    “老板，赵博士。”

    伊凡博士带着两个副手过来，和周扬打招呼。

    “嗯，这五个人，伊凡博士，你为他们设计一个方案，帮他们进行改造吧。”

    周扬招呼五位幸存者过来，交给了伊凡博士。

    进行机械化改造以后，身体残缺的部位将不再是制约身体的弱点，反而会拥有超越普通人综合实力。

    无论是去工地上搬砖，还是去前线打丧尸，都不在话下。

    伊凡博士带着五个人离开了。

    对于伊凡博士来说，现在的人体机械化改造技术，已经很成熟了。

    甚至在拆解那个机械人，和机械丧尸以后，他们得到了更加先进的技术，现在甚至已经开始研究“第二心脏”能源核心，如果能够研发成功，凭靠着“第二心脏”的能源和动力支持，机械改造人的性能和实力将会得到跳跃式的提升！

    “还等什么，走吧。”

    周扬看见露易丝看着那五个残肢断臂的幸存者发呆，伸手拍了拍露易丝瘦削的肩膀说道。

    “哦哦。”

    露易丝连忙应了一声：“我刚才在想，保护伞以前有一个能够令残缺身体断肢重生的研究课题，我曾经跟随的柯南博士就曾经在这上面有过成果。”

    “嗯。”

    周扬闻言，应了一声，对此兴趣倒是不大。

    毕竟，人体机械化改造的实力，对于目前的天空镇来说，已经足够了。

    综合实力提升快，而且在各方面都很见成效。

    露易丝走在一边，余光悄咪的观察，察言观色，见到周扬一副兴趣不大的样子，也就不再提。

    周扬和吉尔，在一行人的簇拥下，乘坐电梯朝着位于底层的生物实验室而去。

    “叮！”

    电梯打开。

    一行人走进幽深的长廊。

    “我们先看一下第一个研究成果，这是一种新药。”

    露易丝走在前面，和周扬并排而行。

    她朝着周扬说道：“这种新药，是以您和阿丑所提供的养颜丹、长寿丹、百岁丹、人瑞丸等为蓝本，由我和阿丑，以及凯瑟琳博士，一同完成的。

    这种新药，能极大地提升人的寿命。

    虽然在短期内不能验证新药的效果，但是在实验室中，确实检测到被实验动物和人员，身体都达到了一种生机的逆转。

    理论看来，最长能够达到二百二十年左右。”

    “嗯。”

    这些实验项目，在之前露易丝已经通过邮箱和露西的OA系统，给周扬汇报过了。

    众人走进一间实验室。

    实验室中，还有科研人员正在忙碌着。

    防弹玻璃做成的展示柜中，一瓶翠绿色的药片，吸引了周扬的注意力。

    露易丝拿出钥匙，将展示柜打开，将里面的透明药瓶拿了出来。

    “这就是新药，我给它命名为——生命一号。”

    露易丝显然对于自己起名字的水平很有自信，说起这个名字的时候，嘴角微微往上一翘，很是自得。

    “这种药的制作成本，和服用方式。”

    周扬拿过药瓶，对着灯光看着。

    药片和普通的工业制药的药片，看上去大小差不多，不过翠绿色的药片，对着光看去的时候，还有一些透明。

    “制作成本还有些昂贵，代价很大。不过，还在可以接受的范围内，每日在实验室提供一百片左右，是没有问题的。

    这种药片，需要每天服用一片。每一片生命一号，都能为身体补充足够的能量，来减少端粒的衰减磨损，令干细胞可以达到它的分列极限，以来延缓衰老，基本达到人体的极限寿命程度。”

    露易丝汇报说道。

    她没有说很多专业的术语，也没有介绍生命一号的制作原材料。

    因为她知道老板不懂。

    “已经做过完善的实验了？”

    周扬问道。

    “是的。”

    露易丝点头说道：“我已经服用了一段时间了。没有什么副作用。不过，还没有推开大范围的实验，一个是生产代价很大，成本昂贵；另一个咱们可用的人员不够多。”

    “嗯。”

    周扬点头说道：“一会儿走的时候，给我准备一些。”

    可怜周扬，现在每次穿越任务世界，还在服用养颜丹呢。

    不过，好在现在进入灵海境界，身体活力进一步提高，可以服气而生，生命层次已经开始脱离凡人，寿命也有了提升。

    说起来，以后长生有望。

