    花朝却没打算轻易放过二人。

    “你们两个倒是好笑得很，我昨儿才刚回到家，你们就不予余力的冤枉我，往我的身上扣屎盆子。怎么，是觉得我花朝好说话，可以任由你们搓圆捏扁？！”

    她猛地一回头，就看向花映天：“婆婆，爷爷，这件事，你们可得孙女做主啊！~”

    花映天和花老太齐齐一怔。

    都没料到，花朝这个孙女居然会向他们求助？

    好在花映天镇定，心气儿不顺地问：“你想我怎么给你做主？”

    “这自然就要问爷爷您了！”

    花朝半点也不咻他，反倒镇定得很：“爷爷您也看到了。我这好不容易才进了城，原本以为，大家一笔写不出两个花字来。都是正儿八经的亲人。可现在，眼瞅着就要发第一个月的工资了。事儿却钻出来了……爷爷，朝朝为了进城，是真不容易呀！”

    说话间，她眼眶都红了。

    花映天心头不得劲儿。

    其实，之前在听说花朝被歌舞团选中，要进城了不说，每个月都还有工资的时候，他确实意动过。

    尤其是在两个儿媳都有意无意提及，希望花朝能拉他们一把，把花蓓和老大家的花雷也弄进城里时，他是真打算舍了那张老脸，也要为几个孩子挣取一二。不料，他找到花开城，话还没说出口，就被花开城三言两语顶了回来。

    花映天哑口无言。

    当年之事，确实是委屈了谭小红，也委屈了自己的这个儿子。

    只是花开城多年不在他身边，他的心，自然有意无意的偏向一直待在他身边的大儿和二儿，也是情理之中。

    如今被花开城顶得连话都没说出口，他的心里，还是不舒服的。

    只是碍于一家之长的威严，到底没说出口罢了。

    如今，花朝瞅着他的神色，像极了那时的花开城。也让花映天气不打一处来。

    “你不容易？你有什么不容易的？你是吃香的、喝辣的太少？还是穿新衣戴新帽太少？花蓓就随口说了两句，眼下她都这么难了，你就不能让一让她？！”

    “……”

    这话让花朝都傻了眼。

    “爷爷，您的意思，因为花蓓被人抓到和蒋老四抱在一起。所以，她就是故意往我身上泼粪，我也得依着她？”

    “我可没这么说！”

    花映天黑了脸。

    “可你这话，就是这个意思。”

    花朝寸步不让：“爷爷，您怕是忘记了，昨儿廖所送锦旗来的时候，可是一再夸奖朝朝。您是朝朝的爷爷，朝朝出息了您脸上也有光。还是说……”花朝突然凑到他身边：“您巴不得朝朝坏了名声，和花蓓姐一起，做一对老姑娘？”

    是了！

    花蓓这边才吃了大亏，可不能再毁了这个孙女！

    花映天一脸寒霜盯着她许久。

    不过到底还不算老糊涂，他看向另一边依旧在哭哭啼啼，讲述花朝不是的花蓓。

    “够了！哭哭哭，就知道哭！你都有脸做出……那种事，还有脸哭？”

    “我才没有！~”

    花蓓绝望极了，却本能知道，这种事坚决不能承认。撕心裂肺的呐喊：“我真的是被人算计了！我也不知道我怎么就昏迷了。反正，反正那个王八蛋，我就是死也不嫁！呜呜……”

    她越哭越伤心，突然捂着胸口好像喘不过气来。一张脸霎时都变了眼色。

    “没看到花蓓都晕过去了？”

    他气得瞪了眼自己身旁的老婆子：“还不赶紧把孩子带进屋去！”

    “嗳，嗳！”

    花老太一直愤恨地盯着王红追着蒋老四疯跑，闻言忙不倏的把花蓓连拖带拉带进了屋。

    这便花蓓都走了，另一边王红追着蒋老四也越跑越远，最终没了影子。

    大家瞧着没啥热闹可看，这才嘻嘻哈哈各自散开。

    当然，私底下三五成群的说着什么，用脚丫子想也能想到。

    花映天头疼得紧。

    偏又把这些长舌妇无可奈何。

    这头花开城和谭小红得了花睿送的信，从地里急匆匆赶过来时，人都走得差不多了。

    “朝朝！~”

    谭小红焦急万分，把花朝仔细检查了一遍：“你没事吧？”

    花朝会帮花蓓藏着掖着吗？

    自然不会！

    花蓓都胆敢伙同外人算计她。也就是她有空间，有郝帅。否则，真人蒋老四钻进了她的屋子，不定得发生什么事呢！

    “怎么可能没事儿呀！妈，你是不知道。我是人在家中坐，祸从天上来呀！刚才，我呀正忙着哄大双小双睡觉，偏生有人冤枉我……”

    花朝这一嚷嚷，另一边的花开城也大步流星走向花映天。

    “爸。”

    他的脸皮嬉笑着，“咋回事儿？怎么这么多人来看热闹？”

    可对方眼底的冰寒，花映天如何会看错？

    他心酸莫名。

    这孩子，到底和他离了心啊！

    唉……

    “也没什么，就是有了点误会。你家花朝是个好的，懂事！昨儿还得了廖所徒步这么远送锦旗来，是真的了不得啊！~开城啊，你出息了啊——”

    花映天拍了拍他的肩膀，转身进屋。

    这番话，他说得荡气回肠，意味深长。

    里面夹杂的深意，花开城自然听出来了。

    不过，老头儿偏心大哥二哥也不是一天两天的事了，花开城从一开始的伤心伤神，到现在能直面和漠视。不得不说，他也成长了太多太多……

    盯着对方进了屋，掩上了门，花开城才默默收回了视线。

    他把花朝打量一番，对孩子好好地，这才放下心来。

    花朝告完状，并没有打算就这么离开。冲老妈一递眼色，谭小红诧异地挑了挑眉，微微一点头，就去找了花老太。

    花老太之前就想走，可她被好几个特别八卦的老婆婆给围住了，想走也走不掉。

    谭小红的“战力”早在这么多年锻炼出来了。

    眼下，一到了花老太面前，还没说话就先红了眼眶。

    “妈！我知道您和爸都不喜欢我。当年之事，真不是我故意的。您要是觉得这事儿是我对不起王红。大不了，我给开城让给她……只求你们花家莫要这么糟蹋我的朝朝！”

