
　　此时此刻这样的一场战斗当中，对于林羽来说当然是没有任何压力可言的，无论自己是否能够战胜面前的李四加入逐星者。

　　都是他接下来必然的选择，而在这样的一场战斗当中自己能够获得怎样的帮助，这对于他而言当然也是非常重要的一件事情了。

　　面对眼前一个如此强大的对手，整个过程当中稍有不慎可能会让后续所发生的种种变得更加棘手，而此刻的林羽便已经是在这场战斗中获取一些优势。

　　对于这个时候的李四来说，无论眼前这个少年的天赋如何，对于这场战斗自然也都是没有什么控制能力的。

　　因为他目前所掌握的手段便可以在接下来的一段时间当中，很快的将眼前这个少年给打败。

　　但是他并没有这么着急对林羽出手，毕竟这场战斗还有一些游戏性可言，眼前这个少年岂要通过跟自己的战斗来提升自己的境界。

　　但是这种程度的战斗并不是那么容易就能够理解的。他虽然知道这小子已经达到了无上之境的巅峰。

　　只差一点点就可以捅破这层窗户纸进入到更高一个境界，大家也清楚的明白，凭借眼下的林羽是很难完成这件事情的。

　　所以事情到了今天这一步，他们内心当中自然也对于整个情况都是有了完全不同的看法。

　　李四现在唯一想要做的事情，便是通过这种手段一点点的压制住面前的谢明皓，让这个小子清楚地知道自己的实力到底有多么强大。

　　而在这样高压状态之下，林羽必然会通过战斗成果的领悟更多的能力，而最终的结果就是让他得以顺利地提升到新的境界。

　　如果能够做到这一点的话，这当然是最好的，也算是成功达到了他们的目的，但是就目前来说的话，这样的事情恐怕不是那么容易就能够达成的。

　　整个战斗过程当中林羽需要承担的压力是非常巨大的，而他如果有一点点的松懈都有可能会让自己所带来的一切都在一刹那间化为泡影。

　　刀光剑影之中，林羽脸上的表情非常凝重，他到底还是小看了眼前这个男人的实力。

　　远比自己之前想象当中的还是要强大许多的，他在这场战斗当中虽然在最开始的时候占据了一些上风，但是伴随着时间流逝。

　　整个战斗的局势也在发生很大的变化，眼前这个男人似乎早已经掌握了自己的运动轨迹。

　　并且能够在这场战斗当中很轻巧的就推算出自己接下来的决定将会是什么的。

　　也正是因为这个原因，所以才能够导致让林羽在这之后的战斗当中，一点点的落于下风，而且很难扭转整个局势。

　　在这刀光剑影之中，他能够清楚的感受到周边的剑气对自己施加的压力。

　　不过现在的林羽也并不是没有任何办法的，在这周围一直飘荡着无尽的刀光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是通过这样的手段帮助林羽成功的抵挡住了这样的压力，他也不知道接下来这个节目还有怎样的手段。

　　但是很清楚的明白，站在这里的李四并不只是自己所看到的这般简单的。

　　之后的战斗当中很有可能还会有更大的麻烦等待着自己，但是无论如何限制了他都绝对不能退后半分，这样历程战斗对他而言肯定是非常难以见到的。

　　所以要非常珍惜现在的战斗，无论如何都要在这场战斗当中将他所有的希冀全都画出于行动。

　　李四虽然一直都在不断的展现出自己强大的力量压制住面前的林羽。

　　但是在这个过程当中，他的表现也并没有那么差劲。

　　李四当然也清楚的知道，这个少年所展现出来的能力的确是在不断攀升成长的，而且在这个过程当中。

　　眼下这个少年也的确是在变得更加优秀，按照这样的速度下去的话，或许他真的能够通过这样的一场战斗成功的让自己的实力得以提升。

　　如果真能做到这一点的话就可以说是非常让他们感到难以置信的一件事情了，你要知道在这漫长岁月当中可根本没有什么人能够做到这一件事情。

　　而眼前这个少年却能够成功做到这一点，仅仅只是通过这一件事情便能够说明。

　　林羽的天赋和能力的确是非常不同的，甚至可以说这样一个家伙很有可能导致未来这段时间都会成为一个冉冉升起的新星。

　　他紧紧握紧了自己手中的长剑，眉眼之间带了几分轻松望着远处的林羽嘴角微微上扬，淡然的说道：“像是你这样的少年，还真是让我感到有几分意外，原本认为你在这场战斗当中根本坚持不了太久，时间便会落下阵来，但是如今你给我的表现，还是很不错的！”

　　他看着眼前的林羽却不得不承认，这样一个少年的确是比自己想象的还要优秀许多，而且能够在跟自己的战斗过程当中坚持如此之久的时间。

　　放眼之前的那些所谓的挑战者，他们可并不能够做到这一点，但是眼下这个少年却做到了。

　　而且不仅仅是做到了，林羽比其他任何一个人做的都要好，按照这样的成长速度下去的话，这个年轻人的成长潜力可以说是非常大的。

　　甚至已经超乎了他们的想象，正是因为这个原因，他才愿意在这里跟这个少年如此战斗，或许在冥冥之中就已经是注定了整件事情的发展轨迹，眼前这个少年注定就会成为。

　　虚影族，在这个世界上一个非常难缠的对手。

　　“能够做到今天这一步已经算得上是你，非常不错的了，但是接下来你是否能够从我的剑影当中脱离出来，这就要看你的本事了，虽然说你的刀气霸道纵横，但是依旧很难抵挡住我的剑影！”

　　站在不远处的李四平静的说道，虽然说眼前这个年轻人做的非常不错，但是却也很难在这样的一场战斗当中成功脱身而出，毕竟自己剑影所交织出来的网可是非常坚固的，不是谁都有能力从中脱逃出来，而眼前这个少年很显然必然是没有这样的本事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十七章 刀意免费阅读。https://xs.23sk.com 