    这两处地方分别是藏经塔和一个无法靠近的禁地。

    藏经塔里边收藏的是一些顶级功法武技以及各种各样的古籍，可谓是包罗万象，涉及到很多外界不为所知的隐秘消息。

    李九霄原本就对这些隐秘的消息很感兴趣，所以这藏经塔他自然是很有兴趣的。

    至于那一个无法靠近的禁地则是因为龙老头的提醒。

    按照龙老头所说，那个禁地中有一件蕴含真正洪荒之气的宝物，让李九霄想办法抢夺过来。

    但是那个禁地有强大的阵法守护，而且李九霄在那个禁地阵法中还感受到了几位散仙强者的气息。

    显然这处禁地很不普通，想要神不知鬼不觉从里边得到那件蕴含洪荒之气的宝物根本不可能。

    唯一的办法就只有强闯。

    但是在守护者同盟的总部强闯禁地，那岂不是自己找死。

    而且现在他还只是预备执法者，连进入藏经塔的资格都没有。

    不过李九霄还是将那个禁地的位置牢牢记了下来。

    现在没有机会不代表以后没有机会。

    只要有合适的机会，他自然会毫不犹豫地闯进去将那件宝物得到。

    当方元带着李九霄将整个秘境参观游览一遍之后，已经到了下午时分。

    而这时震耳欲聋的钟声在同盟总部的这个秘境中响了起来。

    咚！

    咚！

    咚！

    伴随着三道震耳欲聋的钟声落下，秘境内的所有执法者和守护者全都被惊动了。

    “怎么回事？今天好像没有预备者考核吧？怎么突然响起了考核钟声？”

    “难道是那个和方元斩杀董武八人的家伙来了？”

    绝大部分执法者和守护者并不知道方元和李九霄已经到来。

    但是很快他们便猜到了。

    毕竟能在现在参加考核的，也就只剩下方元推荐的预备执法者李九霄了。

    至于其他的预备执法者和预备守护者都是在同期进行考核的，有固定的时间，不可能就这么随意的进行考核。

    知道是李九霄要参加考核之后，从修炼状态中被惊醒的执法者和守护者纷纷从闭关之地出来，踏空而行往秘境正中心的考核广场赶去。

    方元听见这三道钟声后，当即对李九霄道：

    “走吧，去考核广场参加考核，等会你不用留手，狠狠地教训一下那些守护者，只要不杀死他们或者废了他们的修为，其余你随便。”

    说话的时候，方元脸上也浮现出一丝不爽神色。

    毕竟李九霄是他介绍的预备执法者，董武八人被杀也是董武八人主动挑衅在先，想要杀他们两个，结果被他们反杀。

    但是守护者一派却是不依不饶的要找麻烦，这让方元心里也憋着一股杀意和怒火。

    若不是只能李九霄一人参加考核，他都恨不得和李九霄一起出手，好好教训一下那些守护者。

    看着满脸不爽的方元，李九霄点了点头没有说话。

    他不会去主动挑事，但是只要有人敢挑衅他，那他绝对不会客气。

    他已经从方元嘴中知道守护者一派要故意针对他，那他自然会狠狠的回击。

    话音落下，方元便带着李九霄踏空而行，往秘境正中心的考核广场赶去。

    不到片刻功夫，两人便来到了秘境中心地面上的巨大考核广场。

    此刻整个考核广场被一个强大无比的阵法笼罩在内。

    这个强大无比的阵法可以稳固内部空间，就算是十几位散仙强者同时在里边战斗，也绝对不会导致空间崩裂。

    毕竟这里是守护者同盟的老巢，若是因为考核而导致这里的空间崩裂，那可就真的闹出笑话了。

    此刻这防护阵法四周已经汇聚了一道道身影。

    有穿着执法者长袍的执法者，也有穿着守护者长袍的守护者，加起来有一百多人。

    虽然只有一百多人，但是这一百多人可都是散仙散魔修士，说是汇聚了整个天灵界的顶尖强者为也不为过。

    当然，这只是明面上的。

    毕竟还有弑天和无尽海这两个神秘无比的存在。

    可就算如此，一百多名散仙散魔强者，也算得上是一股恐怖无比的数量了。

    七八名十几名散仙散魔李九霄不在乎，但是同时面对一百多名散仙散魔强者，就算是李九霄也只有逃跑的份。

    所以看到这一幕后李九霄也是不由的暗暗惊诧。

    就在李九霄打量着这里的一百多名执法者和守护者时。

    这一百多名执法者和守护者也在打量着李九霄。

    而这些人的目光也是完全呈现两种状态。

    执法者的目光在此刻都是好奇和期待，而守护者的目光则是愤怒和不屑。

    两种态度的目光全都被李九霄尽收眼底，他的表情没有丝毫变化。

    对他来说这些家伙都不算什么。

    前世的时候这种等级的修士在他面前连蝼蚁都算不上。

    所以他自然不会因为这些家伙的目光就有什么心态变化。

    收回目光后，李九霄就踏空而立，安安静静地等待起来。

    旁边的方元看到李九霄如此淡然，不由得在心里暗暗敬佩。

    他还是第一次见到有预备执法者在面临考核的时候如此淡然。

    就算是他自己，在参加第一次考核的时候依旧紧张忐忑不已。

    而且他参加考核的时候只有一些执法者围观罢了。

    哪像此刻所有的执法者和守护者几乎全都到了。

    面对这么多人的围观，就算方元不参加考核，也感受到了一股沉重无比的压力。

    其他人也看到了淡然无比的李九霄，有的暗暗赞赏，也有的则是满脸不屑冷笑，觉得李九霄是在故作淡定。

    不过这些和李九霄都没有关系，接下来的考核也没有让他感受到任何压力。

    在他看来，不过就是一场碾压式的战斗而已，用不着去多想。

    就这样等待片刻后，有五道人影踏空从秘境深处疾驰而来。

    这五道人影中为首的赫然是两名白发老者，这两名白发老者的修为赫然是七劫散仙修为，比盟主南宫问天还要强。

    在这两名白发老者身后，便是盟主南宫问天和潘当洪震这两位副盟主。

    眨眼的功夫，这五道人影便踏空疾驰来到了近前……

