    第465章想见你

    池枣枣憋着一肚子火回到小洋楼，推开大门躺在屋檐下的霍骐骏，烧得她心口滚烫的怒火，骤然平息下去。

    与霍骐骏四目相对的那一瞬间，池枣枣的脸颊绯红一片，可惜不太明显，那些流着脓的红肿痘痘帮着掩藏住她的羞涩。

    霍骐骏挣扎着想要起身,没足够多的力气撑起过于沉重的身体，刚抬起来一些便倒回去。

    饶是如此，霍骐骏依然不改他的好心情，喜上眉梢：“枣枣，你回来啦。”

    不知为何，池枣枣突然喊不出那声‘霍骐骏’,刻意略过霍骐骏的称呼,紧走几步：

    “欸，你怎么一个人躺在这？”

    霍骐骏见心上人靠近，当仁不让地拉住她的手，轻轻晃了晃：“等你。”想要第一时间见你。

    读懂霍骐骏的未尽之意，池枣枣赶忙移开视线，主动交代她的行程。

    霍骐骏笑望着她，他的眼睛特别有神采，看起来像夏日的月亮一般，清朗明亮。

    池枣枣不自觉看呆了。

    ——“呔！男妖精又在发散魅力！”

    霍骐骏好整以暇地听着池枣枣的心声。

    听着她一句又一句夸他，霍骐骏不由得在心中暗叹：我媳妇可爱得让人想揉她的脑袋，捏她的脸，亲她的嘴。

    “枣枣，我想跟你说句悄悄话。”

    池枣枣非但没上前来，反而是后退几步，神情戒备地看着霍骐骏。

    ——“呔！这男妖精又在憋什么坏招？”

    霍骐骏强忍着笑，继续一本正经地胡说八道：“枣枣，我想给你看个大宝贝。”

    ——“看大宝贝？什么大宝贝？难不成……”

    池枣枣的视线直奔下三路，那审慎疑惑的目光，惹得霍骐骏面红耳赤。

    他不像池枣枣整张脸都被红肿痘痘盖住,他是标准的冷白皮，长时间不见阳光，皮肤白得发光。

    白白净净的俊脸，蓦然染上两朵红晕，特别显眼，惹得池枣枣忘了她对霍骐骏的戒备，凑过去：“咦？你脸红什么呀？”

    “啵——”

    霍骐骏害羞归害羞，占便宜绝不手软！

    他是奉“旨”占便宜呢！

    他家媳妇天天挂在嘴边说“有便宜不占王八蛋”，他是听媳妇话的好男人！

    池枣枣冷不丁又被霍骐骏偷亲，第一时间看向四周，生怕被霍琪琪撞见。

    霍骐骏紧紧拉着池枣枣的手，不给她逃离的机会：“妈和琪琪去体院看骐轩。”

    池枣枣顾不上害羞，赶忙问道：“啊？万一我回不来那么早呢？”

    霍骐骏解释：“骐英哥的亲小姨在家呢。骐英哥特意送过来的。”

    池枣枣拧了拧眉头，她倒不是不欢迎杨晓芸，而是省疗养院条件好，更适合杨晓芸。

    杨晓芸从门后冒出头来，怯生生说：“枣枣，我让骐英送我过来的。疗养院的费用高，我病好了大半,我不想给骐英增添负担，我想靠自己双手赚钱。”

    短短的话语，杨晓芸却酝酿了很久。

    杨晓芸好不容易才鼓足勇气迈出这一步，池枣枣自然不会一棍子把人给打回疗养院去。

    池枣枣说：“杨姨，我妈过几天就回省城。到时候你和我妈商量商量，看你们怎么个合作章程。”

    杨晓芸兴奋得两眼发光。

    (本章完)

