    “是。”王纬连忙回应，目送陆云卿进入房间，随后匆匆前去准备。

    屋内，陆云卿来到书桌前坐下，一眼便看到夏元琛送来的信封，她拆开拿出里面的东西，却发现里面多放了一页从情报卷宗上裁下来的纸张。

    她神色微凛，立刻展开细看。

    “腊月二十五，罗尔死于深夜，胸口被锐器戳烂，死状诡异，仵作未能看出是何物所伤。”

    陆云卿眼眸眯起，她曾对夏元琛说起自己想知晓边疆战况，夏元琛问过沈澈后也答应了。

    这纸张的花纹，乃是梦真楼独有的，做不了假。也就是说，梦真楼明面上给其他所有势力的情报，就是如此。

    沈澈成功了。

    她心中涌现出喜悦与轻松。

    铲除这一大拦路虎，接下来的边疆战局，她应能预测一二。

    如此一来，沈澈的赢面就大多了。

    陆云卿想着，从桌边抽出一张信纸，左手提笔写了片刻，忽然眉头紧紧皱起，将纸团起扔进炭盆中。

    当初她设想的很好，一旦沈澈去了边疆，她便将前世敌人几个关键的埋伏点提前告知，以帮他扭转战局。

    可真正写起那几个转折点来，陆云卿却是犹豫了。

    前世和今生，终究是有差别，光是下场的势力便有极大不同，她分明记得大夏的皇子们，都是后期才下场，而今生从一开始就趟了进去。

    局势瞬息万变，情报差之毫厘，便足谬以千里！

    她若是死板地按照前世的转折点，将情报透露给沈澈，万一今生有了变化，便是对沈澈的误导，这样的误导足以要他性命。

    “必须由我亲自验证，确认无误后，方可告诉他。”

    陆云卿眼眸逐渐亮起，“就该这样！正好，梅宫的人也好久没活动了。”

    一念通，陆云卿眼中再无阴霾，起身去里屋换了一身衣服，出门乘上马车前往闲王府。

    ……

    闲王府后院，夏时清坐在院内椅子晒着太阳，阳光正是热烈的时候，晒在神色暖呼呼的，夏时清两眼却黯然如冰，透着沧桑与孤寂。

    昨天，她等了一夜，都未等到想见的那道身影。

    “连回家的第一顿年夜饭，都不愿来，是我伤她太深了……”

    夏时清眼角含泪，脑海中回想着当初在定北侯府，小丫头蹲身枕在她腿上，笑靥如花的小脸；小丫头不论再忙，都要与她一同用膳的体贴；小丫头在看到她犹豫、厌恶，伤心黯然的决绝。

    “夫人！夫人！！”

    忽然，怀蓉的声音好似从天边传来，夏时清缓缓回过神来，看到满脸充斥着喜色与兴奋的怀蓉，张开了嘴，“夫人！小小姐回来了！！”

    “什么？！”

    夏时清心中蓦然一颤，两眼瞪大望向怀蓉身后，恍惚间，她顿时看到那朝思暮想的小丫头，从阳光中走来。

    “云卿！！！”

    夏时清激动地浑身颤抖，用力扶着椅子站起来，快步向陆云卿走去，途中却是被石子绊了，一个趔趄就要跌倒。

    陆云卿一惊，连忙快步上前扶住夏时清，却被夏时清反手死死抓住，老妇人两眼泛出泪花儿，就这么看着陆云卿，哽咽道：“你这丫头，好狠的心，这是不要奶奶了？”

    陆云卿听到这句话，怔了一怔，眼眶微红，还未回应，便听得夏时清紧张又陈恳地说道：“上次是奶奶不好，奶奶一时被猪油蒙了心！不管过去如何，错都不在你身上，你是我夏时清的外孙女儿，谁也不能否认！”

    陆云卿眼眶更红了。

    虽然从云氏商会中出来的时候，她就猜出来夏时清应该原谅了她，不再计较以前的事情，可这一番话，还是听得她心头滚热。

    “不是外孙女儿，是孙女儿。”

    陆云卿笑得甜甜的，另一只手轻轻抱住夏时清，“娘亲她没嫁人，孩儿就是云家人，就该叫您奶奶。”

    夏时清听得一愣，继而破涕为笑，笑得开心极了。

    “是这样，云卿你说的是！你是我夏时清的孙女儿，亲孙女儿！”

    夏时清笑着笑着，脸色涨红咳嗽起来，陆云卿连忙替她顺气儿，温声细语地说道：“孩儿昨夜也在想您呢，只是人不在商会，没能收到您的口信儿，不然，孩儿说什么也要赶回来。明年孩儿一定与您一同用年夜饭。”

    “好好好，好孩子。”

    夏时清在陆云卿的搀扶下缓缓坐下，笑眯眯地看着陆云卿，怎么看都看不够。

    急匆匆赶回来的陈宫，在门外看到这一幕，会心一笑，转身离开。

    陆云卿先是替夏时清检查一番身体，确定没什么大碍后，才放宽心与夏时清聊着闲话。

    她足足陪了小半日，祖孙二人两人间总有说不完的话，直到中午怀蓉过来，夏时清才意犹未尽地坐上饭桌。

    “来，这些都是你爱吃的，多吃点。”

    夏时清夹了一筷子五花肉放在陆云卿碗里，一脸遗憾地说道：“昨天竟是你的生辰，就这么错过，太可惜了。”

    “无妨。”

    陆云卿扒了一口饭咽下，笑道：“明年再过便是。”

    “嗯。”

    夏时清点点头，旋即又微微摇头。

    这丫头除了一开始装得天真烂漫的骗人，其他时候，哪里有十三岁的样子？

    不过这样也好，在外面不容易受欺负。

    想了想，她又问道：“你和那沈澈，最近可有联系了？”

    陆云卿怔了一下，还是点头答道：“书信往来。”

    夏时清眉头微蹙，“边疆战事，如今如何？”

    陆云卿唇间微抿，低叹道：“谁又能说得清呢？”

    她虽然助沈澈杀了罗尔太子，可接下来的战争局势，依然无法预料。

    “是啊， 谁也说不清。”

    夏时清勾唇笑了笑，“奶奶这句话倒是问岔了。云卿，十三岁已经不小了，此番沈澈前去攻打蛮国，也不知何时能回来，若是时间长了……你人老珠黄，不值得。

    这京城别的不多，青年才俊那是一抓一大把，我闲王府的名头，面子上还算过得去，为你找一个好人家不是问题，你可曾想过另寻归宿？”

    夏时清话音刚落，便看到陆云卿脸上笑容淡了一些，摇头道：“奶奶，孩儿不着急终生大事，说不定……明年他就回来了。”

    见她没有丝毫犹豫就回绝了，夏时清哪里还不清楚自家孙女儿的心思，点点头道：“也好，感情上的事情，奶奶也不是个明白人，你自己做主便是。奶奶只求你活得开心，若是哪一天不开心了，就回来。”

    陆云卿笑得眉眼弯弯，点头应是。

    这就是她的奶奶，她的亲奶奶，这世上任何人都有可能背叛她，唯独奶奶不会。

    便是将她与陆家的老太婆比一比，她都觉得是对奶奶的一种侮辱。

    陆云卿难得放纵，呆在闲王府陪了夏时清一整天，陪她睡午觉、赏鱼、晒太阳、刺绣，直到第二日清晨，她才在夏时清依依不舍的目光中离去。

    解开了一道心结，陆云卿只觉得浑身轻松自在，跨入止云烟酒楼的步子都轻快不少。

    来到顶层后，她习惯性地打开窗户，却看到一只“六号”黑玉鸟正在窗棂上站着，也不知道站了多久。

    好在窗棂上本就有鸟食挂着，不至于饿死“六号”。

    陆云卿熟练地拆开信筒展开信纸。

    “罗尔已死，多谢阁主鼎力相助，解此困局。止云阁毒术真乃天下一绝，此战若胜出，不知阁主可否现身一见，以遂心愿？——梦真。”

    原来只是一封道谢之信。

    陆云卿唇角勾起一丝弧度，思索再三，还是没舍得将这封信烧了，而是带到地下密室，小心翼翼地收藏好。

    不多时，一封密令送到天井。

    经过数个月的疗伤与磨合，梅宫已隐隐脱去原来的桎梏，正式成为止云阁的一员。

    而今，众黑面的伤势都好得差不多了，正闲得慌，都在挖土呢，便看到季情捧着一封信走来，大声喊道：“乙卫们，速速过来！”

    还在挖土的江筑等人一惊，而后江筑连忙碰了碰身边有些灰头土脸，气质却依旧沉稳的汉子，说道：“老大，喊我们呢！”

    那沉稳汉子愣了一下，才反应过来，脸上露出一丝无奈。

    他自伤势痊愈后，一次任务都没出过，自然不习惯这个称呼。

    “看来是来任务了。”

    他起身伸展了一下身躯，全身骨骼顿时一连串的“噼啪”作响。

    看到自己的兄弟们都聚集过来，沉稳汉子眼中闪过一抹光亮，“走！”

    “总算能活动活动筋骨了。”

    江筑露出微笑，眼中也有一丝期待。

    “季情妹子，你可是好久没来了？可是会情郎去了？”

    众人一过来，就有人调笑，几个月下来，他们接触最多的就是季情，自然熟悉。

    季情瞪了说话的那人一眼，面颊却是微红，将信封交给领头的沉稳汉子，娇哼道：“一天天就知道口上花花……这次可是远赴边疆战场的大任务，你们报恩的机会来了，可别让阁主失望啊。”

    “边疆？！”

    沉稳汉子神色微凝，低头打开了信封。

