    1314、大蛇丸

    刘浩以为自己这是名人效应，殊不知这么快就有队伍飞速赶来，根本就是他方才哈哈大笑之时，不经意之间泄露的一丝气息导致。

    这股气息虽刘浩收敛迅速，可那一闪而逝犹如山岳一般滔天碾压，谁又敢轻意放过？

    哪怕是硬着头皮，负责人也必须飞速赶来，只祈祷不要是哪个突然出现的大妖才好。

    等他们见到刘浩之时，内心所有的担忧这才重重松下，而后才是赶紧上前行礼。

    “将军！”

    “老大！”

    前者乃人族负责人对刘浩的尊称，后者却是一同赶来的金猴王敬上。

    “未想这交易之地如今繁华若此！”

    这话可不是一般的夸赞了，能让刘浩都感觉惊讶，已然是最好的奖赏，哪怕是金猴王也荣有戚鄢。

    一个个嘴上说着‘谬赞’，心里头不知高兴成什么样子。

    “金猴，也辛苦你了，你当知晓齐天大圣孙悟空之事吧？”

    “回老大，自然是知晓的，那可是俺们所有猴族的偶像，只可惜无缘一见！”

    金猴王嘴上这么说着，可双眼之中那眼巴巴的期待之色，谁又看不分明？

    刘浩这么说，自然是乐得给一个机会的，但这个机会也并非在孙悟空面前提要求之流，而是给金猴王一个面见孙悟空的机会，又是同属猴类，又是刘浩亲自介绍前来，多少也要给一些面子，出手调教激一番自然也说得过去。

    金猴王本就聪明，刘浩一提起，他心中就想到了这种可能，眼巴巴看着刘浩，待到见得刘浩微微点头之后，他整个人都感觉要飘了，嘿嘿嘿的笑声散出，仿若一头发羊癫疯的猴子一般。

    可谁也没有就此嘲笑金猴王，相处了这么久，也合作了这么长时间，大家哪个不清楚这金猴王脾气？也都发自内心的在为金猴王高兴不已。

    实际上哪怕他们不赶来，刘浩也会给金猴王这个机会，比如在离去之前，发射一道讯息给金猴王，留下一片代表身份的令牌，以便金猴王能够顺利见到孙悟空。

    现在，他发现有些事摆放到台前，所带来的效果却是私底下去做远远无法达到的。

    就好比倘若没有今日这一出巧合，刘浩私下给了金猴王机会，金猴王或许同样高兴不已，但是否真能够如现在这般几乎癫狂？

    显然是不可能的，一个人之时，哪怕再高兴，也很快收敛，应为无人可以分享，因为无人可以炫耀。

    在大庭广众之下，这种高兴很容易被刺激，呈现几个倍数的增长，他们他人头来的羡慕眼光，就仿若火上浇油一般，很容易让兴奋者陷入迷醉之中。

    而且，被人知晓了得到这番奖赏和一个人默默受到又是两回事。

    谁没有一个炫耀的心思？更关键的一点，大大方方展示，也是大大方方告诉所有妖族，这是金猴王应得的，是他在自身的贡献换取的。

    这等于给其他后辈树立了一个典型，让其他加入交易城市的妖族心中有了更多念想，这些好处，是私底下给金猴王嘉奖远远比不上的。

    有了这份心思，原本刘浩还想着给到来的人族负责人们一些好处，如今也硬生生忍了下来，表彰这种东西，独一无二的才是最有价值的，一旦多了，就显得没有平常，他人的重视度也势必小了无数。

    等金猴王从癫狂之中醒来，刘浩这才飒然一笑：

    “悟空如今在征战深渊，过些时日他便会返回中海，介时，你便和镇守请假些时日，拿着这块玉牌去请教于他，能得到多少，就看你悟性了！”

    “多谢老大！”

    金猴王赶紧躬身接过玉牌，刘浩微微点头也不再多留，而是直接跨步离去，彷佛方才停留暗访之时对交易城市十分放心，也无需再看。

    他一离去，其他人立马围上金猴王，一个个双眼放光的恭喜这家伙，又让金猴王内心飘了不少，恨不得将这事大肆张扬。

    他却不知，也根本无需他亲自出手，方才周围观众早就嗡嗡发音，这会已然不知传出多远，许过不了一时三刻，整个交易城市之中停留的妖族们就都知晓了。

    实际上也确实如刘浩所想，今日随手之局，确确实实给交易城市立下了典型，打一个比方来说，原本交易城市之中，一些需要妖族人员参与的岗位，此前少有妖族愿意加入。

    对妖族而言，内心同样是骄傲的，也怕自己加入之后被其他妖族看不起之流。

    可现在这事一出，原本有着这样的想法的妖族也完全改变，那可是齐天大圣孙悟空，一旦得到大圣指点，还不得平步青云？

    哪怕是到时候一点未能悟得，见过一面，他人也要嘀咕一番吧？会想着自己是不是已经和齐天大圣孙悟空拉上关系，这个面子要不要给？

    休要小看了这个猜测，没有且不论，一旦有了，其他妖族在可杀可不杀之时，绝大部分都要考虑一番，而后选择后者，这可是真正的保命之道也。

    多了妖族的主动性，也意味着交易城市的威望将会更上一层，如果说此前，还是因为货物的集散地的缘故，使得妖族们不得不选择这座交易城市的话，在这事之后，这座交易城市也势必在妖族心中成为一个象征。

    不仅仅只能作为交易之用，还有着一个提升自我的机会，从加入其中可能被妖族看不起，到现在加入之后只会被同族各种羡慕，攻守之间一下有了一百八十度大转弯。

    这些好处，哪怕是离去的刘浩也未能详识，他只觉得自己今日有些运气，正好歪打正着，也在思考着自己将来或许也需要做做秀才行。

    当然，这个心思也不过在他脑海一闪而逝，此时的他已然出现在龙国澳洲基地之下，也是龙国澳洲基地之中最大的试验基地之中。

    知晓了大蛇丸试管了孩子，他自然要过来看看，好家伙，越看也越是和印象之中博人转看到的小家伙几乎一个模子出来。

    如今小家伙还身处营养也之内，可刘浩依旧能够感觉出大蛇丸身上的放松，这种感觉刘浩还是第一次看到，就好似一个父母在慈祥的看着自己的儿女，是那么的温柔。

    陡然间，刘浩想到了大蛇丸的修为，脸上更是容颜一展：好家伙，这却是要朝着大罗金仙道果前进了吗？

    也是，在整个火影之中，大蛇丸虽然不过是一个小boss，可论气运，他可一点也不比其他人少，几乎就是一个完全贯穿了火影世界之辈，反反复复到最后反而善终了，就足以证明人家气运根本不差。

    再加上本身早早就得到刘浩的点拨，而后又跟着刘浩游历漫威，亲手将忍术传播到漫威世界，一度成为了漫威世界黑暗世界的王者，更是融合了耶梦加得的基因，诸多联合之下，能有如今修为也算不得什么。

    这个孩子的出现，也意味着大蛇丸人性的回归，哪怕回归的不过是一点点，有和没有之间的区别可不是一点半点。

    换句话来说，人性回归之前的大蛇丸想要证道大罗道果，几乎百分百失败，现如今，却有了一丝可能，能否达成就只能看天意了。

    “取了名字了？”

    刘浩声音也将大蛇丸惊醒，只见他身体一绷，待到想起这声音是刘浩之时，这才重新松懈下来，而后微微转头，舌头习惯的在嘴唇上下席卷一下，这才沙哑的回到：

    “巳月！”

    刘浩已然能够从大蛇丸的回答之中听出一丝喜悦之情。

    也是，眼前营养液之中的小家伙几乎完美的继承了大蛇丸所有的基因，而且还是如今最完美状态下的基因。

    从忍界的说法，那就是小家伙一出生就已经能够完美的吸收天地之间的灵气，是真正的‘仙人体’，也是大蛇丸萌发研究之时最大的心愿，几乎就是大蛇丸内心最大的写照和执念化身。

    这些状况的综合，也难怪大蛇丸这样的家伙能够从中将一丝人性找回，也只有这样才合理吧。

    刘浩心思辗转之时，依旧想着大蛇丸很可能早就想好了这个名字，换言之，大蛇丸很可能早就心有腹稿，。

    想到这里，他又是一笑：“怎不给他找一个姓氏？”

    这却是刘浩另一番计较，大蛇丸听了也是微微一愣，他还真没想过这方面问题。

    忍界也是草蛋的，阶层划分虽不至于如阿三国那般，可依旧一眼看出高下，这姓氏就是其中最大的标志。

    大蛇丸自己可以不在乎，他本就是强者，也无需遵循这些法则，但换做儿女，心态就完全不同了，会想着日后小家伙询问自己该怎么回答？

    没有了姓氏，小家伙会不会自卑？

    可他一时半会又不知道该如何处理，随便取一个吧，似乎也不大好，不取吧有感觉心里过不去。

    一旁，刘浩自然早就有了预案，只见他伸出右手，随手摊开，掌间一滴湛蓝色的水滴漂浮其上，其内蕴含着一股庞大的生机之力。

    这却是刘浩从本尊那里得到的‘二十四品净世白莲’之中储存的‘三光神水’，它一出现，更使得大蛇丸连方才的念头都消失无影无踪，只剩下放光的双眼。

    刘浩也没停顿，招出之后，随手就朝着玻璃罐内‘巳月’按去，那‘三光神水’直接无视了阻碍，瞬息就出现在‘巳月’眉心，随后猛然扩张，瞬间将‘巳月’包裹，而后铺展开来，硬生生将原本的营养液挤出玻璃大罐，取而代之。

    那些被‘三光神水’挤出的营养液，刘浩也随手收起，轻轻一捏，便化作一块冰晶结构，随手被他抛在身旁桌面之上。

    做完这些，刘浩依旧没有停止，他抬起手来，朝着‘巳月’眉心方向又是轻轻一点，一道微微白光闪过，却是刘浩给小家伙留下了一份传承。

    他这番动作引得大蛇丸嘴角咧开，舌头更是疯狂在嘴唇上下卷动，也能看出他内心十分高兴。

    “不若姓‘刘’如何？”

    这才是刘浩最初的计较，可不仅仅只是给大蛇丸的后代一个姓氏而已，更有着将其直接拉出忍界，融入龙国的心思。

    他这话一出，大蛇丸在微楞之余，立马点头应下，他何尝不明白刘浩心思？

    但对大蛇丸而言，这同样是最好的方案，他自己不在乎，但事关后代，却必须慎重对待。

    未来，小家伙绝不可能返回忍界就读，只会在龙国澳洲基地成长，语言也好，环境也罢，取一个龙国姓氏才是最好的出路，他更没道理拒绝。

    再者说了，大蛇丸可知道‘刘姓’代表着什么，神话三国可在附近建立了多少城市，这可是真真正正的皇族姓氏，可不是忍界那些姓氏可比的，他更没拒绝的道理。

    但他也没有出口感谢之类，他也不是那种人，心里头，大蛇丸对刘浩又多了一份认可。

    如果说此前，大蛇丸更多的还是摄于刘浩的淫威之下，如今却多了一份尊重，不仅仅是因为实力使然，换成忍界的说法，那就是一种‘羁绊’，一种同伴之间的真正认可度。

    可别小看了大蛇丸这点思想的转变。

    说句难听一点的，越是倔强的家伙，一旦做出某种选择，也越是可以信任，因为他们往往才最真诚的。

    刘浩对大蛇丸十分看重，这里头却并非大蛇丸的修为，而是对大蛇丸这颗脑袋的认可，对其智商的看重，对他研究能力的尊重，是真正的人才使然。

    如今他们站立的这块地下实验室就是最大的证明。

    这可是从龙国澳洲基地建立之初就开始建立的实验室，从一开始就是为了大蛇丸而建立的。

    到如今，已经发展成为了整个地球最大的生物研究基地，其内空间几乎和整个龙国澳洲基地相当，在其中研究的人员超过三十万人口。

    可这些人之中，超过大蛇丸的同样有数，和大蛇丸这般百无禁忌的，更是绝无仅有，哪怕是龙国高层，对这点也不得不承认。

