    吴雨燕先是一愣，继而笑了：“原来想买我店铺的是顾太太，真是缘分呢。”

    楚翘笑了笑，客气道：“我不知道是吴小姐，确实挺有缘的，吴小姐是不是有事？我不着急的，改天签合同也可以。”

    “一点小事, 很快就处理好了，顾先生，顾太太，你们稍等会儿。”吴雨燕说话很好听，就像是春风细雨一般，听着特别舒服，还不知不觉会顺着这女人的节奏走。

    楚翘本就不想走，她想知道段七七的后续。

    其实她大概猜到了段七七想干什么, 吴雨燕表面上是名媛, 其实就是个高级妈妈桑，手底下养着不少年轻漂亮的女孩，服务于港城的众多富豪。

    段七七年轻漂亮，她又急用钱，出现在这里的目的不难猜。

    楚翘替这姑娘可惜，也不知道是什么样的家庭，才让段七七一个十几岁的小姑娘，要靠卖身救弟弟。

    吴雨燕冲一个面目凶狠的男人说道：“财哥，七七已经是我的人了，能不能给我个面子？”

    “你算什么东西，要我大哥给你面子！”

    说话的是财哥的小弟，也是段七七妈妈的新姘头，到嘴的肥肉要飞了，他是不乐意的, 这漂亮丫头狡猾的很, 竟然先一步找到了吴雨燕这娘们。

    但这漂亮丫头高估了吴雨燕的能耐，财哥可不怕这女人, 而且财哥对这丫头满意的很, 肯定不会同意。

    果然，财哥朝段七七贪婪的看了眼，这么鲜嫩的姑娘他好久没碰上了，到嘴的鲜肉，他不可能放手。

    “段七七她妈早就把她卖给我了，她是我的人，吴小姐你迟了一步，而且据我所知，你们还没签合同吧。”财哥笑得很得意。

    他可没那么好忽悠，这吴雨燕刚惹了麻烦，自身难保，他可不怕。

    吴雨燕面色微变，她和段七七确实没签合同，可她舍不得放弃这么好的苗子，凭她多年的经验，段七七只要稍加调教，绝对会成为最红的头牌，给她带来数不清的好处。

    段七七捏紧了拳头, 她的手里藏着刀片，如果吴雨燕对抗不了财哥, 她就来硬的。

    吴雨燕抬出了港城的一些富豪，想吓唬财哥，但这家伙根本不惧，他一个沾黑的大哥，怎么可能怕富豪？

    那些富豪都是他的盘中餐，还要求他呢。

    “把你们大嫂请走，客气点，别吓到你们大嫂！”

    财哥没耐心和吴雨燕周旋，让手下带走段七七，回去就洞房，他已经迫不及待了。

    吴雨燕脸色大变，没想到财哥居然这么浑，在她家里就来强的。

    段七七咬紧了唇，手里的刀片突然抵在了脖子上，割破了皮肤，殷红的血流了下来，这姑娘对自己也是真的狠。

    “我不会跟你们走，你们找孙银秀去，她作不了我的主！”

    段七七又用了点力，血流得更多了，并没看到楚翘脸色大变，在这個陌生女孩嘴里，她竟听到了孙银秀的名字。

    是同一个人吗？

    顾野在她手上轻轻拍了下，他也很意外，如果真的是他丈母娘，那这个段七七，很可能是媳妇同母异父的妹妹。

    其实细看一下，他就发现段七七和媳妇确实有几分相像，很可能真的是他丈母娘呢。

    顾野皱眉，这个财哥一看就是喋血江湖的狠人，段七七这点威胁，对这种人起不了作用，但一个小姑娘，能有这样的勇气已经很难得了。

    果然，财哥若无其事地笑了，连眼睛都没眨一下，冲段七七说道：“你妈收了我的钱，你现在就是我的人了，由不得你。”

    段七七咬紧了牙，又用了点力，血流到了红裙上，变成了暗红。

    “我宁可死都不会跟伱走的！”

    段七七宁可卖给吴雨燕，也不想跟这个财哥。

    跟了财哥，卖身钱她一分都得不到，孙银秀肯定会去买粉，而且她打听过，财哥性格暴戾，反复无常，连枕边人都会下毒手，她还不想死。

    她这招以前逼退了很多男人，可对财哥却无用。

    “那你死吧，尸体我都要带走！”财哥声音很冷，他混了这么多年，要是被一个小丫头威胁住了，以后还怎么混？

    段七七额头冒出了汗，她不知道要怎么办了，这个财哥和以前那些男人不一样，不怕这一招，她不能死的，她死了弟弟怎么办？

    财哥看出了她的心思，得意地笑了，也不着急，抖着二郎腿，慢悠悠说道：“给你三分钟，乖乖跟我走，你还能当大嫂，否则老子玩了你，就赏给兄弟们乐呵！”

    他最讨厌不听话的女人，这个段七七漂亮是漂亮，性子太硬，不得他的心意。

    几个手下顿时眼睛亮了，看向段七七的眼神变得贪婪，像饿狼一般。

    段七七死死咬着牙，她不怕死，如果没有弟弟，她就一刀割破动脉，绝不会让财哥得逞，可现在她还不能死。

    怎么办？

    楚翘捅了下顾野，冲他使了个眼色，顾野心领神会，高声道：“财哥，好久不见了，你还记得我不？”

    插科打诨是顾野的强项，他走过去和财哥一通寒暄，天南地北的扯，口气极熟稔，仿佛他真的和财哥有交情。

    楚翘则去找了吴雨燕，说要打电话。

    这个财哥连吴雨燕都不怕，只能找杨玲玲了。

    要不是段七七说出孙银秀，她真不想找杨玲玲，但如果段七七真是她同母民父的妹妹，楚翘做不到袖手旁观。

    她在段七七身上，仿佛看到了童年的自己，但段七七比她坚强，不仅反抗了，还努力护着弟弟，楚翘很佩服这姑娘，也想帮帮她。

    接电话的是杨玲玲的助理，楚翘请求道：“我有很着急的事找杨总。”

    “稍等。”

    助理去找人了，杨玲玲在试礼服，港城这边的婚礼极隆重，光礼服就设计了好几套，每件都是知名设计师设计的。

    楚远志也在，杨玲玲每试穿一件礼服，他都衷心赞美，把杨玲玲哄得心情极好，助理过来汇报时，她正笑靥如花地和楚远志说话。

