
　　这些辽东军的将领已经想明白了，原来朱由校是打算让他们配合，帮助卢象升把整个辽东掌握在手中。

　　朱由校把他们通通都宰了固然是痛快，但是说把他们留着，也有把他们留着的意义。

　　就如今的普世价值观来说，朱由校把他们全部都给宰了，好像也有点不太说得过去。M.23sk.com

　　自古有言,文官不贪财，武将不畏死，但是这句话还有另外一种理解的方法，也就是说武将稍微有点贪财，是能够被容忍的。

　　如果朱由校把这一大群人全部都宰了，恐怕会被人所诟病。

　　虽然这个事情听起来没什么道理,但是这就是这个时代人朴素的想法。

　　同时，这些辽东将领在辽东也确实有很高的威望,朱由校压榨一下他们的剩余价值也无可厚非。

　　在后世的时候,老张家的人也依然能够为稳定东北，做出自己的贡献，就更不要说在这个时代了。

　　只见一个辽东将领站了出来，对着卢象升拱手一拜，卢象升也给他回了个礼，只听那人问道，“卢将军，我们都是陛下的臣子，配合陛下做一切的事情，那都是应有之义，我们没有拒绝的理由。”

　　“但事到如今，我们这些人犹如无根浮萍，连自身的安全都无法保证，若想要我们的性命，那将军你稍微挥一挥手便可以做得到了，我们这些人实在是担心的很呢。”

　　“我们便想斗胆的问一句，如果我们配合了陛下稳定辽东,不知道陛下能够给我们什么承诺？”

　　大家听到这个人的话,都抬起头来看向卢象升，想看一看卢象升到底有个什么样的说法。

　　卢象升看着这些将领，也猜到这些将领肯定会有类似的问题。

　　他也没有瞒这些人，直接把朱由校的条件开了出来，“诸位在辽东已经当了很多年的官，这辽东的百姓和士兵对你们还是很是信服的，所以陛下才想要你们的配合，如果你们答应了，陛下会留你们的性命，会给予你们富贵一生。”

　　卢象升的话一说出来，很多人就听出了其中的关键的话，富贵一生，可没说荣华一生。

　　祖大寿忍不住站了出来，问卢象升∶“你这话的意思是陛下不会再承认我们这些人的官职，以后也不会再给予我们官职，我们就只能够做一个富家翁？”

　　谁知道那边的卢象升摇了摇头说∶“我也不愿意瞒你们各位，陛下的话只有一个,如果你们愿意接受他命令，那你们还是能安享晚年的。”

　　“但是如果你们想要官职的话，那就不太可能了，或许还有一部分将领能保持保留一个虚职，但肯定也是凤毛麟角。”

　　“并且你们也不是所有财产都能留下来，陛下只会留下你们这些年所得到的赏赐和俸禄，或许还能更多一点，可是谁知道呢！”

　　“按理说，你们大部分的财产，都是要上交到陛下的内帑里面的，你们这些人这些年是怎么积攒的财产，想必你们自己也十分清楚，这一点不需要我去说，我要是说出来了，那就是打诸位将军的脸了。”

　　“还有土地，土地是陛下最关心的，你们也得交出来，你放心，土地陛下以后会真正分发到各个辽东士兵个人的手上。”

　　“本来这些辽西走廊的土地，就是分给各个辽东士兵的，只是各位将军代为打理了那么多年，倒也辛苦了，那以后便不用再那么辛苦了。”

　　在场的这些将军和文官听的这样的话之后，彻底断绝了希望。

　　他们没想到朱由校竟然玩得那么狠，不但要拿了他们的土地，拿了他们的官职，拿了他们的财产，还想让他们当狗。

　　正所谓大家都是热血男儿暴躁，这样的屈辱他们怎么忍受得了？

　　一名辽东将当场站了出来，大声喊道：“兄弟们当兵，那还不是为了荣华富贵，如今我等为陛下打生打死大半辈子，陛下一句话就把我们所有的东西都给夺走了，这岂能有如此好说话的东西。”

　　“我话放在这里了，要钱要土地半分没有，要命我倒是有一条，如果陛下不怕寒尽天下人心，不怕天下军队将领兔死狐悲，那大可像我们遵守就是了，只是如今想要我们交出这些东西，但是断然不可能的。”

　　在场的文武将领都对他竖起了大拇指，这才是他们辽东将领该有的本性，他们已经想清楚了，他们对陛下还是有作用的，他们就不信，陛下能够真的一下子把他们所有人都给宰了，难道陛下就不要辽东的安定了吗？

　　旁边的锦衣卫来到卢象升的耳边说了一句什么话，接着卢象升看着这个站出来的将领，就露出了意味深长的眼神。

　　刚才那只叛军的首领是吴三桂，现在已经灰飞烟灭了，拿铲子都铲不回来。

　　而现在站出来，这个将领跟那吴三桂倒是有点关系，他正是吴三桂的父亲吴襄。

　　这厮死了儿子，还那么镇定出来分化，他跟辽东将领之间的关系，倒也算得上是他沉得住气。

　　这样的狗东西，卢象升是断言不能留的。

　　其他的辽东将领又何尝不知道这个事情，但是他们都是一副看好戏的表情。

　　他们自然也知道这吴襄的心思，但是他们现在确实需要有一个人出来跟卢象升唱反调，看一下卢象升等人到底是如何处置的。

　　如果卢象升的手段不够强硬，那他们马上就会得寸进尺，表现出一副宁死不屈的样子，逼迫朝廷退步。

　　他们既然在战场上拿不回来的东西，那他们就在谈判席上得到，无论如何他也一定要卢象升退一步，起码他们要保住他们这些年来打拼的结果。

　　他们的底线就是一条，就算他们不能继续当官了，那他们起码也还得保住自己的富贵。

　　卢象升眼睛眯了眼，看了看旁边的曹文诏还有曹变蛟，说道：“这位吴将军是确定不接受陛下给你们恩赐，是不是？”

　　没错，这不是条件，这也不是谈判，这是朱由校的恩赐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百四十二章 仁慈不是无限的免费阅读。https://xs.23sk.com 