    当陈宇说出这番话，整个直播间顿时一片哗然。

    【“什么意思？”

    “你要挑战沙尘暴的速度吗？”

    “这太冒险了吧？”

    “不愧是宇神……”

    “刚来就整这么刺激的大活？”

    “上个月刚听说北边发生了灾害，放牧的牧民在沙尘暴中丧生，死了二十多头羊，主播别拿生命当儿戏啊！”

    “666！”】

    陈宇摇了摇头，解释道：

    “强沙尘暴时速可达120公里，每秒移动30米以上。”

    “我离前面的避风处，有差不多700米远。”

    “如果我没记错的话，男子八百米世界纪录是1分40秒左右。”

    “虽然现在环境恶劣，脚下并非专业的赛道，而是松软的沙土。”

    “但也不是没有机会。”

    “好了，话不多说，我必须争分夺秒，才有可能在沙尘暴吞噬我之前抵达目标。”

    “冲！”

    话音落下，陈宇深吸了一口气，身体微躬，浑身力量爆发，一个箭步便是冲了出去。

    无距摄像头紧紧跟随，贴在他的肩膀后方，速度也骤然拉升。

    【“好快！”

    “酱紫跑，要不了多久你就会力竭的。”

    “在沙漠里也能跑这么快么？”

    “主播的鞋看起来不错，哪里买的？”

    “应该就是普通的跑鞋，里面穿了防沙套。”

    “嚯，这爆发力，赶得上专业运动员了吧！”

    “宇神的身材，真不错，目测1米78左右，躯干比例接近完美，有这样的底子，运动能力一定不会太差。”

    “宇神，我的宇神，超市我吧……”

    “弹幕开始离谱起来了，不过我才是宇神的老公……啊呸，老婆！”

    “离大谱，直播间有妹子吗？宇神好像是单身，你们有机会的。”】

    直播间经典画面，主播干主播的，弹幕聊弹幕的。

    但仍旧有许多人，被陈宇此刻的行为牵动着心神。

    “分屏！”

    心中下达指令，无距摄像头的外壳自动分开，两颗镜头一前一后，同时将画面推送出来。

    前方乱石伫立，后面，漫天沙暴步步紧逼。

    陈宇双腿发力，脚掌交替在沙面上踏过，每一次跨步，都足足奔出两米多的距离。

    人的身体不是机器，无法做到永不疲倦，但相比设定好的程序，肉身的奥妙之处就在于四个字。

    潜力无穷！

    只有真正用到的时候，他方才发觉，系统给予的基因改造液究竟有多么恐怖。

    这具体魄，赋予他无比强大的动能。

    每一次心脏起搏，每一次肌肉拉伸，每一次气体交换。

    都让陈宇觉得，自己就像是一头以血液和氧气为燃料的猛兽推进器。

    蓦然之间，他想到了一句游戏人物的台词。

    “激情在燃烧！”

    是的，他现在的状态，就是那样。

    燃烧，而后爆发，以强大的精神意志，压榨出身体中所有潜藏的能量。

    脚下的尘土被鞋底扬起，每一次踏在地面上，仅仅停留一瞬，身体便又电射而出。

    “呼哧……”

    心跳加速，呼吸的节奏，却始终被陈宇牢牢把控着。

    当然，后方的恐怖“怪兽”也不甘示弱，发出令人胆寒的咆哮声，张牙舞爪的追了上来。

    区区人类，怎敢挑战天地之威？

    距离在不断缩减，2000米，1800米……1300米。

    短短二十秒的时间，600米的距离瞬间被沙尘暴吃掉。

    无距摄像头探测到不稳定的气压，下一刻猛的腾飞起来，冲到了前方高空。

    画面拉升，所有人都是看到，滚滚沙海大地之上，沙暴犹如海上翻腾的巨浪一般，呈一线朝着陈宇推来。

    900米。

    地面上的后者，速度快得甚至拉出了一道尘线，但在沙尘暴面前，根本不够看。

    那道人影，看起来是那般渺小，连反抗的动作，也显得苍白无力。

    400米，所有人都不再调侃，俱是瞪大了双眼，死死的望着画面上的一切。

    这样的距离，只需要15秒，陈宇就会被彻底淹没在沙暴之中，生死难料。

    【“宇神，加油啊！”

    “草，就差最后一百米了。”

    “这沙尘暴有点不讲道理，尼玛也太快了，换苏神来能跑进去吗？”

    “恐怕不太行，宇神刚才的速度，如果换成正常赛道，其实不会比苏神慢多少，关键是距离太远了。”

    “没错，谁来都不行，就算黑色闪电博尔特来了，也得在这里折戟沉沙！”

    “折戟沉沙么？这个词可不太好……”

    “完蛋，沙暴追上来了。”

    “尼玛的，我不敢看了，宇神加油。”】

    屏幕前，唐超站了起来。

    宽大的4k超清带鱼屏上，直播中的细节一览无余。

    他甚至能够通过摄像头放大的画面，看到陈宇额头上暴起的青筋，以及顺着对方下颔滴落在沙土上的汗水。

    陈宇看起来竭尽了全力，他方才的奔跑速度，超过了每秒4米。

    在沙漠中，人能够跑出这样的数据，可以说是非常夸张了。

    但，这还远远不够。

    因为沙尘暴的风线，距离陈宇，已经不到两百米。

    只需要6秒钟，就能将后者完全吞噬。

    而陈宇，距离那一片古城遗址，还有八九十米远。

    1秒15米，可能么？

    一旦被卷入风沙当中，他绝对没有体力冲出来。

    最坏的结果，就是被气流卷上高空，不是窒息而亡，就是飓风平移过去之后，被重重摔到地面，直接身死。

    “6，5……3，2……”

    唐超在心中倒数，镜头中，陈宇的速度再度爆发。

    然而，为时已晚。

    铺天盖地的沙尘暴瞬间冲过，空气被撕裂，发出恐怖音啸，陈宇的身影，直接消失在茫茫沙尘之中。

    滴滴滴，沙砾冲撞厮磨，在摄像头上发出绵密不断地细微声响。

    直播间内，一片哀嚎。

    【“完了！”

    “宇神，我的宇神！”

    “说过不能逞强的，这下怎么办？”

    “快报警啊！”

    “这个时候，报警有啥用，等救援抵达，主播尸体都臭了。”

    “愣头青！”

    “呜呜……好不容易看到一个对味的主播，这么快就寄了吗？”

    “不要啊！”

    “我接受不了。”】

    唐超张着嘴，表情黯然。

    虽然仅仅看了陈宇两天，但他内心当中，其实十分看好对方。

    而且这么一个大活人，当着直播间几千人的面，就这样没了，说不难受是假的。

    他失魂落魄的靠在座椅上，正准备说些什么。

    但就在这时，一条紫色弹幕，却映入眼帘，引起了他的注意。

    【飞天小粉猪：“直播还没结束呢，大家怎么了？快看右上角！”】

    唐超豁然抬头。

    果不其然，摄像头正在极速飞行，朦胧的画面中，依稀捕捉到了一道人影，正是背着背包，匍匐在地的陈宇。

    他，不但没事，好像还未放弃前进。

    狂风咆哮中，陈宇的声音含糊不清的传来。

    “呸呸呸，失算了，本来想营造点儿紧张感，没想到那沙尘暴不讲武德，突然加速。”

    “我他妈大意了呀……不过大家别担心，问题不大，直剩最后几十米，我体力好着呢，不会被卷走，就算爬，我也得爬过去。”

    声音虽然小，但听在所有人的耳中，却有种说不出的亲切感。

    巨大的欣喜充斥在每一个观众的心间，直播间内，气氛瞬间爆炸。

    【“卧槽，这都没事？”

    “牛逼，宇神牛逼！”

    “宇神不止嘴硬，身体也硬，命更硬，看来这一次，阎王爷得空手而归了。”

    “真鸡儿狠啊！”

    “妈的，吓死我了，这种时候还搞节目效果，就尼玛离谱。”

    “直播这一块儿，算是给他玩明白了！”

    “骗弹幕是吧？”

    “说个更恐怖的，咱们83438，冲到了首页热门前二，户外分区第一。”

    “好家伙，一万多贵宾，真实人数不得破三万？”

    “芜湖，起飞！”

    “那问题来了，50米的距离，宇神要爬多久，你还看得清方向吗？”】

