    把离骚安置好之后，离尘并没有回自己的禅房，而是转头来到三宝禅院。

    像离歌这种闷骚的人，主动去空巢禅院找自己，说明一定有要紧的事情。

    经过通报之后，很快就见到了离歌。

    【师弟，你终于出来了！】

    【有你在，师兄的未来就不是梦。】

    【师弟啊，你一定要推开那道石门啊！】

    ……

    碎碎念突破天际。

    又是那道石门。

    很久之前，离歌曾经反复提起过。

    只是离尘的心里也很没有底，他虽然身具《龙象般若经》的神力，但离歌先天境界都推不开，自己也未必能如愿吧。

    不过总要试一试。

    经过一番寒暄之后，二人约定好了时间和地点，然后各自离开。

    直到子夜十分，离尘才重新出了禅室，一路小心翼翼朝无色山行去。

    此时夜幕深重，明月高悬。

    离歌既然约定在这个时间，必定是不想让人知道，所以他专门挑人少的地方走。

    来到无色山拾级而上，不过四五百步，便看到峰回路转处有一身影似是正在等待。

    通过《谛听妙术》很快就分辨出，那人不是别人，正是离歌。

    “师兄！我来也。”

    见到离尘，离歌自然激动万分。

    【有师弟在，我便有底了。】

    ……

    深夜中的无色山，白雾和黑夜交织，显得更加缥缈迷幻。

    离尘直接招出苦行核舟，二人同上船上，行路便更快了许多。

    翻过四、五座山头，来到一处山坳，离歌才终于示意停下。

    此处群峰环绕，山石嶙峋，属于无色山比较偏僻的角落。

    最关键的是，此处山坳之中，是一个万年寒潭，其中水草不生，游鱼不长，平时罕有弟子来此。

    离尘心中一念，降下苦行核舟，小船悠悠，点醒万道波纹。

    只是漂浮在水面上，便感觉到了刺骨的阴寒。

    “不会是在寒潭之下吧。”

    离歌没想到他一下子就猜到，有些惊讶的点了点头。

    “怎么下去？”

    “跳！”

    “等等。”

    离尘从身上拿出一枚避水令牌，递了过去，正是血海秘境中夜叉王的令牌。

    “此物避水，贴身放置。”

    离歌一愣：有人随手一拿就是宝贝，这正常吗？

    放置好避水令牌，离歌一下子翻进了寒潭之中，离尘身上另有定海珠，也紧随其后。

    潭水幽幽，黑不见底，只是离歌似乎早已经轻车熟路，连含光石都省了。

    水下复行百十米，便见到前方出现一个黑黝黝的洞口。

    二人相继钻了进去，离尘只感觉身体快速上浮，很快便感觉出了水面。

    原来寒潭的这一边是另有乾坤。

    只是没想到此处竟然比外界的迷雾还大。

    听声辨位，朝着离歌的方向走，竟然很快就摸到了岩石岸边。

    离歌一上岸，便掏出了事先准备好的含光石，山洞往前只有一条小道。

    顺着小路往里走，很快就见到了离歌所说的那扇石门。

    这石门通体硬玉岩石打造，雕刻着各色花纹，看样式，年代应是久远之前。

    “这里！”

    【师弟，你一定要帮我推开啊！】

    离尘此时已突破到《龙象般若经》的第五重，身具四龙四象之力。

    当下也不推诿，深吸一口气，双手抵在门上，运起全身力道，只觉得浑身气血翻涌，筋肉紧绷。

    嗯……

    离尘愣住了。

    这石门还真是结实。

    【不会吧，不会吧，连师弟都打不开？】

    【师弟啊，你再试试，推开之后，给你小画本看。】

    离尘脸上冷笑：师兄你看低我了，我离尘帮你纯属是因为兄弟感情。

    “着！”

    离尘脸上青筋暴露，又猛地抵在石门上，比刚才更卖力了。

    才两个呼吸，身上已经汗流浃背。

    按理说这般力气，十个这样的石门也应不在话下了。

    可说来也怪，石门竟然纹丝不动。

    ……

    “呼哧呼哧~”

    离尘靠在墙壁上喘着粗气，这门也太师兄了。

    好歹给点反应啊。

    又反复试了很多次，离尘终于选择放弃。

    这门绝对是焊死了。

    他靠在墙上，已经很久没有像现在这样筋疲力尽了。

    就在这时，离尘身体一僵，忙取出一枚含光石，往身后的岩石上照去。

    刚才他靠在墙上，手指摸到墙面，似乎有凿刻的痕迹。

    这一下，连离歌也凑了过来。

    往墙上一看，只见上面原来还有一排排的字迹，字迹清秀隽永，应是出自名家手笔：

    “余自东洲而来，游历南疆万里，因缘际会，洞见宝山。

    幸甚之余，却不能推开石门。

    呜呼哀哉，入宝山而空回。

    ——稷下烟逢。”

    看来离歌并不是第一个发现这里的人啊，不过那人也没有推开石门。

    紧接着是第二排，应是出自一人之手：

    “十年苦练，力能扛山，稷下无有能胜者，奋力而为……犹未能如愿。

    呜呼哀哉，又入宝山而空回。

    ——稷下烟逢。”

    哈哈，还是那个‘稷下烟逢’。

    紧接着第三排字迹：

    “余苦练三十载，轻取东洲天骄之冠，复至此，败兴而归……

    呜呼哀哉，再入宝山而空回。

    ——稷下烟逢。”

    看到这里离尘想笑，这个‘稷下烟逢’也真是执着。

    接下来的第四排，离尘彻底绷不住了，只见上面写着：

    “余渐入化境，横扫河东修士，群雄推为盟主，心有澎湃，形遁万里，再推……仍力有不逮。

    呜呼哀哉，四入宝山而空回。

    ——稷下烟逢。”

    此后随着他的修为越来越强大，每隔一段时间，都会来这里推一次石门。

    ……

    “余独立青霄，俯仰天地，比肩者不足五人，然有心结，重入此间，无奈依旧。

    呜呼哀哉，七入宝山而空回。

    ——稷下烟逢。”

    ……

    直到最后一排：“余证道有成，不日便可破碎虚空，生平已无憾事，唯此挂碍。

    最后一推，当奋平生余力！

    果然又是白费力气。

    呜呼哀哉，成仙何用？

    望来者若能推开石门，必至稷下相告，吾于仙界静候佳音。

    ——稷下烟逢。”

    无语……这个‘稷下烟逢’都破碎虚空成仙了，还没推开这扇门。

    显然离歌之前并没有发现，脸上的失望之色被尴尬代替。

    离尘面色发苦：“师兄，这……”

    等等，连仙人都推不开啊，老大！

    等等，连仙人都推不开？这正常吗？

    等等，我为什么非要‘推’呢？！

    PS：3.11周五上架，月光恭候各位彦祖，来瞟~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

