    把刘萍送回酒店后，已是早上八点多钟了。

    即便一夜未眠，张诚却没有丝毫困意。

    冠军药剂赋予他那强悍的身体素质，即便是三天三夜不眠不休，也没什么问题。

    清晨，八点十五分。

    许多打工人都已经从温暖的被窝里洗漱完毕，着装整齐的出门了。

    街道上的人与车辆也渐渐多了起来，原本寂静的城市恢复了往日的喧哗。

    人来人往的街道上，张诚一直阴沉着脸，宛如一块万年不化的寒冰，许多路过的行人都不约而同地避开了他。

    “金王……”

    昨夜的事历历在目。

    那些花圈，那些小纸片，毫无疑问已经触及了张诚的底线。

    他拿出手机，给自己的助理江莉拨通了电话。

    “你现在就去帮刘萍她们换一家好一点的酒店，最好是五星级的。”

    江莉没有迟疑，也没有在意张诚为什么会突然下达这个命令。

    她只是以最快的速度回复道：“好的，张董，我这就去办。”

    讲效率的助理，才是最好的助理。

    张诚挂掉电话，他相信江莉能把这一切都办好。

    然后他打了个车，直接前往浩国大厦。

    “是时候算账了，金王！”

    …

    大概一个小时的时间后，浩国大厦的顶层，一间豪华的会议室里。

    小付、韩峰、吴凯、秦陌瑶以及张诚五人齐聚一堂。

    “废话我就不多说了。张诚双手交叉，抵着桌子，“说说你们现在的情况吧，智囊团的组建怎么样了？”

    小付示意一下后，率先说道：“张董，智囊团的组建已经全部完毕了！现在已经可以开展一切行动了！”

    在如今这个社会，只要肯砸钱，几乎绝大多数事，都能如愿的完成。

    对于其他人来说，可能要耗费大量时间，才能组建的智囊团，在张诚那副无比壕气的姿态下，以超越所有人预料的速度，奇迹般的组建完成了。

    即便是秦陌瑶，这个在米国赫赫有名的参谋家，也被张诚的壕气震撼了一番。

    “恩，干得不错！”张诚夸奖道。

    “谢谢张董。”

    小付疲惫的脸色上顿时露出一丝笑容。

    自己连日的努力得到老板的认同，这对打工人来说，无疑是最幸福的事了。

    “你们现在准备的怎么样了？什么时候能开始对金王展开打击？”

    张诚看向韩峰三人问道。

    他现在已经迫不及待的想收拾金王了！

    “张董，我已经开始了对金王的针对了！”

    韩峰露出自信的笑容，抢先说道。

    吴凯微微侧目，闭上了正准备开口的嘴，眼角带起了一丝莫名的笑意。

    秦陌瑶则是始终保持微笑的看着张诚，似乎并不在意韩峰的表现。

    “哦？说说看。”张诚来了兴致。

    “前几日网上突然掀起了一场针对金王的讨伐风波，由数个大网红带队，数百名网红跟风，一起征讨金王……”

    “这件事在那几天闹得很大，直接上了当日的热搜榜一……”

    听着韩峰的介绍，张诚稍微愣了一下后，马上反应过来。

    这不是他前几日为了刷打脸值，让自己旗下的直播公司全力打脸金王那件事嘛。

    没想到这件事居然被韩峰利用，并在背后推波助澜，让其在博微上挂了好几天的热搜，闹得几乎全民皆知，即便今日都还没有完全下榜。

    “……可惜后来资本出手，强行打压热度，不然的话，这次一定能极大动摇金王的信誉！”

    韩峰说完露出遗憾的神情。

    他当时还是有些太小瞧资本的手段了。

    本以为靠自己手中的力量，在暗处稍微运作一下，就足以给金王造成大麻烦。

    可谁知道资本一出手，就直接变了天，甚至还让事情发生了些许反转。

    让本是加害者的金王，转瞬之间由黑变白，成了受害者一方，更是让不少人路转粉，口碑不减反增，风向逆转！

    “你们怎么看？”张诚目光一转，看向吴凯二人，想听听他们的看法。

    “韩峰这机会抓的虽然好。”吴凯摇摇头，“啧啧，可惜后面办事欠考虑了一些。”

    “如果他能在第一时间把这件事告诉张董，借助张董你手中的资本力量，结局可能就不会这样了。”

    恰到好处的点评一下后，吴凯还以长辈的身份对着韩峰评价道：

    “不过总的来说这件事你做的还是可以的，年轻人经验不足也是可以理解的。记得下次不要着急表现，不要等事情做出成果了才来汇报，发现什么事一定要第一时间说出来，这样也好查漏补缺嘛。”

    韩峰深深的看了吴凯一眼，一字一顿的说道：“谢谢教诲。”

    “咳咳。”

    见空气中似乎弥漫着火药味，张诚轻咳了两声，看向众人询问道：“这件事还有什么可利用的地方吗？如果我现在出手，把热搜重新推上去，还能对金王造成影响吗？”

    “我不建议这样做，张董。”韩峰摇摇头。

    “金王那边现在已经占据了有利舆论，我们现在再投入资本的话，时机已经不好了。最好的结果也不过是硬碰硬的击败对方，这样对资本的消耗也就太大了，而且即使成功，效果也不会太好，有些得不偿失。”

    “同时，如果……”

    韩峰又解释了一些理由，说服张诚放弃了这个想法。

    “那你们呢？”张诚又看向吴凯二人，“有对金王做出什么针对计划吗？”

    吴凯看了秦陌瑶一眼，见她没有开口的打算，便对张诚笑的说道：

    “张董，我已经联系了十三家与金王有合作关系的工厂和商家。”

    “你难道……”

    张诚警惕起来。

    他担心吴凯还是准备像之前面试时那样，闹出一些人命来对金王造成影响。

    如果是之前的张诚的话，这个计划在实在计无可施的时候，确实可以考虑一下。

    但现在，张诚真的认为已经没有必要了。

    他现在可是身价数百亿的顶级资本啊！

    手上更是有着红圈律所，顶级制药公司，以及无数直播公司作为底牌。

    有着这个实力，张诚完全无需妄自菲薄。

    他，能碾压金王！

