    楚桓轻轻的把这个小！鸡托了起来，随后再次递给了楚思航。

    “嗯，他现在的状况已经稳定了，你带走也没什么，不过，如果你想试验他技能的威力的话，我希望你能够带着他，离我的这个小木屋远点。”

    “不然如果把这个小木屋弄坏了，我绝对不会放过你们。”

    鬼老说着，微微的舒缓了一口气，声音虽然听起来并不严肃，但是楚桓等人都知道，这个人的性格。

    如果说他都这么说了的话，那么估计也就没有什么可以质疑得了。

    毕竟她的实力摆在这里，楚桓就算想质疑，也没有质疑的余地。

    “行吧。”

    听到这里，楚桓只剩下了点头的余地，说完之后，楚桓也不犹豫，直接转身带着楚思航等人离开了木屋。

    “我们走。”

    离开木屋，楚桓便带着她们来到了小木屋后面的一处空地。

    因为这里很空旷，所以说刚刚好够楚桓等人实验，就算出现了什么意外的话，应该也不会波及到鬼老的小木屋。

    所以说不管怎么说，这是万全之计。

    “好了，那，那我是现在开始吗？”

    楚思航看着眼前的空地，似乎有那么一点点的不知所措，只能够把目光看着楚桓，因为在他看来，只有楚桓才能够决定。

    “嗯，你准备好了就可以开始，我们在旁边守着你，你画出来的东西，你应该能够控制吧？”

    楚桓点了点头，声音非常的轻松，之所以这样，无非就是害怕楚思航紧张。

    “那……那好吧……那我开始了？”

    楚思航声音依旧有些有犹豫，目光不但看着楚桓，还若有若无的看过了黄志远等人。

    从这一点就可以看出，他现在还是有些担心，楚桓等人其实并没有真正的接纳他。

    “好，开始吧！放心，我们不会把你怎么样的，你注意点就好了，等下别真的碰到鬼老的房子了。”

    楚桓再次点了点头，最后嘱咐两句之后，这才把目光看向了鬼老的房子。

    “好，放心吧！虽然我现在控制还不是非常的熟练，但还没有那么离谱。”

    楚思航当即点了点头，随后便虚空一滑，只见他的右手在空中随便的滑了一下，便看到了一支画笔，从虚无变的现实。

    笔杆，笔头。

    画笔的每一个细节都在时间的流逝下，逐渐变得清晰。

    这一刻，除了楚桓之外，所有的人都惊讶了。

    因为他们只知道，楚思航这两天身体不是特别的舒服，所以说一直都在修养当中，但是根本就不知道，在这段时间当中，楚思航早就不只是一个普通人了，而是拥有了特殊的能力。

    如果说他们知道的话，恐怕你就不会像现在这样对待他了。

    “那……我开始了……”

    楚思航再说了一句，这才犹豫的拿出画笔，开始在地上画了起来，随着她的动作开始，地面之上逐渐多了几条轮廓，虽然都是黑色的墨水画，但是这是楚桓第二次看他画画。

    不管楚桓怎么看？

    这幅画都不像是普通的画，因为楚桓能够清晰的从这个墨水上感受到这个墨水上正散发着一股能量。

    虽然这个能量的强度并不浓郁，但楚桓还是轻轻松松的感受到了，应该就是因为这个能量的原因，所以说才让楚思航手绘画出来的东西多了一丝灵性。

    以至于后面的成真……

    时间一分一秒的流失，转眼之间已经两三分钟过去，在这两三分钟当中，楚思航拿着画笔的手，一刻都没有停下。

    在他的不断努力下，一个怪物模样的图画终于显露了出来。

    这个图画身高两米，虽然身高不高，但是看起来就非常的魁梧，只能说比雷全看起来更加的壮实，虽然楚桓还没能直接感受到这个怪物的压迫感，但是光从这个体型来判断，就已经算得上是精英怪级别的了。

    “好了……”

    随着最后一笔落下，也不知道是不是因为楚思航故意为之，他的最后一笔刚好是这个怪物的眼睛，随着怪物的眼睛被点亮了，周围的能量顿时开始了涌动。

    一时之间，能量在空间之中不断的窜动，格外得让人惊讶。

    在这段时间当中，这些能量不断的钻入眼前的图画，因为有了能量的灌入，所以说这个图画在这一刻开始逐渐变得灵动了起来。

    原本只是不会动的一张图画，在能量灌注之后，已经开始了扭动，更准确的来说是有了动作，虽然动作很微小，但是至少有了动作，不是吗？

    “不错不错，能够再快点吗？”

    看到这里，楚桓当即点了点头，随着楚桓的声音落下，楚思航这便点了点头，随后，在他的眼神操控之下，这图画以最快的速度站了起来，并且身上的线条开始变得立体，原本只是画出来的肌肉线，在这一刻，看起来更加的膨胀！

    上半身，手，脚，脑袋，每个部位都在时间的流质下逐渐变得清晰立体以及骇人。

    随着最后一点部位的彻底形成，一到提示音，突然在组织的脑海之中响起。

    紧随其后，便是一张数据荧幕。

    【独眼猎人】

    【等级：Lv。25】

    【作为万千大山之中的怪物之一，为了存活，他有了一生非常强悍的本领，不但力量非常强悍，还有着非常劣的性格，如果你招惹到了他，很有可能他会追杀你到天涯海角……】

    看着眼前浮现的简介，楚桓不在淡定了，因为如果楚思航能够画出来的东西能动，能够帮助他作战，那么，这还只是停留在第一层。

    可是现在，楚思航所画的东西，已经获得了系统的认证，也就是说，楚思航画出来的东西，除了颜色不对，其他已经和真正的生物差不多了！

    毕竟就连系统都做出了误判，连数据荧幕都给了出来。

    这么变！态的技能，如果说弱的话，那楚桓真的不知道还有什么技能比这个更强了！

    要知道，如果换一个形容来说的话，那么就是楚思航，现在已经拥有了造物的能力，虽然这个造物并不是永久的，但也相当于暂时性的造物！

