    莫然走进屋里，轻轻坐在凉倩身边，后者缩着身子，害怕死了，感觉老师都没有莫然这么严厉。

    “不会就说，不要逞能。”莫然轻声说道，拿起凉倩的草稿纸看看问题出在哪里，然后就开始细心教导。

    而在门口，叶雪青端着两杯果汁，倒是没想到这位莫然这么厉害，女儿在他面前都不敢调皮，自己有时候教的时候，还会反过来教自己呢。

    “倩倩，莫然，稍微休息一下，刚刚榨的新鲜果汁。”

    “妈，放这里吧。”

    莫然站起身来双手接过笑道：“谢谢阿姨。”

    “不用谢。”叶雪青轻柔笑道，低头看了一眼，发现女儿怎么在做数学题了，不是教英文吗？

    只听叶雪青好奇问道：“你们换课程了？”

    “阿姨，是这样的，凉倩有些数学题不会做，我就顺便教教。”

    “不会做数学题？”叶雪青更加疑惑了，女儿的数学成绩一直都挺好的，是几门课最好的，还有不会做的？

    凉倩无奈说道：“妈，我这是数学竞赛题。”

    “哦，是这样啊，那我就不打扰你们了。”叶雪青轻笑一声，离开书房。

    来到一楼，叶雪青朝着看电视的丈夫说道：“老梁，这个莫然很厉害啊。”

    凉梁疑惑了一下，将电视机的音量调小：“英语他们老师都说了，十分的厉害，我知道。”

    “我说的不是英语，是数学，莫然在教倩倩数学竞赛的题。”

    “哦？还有这回事？”凉梁微微一惊。

    “可不是，不和你说了，我去做饭了···都快中午了。”叶雪青顿了顿，赶紧给两个孩子做饭，学习固然重要，那还是得吃饱。

    凉梁稍微想了想，随即看了看周围，选了一些零食带了上去。

    倒想看看有没有那么厉害。

    半响后，凉梁笑眯眯走了下来，来到厨房笑道：“雪青，这莫然确实厉害啊，我站在旁边听了几句，完全听不懂啊，还有他们打的那草稿，我感觉像看书一样。”

    “你这个小学毕业能看懂什么，别来打岔，看电视去。”叶雪青翻了翻白眼，你能看懂就奇怪了。

    凉梁轻笑了一声：“雪青，你有没有发现倩倩很听话？”

    “我要是碰到这么严厉又厉害的家教，也会心虚呀。”叶雪青摘着叶子菜笑道，主要莫然长得也很帅气。

    “别说，这个莫然确实挺严厉的，不错，我就担心他们打着学习的幌子搞对象。”

    “从现在这种情况下看来，还没有苗头。”叶雪青估摸着说道。

    “不知道什么叫日久生情吗，咱们不就是这么走过来的吗？”

    “那你这么说来，倩倩不用去上学了，每天都要去面对男同学。”叶雪青翻了翻白眼，将凉梁赶出了厨房。

    凉梁也没说什么，喝了一口枸杞茶。

    书房里的两人倒是很认真，没有聊风花雪月，聊的只有公式，语法等。

    “倩倩，莫然，吃饭了。”

    随着叶雪青的呼喊，凉倩大声回道：“好，我们来了。”

    说完凉倩撑了一个懒腰，身上的白色T恤随着上扬，顿时勾勒出一道美丽的弧度。

    凉倩这时候疑惑看着莫然，发现莫然盯着自己···低头一看，瞬间明白了，娇嗔说道：“莫然！你看嘛呢！”

    “没什么…”莫然赶紧移开目光，心中感叹凉倩发育真好，之前怎么没发现。

    “哼，不要以为自己很厉害，我也是很厉害的。”凉倩扬起小拳头，表示你再看，就一拳将你打成熊猫眼。

    莫然耸了耸肩，一本正经说道：“别偷懒，把这道题做了。”

    刚刚还洋气的凉倩瞬间萎靡，可怜兮兮说道：“莫老师，我饿了，要不咱们吃了饭再做吧。”

    “好吧，到时候再加三道题。”

    听到前面两个字，凉倩觉得莫然还真体贴，但是听到后面那句话，太狠了。

    没关系，等下不是要学钢琴吗，换我当老师了，看我把骂死你···得把上午的委屈都倾泻出去。

    “哼，做就做。”凉倩娇哼一声，带着欢乐的步伐下楼。

    莫然将桌子稍微收拾了一下再下楼。

    中午的菜肴也是非常的丰富，有鸡有鱼，还有肉。

    “莫然，菜还合胃口吧？”叶雪青夹着大鸡腿给莫然，笑眯眯问道。

    “阿姨你的手艺太好了，我再这么吃下去，恐怕得变成胖子。”莫然打趣说道，但也是实话，真的很好吃。

    正在大口吃饭的凉倩顺口说道：“妈，他天天中午吃你做的菜。”

    随着凉倩这句话，其他三个人都愣了一下。

    莫然感觉凉倩的脑子是不是上午都用光了，你这么说···搞得我好尴尬啊。

    凉倩这时候才反应过来，恨不得捏自己一下，赶紧解释一下：“莫然也有带便当的习惯，所以有时候我就分点菜给他。”

    莫然听后微微松了口气。

    “我都羡慕凉倩有这么好的妈妈。”莫然赶紧接话，而且带着一些感触，试图转移话题。

    叶雪青感觉莫然也挺可怜的，难怪女儿会帮助他：“多吃点，可别跟阿姨客气。”

    “莫然，会喝酒吗？”凉梁突然问道。

    叶雪青皱了皱眉头：“老梁，莫然还是学生。”

    “是啊爸，你别把别人带坏了。”凉倩也一本正经说道，原本莫然就抽烟，要是酒也学会了，那真是烟酒齐全了。

    凉梁笑了笑：“这不是一个人喝酒太无聊了吗。”

    其实莫然也是能喝点的，但觉得还是算了，免得酒后失态。

    “妈，吃完饭我想先练一会而琴。”凉倩低声说道。

    叶雪青盛着鱼汤给女儿，好奇问道：“怎么突然想起来练琴了？”

    “我需要音乐洗礼我的混沌大脑，太难了。”凉倩深深吐了口气，同时憋了莫然一眼，怎么自己觉得很难的题，到他那里就非常轻松的解开了。

    叶雪青轻笑了一声：“也好，莫然你会弹钢琴吗？”

    “不怎么会，倒是想学。”莫然微微笑道。

    “那等下让倩倩教你，弹钢琴能很好的放松心情。”叶雪青柔声笑道，觉得莫然能多面发展。

