    一切兔起鹘落，发生顷刻之间。

    秦突然发难，显然是有备而来，真的有点埋伏五百刀斧手于两侧的感觉。

    但是更让所有人惊讶的是，方别的应对手段。

    ·从刚才那两道鬼魅身法来看，对方显然是轻身功夫擅长，准确来说的话，应该说修炼的乃是蜂巢的高深轻功蜂影步。

    按照方别的划分标准的话，蜂影步乃是属于蓝色品质的轻身功法，在紫色轻功非常少见的前提下，蜂影步基本上算是江湖上最上等的武功了，同样兑换的难度也相当大。

    即使是大致估算，方才那二人也是三品朝上的高手，在蜂巢之中也算是精锐暗卫这个档次的存在。

    可是就是这样等级的高手前来压制方别，执行秦方才那个驱逐命令，明明何萍一动都没有动，但是就是这个看起来平平无奇的黑衣少年自己选择出手。

    一只手，在向左敲中对方的肩膀直接将其用尽力震晕的同时，向右挡住对方本来想要抓住自己肩膀的擒拿手，顺势一带，对方就如同三岁小孩一样被方别整个带到了地上，硬生生摔了一个狗啃泥。

    看起来有点大人打小孩的味道。

    可是从方才这两个人的身法来看，他们绝对算不上什么小孩。

    那么就是方别——相对来说有点太大人了。

    真的是那种，常威你还敢说自己不会武功？

    方别顷刻之间解决这两位三品的高手，一边轻蔑说出就这二字，一边冷眼睥睨秦。

    “怎么，就这么怕我说话吗？”

    秦这一次的西湖小筑之约，来者不善，善者不来，所以说方别在选择前来赴约的时候，就没有真正想过如何善了。

    既然不能善了，那么就只能恶了。

    “贤侄果然好身手。”秦笑了笑，看着方别说道。

    “谁是你贤侄了？”方别看着秦冷冷道。

    “我与何萍乃是同辈，你是何萍的弟子，那么你不是我的贤侄又是什么？”秦淡淡道，随后看着方别：“此地是蜂巢高级别的集会，你在这里出手，坏了规矩，你可知道是什么后果吗？”

    “总之再坏也坏不到哪里去吧。”方别看着秦静静说道。

    因为再坏也坏不到哪里去。

    毕竟秦之前给何萍盖的那三顶大帽子实在太大了。

    其一曰对抗组织，谋求私利。

    其二曰守土失利，局势糜烂。

    其三曰重担在肩，临阵脱逃。

    一般来说，随便将一顶帽子扣在头上，那么恐怕就吃不了兜着走了，况且是这三顶大帽子都扣上。

    如果真的沉默认罪的话，那么何萍能不能够活着离开汴梁就是一个大问题了。

    当然，如果何萍反抗的话，恐怕是此时西湖小筑的阵容，也未必能够拦住何萍，况且这次方别来还带了黑无，薛铃就算是添头，也是约等于二品强者的添头，再加上留在郭府宅院几乎绝对安全的销魂客栈剩余人等，就像之前说的，销魂客栈就等于一个迷你的六大门派围攻光明顶，要是真的闹将进来，那么是谁都吃不了好的。

    这才是方别真正的底气。

    那就是不怕掀桌子的底气。

    “你还不知道蜂后殿下的责罚，就想畏罪作乱。”秦冷冷看着方别：“如果蜂巢人人都如同你这班，那么偌大组织，还如何成事?”

    这样说着，秦回身向着身后那深深看不到尽头的宫宇开口：“蜂后殿下，属下知道您一直很喜欢方别，但是宠溺不意味着他可以为所欲为。”

    方别笑了笑：“别说了，多说无益，打就是了。”

    这样说着，方别同样站了出来：“蜂后殿下，我申请和秦进行蜂王战。”

    “还请殿下同意。”

    蜂王战三字一出，一时间四座皆惊。

    “蜂王战？”

    “方别发疯了吗？”

    “以及方别能够代替何萍开口吗？”

    “蜂后殿下会答应他吗？”

    “蜂王战的请求一般不会被拒绝，因为这就是组织的最高争端解决机制，不过如此草率提出蜂王战，那么就要看蜂后殿下的意志了。”

    一时间虽然说周围那些金峰银蜂已经看了很久的戏，所有人都知道，自己只是这场宴会的配角，真正的主角就是眼前的何萍与秦。

    但是方别如此活跃，确实让他们始料未及。

    并且，之前方别所展示出来的实力，真的有点深不可测的样子。

    这个看起来不过十七八岁的少年，究竟隐藏了多少实力，这恐怕是没有人知道的事情吧。

    秦有点意外地回头，看向方别：“看来你早就想好了对策啊。”

    “否则我为什么要这么嚣张？”方别冷冷回应道：“既然早晚要打，又何必吃你的亏。”

    因为来之前已经想好了所有的预案，知道此行绝对没有办法善了，但是像秦这样咄咄逼人的攻势，还是让方别稍微有点意外。

    不过还好。

    终究还在计算之内，并没有偏差太多。

    反正打得一拳开，免得百拳来。

    这一次销魂客栈离开洛城注定会充满争议，免不了被人发难，但是有些事情，与其逆来顺受，倒不如奋力一搏。

    “有意思，真有意思。”秦哈哈大笑说道，然后他看向那道宫宇的深处。

    “蜂后殿下，既然方别提出这样的请求，那么，就要看您的意思了。”

    一时间，庭院之中所有人都接近屏住了呼吸，等待那位蜂后殿下的意思。

    或者说旨意。

    “我也感觉挺有意思。”宫宇之中，那位蜂后清脆空灵的声音从中慢慢弥漫出来：“只是，何萍。”

    蜂后说出了何萍的名字。

    “如果选择接受这次洛城失利的责罚，那么此事便算揭过，一切告一段落。”

    “但是，倘若你选择蜂王战，那么败者所受的惩罚，将会远远超过你负责洛城却导致局势糜烂的惩罚。”

    “请千万，三思而后行。”

    “我知道，你的身体一向不大好，所以才会赐你还天丹。”

    何萍之前一直保持缄默，此时蜂后开口，何萍终究不能继续沉默下去：“谢蜂后殿下关心。”

    “何萍身体如今已经好多了，所以才更想要补天丹，而不是还天丹。”

    “蜂王战。”

    何萍看向秦。

    笑了笑：“我想可以。”

