    第426章 情况有变！

    “八嘎雅鹿！”

    田中静一咬牙切齿的骂道：“这个可恶的林锐，还有这个李云龙，若是不除掉这帮混蛋，早晚还会惹出更大的祸端来。”

    在场的小鬼子们听到这话，一个个吓得全都不敢多嘴了。

    他们都不傻，都能听的出来，现在的这位师团长阁下已经被彻底的激怒了。

    田中静一怒骂了一通, 好好的发泄了一下心中的怒气。

    渐渐的压下了心中的怒气，田中静一问道：“好了，现在都说说吧，该怎么办？”

    这时一名鬼子中佐开口说道：‘师团长阁下，现在情况对皇军有些不利，我们的主要任务是攻打长治。’

    “但是我们后方和侧翼现在并不安全, 必然会影响到我们反攻长治。”

    “所以……卑职以为, 应该暂时停止进攻, 稳住阵脚之后，再做打算。”

    田中静一冷笑着说道：“就因为一次小小的偷袭行动，就取消了整个作战计划？”

    “司令官那边我们该怎么交代呢？”

    “你们应该也都知道，司令官阁下一直在催促我们，尽快的消灭这股敌军主力，成功夺回长治。”

    那名鬼子中佐说道：“但是现在土八路已经渐渐的对我们形成了包围之势，我们的周围都有他们的主力部队。”

    “而这些家伙十分的狡猾，避免和我们正面硬拼，只是在我们周围，寻找机会。”

    “所以这些家伙，对于皇军来说是一个不小的威胁。”

    “卑职以为，若是皇军继续按照原定计划，像这样的袭击，可能会经常发生，若是那样的话，皇军的损失只会越来越大。”

    “所以卑职建议，能够改变战术。”

    田中静一怒道：‘好了，不必再说了，对于长治我是势在必得, 这是司令官下达的死命令，我们不能违抗。’

    “何况，我们要是失败了的话，我们田中师团也就荣誉扫地了。”

    这一点田中静一自然也是非常在乎的，因为他们败了，到时候他们整个师团威严扫地，而且他这个师团长肯定也会受到处罚，没准这军事生涯就此结束了。

    若是最后落得惨败的局面，那结局只会更加的凄惨。

    那名鬼子中佐接着说道：“师团长阁下，这是目前最为稳妥的办法了。”

    “卑职以为，我们不能冒险了，若是出现意外的话，才真是万劫不复了。”

    田中静一脸上忍不住献出了一丝怒色，吼道：“给我闭嘴！再敢胡言乱语，休怪我不客气了。”

    那名鬼子中佐吓得只能乖乖的闭上了嘴巴，毕竟他还得先为自己的小命和前途考虑才是。

    田中静一沉吟了片刻，扫了一眼众人。

    在场的这些小鬼子们，一个个全都不说话了。

    其中有些小鬼子，忍不住心中抱怨，既然你自己心里已经有了主意了，那还问我们干什么？

    多此一举嘛！

    所以他们此刻也都学聪明了，说了也是白说，那就不说了，你自己定吧。

    田中静一冷声说道：“传令下去，继续向着长治方向挺近，各部队加强防备，严防敌军偷袭，确保皇军后方和侧翼的安全。”

    于此同时，太岳和太行区的主力，开始调集部队，围攻在小鬼子两翼的伪军。

    这两万伪军，原本就被田中静一给抛弃了，用作炮灰的部队。

    得知八路主力开始进攻伪军，田中静一也是非常的高兴。

    “消息确定吗？”

    “千真万确，敌军主力已经开始围攻皇协军了，而且他们出动的兵力也不少。”

    田中静一连忙吩咐道：“立刻通知这些皇协军，让他们严守阵地，务必要抵挡住敌军的进攻，尽可能的拖住敌军主力。”

    “我们会尽快去支援他们的，让他们务必坚持，等到皇军援军赶到，我给他们记一大功。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一也就是随口这么一说罢了，他是不会去支援被围攻的伪军的，他现在的目的只有一个，那就是拿回长治。

    现在距离长治城，只有几十里地了，田中静一自然不会放过这么好的机会。

    田中静一兴奋的说道：“目前敌军主力已经全都去围攻那些废物皇协军去了，现在正是我们拿下长治的最佳时机。”

    “立刻传令下去，全军全力向长治方向进攻，务必给我以最快的速度拿下长治城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    事情突然有了转机，这让田中静一非常的高兴。

    这时一名鬼子军官说道：“可是敌军主力都散步在我们周围一带，对我们形成了包围之势。”

    田中静一信誓旦旦的说道：“先不用管这些，只要拿下了长治，我们就可以立于不败之地了，到时候便可以慢慢的收拾这些土八路了。”

    “师团长阁下英明~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    在田中静一的指挥下，小鬼子开始向着长治方向猛攻。

    太岳区，还是留下了不少的部队，负责阻击住这股小鬼子。

    而且这次八路也是准备充足，在各地都布置了兵力，进行拦截。

    一些重要的路段，道路全都遭到了破坏，桥梁更是全都被炸毁了。

    路上到处都是八路埋设的地雷，让敌军根本无法通行。

    利用这些手段，八路军也是在竭尽全力的阻击敌军的前进。

    于此同时，李云龙率领部队也逐渐的赶到了前线。

    林锐亲自找到了李云龙。

    一见到林锐，李云龙便兴奋的说道：“林锐你小子可以呀！随随便便的一次偷袭，都能干死那么多小鬼子。”

    林锐毫不在意的说道：“那都是小意思，咱们还是说说正事儿吧。”

    李云龙点了点头说道：“确实如此，现在情况怎么样了？”

    林锐说道：“上级领导已经将主力全都调集出去，去围攻那些伪军了。”

    “按照计划是想要以最快的速度，先干掉在和谐伪军，扫清这些障碍之后，再集中主力对付小鬼子。”

    (本章完)

