    “……”花熏莹的这句话，瞬间让宋诗雨怔住了。

    贺少锋如今跟以前有什么不同？

    她怎么可能没有察觉！

    如今的他，除了跟以前的他容貌一模一样之外，其他方面、甚至包括兴趣爱好都判若两人。

    “他到底怎么了？”宋诗雨眼眸一沉，抿着红唇质问道。

    花熏莹眼里掠过一抹暗芒，冷厉地回道：“他没有怎么了，只是他根本就不是……”

    她的话还没有说完，司机已经将豪车停了下来。

    “宋小姐，餐厅到了！Boss在里面等你！”司机透过后视镜，警告地眼神扫了一眼花熏莹，低沉地嗓音道。

    “你刚才说贺少锋不是什么？”宋诗雨急忙追问。

    “没什么……”花熏莹收到司机地告诫后，心下一滞，忙低下头，不敢再多言。

    她刚才差点脱口而出的话，会坏了Boss的大事。

    “可是……”宋诗雨疑惑地看着她，心里隐隐地感觉不对劲。

    花熏莹刚才明明有话要说的样子，现在怎么突然又咽了回去，什么都不说了？

    宋诗雨只觉得奇怪，正想追问，前面的司机再一次地提醒她：“宋小姐，Boss已经在里面等你很久了。”

    “好！”宋诗雨闻言，不得不敛了一下眸子，推开车门。

    下车后她刚一抬头，餐厅的经理已经亲自带人出门来迎接她了。

    核实了她的身份，正是宋诗雨之后，经理恭敬地将她领进了餐厅里。

    “你们餐厅今天不营业吗？”进了餐厅后，宋诗雨环顾四周，居然一个客人都没有，忍不住惊疑。

    餐厅经理弯着腰，做了一个请的手势，将她带上二楼：“我们餐厅今天已经被贺总包下来了。”

    宋诗雨心下一怔，贺少锋居然包下了整个餐厅，只为了跟她吃顿饭？

    虽然他以前跟她约会的时候，也不是没有做过类似的举动，可不知道为何，今天她听经理这么说的时候，心里竟然一丝欣喜地感觉都没有？

    很快，他们沿着旋转楼梯，步上了二楼。

    整层二楼装潢的高档气派，却只有靠窗的位置，放着一张长长的铺着洁白餐布的餐桌。

    贺少锋正端坐在餐桌的一边，在打电话，看起来像是在对手下交代着什么的样子。

    看到宋诗雨已经过来了，他匆匆说了几句，按断了手机。

    起身走过来，亲自将她领到餐桌边，替她拉开座椅。

    待她落座后，他才在餐桌的另一边坐下。

    “你今天很漂亮！”贺少锋勾起性感的薄唇，幽深地目光落在她身上，惊艳地赞叹道。

    “谢谢！”宋诗雨微微一笑，脸颊泛红。

    今天的他，一身银灰色的手工西装，勾勒出他挺拔修长的身材，看起来还是那么的丰神俊朗，魅惑不羁，那张颠倒众生的脸上溢满了玩世不恭的姿态。

    贺少锋打了个响指之后，餐厅的大厨陆续亲自将做好的菜肴一一端上来。

    分量不多，却很有特色，味道也很好。

    两人边吃边聊，气氛不错。

    但不知为何，宋诗雨始终无法做到像以前那样，与他无话不谈。

    她的心里总是对现在的这个贺少锋保留一丝防备。

    这是为什么呢？

    难道因为之前花熏莹的那番话？

    她还是将信将疑，开始怀疑贺少锋跟花熏莹的关系了？

    “雨雨？”

    宋诗雨正想着，突然听到对面的贺少锋在唤她，她惊愣了一下，回过神来。

    “嗯？你刚才说什么？”

    “我说，一会我们用完了餐，我陪你去逛街，怎么样？”贺少锋凤眸灼灼，凝视着她，慵懒地语气。

    “好……好啊！”宋诗雨怔怔地点头。

    “你怎么好像一副心不在焉的模样？刚才在想什么？”贺少锋眯起双眼，眼神深邃地打量着她。

    “没、没什么……我去一下洗手间！”宋诗雨飞快地说完，慌忙起身，向洗手间奔去。

    用完厕所，宋诗雨洗完手，对着镜子里的自己深吸一口气。

    走回餐桌的时候，她竟然发现贺少锋的身后，毕恭毕敬地站着一个低着头的女人。

    宋诗雨惊疑地扫过去一眼，发现这个女人不是别人，正是花熏莹。

    而且她眼里隐忍着泪水，表情格外委屈，两边的俏脸高高肿起，像是被人刚扇了巴掌似的。

    这是怎么回事？

    难不成贺少锋刚才打了花熏莹？

    “她，怎么了？”宋诗雨缓缓坐回到自己的座位上，迟疑地问道。

    花熏莹如今这副可怜又狼狈的模样，跟刚才在车内嚣张跋扈的那个她，简直判若两人。

    “没什么，不过是一个做错了事的下人，我刚才训斥了她几句而已。”贺少锋俊美如斯的脸色淡淡的，嘴角上挑而起，口气是那般的随意：“来，我们继续，不要影响了我们用餐的心情。”

    宋诗雨心中一愕，贺少锋竟然称呼花熏莹为下人？

    就算花熏莹是他的私人秘书，顶多只是下属而已，算不上下人吧？

    他这样的话，似乎有些贬低花熏莹的嫌疑。

    难道花熏莹真的做了一件很错的事，惹得贺少锋很生气？

    再看花熏莹听到贺少锋这么说之后，似乎更加伤心了，眼泪像断了线的珍珠一样，大颗大颗地往下掉。

    贺少锋却冷漠地看都不看她一眼，只顾着举杯与宋诗雨喝酒，继续谈笑风生。

    虽然宋诗雨是打心眼里一点也不喜欢花熏莹这个女人，但贺少锋这么对她，确实也有些不近人情了。

    不过宋诗雨可不准备开口为花熏莹求情，她又不是圣母，花熏莹也不是她的朋友，她只是贺少锋的下属而已，贺少锋爱怎么对她，不关她的事！

    只是这样一来，宋诗雨更加怀疑花熏莹之前在车里对她说的那些话的真假了。

    花熏莹真的跟贺少锋上过床吗？贺少锋还送了那样一只价值不菲的玉手镯给她?

    如果花熏莹之前说的都是真的，贺少锋现在又为何要这样对她呢？

    宋诗雨想不明白，也不想再管花熏莹跟贺少锋之间的事。

    她对自己说，既然她现在选择了贺少锋，就应该要相信他。

