    “嗯？”

    叶云的眼瞳微微一缩，旋即身形就暴掠而动，迅速来到了那大殿最深处，佛光璀璨，那等璀璨的光芒，并非凭空出现，而是从这大殿尽头的佛像手中，绽放出来的。

    那一座大佛的手中，托着一个金钵，而那等璀璨的佛光，以及那等磅礴的能量波动，皆是从这钵盂之中散发出来的！

    “这是……”

    叶云的目光，落在了那金钵之中，在那金钵内，俨然是能够看到金色的液体流动！

    “金光佛液。”

    不远处的大黄，眼中露出了一抹亮光，仿佛瞬间就化身为豺狼，看到了心仪的猎物一般。

    “金光佛液，那可是修为至少在元神境以上的高僧，才能够提炼出来的宝物，至关珍贵，比起真元丹要珍贵百倍，对于你们这种连真人都不是的小子，那好处就更大了。”

    “叶云，这一钵的金光佛液，足可以将你的潜力，再拔高一个大台阶！”

    叶云闻言，一双眼睛立即就盯着那金钵中的金光佛液，呼吸加快了不少，现在的他，气海之中的真元厚度，已经达到了七百丈，若是能再拔高一个大台阶，岂不是能够提升到八百丈，甚至九百丈？

    深吸了一口气，叶云压抑着澎湃的心情，而后也不再废话迟疑，身形一动，便欲出手，收取那一钵的金光佛液！

    “咻！”

    然而，就在叶云正欲出手之时，在其后方，数道凌厉劲风猛然暴掠而来，招式狠辣，直逼叶云要害！

    嘭！

    眉头微微一皱，叶云便轻挪开了原地，只是身形一闪，便避开了那一道道凌厉劲风，但他原来所立之地，却已被生生地轰出了一个大坑！

    唰！

    而在这转瞬之间，那后方已是数道身影掠来，最后出现在叶云身后不远处，他们的目光，也是涌动着浓浓的贪婪光泽，盯着那佛手上的金色钵盂！

    虽然他们并不知道这金光佛液的来头，但他们却能够感受得到，从这金光佛液之中，所散发出来的强横波动！

    这股力量，若能为他们所炼化，那他们的实力，必将突飞猛进！

    叶云目光微微一沉，旋即目光就落在了那身后忽然出现的三道身影上。

    这三道身影，并非他人，竟清一色都是叶云所熟悉之人！

    此三人，正是叶云在这万法宗遗迹之外，刚刚才相遇过的北辰胤，炎无觉和西陵王朝大皇子三人。

    “小子，这金钵中的东西，不是你能有资格染指的，还是快快让开吧，免得无故丢了小命。”

    北辰胤只是扫了叶云一眼，眼神中充满着倨傲。

    见这北辰胤态度恶劣，直接打算明抢，柳元霜和皇甫杰两人也是神色一冷，道：“佛门最讲缘法二字，这金钵中的宝液，可是我们先发现的。”

    “可笑，你们先发现的，就是你们的了？”

    西陵大皇子仿佛听到了什么好笑的笑话一般，阴阳怪气地道：“这远古秘境中，一切凭拳头说话！”

    “要是不知死活的话，本皇子不介意送你们一程。”

    剩下的炎无觉也是冷冷发话，言语中充满了对叶云的警告，“你小子，便是那个击败了盖洪的叶云吧？”

    “我听说过你的事情，区区一品王朝之人，居然能够让大赵王朝这样的三品王朝吃瘪，的确是有两把刷子。”

    “但我们三人，可不是那盖洪之流能够相提并论的，盖洪那种角色，我一只手就能镇压！”

    “放聪明点，就不该顽抗才是。”

    柳元霜和皇甫杰见这三人态度如此咄咄逼人，当即也是将手掌按在了腰间的武器上面，做好了战斗的准备。

    但就在这时候，叶云却突然向旁边退了好几步，一边说道：“三位仁兄所言极是。”

    “我只是一个小小的一品王朝之人，怎敢和你们三位四品王朝的天之骄子争夺东西，那不是找死么？”

    “三位，我退出争夺，你们请！”

    听得这话，那北辰胤三人顿时一阵愕然，显然没想到，叶云居然退出得这么干脆利落。

    面对这金光佛液这么好的东西，这小子竟然舍得拱手相让？

    这小子，未免识趣过头了吧？

    不过这北辰胤三人，倒也未曾多想，因为叶云的确说的在理，区区一个一品王朝的小子，要和他们这三大四品王朝的首席天骄争锋，那的确是以卵击石！

    至于柳元霜和皇甫杰等人，也早就已经识趣地退得远远的，不过他们心里很清楚，叶云怎么可能将这金光佛液拱手相让？

    叶云，这是想坐收渔翁之利啊……

    接下来，怕是有一场好戏要看了。

    “嗖！”

    不出所料，那三人当中，北辰胤下手最快，他只是身形一闪，便向着那一只佛手暴掠而去，眨眼之间，就已经出现在了那一只佛手的附近！

    “两位，这一钵宝液，在下就先笑纳了！”

    眼看这金光佛液即将到手，北辰胤咧嘴一笑，手掌向着那一只金钵抓了过去！

    “北辰胤，你妄想！”

    那西陵大皇子和炎无觉两人，立即就脸色一变，他们两个同样是为金光佛液而来，可不是为了给北辰胤做嫁衣的，他们当然不会坐视这一钵金光佛液，落入北辰胤的手中！

    两人几乎同时出手，西陵大皇子施展瞳术，一股磅礴的灵魂力陡然席卷而出，仿佛化为了一道无形的枷锁，将北辰胤给套住！

    而炎无觉则取出了一张赤红的弓箭，对着北辰胤的背后就是一箭射了出去，箭矢仿佛化为了一道火焰流星，狠狠地飞射向了北辰胤的后心！

    感受到来自身后的惊人的攻势，北辰胤脸色一变，若他要强行收取这金钵中的佛液，那就得硬接来自身后的这两道攻势，如此一来必定受到重创，到时候即便是取得金钵又能如何？

    恐怕还是得被这西陵大皇子和炎无觉二人给抢去！

    北辰胤咬了咬牙，眼神不甘，却只能无奈放弃，抽身暴退，避开了西陵大皇子和炎无觉两人的杀招！

