
　　“你爸妈不会私底下去见我爸妈吧？”

　　陈锋直接问出了心中的担忧。

　　郭梦瑶撇撇嘴说：“这我就不知道了。”

　　陈锋心中气恼，表面上倒也没有表现出来，反而也是一脸平静的说：“真要去见我爸妈的话，你最好有心理准备。”

　　“我要什么心理准备？”郭梦瑶有些疑惑地问。

　　“本来我是不想说的。但事已至此，我也只能跟你说了。”陈锋一边剥着开心果吃，一边神态轻松地说，“我爸妈非常喜爱梦婷，他们已经认定梦婷是他们的儿媳妇了。这次我大姨不是过寿吗？我妈就特意让我带着她从秀州回来，跟我一起参加了我大姨的寿宴，然后我妈还把她介绍给我们家的亲戚。现在我们家亲朋好友都知道她是我的女朋友了。所以，你觉得你爸妈若是私底下去找我爸妈，会发生什么样的情况？”

　　郭梦瑶当即就变了脸色。可以想见，若是她爸妈贸然去找陈锋爸妈，然后跟陈锋爸妈说她和陈锋的事情，最后的结果肯定是自取其辱。

　　本来她内心里也是有让自己爸妈去找陈锋爸妈的意思，双方长辈若是都认可了，那么事情就能推进一大步。陈锋这边只要她慢慢磨，迟早能磨成功。

　　但现在一听陈锋这话，顿时心里就凉了大半。

　　“你之前不是说没有接受梦婷吗？怎么现在都向你的亲戚宣布了？”郭梦瑶有些生气地质问。

　　陈锋无奈地说：“我个人是还没接受梦婷。但架不住我爸妈喜欢她，而梦婷本人又非常的愿意，就被我爸妈官宣了。现在我家的亲朋好友都知道她是我的女朋友。”

　　“梦婷她倒是好手段。”郭梦瑶心中很是失落也很不服气，但奈何吴梦婷在她之前就走通了陈锋爸妈这边的关系，捷足先登。

　　只能说造化弄人，她比吴梦婷晚了些时间，她和陈锋的久别重逢来得有些晚了。

　　“现在你知道，你爸妈若是真要去跟我爸妈见面的话，结果肯定有些不好。”

　　郭梦瑶闷声不说话。

　　陈锋继续吃开心果，然后喝茶。

　　过了一会儿后，郭梦瑶才开口问：“那你现在跟梦婷到底是什么关系？她是你认的干妹妹还是女朋友。”

　　“当然是干妹妹。我早就说了，我现在不想开始新的感情。至少一两年内我都是不会再结婚的。”

　　“那你爸妈知道吗？”

　　“知道。但他们就是认定了梦婷，而梦婷也愿意。我也没有办法。我妈更是明确跟我说了，儿媳妇就认她，我找其他女人她都不认。”

　　“梦婷她是怎么给你爸妈灌迷魂汤的？”郭梦瑶有些吃味地说，“她是长得不错，说话也好听，但还不至于让你爸妈这么认定她吧？”

　　陈锋摊了摊手说：“具体我也说不清，只能说梦婷很有亲和力，她和我妈非常投缘，甚至连我的两个小侄女都非常喜欢她。我能怎么办？”

　　郭梦瑶银牙暗咬，很不服气地说：“既然她不是你的女朋友，你也没有意愿跟她发展，那不如让我冒充你的女朋友让她死心。另外，我也想跟你爸妈见个面，说不定我也能讨你爸妈欢心。”

　　“你这又是何必呢？你冒充我女朋友完全没有什么意义，跟我父母见面更是没有意义。”

　　“怎么没有意义，好歹我也算是跟你见过家长了。刚才我爸妈都说了，让你带我去见你父母。不然，到时候他们问起来，我怎么回答？”

　　“你就说见过了，我爸妈对你印象还可以，还有就是我们两人的事情，我爸妈不会干预。”

　　“你这不是让我骗我爸妈吗？”

　　“这怎么叫骗？这叫善意的谎言，是为了让你爸妈安心。”

　　“我们不结婚，他们不可能安心。你要我骗我爸妈到什么时候？”郭梦瑶瞪着眼表达不满。

　　陈锋就很无语，这话弄得一副要让他负责的语气是闹哪样？他们两人从一开始就只是单纯的相互慰藉，什么时候说是在谈恋爱了？还结婚？

　　不过，郭梦瑶显然有些在气头上，陈锋也不去故意触她眉头，只是说：“我们不是都已经跟你爸妈说好了吗？我们再继续相处一段时间，加深了解之后再决定。”

　　“我妈之前可是已经给我们限定时间了，就是要在明年之前，春节过后必须要给他们一个明确的答复，过完年后，我们若是再不结婚，他们肯定不会同意。”

　　陈锋抬眼深深看了她一眼，语气加重说：“梦瑶，我之前已经将话说的已经很明白了。我这一两年内都不想结婚，也不可能结婚。所以，你若是想要在一两年内跟我结婚是不可能的。而且，我觉得我们真不适合做夫妻。你的个性太强，而我也不是逆来顺受脾气很好的那种，若是我们硬要在一起生活，肯定三天两头的吵。”

　　“这怎么可能？若是我们结婚之后，我不说对你千依百顺，但肯定会好好的对你。我们认识这么多年了，你真觉得我是那种个性很强的人吗？我们高中就认识了，我虽然性格方面有些外向，但从来都没有强势。尤其是对自己人的时候，我从来都是很温和。要不然，你以为我会忍受我前夫那么多年吗？”

　　陈锋实在有些受不了她这样，有些不耐烦地说：“好吧好吧。反正我觉得我们不合适。”

　　“你还真是个混蛋！”郭梦瑶咬牙看着他，有种泼他一脸水的冲动。

　　陈锋可能也感觉到了，马上站起身说：“时候差不多了，我们也走吧。”

　　“你坐下！”郭梦瑶盯着他，语气强硬地说。

　　陈锋看看她，最终还是坐了下来。

　　“我要去跟你父母见上一面。”郭梦瑶像是下定了很大的决心，语气非常坚决。

　　陈锋皱眉说：“你真要去见的话，我爸妈不会给你好脸色的。”

　　郭梦瑶就说：“我以你同学和生意合伙人的身份过去，就当是去你家玩的，你爸妈难道还给我脸色看？”

　　陈锋顿时愕然。他一开始还真没想过这个。

　　“怎么？连这样的要求你都不答应？”郭梦瑶冷着脸看他。

　　想到自己投了三千万在她公司，再想到两人在玉京大酒店的种种，陈锋最终还是心软了。

　　“那好吧，你若是非要跟我爸妈见面，我也没有办法。你若是想见，我现在就可以带你回去见。”

　　一见陈锋这么说，郭梦瑶的脸色终于好看起来：“哪有大晚上过去的？明天早上吧。明天早上我开车过去。到时候你发个定位给我就是。”

　　“那好。明天你过来吧。现在时候也差不多了，你不是还要回家见女儿吗？走吧。”

　　陈锋再次站起身，这回她也跟着站起来。

　　回到家的时候，差不多晚上九点了。

　　家里的小卖部还在营业，一群老娘客在搓麻将和看搓麻将，赵小兰和吴梦婷就在其中。赵小兰在搓，吴梦婷站在她身后一边看一边当参谋。

　　吴梦婷为了讨好赵小兰这位“未来婆婆”可算是非常尽心尽力了。

　　本身她是不会搓麻将的，去年来了陈锋家，见赵小兰喜欢搓麻将，她就跟着学了，而且还专门钻营了一段时间，经常用手机联网搓麻将，还真就给她练出了不错的牌技。

　　现在她给赵小兰当搓麻将的参谋是绰绰有余的，如此当然赢得了赵小兰很大的欢心。

　　陈锋心里佩服她的同时，也不免腹诽一句“马屁精”。

　　看到陈锋回来，赵小兰眼皮也没抬一下，继续专注自己的麻将牌，吴梦婷朝他眨了眨眼后，也没说什么。

　　倒是几个本地老娘客跟陈锋一阵说笑。

　　“阿锋，你和小婷什么时候结婚啊？”

　　“阿锋，小婷这么漂亮的女孩子你是怎么追上的？要不教教我家那小子？”

　　“小婷，阿锋回来你就陪她去，不要在后边帮你未来婆婆了。”

　　……

　　陈锋只能略带尴尬地笑着跟这些老娘客点头招呼过后，赶紧跑去楼上自己的房间。

　　现在一楼后面加盖的新房间肯定是被吴梦婷霸占了，他只能睡二楼自己的老房间。

　　先去洗了个澡，然后回来房间躺下没多久，吴梦婷就过来了。

　　“你怎么去了这么久？你跟梦瑶不会一直在酒店呆到现在吧？”

　　吴梦婷很自然地在床沿坐下，也很自然地询问陈锋。

　　陈锋当然不会傻得完全实话实说，但也不好对她撒谎，便说：“我们有段时间没见面了，先是逛了逛，然后又一起吃了晚饭，再之后还一起在茶餐厅里聊到了现在。另外，她打算明天来我家这边看看，顺便游玩一下。你若是有空的话，可以陪她一起。”

　　“她知道我在这里吗？”吴梦婷秀眉微蹙问道。

　　“知道。而且我已经明确跟她说了，我跟她只是朋友。另外也说了你现在是我爸妈认定的准儿媳妇。所以，你不用担心，她这次过来纯粹就是好奇我家里的情况，过来看看和玩玩。”

　　听陈锋这么说后，吴梦婷的神情也是放松了下来，笑着说：“她若真只是过来玩玩的话，我当然愿意陪她。这边我也算有些熟悉了，到时候我可以给她当向导。”

　　“那最好不过。若是没有你陪着，我单独陪她，被认识我的看到，影响也有些不好。”

　　“我也希望你能注意一下影响。她毕竟是你的高中同学，而且她的父母就在你们林南本地。我觉得你还是不要跟她玩得太过火了。”

　　吴梦婷虽说跟他有“君子之约”，但郭梦瑶毕竟是陈锋的高中同学，而且还是生意上的伙伴，这两层关系不能不让她有些忌惮。

　　而且她也不傻，知道郭梦瑶明天要来陈锋家，肯定不只是来看看。尤其在知道她在这里的情况下。

　　陈锋也是没法，若是可以的话，他当然不喜欢郭梦瑶来他家。

　　吴梦婷又跟陈锋聊了一些梦瑶化妆品的事情，然后表示趁着这次刚好回来，明天顺道就去梦瑶化妆品公司查查账。陈锋做为梦瑶化妆品公司的第二大股东，当然有查账的权利，而吴梦婷是陈锋早就委任的助理，这算是她分内事。

　　陈锋也不傻，这无疑是吴梦婷对郭梦瑶的一种反击，而且恰到好处。

　　两个女人都不是省油的灯，陈锋只希望她们明天不要闹得太僵。

　　吴梦婷离开后，陈锋回了几条信息后，就早早地躺下去睡了。

　　第二天早上七点钟的时候，陈锋准时起床，本还想打算去晨跑的，结果郭梦瑶早早的给他发来消息，表示她现在已经出发开车来清蒲镇了，让陈锋发定位给她。

　　陈锋只好马上将定位发给她，并告知了他家的具体门牌号。

　　等到他上完厕所，洗完脸刷完牙下楼吃好早饭，也就十来分钟的时间，郭梦瑶的信息再次发来，表示她已经到了，车子就停在他家不远处的一处露天健身器材那边，让陈锋去接她一下。

　　这速度够可以的。

　　于是陈锋只来得及跟刚开了小卖部的老妈说有同学过来玩，就出去接郭梦瑶了。

　　出了家门远远的就看到了郭梦瑶的那辆宝马x6。

　　陈锋加快速度走到了车前，车门打开，全身全新打扮的吴梦瑶从车上走了下来。

　　她今天穿着黑丝高跟，白色的雪纺衫配上棕色的半身裙，显得非常知性优雅。

　　这让陈锋稍稍愣了两秒钟。

　　“我给你爸妈买了一些礼物，你跟我一起从后备厢拿下来。”

　　郭梦瑶很自然地吩咐陈锋。

　　“哦，好。”陈锋回过神，答应一声，过去从后备箱提下来好几个礼品盒。什么人参、燕窝还有氨基酸什么的，都是保健品。

　　“我也不知道你爸妈喜欢什么，就给买了些保健品。”

　　“提两个就行了吧。没必要这么多，他们也吃不完。”

　　“有必要，你只管帮我提着就是。走吧，前面带路。”

　　郭梦瑶手里也提了两个礼品盒，然后很淡定地示意陈锋带路。

　　陈锋见此也不再多说，左右手各提着两个礼品盒埋头在前面带路。穿着黑丝高跟一副知性打扮的郭梦瑶踢踏踢踏的跟在后面。

　　没两分钟就到了自家门口。

　　在老妈目光严厉的审视下，陈锋硬着头皮介绍道：“妈，这是我高中同学郭梦瑶，她过来我们家玩，也找梦婷一起玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第357章 你真是个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 