    第4764章搭讪

    以他过目不忘的能力，学习一种新语言的速度，实在太快了。

    不过，听东西总是要时间的。

    第四节课的铃声响起。

    赵元璟抬起手，看见云黛已经在朝教室外走去。

    等孔家明走远，五六个男生立即追上云黛，围过去搭讪。

    “云同学，你中午去哪里吃饭啊？回家吗？我跟你顺路，不如我们一起走？我骑车带你！”一名男生说。

    “你连人家住在哪里都不知道，就敢说顺路？要不要脸？”

    “就是。”另一个男生笑嘻嘻的，“云同学，你长得好漂亮，你有没有男朋友啊？我也没有女朋友，太巧了，不如……”

    “都让开。”

    赵元璟的声音在他们身后响起。

    众人愕然回头。

    一男生说：“赵小景你——”

    “怎么？”赵元璟冷冷看过去。

    那男生被他看的发毛，立即想起他今天上午干过的“光辉事迹”。

    折断傅辰星的胳膊，把校霸郑子豪扔下楼。

    直接就把郑子豪给吓的当场尿了裤子！

    关键，人家还好端端的回来了，并没有因此受到什么惩罚。

    这就很神奇了。

    不管他是因为什么没有受到惩罚，就凭他那狠辣的手段，他已经成为了宁海中学的新一代校霸。

    校霸要追女孩子，谁敢打扰？

    几个男生看见他的眼神，当即就意识到了他的“新身份”，立即识相的一哄而散，不敢再继续围着云黛。

    周楚楚背着包，本想叫上赵元璟一起走，问问他之前到底是什么情况，谁知一抬头，人家已经跟四中的学霸并排走出教室了。

    周楚楚张了张嘴，又慢慢闭上。

    算了。

    还是自己走吧，那家伙十有八九是看上四中的白富美了。

    周楚楚心里怪失落的。

    但她也没勇气过去说什么，就背着包，自己默默的走了。

    云黛和赵元璟走出教室没多远，四中的其他三个学生也出来了，他们跟上云黛，招呼道：“云黛，咱们一起走吧。”

    云黛笑道：“哦，你们先去吧，我待会回家。我家里人应该回来接我，我在宁海门口等着就行。”

    “那我们先走了。”

    同学们都知道云黛家中有钱，除了她的后妈，也就是她的小姨时常会来接她，还有她爸爸的司机，也会来接她。

    虽然四中的学生大多非富即贵，但云黛的爸爸是企业家，家里的公司已经上市了，的确也不是一般的人家能比的。

    在外人眼中，云黛的确是过着小公主一样的生活。

    但赵元璟却了解她的所有。

    知道她跟家人的关系并不好。

    她怨恨爸爸和小姨，恨他们在妈妈过世没多久就结婚。

    恨他们背叛了爸爸妈妈。

    在离开这里，留在大周的那么多年，她心底也一直是抱着这样的怨恨。

    直到，小皇叔告诉她真相。

    她才真正的释然。

    此时的云黛才十四岁，看昨晚她对那个女人的态度，她必定还不知道真相。

    二人并排走了片刻，云黛主动开口问：“赵小景同学，你有什么事跟我说吗？”

    (本章完)

