    第99章总觉得忘了什么

    唐穗言尽于此，将手绢用妖力烘干，递到宁荣荣手里大概就是她最后留下的温柔了。

    她现在最想的就是赶紧回到被窝里睡觉。

    还站在原地的宁荣荣望着唐穗离开的背影，手里握着那张恢复了干爽柔软的手绢。

    “朋友...真心...”

    她轻喃的这几个字，缓缓收紧手里攥着的手绢，将干整的绢布捏出深深的褶皱。

    ......

    清晨，唐穗被生物钟准点的小舞给摇醒。

    两人睡眼朦胧的整理好自己出了宿舍，前往学院里的食堂简单的啃了点给学员准备的早饭——拳头大的窝窝头拌芽菜。

    唐穗看着没什么油荤的早饭，想到自己的营养不良，捏着窝窝头，小脸有些发愁。

    本以为离开家之后就可以奔向富足的日子，没想到进了学院后食物的供给竟然还不及在诺丁学院。

    她想老师，也想念老师每天都会给他们兄妹呆的小鸡腿了QAQ

    唐穗盯着窝窝头，忿忿地张开嘴“嗷呜”一声啃了上去，一口——啃掉了唐三的一口二分之一大小。

    唐三好笑的看着突然上来小情绪的妹妹，拿过桌上搁置的木杯给唐穗倒了点清水，以防——

    “咳咳咳！”

    一口啃太多导致咽不下哽住的唐穗憋红了小脸，小手半握成拳飞快的拍着自己的胸口。

    小舞“噗嗤”一声笑出了声，然后将唐三倒的水借花献佛：“穗穗，咱们女孩子吃东西可不能学小三一样狼吞虎咽呀。”

    唐穗顶着湿漉漉的眼睛抱着木杯就是一阵吨吨吨。

    ‘你哥哥不愧是你哥哥，精准的预判了你的行为后果呢。’

    低沉浑厚的声音在唐穗的脑海中响起。

    唐穗顿时咳得更厉害了，水汪汪的蓝眸抬起，在精神空间里捏出一个迷你的自己狠狠瞪了眼悬浮在狐面旁边的猿面。

    ‘不许笑！’

    猿面那双铜铃大的眼睛红光闪烁了下，然后不再出声。

    狐面那双狭长的狐狸眼闪了闪，嘴角的弧度似乎更大了些，只是它一直都是笑脸的表情，唐穗也没注意到。

    自觉恐吓完猿面的唐穗继续小口小口的吃着窝窝头，不过心里却有一种不得劲的感觉。

    总觉得...好像忘记了什么？

    ......

    上课的钟声响起，众人赶忙结束了早餐，齐齐来到操场上

    院长或者老师们都没有到，但操场上已经站着了一个亭亭玉立的身影。

    “是宁荣荣诶。”挽着唐穗的小舞小声的对唐穗说道。

    似乎感受到了有人的到来，宁荣荣侧过头，那张看上去有些憔悴的脸蛋映入视野，她的眼眶红红的，精神也比昨天看到的萎靡了很多。

    但......

    “怎么感觉今天的宁荣荣给我的感觉似乎有哪里不一样了？”小舞小声的跟唐穗咬耳朵。

    唐穗看着倔强的挺直着背脊站在旗台不远处的宁荣荣，眼眸弯了弯：“是有些不一样了。”

    她能感觉得到，宁荣荣的气质变了。

    褪下了高傲，真正的想要融进群体。

    众人一字排开站在操场上。

    今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。

    只是这一次，唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。

    而中间，宁荣荣也跟唐穗他们一样沉默的保持着站姿钉在原地等待着弗兰德的到来，没有抱怨半句话，也没有面露恼色。

    引得唐三他们都时不时地朝着宁荣荣侧目看去。

    “咳咳。”

    弗兰德半握着拳轻咳一声，目光第一个就落在了宁荣荣身上。

    他心下暗自点了点头，并没有向宁荣荣发难，而是单刀直入道：“今天是你们的第二课...嗯？奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”

    正准备宣布今天课程内容的弗兰德突然发现好像还少了个人。

    而且今天的第二课里，最重要的人。

    ———题外话———

    明天见~

    (本章完)

