    西甲第13轮结束。

    马德里竞技客场击败奥萨苏纳的同时，皇家马德里也在主场有惊无险地拿下了希洪竞技。

    但是巴塞罗那又拉胯了！

    客场被皇家社会逼平。

    梅老板建功却没能成为救世主。

    加泰罗尼亚媒体从赛季初的愤慨到如今已然变得绝望：恩里克，求求你，下课吧！

    三冠王巅峰已经是过去式了。

    大家都要向前看。

    留下美好的回忆，放过彼此吧！

    ......

    周中马德里竞技征战国王杯第四轮，对手是低级别球队圭久洛，叶一锋要不是球队赛程中出现了这个对手，根本不知道有这个名字的球队。

    西蒙尼继续轮换，继续给替补球员证明自己的机会。

    加梅罗和托雷斯带着一群小弟虐菜杀红了眼。

    客场就干了对方6:0.

    周末球队回到主场迎来联赛14轮的比赛。

    马德里竞技迎战西班牙人。

    排名联赛中游的西班牙人很自觉地摆出了超级大巴。

    马德里竞技从开场便狂轰滥炸，虽然没有创造出绝佳破门机会，但也总能起脚射门。

    偏偏叶一锋，格里兹曼，托雷斯三人屡屡与进球擦肩而过。

    上半场马德里竞技球迷看得起劲，感觉这比赛十拿九稳。

    下半场比赛过了70分钟还是久攻不下便有些心焦如焚。

    当西班牙人换人彻底加强防守之后，西蒙尼也是头铁地撤后卫上前锋，加梅罗也登场。

    西班牙人禁区内乱成一锅粥，马德里竞技四名前锋凑在对方门前都可以摆一桌麻将了。

    比赛第75分钟，叶一锋照常开挂。

    谈不上状态好与坏，身体状态不错，但射门打得中规中矩，西班牙人门将也发挥出色，这种情况职业生涯中也不是没遇到过，比起其他人他的心态还是比较良好。

    毕竟没结束，机会还会有。

    况且，这不是开挂了吗？

    上一把给了个伯纳乌。

    叶一锋心想着该不会再给他一个文森特-卡尔德隆吧？

    马德里竞技的球场也是以伟大主席名字命名的。

    西甲：2002-2003.

    叶一锋谢天谢地。

    至少不会是伟大主席连庄。

    皇家马德里队徽。

    最后一幕光芒爆现时，叶一锋险些以为本赛季第四次看到了外星人罗纳尔多。

    巴西国旗！

    罗伯特-卡洛斯！

    一不小心左边后卫又毕业了！

    3R组完开始凑02巴西世界杯冠军阵容？

    别的不说，这个卡洛斯下赛季肯定是要留在自选奖池中的。

    像伯纳乌这踢野球刷千球的就算了，有个回忆便成，过日子心里没底。

    意识回到现实。

    红白之王扛炮上线！

    破密集防守之所以是世界性难题，因为在被极限压榨了进攻空间之后，技战术作用和个人发挥都会双重被降低威胁。

    叶一锋没再留在禁区内，他来到门前30码区域组织串联攻势。

    西班牙人也没想太多，马德里竞技在禁区内的进攻点确实够多了。

    比赛第77分钟，叶一锋忽然距离球门30码起脚轰门！

    足球如流星般直愣愣擦着横梁上方飞过，西班牙人众将头皮发麻，心惊肉跳。

    叶一锋体验了一下扛炮后卫的远射，挺爽。

    不过他接下来并没有疯狂远射，已经敲山震虎，接下来就要麻痹对手。

    这种环境下妙传也很难跟队友形成直接连线，他不断地分球边路找队友，从两翼进攻来撕扯对手防线。

    比赛第82分钟，第二脚远射轰出！

    足球打得有些正，门将迭戈-洛佩斯单手将球挡出之后只感觉手掌发麻！

    有些人远射确实是大力出奇迹的风格，但对于像叶一锋这种一年到头也总是能够一些远射和打出几脚无解世界波破门的球星来说，远射其实更像是他众多武器的其中之一。

    倒也谈不上有多意外。

    毕竟他已经不是出道时的无名小卒。

    如果不是禁区内有马德里竞技三名前锋，西班牙人肯定不会任由叶一锋在禁区外肆意游走。

    又是一波接连组织攻势从两翼发动强攻，马德里竞技打得西班牙人防线风声鹤唳，险情不断。

    可禁区内的情况还是老样子，格里兹曼险些混出来一个机会完成绝杀，可惜被后卫堵门从门线解围。

    比赛第89分钟，当叶一锋在距离球门30码位置又要起脚射门时，西班牙人两名防守球员冲上来用肉身阻挡封锁线路。

    叶一锋放弃远射，与身旁的萨乌尔撞墙配合后向前跑位了接近5码后接应时不停球直接摆腿就抡！

    射门之后叶一锋脸色就变了。

    卧槽！

    踢偏了！

    几乎就在足球出去的瞬间，自己就能感觉到线路有些偏。

    抬头望去，接下来的一幕却让他目瞪口呆。

    全场人都瞠目结舌！

    足球刚飞进禁区就被下意识转身保护自己身体正面不被足球击中的胡拉多用大腿后侧挡了一下！

    因为他在转身中，原本线路偏出的足球折射飞向了球门中路偏右下位置。

    速度虽然受到了减缓，却从直线球变成了弧线球。

    但在小禁区内的亚伦-卡里科尔却也下意识地抬腿进行解围，结果右腿小腿碰到快速旋转的足球。

    足球又发生折射，恰好是迭戈-洛佩斯扑出去的反方向。

    迭戈-洛佩斯飞身扑救中瞪大双眼望着从自己双脚后方飞入球门内的足球，他这个时候已然大脑一片空白！

    球进了！

    叶一锋大笑着冲去场边庆祝！

    马德里竞技球迷也都放肆狂笑！

    还是红白之王牛逼！

    把足球踢成了弹球！

    胡拉多捂着大腿后侧满面痛苦，他还站着，但疼确实疼，可绝对没受伤，揉揉缓一缓也就过去了。

    不过这个时候总该要给队友营造一种视觉效果：我要是不躲，正面绝对接不住刚才叶一锋那脚重炮！

    卡里科尔双手掩面无比自责。

    全队的努力付诸东流！

    大屏幕上显示这球是卡里科尔的乌龙球，不算叶一锋的进球。

    叶一锋没情绪，毕竟射门之后他感觉要打偏了，没想到看了个弹球表演制造了一个进球。

    西蒙尼笑着鼓掌。

    看到没？

    这就是超级球员！

    有机会能进球，没机会，制造机会也能进球！

    马德里竞技在主场1:0绝杀西班牙人。

    赛后西蒙尼盛赞叶一锋：在球场任何位置，任何角度，任何方式都能够为球队创造进球！

    本轮西班牙国家德比世纪大战在诺坎普上演。

    最终1:1的比分令马德里竞技球迷为两队鼓掌：干得漂亮！

    14轮战罢，马德里竞技领先皇家马德里3分，领先巴塞罗那6分。

    周中欧冠小组赛收官战到来。

    马德里竞技主场轻装上阵。

    叶一锋和部分主力队友还是没进大名单，打完周末的联赛他们就要启程前往日本参加世俱杯了。

    比赛日当晚，叶一锋躺在卧室的床上看比赛直播。

    对于中国球迷而言看欧冠要在凌晨熬夜。

    叶一锋则是在家吃过晚饭还陪着唐沫在院子里走了好几圈散步消食，然后8点回卧室躺在床上打开电视，比赛才开始了15分钟。

    门兴格拉德巴赫客场努力争取击败马德里竞技，万一英格兰的球队和苏格兰的球队打出了冷门呢？两地人民不是不对眼吗？

    门兴格拉德巴赫只要客场击败马德里竞技，不就晋级欧冠16强了？

    叶一锋只是打发时间而已。

    时不时还拿起手机刷刷新闻。

    不经意地扭头却令他抹不开视线。

    黑长直，娇容含羞带媚，黑丝网状连体衣，说是衣服，什么都没遮住。

    唐沫动作缓慢轻柔地爬上床，水汪汪的一双大眼睛近距离凝视着叶一锋。

    鼻子对鼻子眼对眼。

    心跳加速红了脸儿。

    叶一锋咽了咽口水。

    “你，你干嘛？我可是正经人。”

    唐沫微微扭头瞄了眼叶一锋那像是藏了加农炮的大裤衩。

    “我不干嘛，只是确保你离开家的时候确实是个正经人。”

    叶一锋哭笑不得。

    不知道是被质疑了人品，还是被怀疑了忠诚。

    “你现在可不能胡来！”

    “你只要别对我胡来就行，剩下的你不管了。”

    叶一锋懂了。

    闭上眼，交粮。

    电视中时不时传来解说员激情四射的话音。

    1:0.

    2:0.

    3:0.

    4:0.

    门兴格拉德巴赫晋级的梦想没实现，马德里竞技防守反击轻松地四球击溃对手。

    曼城在主场也拿下了凯尔特人，赢下生死战晋级欧冠16强！

    ......

    周末马德里竞技奔赴客场挑战比利亚雷亚尔！

    一点儿天理都没有。

    马德里竞技欧冠小组赛连续5场之后的联赛全部是客场！

    西班牙足协不要个碧莲。

    情歌球场。

    排名联赛第六的比利亚雷亚尔在主场通过防守反击几乎把马德里竞技给打懵逼了！

    圣西罗驸马爷帕托过去两年状态起伏很明显，神一场，鬼一场，不知道他什么时候就突然爆发小宇宙。

    马德里竞技很不走运，今天就碰上了一个状态奇佳的帕托。

    马德里竞技防线防不住帕托吗？

    防得住！

    但帕托跑的太快了，被打反击时马德里竞技防线回撤速度太快，帕托的突进形成了纵深的空间撕扯，给后插上的队友创造了发挥空间。

    索里亚诺，多斯-桑托斯，桑索内三人在后排打配合频繁地打穿马德里竞技的防线。

    半场比赛结束时，马德里竞技在情歌球场0:2落后比利亚雷亚尔。

