    第33章光明正大陪老婆睡觉

    此时的直播间并不平静。

    【谁来告诉我，刚！刚！发生了什么！！！】

    【我冷静不了我冷静不了！】

    【刚刚是谢四爷在撩裴诗对吧！不同意的都给爷砍手！】

    【关键裴诗还不自知的承认了，我的妈这真的是剧本？！】

    裴诗离开餐厅之后便赶往了刚刚出海的那艘船。

    因为她要和渔民们出去一整晚，因此节目组只在渔船上开启了镜头，并没有再派人跟着她。

    原本出于安全考虑，节目组是不会同意裴诗出现节目之外的安排的，但一想到她的身份，冯茉薇还是同意了。

    裴诗带了不少夜宵分发给船上的渔民们。

    渔船四周燃着明亮的灯火，裴诗来到甲板上和渔民们一起分享美食。

    “裴丫头，这可是海上的最佳美味！”

    刘师傅拿了咸鱼干分给她。

    裴诗利落的接了过来放入口中，咸香的独特风味顿时在口中绽开。

    她心情愉悦的眯了眯眼，一脸满足和肯定：“的确不错。”

    看着旁边的渔民们开了一罐冰啤酒，裴诗挑了下眉：“出海还喝酒吗？”

    刘师傅摆摆手，“度数不高，也只让他们喝一杯，不会有什么问题，不然这群酒鬼没点酒喝，一点力气都使不上来！”

    说到最后，刘师傅已经是笑骂着了。

    莫名被戳中了的隐藏酒鬼裴诗：“............”

    等太阳彻底落山，夜幕降临之后，船上的人也都吃饱喝足准备出海了。

    不仅他们这艘船，港口上也有不少点着灯的渔船准备趁着夜间出海捕鱼。

    裴诗遥遥的看了眼不远处停泊在悬崖附近的几艘中型游轮，远远看去灯火辉煌，十分热闹。

    刘师傅来到她身边，嘴里还叼着一根还未点燃的烟。

    “那边的都是豪华游轮，我有次靠的近看了会，奢华的很！几天就往返一次，去的都是附近著名的海岛景点。”

    刘师傅嘀咕一声，“这个地方啊，都是一个什么大集团投资的。”

    裴诗顺着他的话答了一声，“盛阙。”

    刘师傅连忙点头，“对对对，就是盛阙集团，大集团投资的就是好啊，连带着我们附近几个渔村的生活都改善了不少。”

    裴诗笑着点头。

    刘师傅看着在夜里都有些白的发光的小姑娘，感叹一声：“我女儿今年上高中了，好像也在看你们这节目，白天回去还吵着让我帮她要签名照。”

    裴诗闻言转过头，“是吗，她想要谁的，我明天回去就帮她要。”

    “你的。”

    “.........？”

    裴诗一脸愣怔，之后哭笑不得的说道：“可我不是什么明星啊。”

    刘师傅摆摆手，“小姑娘家的心思，我哪懂啊。”

    最后裴诗还是认真的在刘师傅女儿的笔记本上写下了自己的签名和她的一句祝福。

    刘师傅满足的收下了，“谢了啊裴丫头。”

    看着裴诗还在看远处的那几艘豪华游轮，刘师傅安慰了她一句：“你要是真想上去体验一番，等你们拍完节目就可以去了，不过那地方消费贵的很。”

    裴诗颔首，“我知道。”

    “那几艘游轮是我家的。”

    “............”

    刘师傅脸上的笑容一僵。

    他之前就隐约听女儿说了，这个节目请的人都是重量级的，其中好像就有浪漫湾的投资者夫妇。

    又想到女儿对裴诗的各种吹捧，刘师傅第一次深切的感受到了女儿经常挂在嘴边的‘小丑竟是我自己’到底是什么意思。

    这次夜捕延续了白天的好运，渔民们精神大振，一边作乐，一边捕鱼，直到天边将明才回了港口。

    裴诗回去就直接到头睡了下去。

    刚刚洗漱完走出卫生间的谢景慵看到这一幕，从容的拿出手机打给了餐厅的经理请了假，随后便躺在裴诗的身边，处理起了还搁置在旁边的文件。

    幕后收到消息的冯茉薇以及一众节目组工作人员：“............”

    旁边的助理小心翼翼的看着冯茉薇，“那冯导，我们还......录吗？”

    冯茉薇低下头，一只手扶额：“这种情况，还怎么录！”

    随后自暴自弃的说道：“干脆就给她们放个假，今早只拍其他两组！”

    那对夫妻她可不敢管，也管不了！

    *

    裴诗睡到中午才堪堪醒来。

    看到旁边躺着的人，她有点懵的揉了揉眼睛。

    在谢景慵看过来时，裴诗下意识的脱口而出：“你怎么还在这？”

    谢景慵掂了一下手里的文件，面不改色的出声：“没处理完，请假了。”

    裴诗并没有多想，道了一声‘辛苦了’便爬起来洗漱。

    等洗漱完打开门之后，早就等待已久的冯茉薇和几个工作人员都松了一口气。

    冯茉薇敢怒不敢言，脸上还得扬起笑容：“两位休息够了吧？那么还请前往今天的任务地点吧。”

    “.........”

    直觉告诉裴诗，冯茉薇现在的心情在快要爆炸边缘。

    冯茉薇现在心情的确炸。

    她再也不相信谢老爷子的虚假情报了！

    谢景慵什么人？怎么可能会将前一天的文件遗留到今天才处理！所以某个人为了可以光明正大的陪老婆睡觉，居然能厚颜无耻到这个地步。

    冯茉薇反正是服了。

    她不仅惹不起，还得把他当祖宗一样供着。

    冯茉薇所说的任务地点，是之前他们进行射击游戏的那个草坪面前。

    看着那三个大长桌上摆放着不少厨房用具，裴诗的脚步慢了下来。

    她脑海中顿时闪过不好的预感。

    “冯导，这是要——”

    冯茉薇点头印证了她的猜想：“没错，今天你们将合作制作你们的午餐。”

    裴诗嘴角一抽。

    她和谢景慵干脆直接吃西北风算了！

    直播间刚好在这个时候开启，一批一批蹲守的观众们涌入。

    她们一到来使得直播间瞬间热闹了起来。

    【塑料夫妻早上干嘛去了！居然一早上都没镜头！】

    【要不是这俩人身份太重，我差点以为他们被雪藏了！】

    【裴诗昨晚出去捕捞了，今早才回来的吧？】

    【那累的是裴诗，谢四爷罢工又是怎么回事？】

    【咦——好像发现了不一样的点，今天也是到处扣糖的一天！】

    (本章完)

