
　　香波地的海军驻地，库洛彻底安定下来。

　　在香波地已经被清理干净的情况下，他倒是不用操心现在的一些事情，小事情威尔伯就能搞定。

　　而库洛现在要注意的，那就是提升自己的实力。

　　还有他们...

　　“太让我失望了！”

　　校场内，库洛把所有下属都召集过来，除了卡斯和唐纳德那个‘热血直男’组合回去飞马岛不在之外，哪怕战桃丸都被他喊过来了。

　　库洛站在所有人跟前，一一训话。

　　“这点小刺杀，你们居然第一时间着了对方的道，我时常告诫给你们的安全性呢！就特么几个杀手，一个个居然弄的受伤，要不是人家打不过你们，你们早就完了！”

　　库洛指着克洛道：“尤其是你！卡斯就算了，肉体凡胎，一个人力量有限，然而就是那样，他都能解决两个，你呢！你特么居然还受伤了！你可是一个动物系你知道吗？！”

　　“特么的，不是说狗的嗅觉和感知都很灵敏吗，你怎么就闻不到那股敌意呢！”

　　“我是狼，库洛先生...”克洛低下头，小声辩驳道。

　　“狗早八百年前也特么是狼，不要跟我狡辩！”

　　库洛骂了一句，而后看向莉达，“你...”

　　“你也没有发现啊，库洛。”莉达率先说道。

　　“我知道，但是我骄傲了吗？我没有！”库洛来了一句。

　　莉达：“……”

　　克洛：“……”

　　“总之，你们需要加强安全意识，我发现你们现在太松懈了，以为我在就是绝对安全的，我特么自己都不安全了！”

　　库洛看着他们，恨铁不成钢的说着：“看看你们，哪个不是我亲自收的部下，又有哪个我没有当面接触过。”

　　“萨卡斯基元帅把马林梵多的指挥权交到我手里，却被我搞成了这个样子，我是痛心疾首，我愧对海军，愧对正义，我甚至恨不得降职了自己！”

　　库洛咬着牙，一字一顿道：“还有你们，你们就那么问心无愧吗？！”

　　“我知道，你们有几个比我更特么会享受！”

　　这话倒不是假的，他现在觉得这些部下比他会享受多了。

　　莉达...

　　算了不说了。

　　“克洛！”

　　库洛冲他喊道：“一天到晚就跟特么老好人似的，怎么着，这里的居民是你儿子还是咋地，天天跑出去让人跟你打招呼！你得了招呼病啊？！”

　　克洛脑袋垂下，抿抿嘴，不敢答话。

　　“萨兹尔！把任务交给你，你搞了这么长时间才给老子搞完，你特么是个海军不是黑帮！你跟那些垃圾厮混什么，很有牌面吗？！”

　　萨兹尔脑袋垂下，战战兢兢。

　　“芬妮！你把这里当实验室了是吧！一天到晚找海军给你做实验，你特么开发一个无副作用的药剂也行啊，整天搞什么新药剂，全特么是有副作用的！”

　　“我，我下次努力。”芬妮头晕目眩。

　　“桔梗！虽然你做的菜好吃，但是你也是海军啊，兼职厨子而已，没事开发开发你的见闻色，给老子看住全岛不行吗？！什么事都要我亲自来？！”

　　“什么？你说你菜？还好色？”

　　桔梗煞有其事的点点头，“我能理解，你是男人。”

　　“我特么...”

　　库洛翻了个白眼，得，这一对上下级，上级不好说，下级说不好，也特么是绝了。

　　他略过桔梗，痛心疾首的拍拍自己的胸膛，“我劝你们，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

　　他看着他们巡视了两步，探口气道：“我刚当海军的时候，以为东海最大的敌人是海贼，后来我打击海贼，发现最大的敌人又变成了蒙卡，后来蒙卡战败，再后来我就发现了，这海军最大的敌人，一直都是自己！”

　　“一个个跟特么冒险团似的，你们以为你们在旅游啊？！不是在吃就是在逛，给老子省点心吧！”

　　“你们没有安全意识了，这香波地的海军就没安全意识了，香波地的海军没安全意识了，整个海军就没安全意识了！”天籁小说网

　　“你们这烂一块，这大清...不是，这海军就全烂了啊！”

　　“这才一年时间啊，你们的安全意识呢，顶上战争白胡子才死多久啊？！马林梵多还没彻底修好，白胡子留下的血迹还在那摆着呢！”

　　“忘啦？！！”

　　随着库洛的嘶吼，一群人垂着头站在那，克洛用眼角左看右看，莉达在那毫不在意的吃东西，她手下桔梗一脸懵逼，似乎没听懂...

　　库洛又叹了口气，道：“我已经三天三夜没有合眼了...”

　　“诶？你不是刚睡醒吗？”莉达举手问道。

　　“吃你的东西，闭嘴！”

　　库洛横了她一眼，继续道：“想跟你们说很多话，但话总有个头啊，所以，我决定了，今天开始你们要努力修炼，我也会给你们考核。人家弗利萨修炼三四个月就能变成黄金弗利萨，这代表什么，这代表修炼就能从石头变成金子啊！”

　　“我也不要你们成金子，我对你们的期望是遇到事不要我处理，要是还让我处理的话，我把你们皮都给扒了！”

　　威胁吧，这是威胁吧？

　　还有弗利萨是谁啊...

　　有这么个人吗？

　　和他口中时常说出的‘树人迅’是老乡吗？

　　不过...说到底，你就是想偷懒而已。

　　很清楚库洛脾性的莉达和克洛同时翻了个白眼。

　　但是莉达不会反对，克洛不敢反对。

　　底下人就更别说了。

　　至于战桃丸...

　　库洛是他大哥，说什么就是什么咯，而且人家也没说他。

　　再说，修炼变强没什么毛病啊。

　　“我，我知道了。”

　　芬妮鼓起勇气道：“我一定能做出，没有任何副作用的‘海军药丸’的！”

　　“就这样，散了。”

　　库洛摆摆手，“跟你们讲话我都费劲。”

　　那是，卡斯不在，没人回应你的话。

　　莉达翻了个白眼，抱着零食一边吃一边跟着库洛走。

　　库洛当然知道卡斯不在。

　　他要在的话，这话库洛不敢说。

　　生怕被误解了又做出什么狗屁倒灶的事。

　　对那个大胡子，他是真的怕。

　　只是，他在说话的时候，校场的一角，一个满脸正气的人拿着小本本，一边记着一边点头。

　　“原来如此，库洛少将的话，是至理名言啊。”

　　“这番话，卡斯先生要是没听到的话，太可惜了，我会单独发给他的...”

　　威尔伯飞快的记述完，合上了小本本，那上面的封皮有着四个大字。

　　【正义语录】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百八十五章 库洛怒斥干部免费阅读。https://xs.23sk.com 