    钟小云见石坚入定行法，忍不住多看了四尸妃以及徐铃儿一眼，四女早已换下原有装束，改穿寿服，衣服宽大，看不出曼妙身材，但那容貌却是个个美秀，尤其四尸妃，肤若凝脂，致致发光，尤胜自己数倍。

    若非夫妻二人同床共枕，恩爱有加，情意不减，钟小云恐怕会觉得丈夫有什么特殊癖好，比如收集美女僵尸。

    摇摇头，抛掉脑中这些乱七八糟的想法，轻手轻脚地退出议事大堂。出来后碰到始虚、四眼、林凤娇等人，她仔细叮嘱了一番，避免出现差错，这才来到洞外。

    娇笑声声，浅语低言，张仁熙、白柔柔二女正聊得起劲，看到出来的钟小云，张仁熙招了招手，“小云，过来陪我们说说话。”

    钟小云笑道：“二位姐姐聊什么呢？”

    “聊你家男人。”张仁熙打趣了一句，偏身张望养尸洞，问道：“始终师侄已经闭关了吗？”

    钟小云轻轻点头，张仁熙好奇道：“他到底练的什么道术啊，如此兴师动众的，竟然让我们这么多人帮他护法，小云，你知道吗？”

    不说张仁熙好奇，就是白柔柔、其观道长也是心如猫抓。地尸术乃天尸宗人宗至高秘法，妙用无穷，引人垂涎，石坚答应过大尸兄不外传，便没告诉大家自己闭关修炼的是什么道术，免得人心思动，引出事端。

    此事钟小云都不知详情，不过从刚才所见所闻来看，丈夫修炼的应该是一门与僵尸有关的道术，十有八九是大尸兄传授的。既然丈夫不说，肯定有难言之隐，钟小云不会多问，张仁熙问起也说不知道。

    白柔柔看了看天色，郑重道：“始终道长请我们帮忙护法，是信任我们，我们不能疏忽松懈，辜负他的信任。时辰不早了，山中多孤魂野鬼，我们应当小心防范，省得他们跑进去打扰始终道长修炼。”

    张仁熙、其观道长皆修为高深，见多识广，业已独挡一方，老成持重，纷纷点头称是，放出灵识密切关注四周的风吹草动。

    星月皎洁，银河在天，清冷月光自顶部天窗落下，正正照在铜甲尸身上，像是给它穿了一件星尘光衣，无数银色光点环绕飞舞，那丑恶的面容似乎变得顺眼了几分。

    它身上黄布数匝，已被乾坤天锁法锁住尸气，双眼紧闭，竟如人一般盘腿坐在高台上，形容衰腐，像是寂灭高人。

    与之相对而坐的是石坚，他盘腿入定，双手掐诀，默运玄功，心如止水。忽然光柱倾斜，照在铜甲尸头顶上方的月光偏移微许，玄阴之气陡涨，石坚身体轻颤，心念一动，凭空飞出张黄符来，啪地贴在眉心。

    双手法诀变换，结出一个古怪的手印。紫府神魂亦持相同手印，下一刻，呼啸声四起，雄浑至极的灵识从四面八方涌来，在神魂的控制下凝聚尸魂印。

    尸魂印状若‘人’字，但印形却复杂得多，稍微出错就得重来。石坚得到地尸术这几年里，经常练习凝聚尸魂印，加之神魂强大，倒也算得心应手，已然熟练非常。

    随着尸魂印凝聚成型，贴在石坚眉心的尸魂符好似被激活了一般，赤色符文闪烁血光，明灭不定，而后符文干脆脱离符纸，一会横，一会竖，胡乱旋转，忽地血光发光，赤色符文猛地钻进石坚眉心。

    红光血焰似的符文出现在紫府中，未等石坚有所反应，倏地飞向无形无质的尸魂印。仿佛往笔画里注入鲜血，一片混沌的紫府中血字突现，一笔一划地书写而出。待尸魂印尽数变成血色，有了形质，神魂猛然睁眼，手指隔空点出，尸魂印破体飞出，比电还疾，向铜甲尸眉心射将进去。

    尸魂印由石坚灵识凝聚而成，与神魂密切相连，进入铜甲尸体内看到的、经历的一切，神魂全都知悉。

    让石坚意外的是，铜甲尸体内空空如也，宛如一片尘埃也无的死寂虚空，茫茫无边，遥遥无迹。

    正当尸魂印漫游之际，突然闻到一股浓烈的腐尸臭味，死寂虚空宛如天崩地裂，尸气泉涌，一下将尸魂印裹住，须臾之间，尸魂印上血色尽褪，消散只在顷刻之间。

    石坚暗道不好，急急忙忙取出第二张尸魂符，快速凝聚尸魂印，向铜甲尸打将过去，二印融合，仅比刚才多坚持了一会，又面临消散的危险。

    第三印，第四印，第五印，一连十道尸魂印打入铜甲尸体内，才令得尸气腐蚀速度微微迟缓，虽然还是坚持不了多久，但却让石坚看到了希望。

    如果铜甲尸不是异尸，尸魂印进入以后很快就会被尸气侵蚀得干干净净，根本撑不到第十道尸魂印。而且石坚还发现，尸魂印似乎蕴含某种奇异之力，明明是修炼者用来炼制地尸的关键，却总是帮着尸气侵蚀消磨灵识。

    也就是说，石坚阴神中期时修炼地尸术，和修为突破到法箓境再来修炼，后者并不会带来多少优势。修为越高，尸气侵蚀尸魂印的速度也更快。

    真正的优势在于神魂的品质，天生神魂强大的人，凝聚出的尸魂印就能多坚持一会，能撑到第二道尸魂印到来，相同时间里能凝聚出更多的尸魂印，这也正是修炼地尸术要求神魂强大的原因所在。

    打出十五道尸魂印后，尸气侵蚀速度明显减慢了，石坚忍不住松了口气，尽管神魂尚有余力，但他不敢托大，取出支安神香点燃，一边恢复一边随时凝聚尸魂印。

    天光微明，晨曦欲上，昼夜轮转，阴退阳盛，从天窗落下的光芒令铜甲尸浑身冒黑烟，嘴里发出声声低吼，痛苦不堪。

    石坚剑指点出，一道灵光打在地灵符阵上，一百零八张地灵符被激活，只见铜甲尸周身好似扬沙起尘，一道道土黄色沙流汇聚到阴木剑，又由阴木剑上的红绳导入铜甲尸体内。

    阴木剑乃阴沉木制成，蕴含惊人地气，用它引导土元力，是石坚突发奇想，看起来效果不错。当然，能否成功融合土元力，扛住白天太阳暴晒，就看铜甲尸自己的了。

