    天下古族那些人，现在接着灵气强势复苏的机会，都在争分夺秒拼命的修行。

    突破生死劫，去到苍穹之境，可是无数人的梦想。

    现在，陆天龙却让他们暂时停止提升境界，要去修炼所有人都并不是特别重视的身体，难度可想而知。

    别说一般的古族，就算是那些超级古族，陆天龙想要说服他们也并不容易。

    话又说回来，陆天龙现在找到了正确的修行方式，完全不用管别人，他们如果有质疑，不愿意这么去做，陆天龙原本也是可以不去强求。

    但陆天龙觉得必须要这么做，他是从天下古族走出去的，应该帮助整个天下古族所有的修行者。

    这对他们的未来有好处，对整个天下古族的复兴也起着至关重要的作用。

    趁着还有一段时间，陆天龙决定修炼一下天龙炼体诀，加深一下对炼体的理解，到时候可以更好的说服他们。

    他说做就做，在寂静无声的书房之中，陆天龙心念一动，再次翻开天龙炼体诀。

    之前是看的前序，他知道这套天龙炼体诀等于是给自己量身制造的，完全没有任何排斥作用。

    所以略过谦虚之后，陆天龙先是将修行法诀看了一遍，然后就慢慢开始按照天龙炼体诀中的方式去做。

    天龙炼体诀，看上去非常的复杂，其实陆天龙看过之后脑海之中有了认识。

    简单来说，就是要将体内的古族力量分解，融入到身体的每一个细胞之中。

    借用古族力量淬炼身体，让身体变得更加的强悍。

    “呼。”

    陆天龙深吸一口气，开始按照天龙炼体诀的方式去修行。

    他双手在身前结成几个隐晦的法印，然后在脑海之中的龙图上打开了一个小的缺口。

    随着缺口被打开，龙图中的力量通过这缺口开始朝着外面涌出。

    一股奇妙的感觉顿时涌上心头，陆天龙就感觉在修炼这天龙炼体诀的时候，自己身体的每一个细胞都在缓缓的打开。

    就像是干涸的土地受到雨水滋润，它们都在争先恐后的汲取着这来之不易的甘泉。

    陆天龙能够清晰感觉到，自己身体的每一个细胞都在得到增强，自己的皮肤，筋骨，肌肉，同样在得到加强。

    “不错！”

    陆天龙心中暗喜，这天龙炼体诀果然厉害，不愧是圣人所创。

    他感觉自己从龙图之中释放出来的力量，几乎没有任何的损耗，全部被身体吸收。

    这样下去，他的身体很快就能够得到极大的增强，这天龙炼体诀果然有用。

    不知不觉中，陆天龙有些沉迷于这样的状态的之中，心中甚至幻想自己身体得到极大提升后，便能够去找陆京报仇。

    到那时候，陆京的表情肯定格外的精彩吧。

    不知不觉，时间一点点流逝，渗入到陆天龙身体之中的龙图力量也是越来越多。

    “差不多了，那些人应该来了，我先去跟他们见个面。”

    陆天龙心中想着，要停止修行天龙炼体诀。

    但是，出人意料的事情发生了。

    陆天龙突然发现，自己根本停不下来！

    没错，根本停不下来！

    原本只是在龙图上打开一个缺口，让之中的龙图之力缓缓的渗透出来。

    可是在不知不觉之中，那缺口不知道什么时候变得越来越大，龙图之中的力量也像是决堤的大江一样，其中的龙图之力疯狂朝着外面倾泻出来，而且快速被身体吸收。

    “不好！”

    陆天龙大惊，龙图之力泄露太快，光芒已经快速的暗淡下去，甚至连其中的那条大龙，似乎也是非常的痛苦，身上的光芒也在快速的消散。

    他想停，却根本停不下来，只能眼睁睁看着龙图之力快速的消散，然后迅速被身体吸收。

    这是怎么回事！

    陆天龙心中惊骇！

    如果这样持续下去，龙图之中的力量会完全被身体吸收，自己将不会再有半点龙图之力。

    失去了所有的龙图之力，那他跟一个普通人又有什么区别！

    情况越来越糟，龙图越发的暗淡，虽然龙图之中有一条凤影在慢慢恢复着龙图之力，但恢复的速度完全比不上泄露的速度！

    莫不是这天龙炼体诀有问题？

    可想想又不会，这毕竟是圣人创造出来的修行功法呀。

    等等！

    陆天龙心中突然一惊。

    他猛然觉察到，自己忽略了一个最重要的问题。

    这功法是圣人创立出来的，圣人的高度，绝不是现在的陆天龙所能够媲美。

    圣人创立的功法，是以圣人的身体和圣人的实力为基础，他按照圣人的办法修行，就等于是将身体打开到了圣人的层次。

    但他的境界，可只是长生中期，跟圣人相差十万八千里呢。

    身体按照圣人的标准去锻造，却只有长生的力量，这可不会将所有龙图之力全部吸干！

    “大事不好！”

    心中想到这件事，陆天龙脸色大变，忽略的这个问题很有可能给他带来极其严重的后果。

    圣人虽然说了，修行的根本在于身体，但是任何事情都是两面性，身体和修行本应该就是相辅相成的。

    身体要好，古族力量也要强，身体更好了便能承受更多的古族力量，而古族力量越强，也能让身体变得更好。

    但现在，陆天龙却走上了极端。

    身体在逐渐得到增强，但是体内几乎已经没有了古族力量……

    这种情况带来的后果，便是陆天龙元气大伤，感觉到一阵阵头晕目眩，甚至想要挣扎着站起来都没有成功。

    而且情况还在变得越来越糟，龙图几乎完全暗淡，恢复的速度远不如身体吸收的快，等于空有身体却没了元气，人怎么能够承受得住。

    陆天龙感觉天旋地转，呼吸都开始变得急促起来，像是被扔到岸上的鱼，哪怕使劲张大嘴巴，也根本得不到所需的东西。

    完了，自己该不会变成一个废人吧！

    “咚咚咚。”

    陆天龙心中刚刚闪过这个悲观念头的时候，外面传来了敲门声。

    是李玲珑。

    “天龙，超级古族的人来了，他们还带来了一些普通古族的代表人。”

