    第二天。

    黑羽烧烤店。

    “滴滴滴滴滴滴！”

    夏风坐在办公桌前接起电话，电话中立刻传来字正腔圆的男声。

    “您好，我找夏风大人。”

    “我就是。”

    “哦，夏风大人您好，我这边是帝国元议会，不知您现在是否出国旅游归来了呢。”

    夏风语气充满了不耐烦。

    “回来了。”

    “好的，是这样，之前的元议会常规会议您已经缺席，四天后在伦蒂尼姆还会召开会议，这次请您务必要来参加。”

    “哦，看我心情吧，挂了。”

    “等等。”

    电话另一边的工作人员十分为难。

    “夏风大人，这次真的希望您能来参加，您和别的议会成员不同。”

    “不同？有啥不同，哦，你是想说我是感染者，对吗？”

    “这....我没有那个意思，我是想说.....维琳公主特别吩咐要您来参加，这次会议要商讨一些重要的事情。”

    “知道了，挂了。”

    挂掉电话，夏风拿起桌子上的神月刀站起身。

    “红刀，出发吧。”

    红刀靠在门口睁开眼睛。

    “你不去参加那个什么会议吗？”

    “不去。”

    夏风把围巾往脖子上一缠，提着神月刀脸色阴沉的往门外走去。

    “自家门前雪还没扫清，我可没时间管什么元议会，贵族这个身份只是过家家罢了，老子的本职是黑帮。”

    ....

    ....

    三天后。

    一辆面包车进入了卡西米尔国境，沿着国境线，一路开向了卡西米尔西部的一个小城镇。

    车上一共坐了五个人，包括夏风在内，还有红刀和三狼兄弟。

    根据里鼠打探到的消息，那伙雇佣兵不知是自信还是别的原因，一直没有离开卡西米尔，看样子好像打算金盆洗手，在这个国家养老了。

    当然，这个选择并没什么不妥，卡西米尔这个国家地广人稀，既没有维多利亚那般受皇权统治，也没有乌萨斯那般极端混乱。

    从这个国家的主要交通工具是马匹就能看出，这里的交通，科技，军事，经济，都不发达，对于赚了一大笔钱，想远离战场的雇佣兵组织来说，最适合不过了。

    不过可惜的是，他们以为里鼠是个软柿子，但殊不知他背后的靠山，可是从来不吃亏的主。

    ...

    面包车进入这个小城镇后，七拐八拐的在街道上一通乱窜，最终停在了西郊后街的一家酒吧门前。

    推开车门，夏风带着红刀和三狼兄弟直接大摇大摆的走了进去。

    这家酒吧的规模不算小，但下午的时间段客人并不多，只有角落坐了几桌客人。

    明明大厅有很多空位，夏风还是带着几人径直的走到一个角落，拉开椅子，一屁股坐在了一伙人的隔壁桌。

    ...

    “老板，上酒。”

    看到夏风这个生面孔，隔壁桌的七八个人停止了交谈，神色莫名的往这边瞄了几眼。

    很快，一个挺着大肚子的中年人走了过来。

    “几位，欢迎光迎，要喝点什么？”

    夏风将神月刀拍在桌子上，翘起腿道。

    “最贵的酒来两瓶，我饿了，你们这有吃的吗？”

    老板堆着笑脸。

    “兄弟，我们这是酒吧不是酒馆，吃的只有一些零食和水果。”

    “有什么水果？”

    “有我们卡西米尔的特产，哈密瓜，可以给您凑个果盘。”

    夏风不动声色的看向隔壁桌的那伙人。

    “你这瓜，保熟吗？”

    老板被这句话给问懵了，他还是第一次见到在酒吧喝酒问他瓜保不保熟的。

    “兄弟，我这又不是水果摊，果盘都是切好了上的，保证新鲜。”

    夏风没再理会老板，而是忽然站起身，提着神月刀径直走向了隔壁桌。

    站到桌前，夏风轻笑着说道。

    “哟，他们点这个果盘就有哈密瓜吧，我尝尝这瓜熟不熟。”

    说罢，夏风拉开一张没人坐的椅子，一屁股坐到了这张桌上。

    “唰！”

    神月刀出鞘，从桌上的盘里挑起一块哈密瓜放进了嘴里。

    夏风夸张的嚼了几下。

    “恩，不错，熟了。”

    空气陷入死寂。

    下一秒，桌上的七八个人同时动手，数把从腰间抽出的源石铳瞬间对准了夏风的脑袋。

    “咔咔咔咔咔。”

    上膛的声音整齐划一。

    从这闪电般的拔枪速度，以及如实质般的冰冷杀气来看，这伙人显然不是普通的流氓混混，而是身经百战，在地狱边缘徘徊过的专业雇佣兵。

    ....

    坐在自己桌的红刀和三狼兄弟都没动，只是静静的坐在椅子上。

    距离夏风最近的一个短发男人目光锐利如刀，他用手里的源石铳指着夏风的脑袋，沉声说道。

    “小子，找茬是吧，想打架？”

    夏风对指着自己的数把源石铳视而不见，淡定的从裤兜里掏出几张里鼠之前发给他的照片。

    看了看照片，又对比了一下面前拿枪指着他的人，夏风好像确定了什么。

    “撕拉！”

    将照片淡定的撕成碎片，夏风翘起二郎腿。

    “打架？也可以，我这个人最喜欢打架了。”

    看到夏风面对近在迟尺的源石铳竟能表现的如此淡定，这些雇佣兵的心中便只有两个猜测。

    第一，这小子是个狠人。

    第二，这小子压根不认识源石铳是什么东西。

    结合目前的状态，结论应该偏向前者。

    ....

    酒吧老板已经被这一突发状况吓到不知所措，酒吧的气氛仿佛陷入凝固。

    死寂持续了良久。

    一名穿着棕色夹克的男人放下了枪，随着他的动作，所有人都同时垂下枪口。

    这名看起来像是老大的男人眯起眼睛盯着夏风。

    “兄弟，混哪条道的？我不认识你，我们好像没什么仇吧。”

    夏风咧嘴一笑。

    “当然没仇，我是来找你们做生意的。”

    “什么生意？”

    夏风环视了一下这些人手里的武器和冰冷的眼神。

    “看你们这装备和专业素质，应该什么生意都敢干吧，我就直说了，找你们，卖源石。”

    源石这种敏感的东西直接说了出来，这群雇佣兵刚刚放缓的神色又严肃了起来。

    “你小子是谁啊，卖源石？你有吗？”

    “我当然有，品质上乘的成品源石，10万一颗，你们收不收？”

    听到夏风的话，身穿棕色夹克的男人皱起眉毛。

    “成品源石，10万一颗？”

    “没错。”

    “这个价格也太离谱了，没这么便宜的。”

    “呵，你们不敢收吗？”

    面对这句明显带有挑衅意味的话，刚才的短发男人将源石铳又重新抬起。

    “当然收了，来，先给我们看看货。”

    “没问题。”

    夏风坐在椅子上弯下腰。

    “砰！”

    手掌直接贯穿了下方的地面，碎石飞溅，他将一块地砖徒手抽了出来。

    “咣当！”

    一块残破的地砖被拍在了桌面上。

    “来验货吧，这就是成品源石，你们看，成色不错吧。”

    距离最近的短发男人愤怒的站起身，手里的源石铳再次对准了夏风的脑袋。

    “你TM敢耍.....”

    “啪！”

    下一秒，这块地砖被夏风狠狠的拍在了这人的脑袋上，与此同时，他的笑脸也被暴怒取代。

    “你们TM也知道这不是源石啊，我X你们大爷的！”

