    雾霾蓝：“哥哥怎么跑了啊，把瑶瑶一个人扔在这里呜呜呜。”

    只是对方在说完那四个字之后，就没再说话，也没有理他。

    真的高冷。

    这时候雾霾蓝表情扭曲了一下，他咳了一声，将手机扔给楚绪，急匆匆的说：“人有三急，绪哥你帮我打一下。”

    说完之后还没等楚绪说什么，直接捂着肚子一溜烟的跑了出去。

    楚绪：“……”

    他单手拿着手机，骨节分明，不耐烦的垂眸看着屏幕中的画面，发现正被人追着打，呵了一声。

    本来想直接把手机扔出去，视线在两队战绩上随意扫了一眼，漫不经心的挑起眉梢，单手懒洋洋的按着方向键。

    节奏已经被搁浅带起来了，只是他们下路崩盘，射手不行，被推上了高地二塔，一看射手战绩0-7，占了全队一半的死亡次数。

    搁浅从野区过来，一波极限一换四，白衣飘飘而立，猎猎生风，只剩下了那么一格血。

    瑶回不去，和射手在上路，本来在推对方的塔，可是射手忽然之间就不动了，像是掉线，直接被被对方上单收割，然后对方追着楚绪打。

    他要是玩个法师或者打野也不会这么憋屈，但这是软辅，很多事情上都无能为力。

    一只野生残血瑶被打出被动，往前跑，身后上单穷追不舍。

    “绪哥，这上单对你绝对是真爱。”旁边的人看着这一幕，默默竖起大拇指。

    楚绪情绪淡淡的，拖动着方向盘，一边放技能一边尽力往前跑，速度越来越慢，血量一格格的往下掉，辅助的孤立无援在这一刻体现的淋漓尽致，这种情况很明显的跑不掉了，但是他从来没有停下的习惯。

    而就在这时，

    地图上一个头像图标却不停的在向上路靠过去，横跨了整个野区。

    李白的头像格外显眼。

    他在一打四之后只剩下一格血，没回城也没刷野区，而是向瑶的方向奔去。

    在小地图上，

    两个头像图标在不断的靠近，距离越来越短。

    明明他也只剩下一格血了。

    在这样的情况下，很少有人会跨过整个野区的距离去救一只没有希望的残血瑶。

    偏偏就有人这么做了。

    有男生看着这样一幕，不知道为什么，忽然想文艺一下，他咳嗽了一声，“这大概就是，双向奔赴的爱情吧！”

    然后这一句话，遭受道了他身旁好几个人的白眼。

    那人就很无辜的好吧。

    楚绪静静瞥他一眼，眼瞳漆黑深邃，散淡的似能溢**来，他没说什么，也嗤之以鼻，长腿交叠搭在茶几上，慵懒漠然的看着屏幕。

    在楚绪必死无疑的前一刻，搁浅一个大招位移瞬闪到他的面前，他指尖一动，点了大招上身，慢慢飞向了打野身上，在对方残血的血条上多出了一个很厚的黄色的盾。

    那个上单大概也不会想到会有人来救辅助。

    白色惊鸿一影，猎猎生风——

    很快峡谷中响起了一道单杀的热血英文！

    “下来。”搁浅在杀了上单之后，位移进了对面野区，楚绪丝血，只是搁浅也完全没有送他回程的意思，将野怪的仇恨值拉到一起速刷，语气平淡，冷冽好听。

    这野王还真，不好撩。

    救人都救了，还这么高冷。

    楚绪眼皮动了下，看着对方刷野怪回血，无所谓的跳下来，按了个回城键。

    旁边有人皱着眉，百思不得其解，小声嘀咕：“不应该啊……怎么会有男人拒绝这样的妹子呢。”

    “变声器惨遭滑铁卢了啧啧啧。”

    “怎么可能！变声器永远的神！”

    这时候刚刚挂机的射手忽然又上线了，他不知道是心跳崩了还是怎么地，上线之后直接在语音中开骂，让别人都没反应过来，还有点莫名其妙。

    “辅助是不是有病啊！人家辅助一开始就跟着射手再看看你，跟着打野你有下来过一次吗？我都被你坑成什么样子了，现在被推到高地还不都是你的锅，你你怎么有脸的，情侣玩起来怎么这么恶心啊，我建议你们去玩单机好吗。是脑残就去治我草你……#%！”

    好家伙，这射手绝对是误会了什么。

    但就这种话，谁也不会有想要解释的**。

    之前假装是搁浅的队友都有些听不下去了，不悦道：“兄弟行了吧，这好好打游戏呢你在这骂什么呢？人家就算是情侣怎么了，野王带妹能带飞就算本事，你菜成这样你怎么还好意思喷人的。”

    “我菜？我笑了啊。要不是辅助一开始不跟我，我怎么会这样，就说情侣是真他妈恶心。”

    楚绪半眯着眸，从泉水出来之后，看着小地图上予白的移动轨迹，没说话。

    “在直播。”搁浅声音冰冷，无波无澜：“自重。”

    “我笑了……”射手阴阳怪气，听到直播也没什么收敛，反而愈发过分的在骂

    楚绪脸色平静。

    “绪哥，冷静。”男生皱眉，声音压得低到几乎听不清：“我们绝对不能和傻逼一般见识。”

    怎么能在野王面前爆粗口呢这绝对不可以。

    楚绪没理会。

    这时，

    在对面高地的打野忽然回了头，位移虚影，白衣飘逸，和一直再往前走的瑶瑶公主距离越来越近。

    到最后搁浅停在了楚绪面前，长剑挑起的剑阵像是把人圈了起来，楚绪只听对方冷淡说了两个字：“上来。”

    他一句话也没说，懒洋洋的点了大招上身。

    在这之后，

    予白没说过一句话，只有射手在不停的口吐芬芳，但是——

    Killing！

    Double kill！

    Triple kill！

    Lengendary！

    峡谷中的声音一直在响，予白带着楚绪从高地推到了水晶，操作是真的又凶又狠，完全的不给人留活路的打法。

    楚绪很少和人配合的这么默契，对方和他打野的思路几乎是一致的清晰，倒是打的很舒服，他噙着笑意松散似是而非，不达眼底。

    雾霾蓝回来的时候，神清气爽，小声问：“怎么样怎么样，享受到被带飞的快乐没有？”

    见雾霾蓝回来，楚绪直接把手机扔给了他，半分停顿也没有。

    “好歹留恋一下啊。”雾霾蓝没好气的说一句，看了一下打野战绩，忍不住吹了声口哨，从开始到现在没死过一次，真的6。

