    欣赏完手机屏幕上美得令人陶醉的合照后，桐谷哲也这次默默收回了手机，继续将目光放在了头顶的烟花上。

    此时距离烟火大会结束只剩下十几分钟不到，可以发现有一些身穿浴衣的游客都开始起身离开。

    只不过大部分的人都还停留在这里，想要和这唯美的烟花陪伴到最后一刻。

    而这其中自然包括一些专门带着小孩过来的三口之家亦或者四口之家。

    这段时间内宇都宫美宇观看烟火的双眼总会时不时地停留在那些看起来温馨甜蜜的家庭当中，随后于眼眸中流淌过一丝微不可察的纠结。

    “哲也，你想家吗？”

    两人静静观赏了好一会儿上空的烟火后，宇都宫美宇倏然间出声问道。

    “你怎么突然这么问？”

    桐谷哲也依旧保持着仰头看望天空的姿势说道。

    “我只是突然在想，如果不是我把你带到公寓的话，估计现在的你也是和家人坐在一起看烟火吧。”

    宇都宫美宇神色带着些微复杂的说道。

    “其实我还好啦，也没有太过想念。”

    桐谷哲也随口搪塞道，显然没想到宇都宫美宇会问自己这个问题。

    “骗人，哪有人类不会想家的，其实我一直都知道，这几天跟我在一起你肯定承受了很多来自家里的压力吧。”

    宇都宫美宇满脸不信地开口道，说话的声音时大时小。

    这句话与其说是讲给桐谷哲也听的，倒不如说是讲给自己听的。

    “美宇，其实我......”

    见着宇都宫美宇这幅有些自言自语的模样，桐谷哲也沉吟了一会开口道。

    然而话还没说完，突然一道震耳欲聋的烟火声吸引了两人的注意。

    宇都宫美宇和桐谷哲也几乎是同一时间望去。

    在两人的视野内，一束还未绽放的烟火带着明亮的尾焰自河边急速升腾而起，下一刻便在众人期待的目光中炸裂开来，形成了自花火大会开始以来最为巨大，也最为美丽的烟火图案，一瞬间照亮起了半边的星空。

    有幸看到了如此壮观的烟火，使得在河畔上围观的不少人又再次沸腾了起来，纷纷拿出自己的手机抓拍这一难得的场景，并和身边的人进行分享。

    “真好看啊。”

    宇都宫美宇再次抬头观赏起这朵还未完全消逝的烟火，喃喃出声道。

    “下次有机会的话再一起过来吧。”

    少女紧接着说道，宝石般的眼眸重现着对未来的期盼。

    “嗯，一定会有机会的。”

    桐谷哲也点头回应道，这时的他已是两手撑在背后，以一种极度放松的姿势，珍惜着烟火大会最后几分钟的美好时光。

    十点过后，烟花表演算是彻底结束，整个烟火大会的会场也没什么人继续停留在这里。

    而此时的桐谷哲也和宇都宫美宇早已走出了会场的入口，踏上了回往公寓的归途。

    考虑到时间已经不算太早，而且今晚因为背着少女奔跑的举动还消耗了不少体力，桐谷哲也决定直接在路边搭一辆出租车回去。

    可能是今天晚上确实玩累了，一坐到车里，桐谷哲也就直接将头靠在一侧的车窗上面，安静地凝望着外面一闪而过的东京街景。

    至于一旁的宇都宫美宇则是还没有从前不久烟火大会的兴奋中缓解过来，开始用手在手机屏幕上来回划动，认真欣赏着桐谷哲也刚发来的照片中每一处的细节。

    直到照片中几乎各个地方都被宇都宫美宇放大并端详了一遍后，她才神色满足地把整张照片调回原来的位置，然后按下屏幕上的保存按钮，将其保存到了手机相册当中。

    这时载着桐谷哲也和宇都宫美宇的出租车也是到达了两人所住公寓的楼下。

    见回到了熟悉的路灯街道，桐谷哲也这才缓缓将头从车窗的表面移开，随即从口袋里掏出一部分零钱放在司机提前准备好的盘子上。

    之后，他便牵着少女从出租车内下来，并搀扶着对方一步步走向公寓楼下的大门。

    最后等到桐谷哲也和宇都宫美宇从玄关入口回到客厅，再到从浴室里洗完澡出来，时钟上显示的时间显然已经超过了两人平常上床睡觉的时间。

    因此尽管对于今晚的烟火大会之行两人还有很多的地方想要共同回忆和探讨，但一想到明早还要早起上课，也只能先乖乖回房间睡觉，等期末考结束了再尽情回味今晚共度的美好时光。

    ......

    周二，新的一天开始。

    一大早起来，桐谷哲也就收到了系统向他发来的一系列提示信息。

    [系统正在激活中……激活完成！]

    [现开始进行任务奖励结算……]

    [宿主获得五百点经验点数，每日签到奖励额度从二十点提升至二十五点。]

    [鉴于宿主在第一轮系统任务中的优异表现，先开始发放针对于恋爱绑定对象宇都宫美宇的第二轮系统任务。]

    [系统任务二：尝试与绑定对象相拥在一起互诉告白的情话。]

    [任务报酬：2000点经验点数，每日签到奖励提升，随机获得一个系统天赋。]

    快速浏览完了所有出现在眼前的系统提示消息后，桐谷哲也一边在脑海里消化刚才所接受的各种信息，一边先将今天的每日签到奖励给领取到面板当中。

    自今天以后，他每天可以获得的签到经验将会从二十点提升至二十五点。

    再加上刚刚完成第一轮系统任务所获得的五百点经验，如今桐谷哲也的面板上顿时又积攒了六百有余的经验点数。

    “没想到前几天刚挥霍完的经验这么快又多了起来。”

    看着面板上显示的经验点数，桐谷哲也不禁有些高兴地咧了咧嘴，将其中绝大部分的经验都投入到学习技能的提升上，一口气将自己的学习技能从lv6升到了lv8。

    至于其他技能的学习和提升桐谷哲也暂且不做考虑，毕竟以后获取经验点数的日子还多得是，先将自己的学习技能升上去准不会吃亏。

    做完了这些事情之后，桐谷哲也很快关上面板，随后翻身跃下了床，准备向房间外走去。

    至于那个依旧保持系统一贯风格的系统任务，桐谷哲也还是打算跟之前一样，采取相对佛系的态度来进行。

    如果以后有机会完成的话他就努力去尝试一下，如果遇不到这种机会的话他也不会强行去创造机会。

    不过按目前的情况来看，恐怕要完成这个任务并不怎么容易，就算是现如今他和宇都宫美宇的关系已经有了很大的进展，桐谷哲也也很难想象出自己会和这位神明少女发生系统任务所描述的行为。

    “算了，一步一步来吧，反正我现在对经验点数的需求也不是太过迫切，靠着每日签到所获得的经验基本也足够了。”

    桐谷哲也嘴里小声念叨起来，左手已是推开了面前的房门，迈着悠闲的步伐来到房间外的过道上。

    只不过在来到过道的那一瞬间，桐谷哲也立马注意到了宇都宫美宇已经敞开的房间。

    像是看到了什么怪异的景象，桐谷哲也随即又低头看了眼自己的手机，发现上面确实显示的是七点零四分。

    “今天没起晚啊。”

    桐谷哲也不由嘀咕了一句，在好奇心的驱动下开始快步朝客厅走去。

    一来到客厅，他几乎是第一时间就看到了正站在厨房的料理台上忙碌的少女。

    能够发现平常应该还赖在床上的宇都宫美宇此刻正动手将刚刚煎好的培根和鸡蛋放到提前准备的面包片上面，做成了两个有模有样的三明治出来。

    在厨房忙碌的过程中，少女原先一直微微悬空的左脚此刻也平稳地站在了厨房的地面上，不再是以单脚支撑的姿势进行站立，似乎重新恢复了自己的行走能力。

    仿佛是注意到了桐谷哲也逐渐靠近产生的声响，宇都宫美宇在做完两份简单的早餐后便转过头来，用着问候般的语气开口道：

    “早啊，今天我想尝试一下做顿像样的早餐，你等下可以尝尝味道好不好吃。”

    说话的同时，宇都宫美宇双手端着两个装着三明治的盘子来到了餐桌的边缘。

    “你脚好了？”

    看着宇都宫美宇终于能用双脚在地板上行走时，桐谷哲也略带诧异地开口问道。

    “嗯，其实昨天就已经没那么痛了，然后今天早上醒来就发现自己的左脚基本能在地面上走动了。”

    宇都宫美宇点了点头说道，说着还特意在空中晃了晃自己好得差不多的左脚。

    “没想带你的恢复能力还挺快的。”

    桐谷哲也不由感慨道，随之又补充了一句。

    “不过也不用特意起来做早餐吧，这种事其实交给我来做就行了。”

    说这句话的时候，他不由回想起了之前少女所做的“死亡蛋糕”

    “我这不是想让哲也多体验一点在家的味道吗？但总感觉还是少了什么。”

    宇都宫美宇沉吟了一会开口道，说着又是将两个装满罐装牛奶的玻璃杯放到了餐桌上，并把每个杯子都和餐盘摆放在了一起。

    “我怎么感觉你今天有点奇怪？”

    看着宇都宫美宇不断在厨房前后忙碌的样子，桐谷哲也总有一种说不出来的怪异感，忍不住开口问道。

    “不就是早起做一份早餐吗？你也太大惊小怪了。”

    宇都宫美宇当即白了桐谷哲也一眼，随后继续说道。

    “好了，你也快坐下来吧，如果三明治凉了的话就不好吃了。”

    说着，少女还特地将身旁的椅子拉开，示意桐谷哲也赶快坐下。

    “我去刷个牙先。”

    桐谷哲也随即回复道，依旧不是太能习惯今早少女的变化，在说完这句话后便向浴室快步移去。

    “那你快去快回。”

    宇都宫美宇略带有不耐的声音在身后响起。

    不一会儿，洗漱完的桐谷哲也就从浴室内走出，这时宇都宫美宇已是坐在餐桌的一侧享用着自己亲手做的早餐。

    “哲也，来，你坐这里。”

    一见桐谷哲也出来，宇都宫美宇还含着三明治的嘴里出声说道，顺便拍了拍自己身旁的餐椅座面。

    “哦哦好的。”

    在少女的目光注视下，桐谷哲也缓步走到了宇都宫美宇的身边，并在她提前为自己拉开的椅子上坐下。

    只不过在坐到座位上后，桐谷哲也并没有第一时间品尝眼前的三明治，而是先拿起一旁的牛奶喝了起来。

    对于宇都宫美宇所制作的料理，他依旧抱有深深的恐惧在里头。

    “你怎么不吃啊？”

    过了一会儿，坐在桐谷哲也身边的宇都宫美宇见对方迟迟没有吃过自己动手制作的三明治，不禁微蹙了下眉头，语气都是急了起来。

    “其实我今天早上不怎么饿。”

    桐谷哲也强行露出一个笑容说道。

    “那也不行，这可是我专门顶着睡意做的三明治，不管怎样你都得吃一口。还是说哲也你需要我来喂你？”

    这句话说完，少女就欲伸手摸向桐谷哲也面前的那块三明治。

    “算了算了，我自己会吃的。”

    眼看少女就要把三明治强行塞进自己嘴里，桐谷哲也急忙主动接了过来。

    “这还差不多。”宇都宫美宇小声说了一句。

    与此同时，已是把自己那份早餐吃完的少女此刻开始用两手撑住自己娇嫩的下巴，两条手臂的手肘顶在餐桌的桌面上，然后将清秀的面容对准桐谷哲也的侧脸，打算就这样看着对方把早餐吃完。

    这下桐谷哲也心里就算再有一百个不愿意也只能把刚拿到手中的三明治给吃下去。

    “算了，吃就吃吧。”

    经过最后一番短暂的纠结后，桐谷哲也最终还是把手里的三明治放到自己的嘴边，尝试性地咬了一口下去。

    “咦？味道还行。”

    第一口吃下去，嘴里并没有传开熟悉的厌恶感，这让桐谷哲也有些意外地低声说出了一句。

    除了里面的培根和鸡蛋煎得有些焦掉以外，其他地方都还可以。

    看来宇都宫美宇在做这种简单的食物时还是不至于翻车的。

    想明白了这点后，桐谷哲也瞬时间没有了之前那么多的顾忌，当即大口大口吃起了手中的三明治。

    “好吃吗。”宇都宫美宇在旁边适时问道。

    “味道还行。”

    “那哲也你快点吃吧，等吃完了我有话要跟你说。”

    看着桐谷哲也从一开始的磨蹭到后面大口吃着自己所做的三明治，宇都宫美宇先是淡笑一下，之后又带着有点复杂的表情说道。

