
　　一线天的黑色城墙逐渐呈现在两人的眼前，两人确定眼前的不是幻觉，是真的。

　　“我们回来了！”

　　唐子祥面露高兴的笑容，他原以为还耗费很多时间才能回到大本营，没想到连一刻钟都没过去就回到了。

　　“全靠你啊，要不是你带领，光是我自己一个人的话还不知道要在黑煞之风中转悠多久，甚至还可能出不来。”

　　两人逐渐放慢了速度，遗迹就在眼前他们也不怕会跑了，唐子祥对卓宇表示感谢。

　　卓宇笑道：“哪里哪里。要不是唐兄传授给我如此高深莫测的身法，我们的速度也不会那么快。”

　　两人所在的位置正是黑色城墙后的遗迹之地，所以不需要通过城墙，直接向大本营奔去。

　　卓宇忽然想到了一个问题，向唐子祥问道：“唐兄，我问你一个问题。”

　　“你说。”唐子祥说。

　　“开启古城，是不是需要什么献祭品？”

　　卓宇凝重的问道，他从来到大本营一直没发现绑着露露的高台，和苏业之前呈现的景象大有不同。

　　献祭品？

　　唐子祥眉头微皱，疑惑的回答：“各方势力都知道，只要黑煞之风从古城中完全排出之后，入口就会呈现出来，到时候各方势力直接进去便可，根本没听说要什么献祭品。”

　　卓宇脸色一凝，这么说来苏业给他的信息是假的。

　　但是从药童的口中得知，苏业背叛了林琛，他冒着很大的风险费身在小镇的镇长身上将这件事情告诉他，还帮他快速来到遗迹，这很可能是林琛故意让苏业那么做，给他传递一个假的信息。

　　不过能够确定的就是，露露肯定是被林琛抓了起来。

　　只是他们到底在哪？

　　唐子祥看着卓宇充满不解的表情，问道：“怎么了，是不是发生什么事情，需要我们帮助吗。”

　　“唐兄，叶胜有没有和你们说有关于我的事情？”卓宇问道。

　　唐子祥点头说：“当然知道，叶胜师兄和我们说了你和你的小侍女露露，以及你们和林琛与苏业之间的矛盾。”

　　“所以保护你们的同时，我们也一直在调查露露和林琛的下落，只是一点消息也没有。包括苏业的下落也是无从所知！”

　　“但能确定的是，所有势力都会进入古城之中寻找一个极大的机缘，一切的事情，也许要进入古城才能知道。”

　　卓宇叹了口气，对于露露的线索他一无所知，本来以为苏业给他的信息能让他想到办法救人，结果一切都是假的。

　　两人忽然感受到身上的热意正在迅速减退，卓宇说：“灵粉的药效快过了，我们赶紧回到大本营，别让他们担心。”

　　“好！”

　　两人迅速赶往约莫两百丈之外的遗迹，眼看着数百座大本营呈现在眼前，黑风席卷大地，将天地的一切湮灭，唯独每一座帐篷都散发着淡淡的蓝色幽光，抵挡着黑煞之风的破坏力。

　　卓宇眉头紧皱：“我觉得我们在药宗的药库，与外界的时间流速不同，我们明明进入药库连三刻钟的时间不到，黑煞之风怎么就席卷大地了。”

　　“你说的没错。要么就是时间流速的不同，不然就是提前了。”

　　唐子祥神色突然严肃道：“不好，四师弟他们不会还在药宗大本营旁边等着接应我们？”

　　两人连忙向药宗大本营跑去，但并未发现禹坤等人。

　　黑煞之风到来，所有势力的弟子都躲在帐篷中不出来，不管外面发生了什么事都不会去理。

　　唐子祥心中涌起一股不好的预感，表情惊慌，语气激动道：“他们……不会真的……”

　　卓宇冷静的说道：“不要着急，我们先回到帐篷，说不定他们在黑煞之风到来之前，先提前回去了。”

　　唐子祥有些失神地点了点头，希冀道：“对，没错，我们回去。”

　　两人马不停蹄地回到荒宗大本营，进入帐篷时，一股黑烟突然呼啸而出，且黑烟之中夹杂着火焰，向两人湮灭而来，极致的温度连空间都要焚化。

　　两人心中一震，大本营出现这般情况，肯定是出事了。

　　卓宇第一个反应过来，双手摊开，雷意运转，白色雷海席卷开来，将身前的空间笼罩。

　　黑烟撞击在雷海屏障上猛然被震退，随后黑烟在两人面前凝聚成一道黑影，周身火焰涌动。

　　黑影站在帐篷中心，卓宇看到帐篷中的用品全部被毁于一旦，冷云风等人不知去向。

　　“你是谁？我大师兄他们去哪了！”

　　唐子祥激动无比的喝道，原以为回到大本营中就能让大师兄的伤痛缓解一些，没想到却变成了这样。

　　眼前的神秘人物，拥有一股极其强大的破坏之力，对方看起来不像是人，但是也说不出来到底是何物。

　　黑影没有理会唐子祥，他的回应便是再次化作大片的黑炎向卓宇两人湮灭而来。

　　“又来？”

　　卓宇面露不屑之色，神魂之力感知到对方是一个隐藏在黑炎中的人，此人对他们又必杀之心，所以他不会手下留情。

　　“卓兄你不必动手，我要亲自解决这家伙，让他说出大师兄他们去哪了！”

　　唐子祥欺身上前，他的脚下白光升起，身后竟是升起一道白色的龙影，一股霸道的气势呼啸开来，整个人竟是消失在空间不见。

　　但留在空间中的龙影却是变得栩栩如生，犹如真龙出世，环绕着滚滚黑炎，环绕的速度不断加快，扰乱黑炎之力，不断涣散。

　　随即黑炎之中呈现出一个身穿黑袍的人，眼神露出惊慌之色。

　　卓宇见到这一幕，心中一惊，唐子祥果然是留了一手，他的身法正是龙影鲲步的第四层，可以呈现出龙影！

　　紧接着上方竟是降下一道白色的灵光，猛地轰在黑袍人的脑袋上。

　　轰！

　　黑炎迅速消散，黑袍人从黑炎中震飞而出，白色龙影撞在黑袍人的身上。

　　龙影赫然化作唐子祥本人，他一只手掐着黑袍人的脖子，神色愤怒地将黑袍人扔在自己和卓宇的身前。

　　“说，你到底是谁，你对这里做了什么，大师兄他们去哪了？”

　　唐子祥双眼怒瞪，暴喝道。

　　黑袍人露出戏谑的笑容，他的头部满是鲜血，眼神露出某种坚决之意，盯着两人虚弱的嘲讽道：“杀了我吧，你们永远也不会知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十八章：出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 