    “对啊，就是这样的！”陈山似乎有一股子苦水想倒。

    “我尝过周围几家饭馆和市里一些大饭店的饭菜，味道都没咱家的好！也想办法在报纸上打了不少广告啥的，但也都没什么用。”

    “如今会来饭馆吃饭的都是经常见的老面孔，几天都未必能看见一个新客。可我们饭馆也不能只赚老客户的钱吧？这样下去别说发展了，能撑多长时间都不好说。”

    话语一出，沈静敏的神色也黯淡下去。

    她同样在饭馆上面倾注了很多心血，饭馆经营不善，同样是她一直以来的心病。

    沈益轻轻一笑。

    “所以啊，饭馆现在的问题，就在于怎么吸引新客源。姐夫，打广告是种吸引人的好手段，但怎么打好一个广告，能引起更多人的兴趣，能让看到广告的人愿意过来尝试，这里面却有很多门道，不是简单说明一下饭馆的情况就行的。”

    “那……那要怎么做？”

    见沈益说得认真，饭席上所有人都竖起了耳朵。

    沈益继续轻笑着道。

    “要是我来打这个广告的话，我就会想怎么发挥饭馆本身的特色。饭菜味道很好，这是一个特色，但只要是饭店之类的场所打广告，都会说自家饭菜很好，所以这个特色暂时也就无法成为特色。”

    “而咱们饭馆在其他方面都没什么优势，也就是说没有其他的特色，这时还想要凭借广告吸引别人，就只能自己创造特色。”

    “比如饭馆的名字，夫妻饭馆，虽然没什么错误，但有些重名，各地都有夫妻饭馆，兄弟饭馆、一家人饭馆之类，宁市也未必只有一家夫妻饭馆，姐夫你打了广告，客人去了其他地方也说不定。”

    “不如改成情侣餐厅，意思和夫妻饭馆一样，涵盖内容还更多，最关键的，现在叫这个名字的应该不多，不用担心重名，能让人清晰记住。”

    “再有，既然叫情侣餐厅，不如就在这‘情侣’二字上面做文章，餐厅只接待情侣顾客，单身人士谢绝入内，花些钱改变一下内饰，改得暧昧一些，将这里包装只为情侣服务的用餐地点，这样热恋中的情侣对这家餐厅肯定有不少兴趣……陈路哥你是潮流人士，你说要是宁市有这么一家餐厅，你会不会愿意带女朋友过去尝试一下？”

    “还别说，我听着就有兴趣了！”陈路眼睛一亮，“尤其女孩子们就喜欢这个，这叫浪漫！女孩子喜欢，那男人们就不得不喜欢了。”

    “这就营造出一个特色，但光有特色吸引力度还不太够，能引起客人的兴趣，却未必能让他们愿意跑一趟，所以还需要配上相应的营销手段。”

    沈益伸手，将陈路此前一直拿在手中把玩的机械秒表拿了过来。

    “营销手段也不能只是平平无奇的减价打折，要足够新奇才能加深客人的兴趣。”

    “比如这只秒表，就可以以它为减价标准，情侣用餐之后，先奉上一只秒表，让他们分别按下一个时间，如果时间完全相同，那餐厅就说这对情侣之间非常契合，是天作之合，所以餐厅为了奖励这对难得的情侣，这一餐完全免费。”

    “时间差距不同，餐厅可以以此来制定不同的打折方案，根据难度和餐厅的收益来，这点姐夫你们自己把握。”

    “这样一来，这家餐厅就足以吸引很多情侣，而他们为了证明两人之间的默契，不拿到一次免费资格，会时时记着再来一次……当然，前提是餐厅之后的饭菜质量不下降，太难吃的话，谁也不会睁着眼睛上当。”

    “我觉得可以搞！”沈益刚说完，陈路就激动地看向陈山，“哥，这绝对能吸引很多情侣，做得好的话甚至能爆火！”

    “要是你和嫂子的钱不够前期改造餐厅的，缺多少跟我说，我可以投资！等情侣餐厅一开业，我就带着那边兄弟姐妹们全来捧场，甚至不用你在报纸上打广告，也能帮你把知名度打出去！”

    陈山和沈静敏对视一眼，眼中都有晶亮的光芒，他们未必能全部听懂沈益每个步骤的用意，但也能意识到按照沈益说得去做，一定大有可为！

    “好！我们回去后合计合计，就这么来试试，反正饭馆现在也是半死不活的样子，倒不如大改造一番！”

    一桌人其乐融融，但在这时，旁边桌上几位三十几岁的汉子却是不乐意了。

    “老板，我们哥几个找一个能吃顺口的饭馆也不容易，隔段时间就大老远的跑一次，你们这一改，就是不让我们打光棍的再来这里吃饭了呗？”

    “这……”陈山和沈慧敏他们都为难住了。

    沈益朝那桌一笑。

    “几位大哥，情侣餐厅只接待情侣是没错，但来的究竟是不是情侣，餐厅难道还能一一去印证不成？只要是俩人，就算是俩男人，硬说是情侣，餐厅也认啊！”

    “去你小子的！”那一桌汉子都笑了起来，想想的确是这么回事，只要是一男一女，嘴馋了都可以搭伙进来吃饭，若是彼此看对眼了，那也是一种缘分。

    陈路朝沈益虚抱一拳，语气夸张地道。

    “沈益兄弟，我服你了！这张嘴随便一说就是起死回生的妙法啊！怪不得周明那么推崇你，都把你比成天上星辰下凡了！我当时听他说起你，还觉得他在吹牛，现在只恨他当时吹得不够！要不然我早就赶着投奔您了，也不用这时候才认识，白白耽误了我好多时间！”

    这话半真半假，沈益听出其中意味来，却只是笑着没接话茬。

    陈路半晌不见回应，眨了眨眼也就收了架势。

    徐雷一旁看着，嘴角轻轻一笑。

    朱大胜前几天拎着二十万上门，被沈益毫不犹豫地拒绝，王海平在舒县那么深的根基，沈益也是说翻脸就翻脸。

    这位爷对自己的合作伙伴和跟随者挑着呢！哪能那么轻易就让陈路入伙？

    饭后两小时，下午四点，沈益和徐雷走出饭馆。

    陈路看在眼里，犹豫片刻，最终还是跟了出去。

