
　　沃姆看到对面打架跟里沙的理解不一样。

　　“不对里沙，敢在这里开战，那就说明这里有什么财宝，只有财宝才会让海盗们如此拼命。”

　　里沙看着沃姆搓手的模样叹了口气。

　　“不要惹是生非，拿了东西就走。”

　　“遵命！”

　　沃姆瞬间化作一道流光冲了过去，走近了就可以看到十艘无比庞大的宇宙战舰正在相互开火，下面的星环上，也有上千的海盗在相互火拼。

　　这些海盗身上都笼罩着一层薄薄的能量膜，应该就是里沙之前说的隔绝热力的护盾了。

　　而那些火拼的海盗面前，出现了一道巨大的石门，石门高八十米，后面是一座宏伟的宫殿，而门上的图案，是一个充满火焰的脑袋。

　　“火焰战士的遗迹是我们爱德华军团的！”

　　“明明是我们凯多军团发现的！”

　　“我们夏洛特军团才是第一个发现者。”

　　“桀哈哈哈，我们蒂奇军团半年前就发现了！”

　　“狗屁！你们明明是最晚来的！”

　　“杀了他们！”

　　“杀！”

　　沃姆也搞明白了，那做石门后面，就是火焰战士的遗迹，这里有四个海盗团成员相互火拼。

　　“火焰战士啊，听了怎么久他的故事，总算是找到跟他相关的东西了，有意思，那就让我看看这里面有什么吧。”

　　看着上千号人在门口堵着，沃姆的潜行计划已经泡汤，既然不能低调行事，那就高调抢劫好了。

　　“轰！”

　　沃姆直接变成了五十米本体模样落在了战场中间，他的出现震惊了所有人。

　　“巨人族！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死，又有对手了吗？”

　　天上的战舰也都停止了对轰，掉转了船头对准了沃姆，毕竟在这个宇宙，一个五十米大小的巨人族攻击力是无比恐怖的。

　　“巨人，你想干什么！”

　　天上其中一搜战舰传出了声音。

　　沃姆一边走一边回到。

　　“我回家啊，到是你们，想干什么？”

　　“回家？这可是火焰战士的遗迹！”

　　沃姆转头举起了右手，灼热的火焰出现在他手掌。

　　“我就是火焰战士，有问题吗？”

　　“火焰战士！”

　　“怎么可能！！！”

　　“他不是失踪了几千年吗？”

　　沃姆看到四周开始退缩的海盗，自顾自的走到了石门面前，双手放在门上用力一推，石门开启。

　　“轰！”

　　一艘黑色的战舰对着沃姆后背突然开火，但是却被一面火焰护盾挡下。

　　“嗯？”

　　沃姆转头看着那艘黑色的战舰。

　　“几个意思？”

　　“桀哈哈哈哈，老子叫蒂奇，炎之海盗蒂奇军团的船长，你说你是火焰战士？呵，你当我们没见过真正的火焰战士吗？你这个冒牌货！”

　　听到蒂奇的话，其他三个军团的海盗也纯纯欲动，沃姆叹了口气，转身看着天上那艘黑色的战舰。

　　“你说你叫什么？”

　　“老子黑胡子蒂奇的大名你没听过吗？”

　　沃姆点了点头。

　　“听过，卡修利斯爆裂！”

　　“轰！”

　　巨大的战舰在瞬间被火球炸了个粉碎，沃姆甩了甩手。

　　“没别的意思，我只是单纯讨厌叫黑胡子蒂奇的人。”

　　其他三个军团的人都傻了。

　　“这。。这居然以肉体能力炸毁了一艘宇宙战舰！”

　　“难道真的是火焰战士！？”

　　“白痴，当然不是了，蒂奇虽然阴险，但是从不说谎，这家伙肯定不是火焰战士，你看他脑袋都没有火焰战士那种标致性的火焰。”

　　“但是这种力量我们怎么抗衡。”

　　“看首领们怎么说吧。”

　　剩下的几艘战舰里面，三个军团的首领相互交流了一番，爱德华军团开口了。

　　“巨人，你到底是什么身份，我知道在这里，我们加起来都不是你的对手，但是进入这里的，都是海盗，军团的名字，是海盗的荣誉。”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“啧，还以为不会暴露呢，那你们听好了，我是炎之海盗燃烧军团的船长沃姆，奥特曼一族，给我记住了。”

　　“燃烧军团？我记住了，你的实力强大，这个遗迹归你了，爱德华军团，搜集物资，离开遗迹。”

　　其他两个军团也下达了撤退命令，当然，蒂奇军团的残党也被三大军团给融合了，这里的海盗世界就是这样，谁拳头硬谁就是老大。

　　沃姆倒是有些差异，他也没想到这些海盗这么好说话。

　　里沙不知道何时到了他的肩膀上面，小声说到。

　　“我刚刚窃听了他们的通讯频道，他们是看到你不用防护罩就能在这里行动退却了，毕竟在这里，你只需要打破他们的护盾就可以击败他们，所以他们三个在私下决定好了，到下一颗灯塔星集体围攻你，拿走遗迹里面的宝物。”

　　“原来如此，我还以为是我人格魅力太大，让他们直接让出来了呢。”

　　里沙笑到。

　　“可惜，我们走的是最快路线，他们的打算注定落空了。”

　　“那就让他们等一辈子吧，走吧，去看看这位火焰战士到底遗留了什么宝物。”

　　沃姆没有再去理会这些海盗，带着里沙进入了门后反手关上了大门。

　　石门背后的环境，更像是正常的房子，看起来是一个巨大的城堡，但是带入了五十米的身高后，沃姆有种在光之国家里的感觉。

　　“里沙，我怎么感觉这里不向是火焰战士的遗迹，更像是火焰战士的家啊。”

　　里沙点了点头。

　　“这里的风格跟你们光之国那种大型房子差不多，只是更加简陋，毕竟这里也没有什么好的物资。”

　　“如果真的是这样，那么这里可能没有什么好东西了。”

　　“先看看吧。”

　　里沙也变成了五十米的模样开始寻找，这里有三层楼，每层楼大概四间房，但是里面都已经空了，没有什么有价值的东西。

　　沃姆一路来到了三楼，进入了一间有石床的房间，看起来像是主卧。

　　一番寻找后，沃姆发现其中一块石板有些松动，伸手一掰，居然直接拉了起来，露出了一个古朴的石制宝箱。

　　“宝箱！？”

　　沃姆连忙把箱子搬了出来，双手颤抖着打开了箱子，看到里面的东西一瞬间，眼里光芒大盛。

　　“居然。。居然是这个。。简直就是绝世宝藏啊！！！！”

　　而宝箱里面的东西，是保存十分完好的，宇宙各个族群的美女写真集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第482章，火焰战士的宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 