    中野区，战斗现场。

    附近早就已经被封锁，警方对这里进行了初步的封闭处理。

    那辆卡车暂时转移到了最近的警署中保存，车厢尾部和巷子深处的血液也被清洗过，几具支离破碎的尸体被警员们尽量完整的收集起来。

    当东野龙介再次来到这里时，就只有24号产生爆炸的位置没有被动过了。

    他来到那片废弃品堆积处，那里也只剩下爆炸的痕迹和火焰灼烧过的焦炭杂乱的混在一起。

    龙介皱了皱眉，刚才一路观察过来，除了几片极坚硬的生物甲壳之类的东西，竟然完全没有发现有其他怪人身体组织的残留。

    按理来说，虽然每一次击杀怪人都是以爆炸告终，可怪人们也并不会因为这种爆炸就被灰飞烟灭，不留一丝痕迹。反而在现场出现许多的身体组织残余，血肉肢体才是正常情况。

    也许原剧中有着核爆踢之称的升华全能踢击可以做到完全湮灭怪人，但与之对应也至少需要自己开启初生升华形态，仅凭借初生升华青龙的必杀可并没有这样强大的威力。

    “果然逃了吗?可是，怎么做到的?”

    他一步步向那片废品堆靠近，俯下身体观察时，突然注意到旁边一个已经被崩碎的井盖。

    “这是……”龙介将旁边烧焦的杂物清理开，随即一个黝黑的洞口显露出来，他顿时恍然大悟。

    原来是这样吗?真是大意啊!

    他转身回到机车旁，打开机车上的通讯频道，向一条薰联络道：“一条先生，我是东野。24号逃走的原因找到了，这里有一个隐藏的下水道口，我想他应该就是从这儿逃离的！”

    频道里很快传来一条薰的回复：“我明白了！”

    结束通讯后，龙介遥遥看着那个漆黑的下水道口，突然自嘲的笑了一下。

    其实那个叫蝶野的家伙有一句话说对了，古郎基们的智力确实很高，学习能力强大。只不过是嗜血好斗的天性掩盖了这一优势，才会让人对他们有一种很野蛮莽撞的印象。

    可若是细细想来，从古郎基复苏，在没有任何基础的情况下不到一一个月就能学会现代语言，之后就是学习使用现代社会的科技产物。

    到现在也不过两个月，24号就已经能够自如驾驶车辆。即便是一个现代人类想要达到24号的程度，没有数月的功夫怕是也难以做到。

    像今天不慎被24号逃走也算是对自己的教训了，如果还把古郎基们当做一群野兽，未来的战斗恐怕会吃更大的亏。

    反思了一番后，龙介戴好头盔，启动机车赶回了关东医大病院。

    关东医大，当他赶回来时，椿秀一对于蝶野润一的身体检查也有了进一步的结果。

    “癌症？那个叫蝶野润一的家伙吗？”听完椿秀一的对于检查结果的分析，龙介隐约有了些印象。

    他记起来好像确实有这样一个年轻人，其实并不是真的那些崇拜未确认生命体，只是因为自身绝症一般的病情而对社会丧失了希望，所以才会有那样反人类的表现。

    “没错。”椿还在盯着面前的电脑屏幕，“详细的病情状况还在调查，但是病因已经检查到了。”

    “你打算做什么?”龙介问道。

    椿回答道:“我想趁着麻醉失效前再检查一遍，已经办好了手续……”

    话音未落，椿秀一旁边的电话机突然响起铃声，椿将听筒贴到耳边接通电话。另一头传来一条熏的声音。

    “一条？你问蝶野那家伙的状况吗？挺不乐观的……你要来一趟?我知道了。”

    半个多小时后，一条薰和五代雄介也赶到了关东医大病院。只不过五代看起来状况不是很好，精神状态有些萎靡。

    “五代，你这是怎么了?”东野龙介疑惑的问道。

    一条薰解释道:“和第24号战斗的时候受了些伤，被卡车撞到了。”

    “怎么会?”龙介紧蹙眉头，“哥莱姆呢？有他的话五代应该是不会输的。”

    五代感到少许疼痛，不由得咧了咧嘴，开口说道：“其实是因为哥莱姆的能量还没有补充完全，所以这次出动就没带上他。战斗的时候也一直想办法想将24号引出来，不过不知道为什么，24号即便丢失我的视野，宁愿驾驶卡车胡乱移动也不肯下车。”

    额……龙介的眼角抽搐了一下。

    不会是因为之前24号下车差点被自己打死，所以才不敢下车了吧？这样说来，又是自己的锅?

    不过哥莱姆还没有恢复好吗?好像确实是这样，24号的这两次出现，间隔还不到两个小时。

    而在原剧里五代白天获得哥莱姆，到消灭24号时已经是晚上了，这之间需要的时间确实更久。

    他默默的点了点头，大概确定了实际情况应该就是这样。

    半晌后，五代雄介突然想起什么来，他看向椿秀一。

    “对了，那个叫做蝶野润一的人怎样了?”五代问道。

    “你问他做什么?”

    五代笑着答道:“我想去见见他。”

    “那种家伙有什么好见的……”椿秀一不解的嘀咕了一声，抬头看到了五代的即坚定又温柔的目光，和那个永远充满鼓舞的笑容。

    他有些失神的顿了顿，随即说道:“在235室，你自己去吧，估计再过一会儿他就会醒来了。”

    ……

    新宿区，两国地区。

    一辆大型卡车停在这里，车里坐着一个奇装异服的男子，袒露上身，一块“注意安全”的袖章被他倒着佩戴在胳膊上，别针刺入皮肉固定。

    他正是第24号，寄居蟹种的古郎基。

    不过此时的他看起来极为痛苦，双臂外侧不知是什么缘故竟有两道数十公分长的伤口，而且许久也不见愈合，伤口上不断渗出鲜血。

    寄居蟹怪人红着双眼，低沉的咆哮着。看着难以愈合的双臂，无比暴躁的锤了一下方向盘，卡车顿时鸣起刺耳的喇叭声。

