    听了曲婉儿的话，安暖一脸的无奈，“你应该问，他在四九城有没有做过正经事才对。”

    “整天跟他那群狐朋狗友，没一个正经事情做。反正，他在四九城算是出了名的二混子。以后呀，咱们姐妹两个就当没他这个弟弟，省得他总是来给我们抹黑。”

    曲婉儿表示有些震惊了，说实话，她真是没有想到安若炎会是这样的人。

    至少，她认识的安若炎好像也没有这么不着调吧。

    那边，徐馨狠狠的教训了安若炎一通之后，这才转身走回，站在曲婉儿面前。

    “婉儿，你什么时候才能去四九城？我这边没有时间多待，下午的火车，必须立刻赶回去。”

    曲婉儿想了想才说道：“我这边还有点事情要处理，再加上我跟若炎合伙，投资了一个牧场的生意，也要过去处理一下。等我把这边的事情都处理完，最迟到下半学期就过去。到时候，还要麻烦徐阿姨帮两个孩子找一下学校。”

    徐馨有些嗔怪的看了曲婉儿一眼，“跟我还说这种客气话干什么？学校的事情你就不用担心了，我回去之后就会替你打听着。”

    “只不过，我这次时间太赶了，可能没有办法去看孩子们了。你这边忙完了，一定要尽快带孩子们去四九城，以后，我们一家再也不分开了。”

    说到这里，徐馨的眼睛又不受控制的红了起来。

    安暖忙上去搂住她，轻声安抚着，“妈，已经找到妹妹了，这应该开心才对，你怎么反倒哭起来了。”

    “我只是想到你妹妹这些年受到的苦，心里就很难过。”

    “可是，她现在已经回到我们身边了不是吗？只要有我们在，以后再也没有人可以欺负她了，你说是不是？”安暖继续安慰着。

    徐馨这才笑起来，“是是是，你说的都对。好了，我赶车去了，这边就交给你们了，有什么事情的话立刻通知我们。”

    “徐阿姨，我送你。”曲婉儿说。

    “妈，我也送你。”安暖也忙跟着追了出去。

    她们送徐馨到了医院外面，正好瞧见安向阳跟人从车上下来。

    曲婉儿忙走过去喊了一声，“安叔叔。”

    安向阳一脸的无奈，“婉儿，原本依着我的脾气，肯定是留在这里等你们一起去四九城的。但是，你也知道，这次私开矿的事情非常严重，我必须要尽快回去一趟。”

    “我理解的，安叔叔，你去忙你的好了，我这边事情处理完之后，就跟现在她们一起去49城。”

    安向阳这才露出了满意的神色。

    “小暖，婉儿就交给你们照顾了，如果有什么事情的话，立刻打电话通知我跟你妈。”安向阳又嘱咐了一声。

    安暖立刻拍着自己的胸口开始打保票，“这不是必须的吗？你们瞧，在你们没有见到婉儿之前，我不是把她照顾得很好吗？”

    安向阳笑出声来，“这一次你算是立了大功了，等回去，爸爸给你奖励。”

    “爸，那我的可以自己挑礼物吗？”安暖一脸期待的说。

    安向阳哼了一声，“照顾妹妹原本就是你的责任，现在给你奖励竟然还敢挑三拣四？行了，既然这样，那奖励就没收了吧。”

    “别啊，爸爸，你这样做可真是有些太偏心了。”安暖哭丧的一张脸说。

    “好了好了，别听你爸的，这次你做得很好，回去妈妈也给你奖励。”徐馨笑着在安暖的脸上拍了拍。

    安暖这才露出了灿烂的笑容，“还是妈最好。”

    “好了，那我们就上车了，你们快点回去吧。”

    徐馨冲着两人招手，随后跟安向阳一道上车。

    曲婉儿跟安暖两个人都露出了不舍的表情，直到瞧见车子离开了，这才一起回了医院。

    回到安若炎的病房之后，两个人就把彼此身上发生的事情简单的跟对方说了一遍。

    听说曲婉儿居然遇到了陈伯钦，安暖很生气。

    “这个坏家伙，他竟然还敢出现在我们面前。婉儿，你下次可得小心一点才行。这个家伙太阴险了，不知道能做出什么事情来呢。”

    曲婉儿深以为然，“他确实是太阴险了，神出鬼没的。不过，我会小心的，你们都不要太担心了。”

    “对了，你们打算什么时候去山前村呢？我想尽快把牧场的事情给提上议程，等处理好那边的事情之后，我们就可以去四九城了。”

    听曲婉儿说起去山前村的事情，安暖两人都显得很兴奋。

    因为这算是他们三兄妹第一次联手做一件事情，如果能够把这件事情做好的话，绝对是一件很值得向人夸耀的事情。

    更何况，他们都相信曲婉儿的能力，抱着她的大腿，只怕他们能够跟着一路躺平飞起。

    曲婉儿话音刚落，安若炎便表达了自己的想法，“我随时都可以去的，医生已经说了，我没事了。本来，我今天就出院了，但是大姐担心，所以非让我再多住一天。”

    安暖没好气的说，“你当时伤得那么重，多住一天怎么了？我没让你留在家里面再多住几天，已经算是给你面子了。”

    安若炎一脸的无奈，“还要把我关在家里面一些日子？那不是跟要了我的命一样。”

    “就你废话多。”安暖没好气的瞪了他一眼之后，这才扭头去看曲婉儿。

    她沉声说道：“婉儿，陆大哥这次好容易才来。你们两个难得相聚，还是等陆大哥走了之后，我们再去山前村吧。”

    “我有疑问。”安若炎突然举起手来。

    曲婉儿跟安暖同时看向他，曲婉儿问道：“你有什么疑问，问吧。”

    安若炎这才问道：“我们之前都是叫陆峰陆大哥的，因为他跟我们大哥关系好。再加上年纪也比我们大一点，所以我们才叫他陆大哥。”

    “可是，现在问题不一样了。”

    “对呀，可不是嘛，问题不一样了。”安暖也跟着附和了一句。

    曲婉儿觉得有些奇怪，她一脸胡疑的打量了安暖他们一眼，“你们两个这是什么意思？哪里有不一样了？他不是还是陆峰？有什么变化吗？”

    安暖直接搂住了曲婉儿，笑着说，“当然不一样了，因为我们跟你的关系不一样了呀。”

    “现在，你是我们的妹妹。那么按照道理来说，他就是我们的妹夫才对。”

    安若炎忍不住的笑出声来，“就是就是，陆大哥应该叫我一声大哥才对。”

    安暖也是得意的不行，“他也应该叫我一声大姐。”

    曲婉儿一脸无语，好吧，她完全没想到，这两个人在意的竟然是这一点。

    “这个事情呢，我可不管。你们如果想让他叫你们大哥大姐的话，那你们就自己去找他商量吧。至于他答不答应，那就不是我能管的事情了。”

    安暖一听这话就气哼哼的说道：“婉儿，你这可真是不够意思呀，我们才是亲姐妹，你怎么可以帮他说话？”

    曲婉儿一脸的无奈，“我可不是帮他说话，只不过，你们之前早就已经认识这么多年了，突然因为我的关系而改变你们的关系，说实话，他有可能会不习惯。不过，这件事情也不是什么大事，等回头再慢慢商量呗。”

    “反正，我觉得他应该会同意喊我一声大姐的。”安暖说。

    曲婉儿耸了耸肩头，“那我就在这里祝你心想事成啊。”

    安暖笑着点点头之后，这才有问道：“婉儿，那我们现在到底应该怎么办？”

    曲婉儿耸了耸肩头,“陆峰什么时候走我也不知道，等他忙完了过来找我们的时候，我们再跟他具体商量一下吧。”

    可是，曲婉儿到底没有等回来陆峰！

