    沈冷笑呵呵的看着姚朝宗，脸上笑起来的样子好像一朵花，一会儿像是桃花一会儿像是菊花一会儿像是向日葵。
    这种笑脸把姚朝宗笑蒙了，然后他才反应过来自己说了一句原来你是想查同存会，所以他的脸色就变得难看起来。
    沈冷起身走到姚朝宗面前，低着头盯着姚朝宗的脸：“我就说，各大家族之中还在朝廷里掌权的人真不多了，你这个从四品水部司的司座怎么可能不在其中。”
    姚朝宗哼了一声：“所以呢？”
    沈冷：“所以让我来推测一下......同存会要想经营下去，不只是明面上的生意，还有暗地里的勾当，这些都需要大笔的金银流动。”
    他看着姚朝宗的眼睛认真的说道：“而金银大笔流动，又不能在林妙斋的明面账目上走，因为这有据可查，只要走了账面，廷尉府那边就不会再这么眼睁睁看着，朝廷正在用钱之际，江南水灾需要用钱，百里溃堤，没有几百万两银子填不起来，我需要银子，东疆海战没有银子不好打。”
    “所以林妙斋的银子必然要在一条谁也想不到的渠道上流动，也不能是钱庄，钱庄太显眼了，所有钱庄都是朝廷重点监管的地方，每个月每一笔账都会人去查。”
    “就在刚刚。”
    沈冷笑道：“你自己说出同存会这三个字的时候，我忽然间想明白了。”
    姚朝宗紧张起来：“你想明白什么了？”
    沈冷道：“你现在还没有明白为什么我要抓你？因为我猜测钱会在你手里。”
    姚朝宗哼了一声：“你想的太多了。”
    沈冷道：“你可能还没有想明白，对于朝廷来说是在查案，对于我来说是在抢钱，我对什么案子都不感兴趣，我就对钱感兴趣，这钱如果被廷尉府先找到，那就会用于南疆水灾的重建，被我先抢到就会用于东疆海战。”
    沈冷：“钱啊......”
    他转身：“陈冉，带咱们的人，再带上姚大人，咱们去工部。”
    “工部？”
    陈冉都惊了：“咱们私自抓一个工部从四品司座已经有些把事闹大了，现在还要去闯工部？”
    “没什么。”
    沈冷大步往外走：“都是为了钱，但凡是为了钱的事就不怕闹大，为了钱我什么事干不出来？”
    姚朝宗喊了一声：“我哪儿也不去，我就要见陛下！”
    “我说过，你会见到的。”
    沈冷一招手，一百名亲兵跟着他出了大将军府，一出门就看到黑眼，黑眼笑呵呵的过来行礼，沈冷道：“回去跟陛下说，我稍后-进宫给陛下一个解释。”
    黑眼：“行嘞。”
    说完就走了。
    沈冷喊了一声：“晚上到书院吃饭。”
    黑眼举起手晃了晃：“没问题！”
    陈冉噗嗤一声笑道：“真利索。”
    廷尉府千办聂野问道：“国公，我呢？”
    沈冷道：“你？没什么事了，你回廷尉府吧，不要告诉韩大人我去哪儿了。”
    聂野道：“可若是韩大人问起来。”
    沈冷：“你就说不知道。”
    说完之后带着一百名亲兵押着姚朝宗直奔工部，六部衙门都在皇城区域之内，距离未央宫没多远，沈冷带着一百名亲兵到了工部衙门外边，门口的守卫都不得不紧张起来。
    “安国公。”
    其中一人在看过沈冷的腰牌之后俯身说道：“不知道安国公到工部衙门有什么事，容我进去通禀一声，尚书大人在内阁，侍郎大人在南疆赈灾，所以......”
    沈冷迈步向前：“我自己进去就好，不用通禀了。”
    守卫吓了一跳：“国公，国公爷，你这是带兵擅闯工部衙门啊。”
    沈冷点头：“是。”
    那几个守卫连忙拦了一下：“还请国公稍候，我们这就去内阁通知尚书大人前来迎接国公。”
    “不用。”
    沈冷看了陈冉一眼：“卸了他们的兵器。”
    陈冉一摆手，亲兵上去就把工部衙门外边的几个守卫给按住了，动作熟练的让人觉得他们一定没少干这事，只片刻，几名守卫都按倒兵器也被摘了，陈冉让人用带来的绳子把人绑好就放在门口，然后一招手带着人冲进公布衙门。
    沈冷看了看那几个守卫歉然道：“抱歉，把你们绑了是为你们好，足以证明你们不是没有阻挡我，而是挡不住。”
    说完之后迈步进门。
    工部衙门很大，沈冷进来之后回头看了姚朝宗一眼：“说吧，你们水部司衙门库房在哪儿？”
    姚朝宗哼了一声，并不理会。
    沈冷吩咐了一声：“拔掉他两只手的指甲，拔掉十个指甲还不肯说那就把脚上的也拔了。”
    一个还没拔掉姚朝宗就疼的受不了，指了指一个方向：“水部司衙门在那边。”
    沈冷带着兵过去，不少工部官员已经围了过来，谁也不知道发生了什么事，谁也不知道该怎么办。
    有人壮着胆子拦住沈冷，可凡是拦了的都被沈冷下令绑了。
    “我现在认真说一遍，只说一遍。”
    沈冷脚步一停，扫了扫那些工部官员：“我来办案，如果谁阻拦我，我就下令杀人。”
    他吩咐了一声：“陈冉！战刀开路！”
    “呼！”
    陈冉他们应了一声，他带着两个十人队抽刀在前，刀锋雪亮，寒芒夺目，二十几把黑线刀在前边开路，这次是真的没有人敢拦着了。
    两刻之后，未央宫。
    工部的人急匆匆的跑到内阁，见了工部尚书丁要都快哭了：“尚书大人，安国公带兵闯进工部衙门，谁阻拦就要杀谁，衙门里有不少人已经被绑了。”
    丁要一听就炸了：“岂有此理！”
    那报信的人一看尚书大人怒了，心里也多了些底气，虽然沈冷是国公，可是尚书大人还是内阁次辅一品大员，如果仅仅是工部尚书的话只是正二品，挂名内阁次辅就立刻不一样了。
    报信的道：“大人，咱们现在就回去阻止安国公吗？”
    丁要大步往外走：“当然......不去。”
    他此时心中已经有些慌了，沈冷不会无缘无故的做这些事，沈冷又不是真的沈疯子，他先是抓了工部水部司司座，再带兵硬闯工部，没有底气沈冷怎么做的出来？
    “我去求见陛下，我让陛下骂他！”
    说完之后丁要就朝着东暖阁方向跑了过去，而此时此刻，东暖阁里皇帝正在和赖成下棋，听到代放舟说丁要求见，皇帝笑道：“看来沈冷的娄子捅的更大了，咱们的尚书大人已经坐不住。”
    他摆了摆手：“让他进来吧。”
    丁要一进门就扑通一声跪倒在皇帝面前：“陛下，臣有罪。”
    “噫？”
    皇帝一怔：“丁大人，你这是何意？进来就跪下说有罪，那你告诉朕，你何罪之有？”
    丁要一摇头：“臣还不知道，但臣确定臣一定有罪，不然的话安国公不会带着他的亲兵直接闯进工部，臣觉得安国公一定没错，所以那就只能是臣错了。”
    皇帝噗嗤一声，这个丁要以退为进玩的很漂亮。
    皇帝道：“你先起来说话。”
    丁要不肯起来：“臣还是跪着吧，一会儿如果安国公真的查出来什么臣都不知道的大罪，臣还是得跪下，先跪比后跪好些。”
    皇帝笑着摇头：“你愿意跪着就跪着吧，朕也等着，如果沈冷真的在你工部查出来什么，朕会酌情处理，如果沈冷没在你工部查出来什么，朕就重重的责罚他为你做主。”
    丁要立刻点头：“臣领旨谢恩。”
    又一个时辰之后，大内侍卫统领卫蓝从外边进来：“陛下，安国公到了。”
    皇帝笑起来：“来的很快啊。”
    沈冷从外边进来俯身一拜：“臣，沈冷，拜见陛下。”
    皇帝道：“直接说事吧，你看看你把丁大人逼的已经提前跪在朕面前谢罪了，他不知道什么罪，也不知道多大罪，所以你倒是说说，你干了些什么？”
    沈冷道：“臣抓了水部司司座姚朝宗，审问出姚朝宗掌握大量来历不明的银子，就放在工部水部司的库房里，库房里的人被他买通，存银不下百万之巨，这些银子就一直都在水部司的库房，用的时候姚朝宗就会派人送出去。”
    皇帝看向丁要：“你继续跪着吧。”
    丁要：“臣遵旨。”
    沈冷道：“此案和丁大人无关，丁大人大部分时间都在内阁，谁又能想到水部司的库房里居然藏着那么大笔的银子。”
    丁要抬起头谢意的看了沈冷一眼。
    皇帝道：“案子交给廷尉府吧。”
    沈冷一怔：“为什么？”
    皇帝道：“这案子本来就是廷尉府的事，你有如此重大发现，朕很欣慰也很满意。”
    沈冷道：“银子嘞......这笔银子是臣发现的，臣想着应该正好用于东疆海战。”
    皇帝问：“你是没抢过吧，韩唤枝是不是随后就到了？”
    沈冷撇嘴：“来的比兔子都快，臣前脚才找到银子，后脚他就到了，臣的人少他的人多，所以没抢过。”
    皇帝道：“都怪你自己不小心，走漏了消息，如果你抢过了，银子就用给你水师，你没抢过，银子只能用于重修大运河堤防。”
    沈冷：“唉......”
    皇帝道：“你似乎不服气？”
    沈冷道：“银子是臣找到的啊。”
    皇帝：“谁找到的也是朕的，不是吗？”
    沈冷：“这......能不是吗？”
    他似乎有些愤懑，俯身道：“臣告退。”
    皇帝摆手：“去吧，一会儿朕让韩唤枝进来好好问问他。”
    沈冷转身出了东暖阁，可是却不见什么愤懑，嘴角带笑，未央宫外边陈冉等着沈冷出来，一见到沈冷就乐了：“陛下是不是把那笔银子归于水师了？”
    “没有。”
    沈冷一边走一边说道：“会用于南疆赈灾重修。”
    陈冉一怔：“凭什么啊，我们找到的银子，你怎么没和陛下争一争？”
    沈冷道：“不争，这银子找到本来我就想用于赈灾重修而不是我们打仗，南疆的百姓受灾千万人之巨，朝廷现在急缺银子，你说，银子用于救人重要还是杀人重要？水师的事，我自己能解决。”
    沈冷笑着说道:“回家了，我是故意让聂野跟着我的，也是故意让聂野回去给韩唤枝报信的。”
    他耸了耸肩膀：“可我得让陛下知道，我也在乎啊。”
    东暖阁。
    赖成俯身说道：“安国公真是用心良苦。”
    皇帝笑道：“朕知道，一眼就看出来了。”
    他起身走到窗口，沉默片刻后说道：“赖成......”
    “臣在。”
    “你晚上去书院一趟，和沈冷说......告诉他，朕替南疆百姓谢谢他。”
    路上，陈冉看着沈冷笑道：“银子都没了，你还那么开心，一点都不像你扣扣索索的人设。”
    沈冷道：“我快乐啊，我是一只快乐的小抠......”
    陈冉：“逼。”
