    

    天津饭感到惊讶的不仅是自己流畅的战斗动作，更是果断撕下肉翅时的波澜不惊。

    生生拽断对手身体的一部分，这种事情天津饭在穿越来之前，只在厨房做过。

    但刚刚面对丹巴林，他在扯下肉翅时心里却没有一丝波动。

    整个过程，就像是杀鸡前拔毛一样干脆利落！

    “或许是因为不久前，自己的目标还不是成为一个纯粹的武道家。

    而是想要成为像桃白白那样的杀手的缘故吧。”

    天津饭这样想着，从融合的记忆中找到原主洗白前的目标，作为自己刚刚如此熟练的解释。

    “天津饭。”

    饺子看着空中的天津饭，有些惊讶，又有些担心地轻声嘀咕。

    哗啦——

    丹巴林所在的大坑中碎石滑落。

    绿色的手臂扒住大坑边缘一发力，丹巴林就从大坑中跳出。

    原本就是青绿色的面孔，这时因为愤怒变得铁青。

    “可恶，你竟然对我的身体做出这样的事情，我绝对饶不了你！”

    丹巴林忍着身上的剧痛，恶狠狠地盯着天空中的天津饭放出狠话。

    “饶不了我？

    现在你已经同样不能飞了，还是先考虑一下怎么躲开悟空的攻击吧！”

    天津饭对丹巴林的狠话不以为意。

    和比克大魔王相比，他不过是一条小杂鱼。

    没有飞行优势，即使虚弱的悟空，也足够他喝上一壶。

    天津饭当然不会好意提醒丹巴林躲避悟空的攻击。

    因为在他这样说的时候，愤怒的悟空已经来到丹巴林身侧。

    “什么？”

    连转身都来不及，刚刚跳出坑的丹巴林就又直接被悟空愤怒的一拳击飞。

    看着低飞出十几米远，在地上用脸刹车了三四米才勉强停下的丹巴林，天津饭没有丝毫犹豫。

    洞洞波！

    瞬发的特点搭配极小的能量消耗，可以说是性价比超高的技能。

    尽管杀伤力略有不足，但只要瞄准敌人的要害……

    在丹巴林还在用脸擦地刹车的时候，天津饭已经抬起中指瞄准了他的脑袋。

    一道迅疾的光波划过空中。

    众人就见到丹巴林脑袋上已经多出一个比手指略粗的窟窿眼。

    绿色的血液从脑袋中汩汩流出，只是短短片刻，丹巴林就咽了气。

    幸存的武道家们见到这电光火石般结束的战斗，甚至都还没完全反应过来。

    刚才虐得他们不要不要的丹巴林，竟然被天津饭这么轻而易举地一指头给戳死了？

    直到盯着彻底没了动静的丹巴林足足看了四五秒，他们才兴奋无比地接受梦幻般的现实。

    “克林，这一波是为你发的！”

    结束战斗的天津饭摸了摸自己侥幸得存的钱包，心情沉重地缅怀着克林，没有配合他们的庆祝。

    即便作战很成功，天津饭心里却依旧很清醒。

    丹巴林不过是杂鱼，比克大魔王随时都有可能出现。

    没有打败比克大魔王之前，他都还不能安心。

    使用舞空术飞向丹巴林的尸体，天津饭利索地从他的身上摸出被抢走的龙珠。

    拿到龙珠的天津饭迅速回到悟空等人身边，将龙珠交给了和众人一起聚集过来的龟仙人。

    龟仙人拿到龙珠，脸上立刻露出几分凝重，想起了可怕的比克大魔王！

    “就是这样，当时不可一世的比克大魔王，被武泰斗老师以自己的生命作为代价，用魔封波封印在了电饭锅中。

    没想到时隔三百年，比克大魔王竟然重现这个世界。”

    龟仙人脸色泛白，光是想起三百年前的事情，身体就忍不住战栗。

    天津饭，饺子，悟空。

    包括金发兰琪和被布尔玛推着轮椅过来的雅木茶，在听过比克大魔王的故事后，都是同样的脸色难看。

    武泰斗人如其名，在所有的武道家心中就是泰斗一样的崇高存在。

    以他的强大，当初在比克大魔王面前，却完全处于被碾压的状态，最终只能以命相搏。

    这让众人心中都已经充分认识到这一次危机的可怕。

    “从丹巴林刚才的举动来看，比克大魔王这一次的目标似乎是龙珠。

    那么我们不如抢在前面，把所有龙珠先都搜集到手，然后利用龙珠许愿来消灭他！”

    轮椅上的雅木茶脸上突然露出一丝兴奋，激动地握起拳头提议，险些从轮椅上掉落下来。

    天津饭看到雅木茶的断腿，突然想起这是自己这具身体之前的杰作，不由有些尴尬。

    在雅木茶提议的时候，他不动神色地退到兰琪身后，避免与雅木茶产生对视。

    至于为什么不退到龟仙人或悟空身后，那是因为他们的身高，根本没法起到一点遮挡作用。

    众人从龟仙人之前的讲述中，都明白了比克大魔王的可怕。

    对于雅木茶这似乎能够避免战斗就获胜的提议，自然都同意下来。

    “那我们还等什么?快去收集龙珠吧。

    不过要是可以的话，我还是希望能够靠我们自己的力量打败比克大魔王。

    这样的话，龙珠的愿望就可以用来直接复活克林了！”

    丹巴林被天津饭爆头，让悟空的怒气缓解了一些。

    至少这个杀死克林的直接凶手，已经被他们当场击杀。

    现在悟空的最大目标，除了打败导致克林死亡的幕后主使比克大魔王以外，就是让克林复活。

    想到还有龙珠作为希望，他更是一刻也等不住。

    话才刚说完，悟空就直接拿过雷达叫来筋斗云起飞。

    筋斗云在灵活的战斗中不怎么方便，用来赶路却是利器。

    看着风风火火就已经出发的悟空，众人都有些担心。

    天津饭看悟空飞走，这时也是抛下句话就跟了上去。

    “我去追悟空，饺子你留下和龟仙人老师再成一组。

    我们兵分两路一起找龙珠，一定要赶在比克大魔王前将龙珠集齐！”

    声音刚落，众人就见到天津饭的身影也和悟空一样在天边化成一个小点。

    “武天老师，我们现在怎么办，悟空他不会出事吧？”

    众人看向两人离开的方向，担心地向龟仙人问道。

    “有天津饭在一起，应该不会出什么事。

    雅木茶的腿还没有好，布尔玛你帮忙照看，还有克林的身体也要先保护好。

    饺子还有兰琪就按照天津饭说的一样，跟我一起去找龙珠。

    对了布尔玛，你那里还有龙珠雷达吗？”

    龟仙人的目光从天边收回，对众人做出安排。

    “刚好就剩一个了。

    制造龙珠雷达的零件太少见，我到现在制造出来的雷达，也就一共只有两个。”

    布尔玛说着，拿出剩下的一个雷达交到龟仙人手中。

    龟仙人伸手去接雷达。

    只是在拿到雷达之后，他的手却没有马上收回。

    众人看他一脸严肃，都屏住呼吸静候，以为他有什么重要的事情要补充。

    结果下一刻，他那张刚刚还一本正经的老脸突然一红。

    竟是趁机摸了几下布尔玛光滑细腻的小手。

    “啊！臭老头！”

    “太过分了，武天老师！”

    布尔玛和雅木茶的脸色同时变得难看。

    龟仙人却是不慌不忙，将雷达收好之后，又抬起那只手仔细回味了一下。

    “嘿嘿，这不是我想要这么做的。

    都怪这只手太坏了，是的，都怪这只手太坏了……”        

