    陆龍推测，这应该也是胡帕做的手脚。

    没想到杀个三首恶龙首领，还能把胡地尊者都不知道的事情给解决了。

    “在里面那颗最大最粗的树那里，至于具体在那颗树的哪里，我们就不知道了。”

    飘浮秘境的秘境核心只会在内部霸主出现时，才会出现，使其获得打开通往外界的通道。

    “最大的树吗......”陆龍认真地指着秘境入口道：“快点带路！”

    在陆龍他们进入飘浮秘境的时候，龙国联盟的训练家们也到了，他们并没有贸然进入，而是守在了外面......里面有可能发生的危险，还是让陆龍他们来解决吧。

    ......

    进入飘浮秘境后，从心的三首恶龙们便带着陆龍他们飞往了口中所说的大树。

    至于双首暴龙们，则是跑到了秘境出入口不远处，一大堆被冰封了四肢的单首龙正在那里哀吼。

    那颗大树大概有两百米高、四十米的直径，确实如同三首恶龙所说的巨大。

    “你们来这里做什么？”鸟宝可梦们疑惑地望着陆龍他们。

    正因为这颗树足够大，这里也是众多鸟宝可梦的栖息地，他们已经好久没有回到这里了，之前都处于被三首恶龙们圈养起来的状态。

    陆龍喊话道：“三首恶龙说，秘境核心就在这颗树上，麻烦你们找一找，这很重要。”

    鸟宝可梦们首先是露出了惊讶的表情，惊讶三首恶龙首领为什么会把秘境核心藏在这里。

    不过，他们对于陆龍的指示也没有抵触，开始在整颗大树上进行搜寻。

    过了大半个钟头，鸟宝可梦们终于搜寻完了整颗大树——没有！

    “没有？”陆龍不悦地望向了三首恶龙们，厉声问道：“你们该不会是骗我们的吧？怎么会没有呢？！这树上树下都找遍了。”

    “这......”三首恶龙们一时也不知道该如何解释，他们的首领召唤出秘境核心的时候，可是全都看到了，就在这里。

    “算了，他们应该没有说谎，只是具体不知道被藏在这颗树的哪里。咱们，还是先降落吧。”喷火龙老族长落到了地面上。

    “先下来吧。”大伯陆鲨也这样说。

    “好吧。”

    陆龍最后也降落了。

    不过，他在落到地面上的一瞬间，发现了地下的异常。

    与此同时，席多蓝恩也降落在了地上。

    ？！

    “岛主。”席多蓝恩轻声道。

    “嗯，我知道。”

    喷火龙老族长和大伯陆鲨一脸狐疑地看着陆龍和席多蓝恩，问道：“知道了什么？”

    陆龍看了一眼他们，回答道：“喷爷爷先不说了。大伯，你mega进化试试。mega进化后，你就知道是什么回事了。”

    “mega进化，好。”大伯陆鲨点了点头，进行了mega进化。

    mega大伯陆鲨登场！

    飘浮秘境中的宝可梦还是第一次看到mega进化，对于大伯陆鲨的mega进化感到非常地震惊。

    这还能再进化一次？！

    “嗯！我也感知到了！”

    同时，他们又感觉到陆龍和席多蓝恩实力的深不可测——他们不需要再次进行进化，就可以感知到大伯陆鲨进化后感知到的东西。

    陆龍和席多蓝恩对于地面能量的掌控力，远要比大伯陆鲨强大。

    “原来如此，我明白了。”喷火龙老族长点了点头，“原来东西是在地底下吗？怪不得树上的他们找不到。”

    “就是这样。”陆龍点了点头。

    通过地面能量，他们能够感知到，地底深处有一个被隔绝起来的空间——那里的感知被屏蔽了。

    席多蓝恩严肃道：“这应该是胡帕的手笔。”

    “我觉得也是。”x3

    波士可多拉询问道：“现在我们要怎么办？开挖吗？”

    “我自己来吧。”

    陆龍脚下的土壤瞬间化为了黄沙，让他陷了下去——多余的黄沙堆满了坑洞周围。

    席多蓝恩来到大坑旁往下探去，汗道：“他的地面能量掌握力还真强，这么快就到那么深的地方去了......”

    陆龍如同坐电梯一般，已经下陷到了地下200米了。

    在此过程中，他还挖穿了地下水层，以致于他不得不将地下水层向下流淌的地方用岩石和厚实的土壤封上。

    下陷到了差不多500米的距离时，陆龍便停下了，并不是他不能继续下陷，而是他已经到站了。

    这里有一堵像是空气墙一样的东西，上面布满了浓郁的恶系能量。

    “空气墙（超能能量）......恶系能量，应该是胡帕干的没错了——以解放形态的姿态做的。”

    这样的东西，龙国联盟的资料库当中也有记载。

    “用一下没怎么用过的虫系能量好了，用4倍克制超能+恶属性的虫系招式，可以说是事半功倍。”

    烈咬陆鲨使用了超级角击招式（方可乐岛出产），给白色单趾覆盖上了虫系能量，以一指禅的方式戳在了空气墙上，瞬间破开了一个大洞。

    陆龍并未被顺着万有引力以自由落体的姿势下去——下方有一只宝可梦艰难地躺在那里，双目时不时发红又恢复正常，看起来像是在做什么斗争一般。

    “这应该就是小碎钻他们口中的‘鸟大人’了吧？他现在的状态一点都不好。”

    陆龍觉得，这只比雕现在的状态有点像剧场版-光轮的超魔神胡帕——那些被胡帕解放形态所控制的神兽的样子。

    但又有一种可以说出来的奇怪......胡帕你不能完全控制这只比雕吗？！

    这是让陆龍感觉到奇怪的地方。

    固拉多和雷吉奇卡斯都被其当玩具一样控制着玩，怎么可能会控制不了比雕......

    “算了，不考虑那么多了，试试方可乐料理能不能让对方脱离这个状态吧。”

    陆龍回到了方可乐岛里，亲自起锅，用上了加速器，加速了一锅飞行系专属的方可乐旋风小炒。

    新鲜的黄金锅料理出炉后，陆龍回到了他刚才所在的地方，打开了料理。

    果不其然，方可乐岛出产的料理一如既往地给力，比雕双眼上的红色消退了，换上了一副迷离的小眼神，用鸟喙咬住旋风小炒小碗的边缘后，就往嘴里猛倒——随后开始了回味这股令他流连忘返的美味。

    “嗯？”

