    周煜文最终还是答应了张一明旳合作请求，以百分之二十抖音的股份换取了字节跳动百分之十的股份，西瓜小视频和抖音合二为一，更加坐稳了抖音全网短视屏第一的宝座。

    而张一明也如愿的当上了抖音的ceo，抖音的一切运营交给张一明负责，张一明立刻把已经谈好的电商接口导入了抖音，一个又一个带货主播层出不穷。

    抖音运营方面交给张一明负责，如此胡雨晴就空出了一大半精力来专心负责网红公司的运营以及沪城地区酒庄的管理。

    苏浅浅研究生学的是法律专业，如今正式毕业进入公司，周煜文给苏浅浅的安排是法务部副总，直接跟在胡英俊身边学习法律知识。

    关于法务方面，四十多岁的胡英俊应该是属于集大成者了，苏浅浅跟着胡英俊就等于是认了半个老师，以后青木集团法务方面肯定是打算让苏浅浅接班了。

    这让得到消息的蒋婷有了一丝不妙的感觉，之后蒋婷也曾经试探过周煜文，说浅浅的资历太浅了，贸然提上副总恐怕有些不好吧？

    然而周煜文却是一副无所谓的样子，还说法务部的事情早晚交给她来做，让她提前接手也好。

    除了把法务部交给苏浅浅之外，周煜文有意让江依琳和苏浅浅多亲近一下，然后林雪来公司比较早，现在业务也比较熟练，可以多带带苏浅浅。

    周煜文这明显偏向苏浅浅的感觉让蒋婷很是不开心，尽管知道是因为苏浅浅在公司的资历太浅，周煜文扶持是无可厚非，但是蒋婷还是很不开心。

    会议上大多数人支持蒋婷倒不是说因为周煜文被蒋婷牵着鼻子走，而是蒋婷提出来的方法是可以让公司利益最大化，也可以让大多数人受益。

    试想一下，如果真的要干翻字节跳动，那就意味着把字节跳动的所有产品全部复制出来，那就说明周煜文要重新组建一个分公司，会派一些人去担任领导，而字节跳动的估值是上千亿，那就是说这些过去开疆扩土的精英们也能分到成千上亿的红利！

    这些人就像是带兵打仗的将领，就是蒋婷也只不过是一个功利心强的女将军，国家攻城略地他们这些将领肯定是有封赏的, 但是周煜文的身份却是上位者, 他要考虑不是攻伐, 而是要从战略上考虑。

    2018年公司的主要任务还是青木外卖的上市工作，至于其他的主要以合作为主，如今随着抖音的兴起, 周煜文的青木科技已经成为继阿里企鹅以外国内第三大互联网公司，如果单纯的兼并收购, 未免会引起别人的反抗, 所以这一年周煜文全面开花, 以合作为主，拿了大量的资金和资源与一些有潜力的小公司合作, 只占小部分股份不参与决策。

    除此之外周煜文开始推动互联网与实业的合作，比如利用抖音带货来与一些大厂的家电合作，自主研发国产智能手机, 加大对小米, 魅族等前期投资的手机公司进行再投资。

    2018年, 抖音因为有张一明的加入开始扶摇直上, 各种政策的加持催发了抖音出现了好多红歌热歌。

    比如《一百万种可能》《纸短情长》等都是这一时期出现的。

    娱乐圈方面，以周煜文公司现在的实力已经不再寻求借助平台发展, 而是寻求与平台合作的模式，比如三月份的时候，芒果卫视主动找到周煜文说要举办一场国内的选秀节目, 问周煜文有没有兴趣投资，还说如果周煜文愿意投资的话, 这边可以给周煜文一点资源，让周煜文扶持新人。

    这个选秀叫做《创造101》, 周煜文前世的时候有点印象，于是想也没想的就同意了, 接着创造101就一通海选，从上千个妙龄少女之中挑选了101个女孩开始选秀节目。

    节目第一期周煜文客串了一波导师去那边捧场，周煜文除了资本大佬这个名头之外可是还被称为娱乐圈三部曲，拍摄的电影少年的《青春你好》、青年的《前任攻略》、中年的《夏洛特烦恼》。三部电影每一部都是现象级，创作的歌曲从《我要你》，再到《一次就好》，然后是《体面》、《说散就散》。每一首歌都是脍炙人口, 周煜文现在是当之无愧的娱乐圈大佬，来到这种选秀节目当女团，上来就被各种嘉宾和选手们跪舔。

    这些导师们有偶像包袱，吹捧周煜文的时候好歹客气一下, 至于那些女孩们对周煜文的跪舔可以说压根不隐藏，直接化身小迷妹在那边各种对周煜文开撩。

    撩的最热情的莫过于那几个在外国训练过的练习生，比如说吴宣宜还有什么山支大哥什么的，不过说实话吴宣宜是真的挺漂亮的，笑起来的时候特别甜，上来就对周煜文放电，然后跳完舞以后，气喘吁吁的，脸蛋红扑扑的在台上说：“各位导师，那个，我可不可以提一个无礼的要求？”

    “既然知道无礼那就不要提了！”主持人在那边调侃的说道。

    众人哄笑，吴宣宜在那边脸红，笑了一阵子安静下来，主持人说开个玩笑，那宣仪你有什么要求。

    “嗯，我, 我想抱一抱周煜文老师，我特别喜欢周煜文老师！”吴喧仪脸蛋通红的在台上说出要求。

    底下一片哗然。

    “那周老师您看？”

    周煜文笑着问：“你对这次的比赛有信心么？”

    “有信心！”

    “那等你拿到第一我就同意和你约会好不好？”

    观众们顿时更加哗然，吴喧仪一脸不敢相信的捂着自己的小嘴，问：“真的吗？”

    “当然。”

    “周老师！为了你我会努力的！”

    如今的吴喧仪青春靓丽也就20岁左右，而周煜文却是已经26岁了, 名副其实的大叔，有权有颜，这些小妹妹对周煜文可以说是完全没有抵抗力。

    除了吴喧仪之外，还有一个上来就哭的女孩，这女孩唱歌不行，跳舞也不行，唱完跳完以后人家问她话，她立刻就哭了起来，表示：“我都说我不想来，老板偏让我来！”

    “你老板是谁？”

    杨玥抹了抹眼泪，指了指坐在贵宾席的周煜文，众人又是一片哗然。

    好家伙，原来这个不会唱歌不会跳舞的妹子竟然就是周煜文拉进来的女孩，周煜文这套操作到底啥意思？

    杨玥和周煜文认识的时候是在2011 年，当时她真实年龄是15岁，如今也只不过是22岁，青春正好。

    在青木集团待了七年，但是却一直当个小前台，拿着几千块钱的工资，创造101的节目组找到周煜文的时候，周煜文突然想起这个女孩，心想这女孩好歹是跟着自己的元老级员工，要给她安排个去处。

    于是周煜文就找她问：“想不想当明星？”

    “啊？可是我什么都不会啊，我也长得不漂亮。”

    “没事，你想当就让你当。”

    于是创造101就跟个笑话一样，一个不会唱歌不会跳舞，长得还算漂亮的小女孩硬生生的被拉到排名第三的宝座，有人说这是大家看在周煜文的面子上，但是也有人觉得杨玥这个女孩傻傻的很可爱，能火也正常。

    总之众说纷纭，周煜文的钱没少赚，相反后面杨玥火了以后还给自己赚了更多的钱。

    2018年3月半夜，房敏通知周煜文，琳琳肚子疼应该要生了。

    于是周煜文连夜赶往京城，上午十点，随着产房亮起绿灯，护士出来说道：“生了，”

    “男的女的！？”房敏赶紧抓着护士的手问。

    “是个女孩。”

    “啊？”房敏听了这话脸上毫不掩饰的失望。

    周煜文倒是不觉得有什么，等产房那边收拾好以后，周煜文去了高级病房看望乔琳琳。

    乔琳琳脸上一点血色都没有，白的吓人，见到周煜文进来，就可怜兮兮的看着周煜文，弱弱的叫了一声：“老公...”

    周煜文嗯了一声，俯下身子在乔琳琳的额头上亲了一口，笑着说：“辛苦你了。”

    乔琳琳努了努嘴：“男孩女孩？”

    “女孩。”周煜文把孩子抱过来给乔琳琳看。

    乔琳琳听了是女孩，不由有些失望：“女孩啊。”

    周煜文笑着说：“女孩有什么不好？和你一样漂亮开朗。”

    “可是我还是想要儿子。”乔琳琳哼哼的说。

    周煜文瞧着乔琳琳撅着小嘴的模样，不由莞儿一笑，又低下头在乔琳琳的小嘴上亲了一口说：“以后再努力呗，不着急的，”

    乔琳琳撅了噘嘴，看着周煜文怀里的孩子说：“让我看看。”

    周煜文便把婴儿放到她的身边，乔琳琳说：“臭丫头，老娘为了你差点半条命没了。”

    周煜文看着这一对母女，妈妈虚弱的打紧，丫头熟睡的倒是安详，在这一刻周煜文真觉得很幸福。

    “琳琳。”

    “啊？”

    “谢谢你，老婆。”

    周煜文由衷的说，乔琳琳刚开始没反应过来，过了好久，心里才甜蜜起来，笑着说：“有什么好谢的啊！我心甘情愿，哼！”

    周煜文把自己第三个孩子出生的事情告诉了母亲和宋白州，两人知道孩子是女儿以后，反应大同小异，大概意思是怎么又是女儿？

    周煜文感觉女儿挺好的，自己就喜欢女儿。

    可是话是这么说，你都三个女儿了，总要有个儿子的。

    宋白州叹了一口气道：“我是希望能有个孙子的。”

    周煜文笑着说：“来日方长，慢慢来呗。”

    因为周煜文工作繁忙，所以并没有陪乔琳琳太久，就陪了差不多十几天吧，欧洲那边有业务，周煜文就直接飞了欧洲。

    在欧洲遇到了一直没见的柳月茹，如今柳月茹一身职业的ol套装，带着华丽奢侈的珍珠，已经完全看不出几年前农村小丫头的样子了，在欧洲做生意多少沾着点黑，主要是宋白州本身就是不干净，在欧洲圈养了不少打手，后来这些打手跟着酒庄一起送给了周煜文，周煜文管理不过来就给了柳月茹。

    这两年，柳月茹靠着这些打手在欧洲横行四方，听说在圈子内还得了一个绰号，叫做来自东方的黑寡妇。

    凶名在外不假，但是在周煜文面前，柳月茹依然是乖乖的小绵羊，任由周煜文取舍。

    别看柳月茹在欧洲生意做的大，但是这些生意都是宋白州过度给周煜文的，周煜文自己都不见得控制过来，柳月茹这样没根基的，怎么可能控制的过来呢，主要话语权还是在宋白州那里。

    周煜文来欧洲无非就是看看章楠楠和母亲，然后查查账，关照一下柳月茹。

    到了七月份的时候，周煜文重新回国，这个时候国内已经是骄阳似火的夏季，周煜文的三女儿周雯雯已经三个月。

    在院子里被乔琳琳抱着在那边吃奶，乔琳琳的身子在生育以后迎来了二次发育，现在看到真的是又白又大。

    周煜文在那边看着小孩子吃奶，心下格外的好笑，伸手摸了摸她的小脸说：“小丫头吃的可真香。”

    乔琳琳问：“那你要不要来一点？”

    “那我来点？”

    “来来来。”乔琳琳开始撩衣服。

    “一点当妈的样子都没有！”周煜文掰了一下乔琳琳的脑袋。

    乔琳琳嘻嘻一笑。

    之前怀孕的时候，乔琳琳一直闷在家里，周煜文答应过乔琳琳等她生育以后就带她出去玩，如今孩子已经三个月，周煜文也该履行承诺，一家三口坐上周煜文新买的私人飞机到三亚玩了一个月。

    等到了2018年，九月的时候，孩子满六个月，交给房敏带。

    乔琳琳说她希望正式进入基金会帮忙，周煜文问她来得了么？

    乔琳琳说：“我也不想一直给老公当花瓶呀！”

    “嗯，行吧。”于是乔琳琳正式进入基金会，此时温晴已经进入基金会半年，苏浅浅也逐渐上手公司的业务和基金会的事情。

    三人达成共守互助的联盟，一时间让蒋婷赶到了压力。

    九月份的时候，青木外卖的上市工作已经忙的七七八八，周煜文回到金陵查看最后的工作进度，确认没有问题以后，带着自己最初的班底，准备前往纳斯达克敲钟。

