    庙从来都不是可以随便修建，每一座庙选址要好，风水要旺，还要请当地有名望的人，或者修得大能的人来为庙主持开庙的仪式，并且还要有一篇很长的告祭文书，用其来告慰天灵。

    那告祭文，就好像我们现在的申请书，用来向上天通告，这里要给“谁谁”立庙了，否则的话，这就基本上是“违法”建筑。

    黄元是当地有名望的族长，自然知道这些事情，所以每一道工序都做的很恰当，只不过那告祭的文书，他觉得让谁念都不合适，因为请来的那些所谓的大师，他觉得都是骗子，而去请其他有名望的人，他又怕别人心不诚，所以便一咬牙在立庙的当天自己念了那一篇慷慨激昂的告祭文书。

    那一通的文书念下来，本来晴空万里忽然乌云密布，接着就打了一个响雷，这是天道对黄元的告诫，意思是让他不要修那五仙庙，因为那附近本来就没有五仙，怕那庙养的都是一些脏东西。

    可黄元立庙心切，却误解了上天的意思，他以为是上天显灵，让他立庙，于是那五仙庙最终还是落成了。

    五仙庙落成之后，黄元为了昭示自己的诚心，每天几乎都会去上香，逢年过节，那五仙庙的香火更是极其旺盛。

    可那五仙庙没有五仙镇守，所以附近的一些孤魂野鬼就开始去偷食香火，再换句话说黄元供奉的不是五仙，而是一群孤魂野鬼。

    最倒霉的是，那些孤魂野鬼生前是被官军绞杀的强盗，虽然做了鬼可习性不改，吃了一段五仙庙的香火后更是胆大妄为，他们假意托梦给黄元，让黄元给他们更多的香火，这还不算，他们还让黄元找扎纸的人，烧些女纸鬼给他们。

    所以不少的女纸鬼就被那些强盗鬼祸害了。

    如此一来黄元就成了变相地助纣为孽，黄家的运势也是越来越差，后来黄元又得了一个女儿，只是那女孩儿出生的时候是难产，所以黄元的妻子就在生孩子的时候给死掉了。

    而生下的女儿更是让黄元糟心，因为那个女孩儿半边脸上全是黑色的胎记，要多难看有多难看。

    加上因为生这个孩子死了自己的爱妻，所以黄元就一气之下就把那个满脸胎记的女儿给扔到后山。

    不过那个女孩儿并没有死，而是被一只黄鼠狼给捡到了，那黄鼠狼虽然还没有修炼到黄仙的程度，可已经开了灵智，看这小女孩儿可怜，它就四处找东西喂那个小女孩儿。

    可它毕竟只是一只刚开了灵智的黄鼠狼，也不知道那个小女孩儿吃什么，结果喂什么，那小女孩儿都不吃，无奈它就下山去隔壁村引了一个人上山，一直领到了这小女孩儿的跟前。

    只可惜造化弄人，等着黄鼠狼把那人引到上山的时候，那人就看到了惊人的一幕，附近其他几只黄鼠狼在吃那个小女孩儿的身体，那个刚才还哭哭啼啼的小女孩儿已经被那几只黄鼠狼给咬死了。

    刚出生小孩儿就那么点儿，被黄鼠狼当成鸡鸭兔之类的东西咬死，也是情理之中的事儿。

    看到这一幕的那个人惊呆了，领着人过来的那只黄鼠狼也是愣住了。

    黄鼠狼回头想着给那个人解释，可它那会儿根本还不会人语，只能不停对着那个人乱叫。

    那个人也是一瞬间回过神来，抄起手里追赶黄鼠狼的时候拿的木棍就打了过去。

    那黄鼠狼正在焦急地解释，没料到那人会突然出手，所以它躲避的时候，跳起来的后腿就被结结实实地打了一棍子。

    黄鼠狼被打的痛叫几声就跑掉了，那个人提着棍子过去把正在撕咬小女孩儿的几只黄鼠狼也给打跑了，只是那小女孩儿已经没有了人气儿。

    后来这件事儿传到了黄元的耳朵里，他心里也是一震，虽然他恨那个女婴，可毕竟是他的孩子，所以听到自己的女儿被黄鼠狼咬死后，心里不由悲痛。

    所以他就想到了这些年经历的倒霉事儿，田地减产，儿子又经常生病，如今又死了老婆，被自己遗弃的女儿又被黄鼠狼咬死了。

    悲从心起，黄元就大哭了一场。

    同时他也想到了一件事儿，那就是他家里的倒霉事儿都是因为修了五仙庙后才开始的，所以一气之下就准备拆了五仙庙。

    不过建庙难，拆庙更难。

    这就好比请神容易，送神难，更何况五仙庙里供奉的根本不是什么神，而是一群强盗恶鬼。

    所以这拆庙的第一天就有几个人中邪了，而且那些恶鬼还上门在黄元家里恶搞，把黄元一家人吓的不轻，他就再也不敢提拆庙的事儿了。

    而此时那个曾经被打伤的黄鼠狼，因为在野外抓不到吃的，就想着去农户家里弄些东西吃。

    不过它绝对不是去偷鸡、鸭吃，因为它也算是修行中的黄鼠狼，知道不能行偷盗之事，所以他就去了一家人家的粮仓。

    可在那个村子里，穷人太多，唯一大的粮仓也就只有黄元家了，所以那黄鼠狼就碰巧去了黄元家的粮仓，他是去抓老鼠吃，这样也算是变相地做好事儿。

    说起黄鼠狼抓老鼠，很多人可能觉得不真实，可我爷爷就告诉过我，他之前在乡下生活的时候，就有一只黄鼠狼经常到家里来，不偷鸡鸭，专门跑粮仓那边蹲点抓老鼠，后来爷爷还给那只黄鼠狼封了名。

    再所以呢，如果我们看到黄鼠狼去粮仓的话，千万不要轰赶它们，因为它们是在行善。

    说回故事，黄鼠狼去了黄元家里，还真的在粮仓那里抓到了老鼠，可就在它带着那老鼠准备离开的时候，粮仓上面传来一声“咣”的声音，好像有什么东西从房梁上掉在粮仓上。

    接着“啪”又是一声响，一只肥嘟嘟的大老鼠就掉在了黄鼠狼的跟前。

    这黄鼠狼自然开心了，因为这只大老鼠比它小几圈，可远比它抓的那只肥多了。

    所以它就把嘴里叼着的老鼠扔一边，上去就去咬那只大老鼠，那只大老鼠也是吓了一跳，可毕竟个头不小也就挥舞着小爪子和黄鼠狼掐了起来。

    这粮仓这边出了这么大的动静，就把黄元的家人给惊动了，黄元更是拿着一个擀面杖，撑着一盏灯笼到了粮仓这边，他推开粮仓门，正好看到一只黄鼠狼和一只大肥老鼠在打架。

    这就把黄元给吓到了。

    黄鼠狼和大肥老鼠也是吓到了，一下就从黄元旁边给跑了，然后顺着水道眼儿跑出了院子。

    不用说那黄鼠狼和大肥鼠就是我们面前这二位。

    再回到故事，黄鼠狼和大肥鼠从黄元家里逃出来后，就发现彼此原来都是有灵智的，两个聪明的家伙也算是不打不相识，也就成了朋友，一通逃到了后山上。

    而黄元这边则是彻底愣住了，他觉得他家里这么倒霉就是五仙的过错，现在五仙的徒子徒孙都跑他们黄家来撒欢打滚了，所以黄元就觉得自己不能忍了，便亲自去了一趟县城，花了大价钱请了一个很厉害，而且西南地区都很有名的大师回来。

    黄元下定决心要拆了那五仙庙，还黄家一个宁静。

    那个道士也很厉害，回到这边后，就告诉黄元，捣乱的不是五仙，是一群占了五仙庙的恶鬼。

    可黄元却不信，他说他亲自看到黄鼠狼和老鼠去他家捣乱，而且好多人都知道黄鼠狼咬死了他家遗弃的那个孩子。

    黄元还说，那个道士不懂行，要另请他人。

    而那个道士呢，本身是一个贪财的人，黄元出价很高，他不想丢了那一单生意，所以就只好顺着黄元的话说。

    黄元这才同意让那个道士继续出手。

    而那个道士本事的确不弱，还真的就把五仙庙里盘踞的那群恶鬼给收拾了，为了炫耀自己的功德，那道士就说让黄元把这庙改成一个实心塔，他要用实心塔来封印那些恶鬼。

    黄元见那庙竟然能够顺利拆除了，也就相信了那个道士的本事，可黄元心里对黄鼠狼和大肥鼠的误会太深，就要求在盖实心塔之前，必须看到那个道士抓到五仙才行。

    而那个道士为了赚钱，也就真的去抓了狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇和老鼠回来。

    本来被那道士抓的黄鼠狼和老鼠都不是我们前面这二位，可这二位也是倒霉，就在那个老道士给黄元交差的前一天，它们又一起跑到黄元家里打牙祭。

    可没想到牙祭没打成，却碰到了那道士，差点被那道士抓去打了牙祭。

    那道士本事厉害，一看这黄鼠狼和大肥鼠，有些妖气，就想着把这俩有灵性的东西交给黄元显得更真实，就把原本抓来的黄鼠狼和老鼠放掉了，换成了我们眼前的这二位。

    不过那老道也算有人性，没有直接弄死他们，在建塔的时候，下面留了一块空区域，他们也就被压在那个区域下面。

    当然一起被压的还有一个装满了穿着红线铜钱的罐子，那里面压着的就是在五仙庙祸害的一众恶鬼们。

