    赵涵芷和泽风当然也没立马出去，而是站在舰船内等待着什么。

    毕竟现在他们可是隐藏起来的，因赛神亲自给他们下的，若是真的被发现的话，恐怕就不止两个人来了。

    现在的他们，恐怕也还不确定，他们到底是不是在里面。

    而舰队的舰长自己，都不知道，自己的舰队内，还有两尊神灵在，他赶忙停下舰队，然后外放声音开口道：“两位神灵大人，这是何为？”

    “倒也没什么，就是想请舰船里的两位人族督察使出来一见呐。”

    那舰长也是一愣，他也是人族，之前不知道，是因为发生在高层，但是在现在论坛中已经传开的情况之下，他也知道了这些文明的人到底想干什么。

    别说他的舰队内到底有没有两位督察使，就算是有，他也肯定不会交出去的啊，他直接开口道：“这位神灵大人，这一点还需要我们来汇报吗？若是我们舰队内有您想要找的人的话，您的精神力之强大，不是能够直接探查吗？”

    泰蓝文明的神灵一听，顿时一僵，确实如此，因赛神的手段也确实高明，他们过来的时候，也确实用精神力给扫了一下，确实没有神灵的气息和波动。

    他们不觉得两个新晋的神灵能够躲过他们的探查，毕竟他们是巅峰神灵。

    但是就这么让他们过去？显然是不可能的，毕竟一站出来，那就意味着要调查清楚了。

    “有没有，可不是你们说的算的，不知道贵方能否让我们进去看一下呢？”

    那舰长一听，顿时就来怒气了，特么的难道这域外是你家的吗？他们一共十一艘运输舰，虽然走的是贸易路线，但是运送点却是潘多拉星域，这些物资都是要运往潘多拉星域的。

    舰长深深的吸了口气，然后强忍着怒意，然后堆起笑容，看着对方笑道：“这位神灵大人，我们这可是有十一艘运输舰，就算让你们慢慢艘，全部走下来，都需要花费不少的时间，我们运输的东西，都是重要的战略物资，战场前线都在等着，您这样，不太好吧？”

    不那么说还好，但是一这么说，就莫名的戳中一位神灵的痛点，他冷笑着开口道：“若是我们不让呢？”

    开玩笑，堂堂神灵，光别你说那么几句话就直接让开的话，若是被传出去···哦不，已经算是被架在火上烤了。

    在他们的感知中，何尝感知不到其他神灵的存在。

    之前那是太远，没扩大那么大的范围去感知，现在拦下来，那些神灵都拉近了距离，想着如果真的人在里面的话，他们就直接冲过去拦截，别让人给跑了。

    所以，就那么进入了泰蓝神灵的感知之中，而他们能够修炼到如此地步，也知道自己是被人算计了。

    但是那又如何？

    在他们的感知之中，并没有太多的人比他要强。

    若是要抢，他们就在那么近的距离，那肯定是占据了主动权的。

    甚至，他们更加不能让了，一但让了，那其他人也会上前阻拦，如此，他们在上前，可就要被人嘲笑，这是他们不愿意看到的。

    “哼！我人族从来都不惹事，但也绝对不怕事，这位神灵大人可要想好了，现在我们已经将录像开启了，并且同步传回了总部，现在已经派遣了人族舰队过来护航，若你们执意如此······”

    这位舰长也是一个狠人，直接开始威胁，都不想在跟你废话的。

    站在战舰之中，目睹着这一切的赵涵芷和泽风则是微微点头：“这个舰长有我们人族霸道之气啊。”

    “我人族当人人如此。”泽风笑道。

    “那我倒要看看，你们今天怎么走！”泰蓝神灵也是来硬的了，直接凝聚能量，张开一张大网。

    然后笼罩住周围的空间。

    舰长一看如此，顿时也来了脾气，直接下令人员调动所有炮口，对准了那两位神灵，直接发射了起来。

    看着这一幕的周围的那些神灵一个个都目瞪口呆了起来，在他们的认知之中，虽然最后可能会走到这一步，但没想到走的那么快。

    甚至他们都没想到，这战舰居然会发起攻击。

    难道泽风和赵涵芷真的不在里面吗？

    否则的话，也不至于如此吧？

    人族不是最讨厌被人欺压在头上的吗？那么能忍？

    不过说真的，若是真的没人在里面的话，那这舰队是活腻歪了？

    现在在域外，不管是什么理由只要对神灵出手，潜规则便是对神灵的蔑视和不尊重，神灵是有权出手的。

    但是，人族可不是一般的文明啊，之前十二矩阵对付的时候，那几个跟人族友好关系的文明都纷纷站出来讨伐了。

    泰蓝文明的神灵若是动手，摧毁了这些战舰，那后果可是不堪设想啊，给自己文明找麻烦的。

    但是现在泰蓝神灵能不动手吗？

    他们都在看着，每个人都各怀鬼胎，还是那句话，不动手，虽然是正常情况，没必要惹麻烦，但他们绝对会嘲讽和宣传一下的，毕竟在域外就是如此，都是能抓到机会就踩一脚的。

    至于他真的动手了，那他们就坐享其成就好，没有，他们直接开溜，跟他们没关系，若是有，直接动手！

    “好胆！”显然一位泰蓝神灵忍不住了，想对他们动手，而另外一个则是拦住，他其实不太想惹人族这个麻烦的。

    去抢，那么多人抢，可能都轮不到他们，就算出事，虽然不能说法不责众，但绝对不用付出那么大的代价。

    但一但真的将这些战舰给摧毁了，想想人族会做什么，不言而喻。

    但是那个泰蓝神灵显然是极为暴躁的那一款的，没有听同伴的话，悍然动手，整个空间都在颤动。

    而人族舰长显然也是脾气上来了，直接开骂道：“特么的真觉得我们怕你是吧，狗日的东西，有种你就弄死我们，看我们人族大军会不会开到你们的头上！”

    说着，两道光柱降临，正是泽风和赵涵芷。

    舰长看着这一幕，松了口气的同时，也叹了口气···怎么还真就在他舰船上啊，若是知道，那他应该继续纠缠的，等人族的那些支援抵达，就不用暴露了。

