    “铁生哥！”

    当众人推开病房的门的时候，一个二十出头的小姑娘，欣喜的叫了一声。

    “嘉嘉！你别乱动！躺着就行！”王铁生看着小姑娘挣扎着要从床上爬起来，赶紧叮嘱了一句，随即这才对着陈晓和夏晚晴说道，“陈哥，嫂子，这就是嘉嘉！”

    说完之后，他赶紧冲着冯嘉欣说道，”嘉嘉，这是我老板，陈哥和嫂子！你出国看病的事情，就是陈哥在帮忙弄！“

    “陈大哥，姐姐，谢谢你们！”

    冯嘉欣一听这话，顿时开口问好，甚至要起来。

    夏晚晴眼睛都红了！

    这么好的小姑娘，却病成这样，她看得心里边特别难受。

    赶紧过去抓住冯嘉欣的手，按住了她，”你别动了！好好在床上养着，你陈大哥已经帮你联系了外国的医生，很快你就好起来了！”

    看着两个女孩子聊在了一起，陈晓笑了笑，转身对着王铁生说道，“铁生！嘉嘉的父母这次恐怕需要送一个人过去照料！她现在这个样子，不太好办！一个人在国外看病的话，很不方便的！”

    “我知道！陈哥，我正要和你说这个事情呢！这事情比较麻烦！老两口一辈子在乡下种地！去过最远的地方就是县城里边，你说让他们陪着嘉嘉去国外，我真的是……不知道该怎么安排这个事情！可不送嘉嘉出去的话，嘉嘉恐怕就……”

    王铁生一脸纠结的说道。

    陈晓深深地吸了口气，”这事情回头再说吧！不行了的话，我看看马克那边，能不能有什么办法！“

    夏晚晴和冯嘉欣聊了一会儿，很快就关系好的不得了。

    走的时候都恋恋不舍的！

    晚上吃完饭，回到了酒店之中！

    夏晚晴拉着陈晓的胳膊说道，”陈晓！你说送嘉嘉一个人出去看病，到底能行不能行啊？嘉嘉这么可怜，要是在国外出什么事情，人生地不熟的，这可咋整！“

    “你就别担心了！我想想办法吧！”陈晓叹了口气说道。

    陈晓虽然嘴上这么说，可心中却很清楚，这事情恐怕不好办！

    走马克公司这边的关系，弄一个人出去已经是不容易了！

    如果再多送一个，又没有个冯嘉欣亲近的人，会很麻烦！

    “先看看再说吧！”

    这时候，陈晓也没有什么好办法。

    第二天一大早，陈晓给马克联系了一下，马克此刻正在港口上安排这次的货物，等着陈晓他们送过去通关呢！

    此刻接到陈晓的电话，给出了一个建议，”陈！作为朋友，我的建议是，你可以请一个护理！不过……如果语言不通的话，这会比较麻烦！最好是你们这边找一个合适的人！我这边没问题！老板都已经安排好了！”

    马克这边，能多安排一个人出去，或者说请一个护理！

    如果是国内的话，请个护理并不是什么麻烦的事情。

    可……冯嘉欣一个小姑娘，也不懂得英语，请个护理恐怕也解决不了问题！

    就在陈晓一筹莫展的时候，他突然接到了一个电话！

    是林援朝打来的！

    陈晓回拨过去之后，电话那头的林援朝笑着说道，“陈晓！你来了义乌怎么也不到家里边来！纤纤那丫头一直念叨你呢！要不是今天薛飞来我这边拿货说起来，我都不知道你到义乌了！说是你媳妇儿也过来了？中午两口一起过来啊，咱一起吃个饭！”

    “我也是昨天刚到有点事情，还没顾上去看你和徐姐呢！林哥！那我中午过去！”

    “哈哈！好！我等你啊！”

    挂了电话，陈晓无奈的苦笑了起来！

    林援朝一家子，在陈晓第一次到义乌的时候，可是帮了大忙的！

    当时那些摊主们，可都是看林家俩口子的面子，才给自己拿货的！

    这个恩情，陈晓可一直记得！

    他原本打算忙完了请林援朝一家子吃顿饭的，没想到林援朝提前知道了自己来义乌的消息，主动邀请了！

    “这事情弄的……”陈晓笑着摇了摇头，随即对着夏晚晴说道，“那中午我们一起去和林大哥他们吃个饭吧！当时他们帮了我不少！”

    “好呀！“夏晚晴自然是没有意见！

    临近中午，两人到了约定的地方，很快就看到林援朝一家三口，站在门口等着呢！

