    从海底走上沙难的孟陬看了一眼四周，发现自己已经走出城的他叹了一口气。

    “我听说你会游泳。”从脑袋上扯掉一只章鱼，孟陬看向自己手里的马尔斯，后者正有一口没一口的往外吐水。

    “对，我在浴缸里挺能的。”好不容易还上一口气，马尔斯坐了起来：“我从来不知道军方会那么大动肝火，不就是偷了一个滑轨夜视仪吗。”

    说完, 马尔斯从口袋里掏出了那个东西。

    孟陬拿起它看了看，从外壳的一个凸起直接扣了下来：“运气不错，它外壳有一个卫星信号定位器，下了海之后失效了，如果没失效，我敢肯定他们一定会用深水炸弹的……我们快点走，这东西不知道什么时候又会生效。”

    马尔斯站了起来, 两个全身湿透的小家伙看到天边飞过来的运输艇。

    等它飞近了一点，孟陬松了一口气：“高塔的。”, 他这么说道。

    “那太好了。”马尔斯一手支着膝盖一手扶着腰。

    运输艇降到了沙滩上，打开的舱门里站着赛琳夫人，她笑着很是无奈：“刚刚军方来了消息，说仓库进了贼，让高塔派一队剑使帮着追踪，我想肯定是你们搞的，所以就追着孟陬的信号过来找你们。”

    “原来你才是最大的定位器，会自己用两条腿走路的那种。”马尔斯跟在孟陬身后走进了运输艇，两个小惹事精脱下了衣物，开始用大毛巾擦身子。

    “回去再洗澡，先把自己抹干净。”赛琳夫人一边说一边拉下了关闭舱门的杠杆。

    运输艇开始升空，马尔斯换上了一套便服，坐到了椅子上：“赛琳夫人，您知道什么吗。”

    “我知道的多了，克里斯那小子没死，我和老余就肯定这小子还是自己人，这不他连夜把高塔的一个老剑使送进同一家医院, 就是为了找机会接近他。”

    “他的确还记得自己是谁, 就是挺惨的。”马尔斯将自己和克里斯·瓦尔见面的全过程都说了出来。

    换来了赛琳女士的感叹，她坐到了马尔斯对面：“记住，孩子，这一次是你赌赢了，克里斯这个年轻人的确没有沉沦，但下一次你一定要记住，人和鬼终究只有一线之隔。”

    “但我不这么觉得，如果我一开始就是剑使，那我大概会和您所想的那样，但我和克里斯这样的人有着同样的经历，我的经历不能让我无视他们这样的人……至少也应该让我试一试。”说到这里，马尔斯看到赛琳女士从她身边的椅子上拿起一个饭盒：“你们有没有吃过午饭。”

    “呃，还饱呢。”马尔斯实话实说。

    “真的吗。”赛琳女士脸上有些挂不住的诧异。

    “真的，一路过来海水都喝饱了。”说到这里，马尔斯就觉得恶心——海水那味道，真是令豹难以忘怀。

    ………………

    因为马尔斯的替身目前正在光明正大的在南方行动，因此运输机将马尔斯和孟丢到了郊外的高塔安全屋，赛琳夫人留下了食物与一大笔钱之后离开。

    用她的话来说, 高塔发给她的泰南元，她根本没有用掉多少，马尔斯最近要在城内行动，肯定要用到钱。

    “真是慷慨的赛琳妈妈，她留给我们整整二十万！”孟陬数了数钱，然后开心地将它们塞回行李袋里。

    马尔斯在那边冲去身上的盐霜，同时示意孟陬打开电视：“看看我们的教育频道。”

    “你是在想我们教育局特工的证据吗，应该没那么快吧。”孟陬一边说一边打开了电视，一换频道，就看到被拷上运输艇的某个光头大汉。

    “还挺快的吗。”孟陬一边说，一边抖了抖身子：“我已经联系上了我们的车载智能AI，它已经过来接我们了，我让他们在更靠近城郊的地方等我们。”

    “你看，我就喜欢这种混蛋罪有应得的把戏。”抹干净自己，马尔斯穿上衣物离开浴室，将孟陬赶进了浴室，后者尖叫着表示自己已经抖掉了盐霜。

    “相信我，我现在把你放锅里煮，切点洋葱胡萝卜和肉丁，就能煮出一锅美味。”马尔斯瞪着孟陬。

    “你太残忍了！竟然要将我这样可爱的孩子放到锅里，你准备放多少花椒。”

    马尔斯没有正面回答这个问题，而是一脚将这个小王八蛋踢进浴室。

    “我把所有情报传进了平板，对了，克里斯说他收集了几乎所有人的情报，现在问题来了，他没能收集到他们组长的身份和住址，也没能找到二把手的情报。”

    “正常，我的父亲做组长的时候，只有他和他的二把手互相知道对方的住址，克里斯一个看仓库的细佬很显然不是核心圈。”马尔斯说完又完了一遍剩下来的六位，看着看着，马尔斯看到了林成功的名字和照片。

    “活见鬼了，林成功是信使？”马尔斯一屁股坐到了沙发上，就感觉一阵荒诞感。

    “信使是什么。”孟陬从浴室探出脑袋问道。

    “信使是一种传递消息的成员，但信使有更优新级和自由度，而且信使是半自由化的，这一点非常重要，只要一个信使觉得必要，那他就能够直接脱离帮会……这是我从来没有想到的，他怎么会是信使呢。”马尔斯一边嘀咕，一边思考：“这家伙有问题。”

    “为什么你会这么觉得。”孟陬好奇地问道。

    “我的直觉，我的直觉非常准。”马尔斯拍着胸口回答道。

    孟陬点了点头：“这倒是，你的直觉比你的游泳能力强多了。”

    “孟陬，你说话一直这么欠，你爸爸知道吗。”马尔斯被气了一个半死，他气急败坏的问道。

    “我使用的就是爸爸的性格插件啊。”孟陬给了一个令马尔斯非常诧异的答案，小豹子想了一会儿：“等一下，你还有别的什么插件吗。”

    “我还有赛琳妈妈的性格插件，寇根先生的插件，还有很多很多。”

    “赛琳女士？”马尔斯挠了挠脑袋，然后开口说道：“你给我来一段赛琳女士是怎么说你刚刚说的那些话的。”

    “好，马尔斯，刚刚在海里的挣扎过程中，我切实了解到你的游泳能力是那么可怜，这片大海不需要一个只能在浴缸中辛苦摸索的渔夫，没有足够的能力，就别想着站在大地与海的交界处，我需要更有实力的人来为这片大地服务。”

    一口气说完话，擦干净身子换上新衣服的孟陬走出了浴室并问马尔斯：“你说怎么样啊，马尔斯。”

    “忘了我刚刚吩咐你的事情吧，现在的你挺好的。”马尔斯表示您还是饶了我吧。

