    第348章心意

    几个孩子在老家这边一连疯玩了好几天，这才舍得回到了城里。

    一回城，李絮看着季元元的脸蛋，就有些心疼。

    “你说说你，一个女孩子，跟着他们瞎跑什么呀？他们皮糙肉厚的不怕。你一个女孩子晒的黢黑，以后嫁不出去了怎么办？”李絮有些无奈的训道。

    季元元嘿嘿一笑,“晒黑了总会白回来的嘛。”

    反正她有灵泉水，可以美容养颜，就算晒黑了，不出两个月，肯定能白回来。

    秦慕丞站在旁边，听到李絮抱怨的话,连忙道：“阿姨，我不嫌她黑！”

    李絮闻言,失笑。

    随即又问季元元：“你小姨也没管你？”

    季元元想了想，凑到了李絮的耳边，嘀嘀咕咕一阵子，将那天在集市上发生的事情全都告诉了李絮。

    李絮越听，神色就越是严肃。

    等季元元说完，她低声问道：“那后来，你小姨的心情怎么样？有没有出门去见过那个叔叔？”

    季元元摇了摇头：“心情嘛，跟我们在一起的时候看起来挺正常的，没有不开心。不跟我们在一起的时候，我就不知道了。但是，小姨基本上都跟我们在一起，没有出门过。”

    李絮听着季元元的话，心中的大石却没落地。

    淼淼这孩子从小就懂事，知道家里条件不好，小小年纪就帮着家里干活。

    心里有什么事儿,想要什么东西,从来不会主动跟家里人说的。

    就怕家里人担心她。

    其实也不光淼淼这样，他们家的四个孩子,其实各个都是这个脾气。

    李絮微微的叹了口气,拍了拍季元元的小脸：“你二舅妈送了我几片面膜，晚上我给你敷面膜。”

    季子昂一听来劲了，问：“妈妈，敷面膜就能变白吗？”

    “这我哪知道？大概是吧，我看面膜上写着美白俩字呢。”李絮随口说道。

    她以前是从来不用面膜这东西的，见都没见过。

    洗完脸，抹个雪花膏就完事了。

    还是秦小敏送了她两片，她才知道还有这种玩意儿。

    面膜？

    秦慕丞眼前一亮，道：“面膜分好几种呢，有补水的，有美白的，还有消痘痘的，还有延缓衰老的！”

    “慕丞哥，你咋这么懂？”季子昂崇拜的看向秦慕丞。

    秦慕丞道：“我妈妈的抽屉里有好多，我见过的。”

    说完，他扭头就往外走，“我出去一趟，等会儿回来！”

    出了门，他招呼龚文柏：“小龚叔叔，上车,咱们去个地方！”

    龚文柏闻言，赶紧上了车，带着秦慕丞走了。

    季子昂看着车子离开，有些好奇的问：“他这着急忙慌的，这是要去哪里？”

    季子轩一脸的了然，却没开口说话。

    差不多半个小时候，龚文柏带着秦慕丞回来了。

    车子刚刚停稳，秦慕丞就从车上下来了。

    他手上拎了一个袋子，走到季元元面前后，塞到了她的手上：“我没找到我妈妈一直在用的那个牌子，就买了别的牌子。你先用着，等晚上我给我妈妈打电话，让她买一点寄过来。”

    季元元低头看了一眼袋子，这是一个高端的护肤品牌，价格还挺贵的。

    打开袋子，里面装了两盒面膜。

    秦慕丞又道：“你放心用，用完了我给你买！我妈说了，面膜这东西就得坚持用，才有效果的。”

    季元元看着秦慕丞这认真的样子，忍不住的想笑。

    她拎着袋子，点了点头：“好，谢谢慕丞哥哥！”

    他有这个心意，总不能打击他的自信心不是？

    晚上回了家，李絮就把秦慕丞买的面膜拆了，给季元元覆上了。

    季子昂看季元元一脸享受的样子，也缠着李絮要敷面膜。

    没办法，李絮只能给他也拆了一个。

    “这么贵的面膜，给你真的是浪费了！”李絮一边嘟囔着，一边说道。

    季子昂却十分的自恋：“给我用才不会浪费呢，妈妈你多给我敷几片，等将来我赚钱了，我给你买好多好多的面膜。”

    李絮笑了一声：“敷一片就够了，用多了浪费。”

    说完，他看向季子轩：“子轩，快过来，给你也敷一片。”

    三个孩子，总不能单单落下季子轩。

    季子轩犹豫了一下，摸了摸自己的脸，还是乖乖的上前，让李絮给他把面膜给敷上了。

    三个孩子，齐刷刷的坐在沙发上，头仰的高高的。

    张坤从外面一进门，正好看见他们，吓了一跳。

    等反应过来，他摸着胸口有些无奈的说道：“这是干嘛呢？吓死我了，我还以为进错家门了！”

    三个人都直挺挺的坐着，脸上煞白煞白的，只露出两只眼睛和朝天的鼻孔。

    李絮迎上去，笑着说道：“慕丞送了元元两盒面膜，我就给他们用上了，今天怎么回来的这么晚？”

    基本上，张坤都是六点多就到家了，今天这都快八点了，才回来。

    张坤高兴的说道：“我有个朋友是卖车的，你应该知道的。”

    李絮点头：“卖给咱们三轮车的那个朋友？”

    当初李磊和李勇去买三车轮的时候，就是去的张坤的朋友那里，还给便宜了不少呢。

    “对，就是那个。下午他给我打了个电话，我下了班去他那里了。”

    “他找你什么事情？”李絮有些狐疑的看向张坤。

    “他那里来了一辆成色非常好的二手车，才要四千块钱。特地打电话，问我要不要。”

    李絮闻言，诧异的看向张坤：“你是什么意思？想要？”

    张坤点头：“我去看过了，成色确实非常好，没出过事故。我想着，家里要是有车，咱们过年回家的时候孩子们也能舒服点。更何况……”

    他看向三个孩子，眼见着三个孩子都眼巴巴的盯着他。

    他笑着说道：“俗话说，读万卷书不如行万里路，孩子们长这么大，还没出过S市吧？”

    没等李絮回答，三个孩子就齐刷刷的回答：“没有！”

    “咱们要是有了车，有空的时候就可以带着孩子们出去玩玩。近些的地方，一天就能回来。”

    张坤说的李絮有些心动了，她侧头看向三个孩子。

    确实，三个孩子从小到大，也没见过什么世面。

    (本章完)

