    第170章腰这么细，好像一掐就断

    “不冷。”池幻想都不想直接回答，“这不是有你在吗？”

    “我在你就不冷了？”黎渊一边说，一边从怀里取出了一包桃花酥，“给你带的。”

    一看到桃花酥，饿的不行的池幻哪里还顾得上刚才的话题，立刻打开来拿了一块吃，“黎渊你真好。”

    黎渊看着她开心的样子,也跟着开心起来，“我猜到，为了将戏做足，你可能不会吃饭，那就一定很饿，所以给你买了这个,只是不知道你能不能吃饱。”

    池幻将手中的糕点递到黎渊嘴边,“没关系的，我吃不多，少吃一点保持身材嘛。”

    黎渊乖乖的咬了一口，有力的手臂一下子扣住她的腰，将她拉进了怀里，薄唇似有若无的从她耳畔掠过，“已经很好了，腰这么细，好像一掐就断。”

    他呼出的气息全部洒在她耳畔，痒痒的热热的，于是向来大胆的池幻又不争气的脸红了，“哪……哪有。再说了，你们男人都是看脸看身材的，而且你长得那么好看，身材又那么好，我要是不好好保持身材，怎么配得上你呀。”

    黎渊听到她最后一句，忍不住愣了一下，她竟然会担心自己配不上他。

    明明是他配不上她啊,这傻丫头。

    “不管你变成什么样子，我都喜欢你。”

    池幻撇了撇嘴，“才不是呢，我可不信你的鬼话。”

    上辈子，她被囚在他身边时，他总让她侍寝。

    她那个时候觉得，他至少是喜欢她的身体吧，不然也不会天天让她侍寝。

    她不想这样，所以她想尽办法的让他讨厌她，或许这样她就可以逃走了，刚好有一次，她走到他殿外，听到了穆秋和他的对话。

    当时穆秋十分不解的开口，“王爷，为何要把那个侍女赶走？侍女也没犯什么错呀。”

    黎渊回答，“她太胖了，影响本王心情。”

    于是从那以后，池幻每顿饭都吃的很多很多。他不是不喜欢胖的女人吗,那她就吃成个球，到时候就不信他还要她侍寝，估计看她一眼都不想吧。

    然而事实上,当时黎渊早就知道她在偷听他们说话了，所以故意说那样的话给她听，或许只有这样她才能多吃一点，不至于瘦成干。

    不过很显然，这一世的池幻依旧没有真正弄清楚当初黎渊的意思。

    “什么叫鬼话？”黎渊忍不住勾唇，捏了捏她的小脸，“我说的那是实话。”

    “好好好，实话。”池幻不想与他争论这个，“我再吃两块就不吃了，剩下的都给你。”

    “怎么？自己不想胖，反倒想让我胖？”

    “我哪有。”池幻拿了一块塞进他嘴里，“我这是担心你半夜会饿，体贴你好不好？”

    “好。”黎渊眸子里浸满了宠溺，只是看她穿的这样单薄忍不住担忧，“吃完了就赶紧休息吧，怕你生病。”

    因为池幻担心点着蜡烛窗户会映出两道人影，所以她根本没有点蜡烛，只能借着院中灯笼微弱的光，看着他。

    池幻声音低低的，“我要是休息了，那你呢？”

    (本章完)

