    李风坐在销售处等了差不多半个小时左右的时间之后，陈经理也是脚步匆匆地小跑着过来，一起同行过来的，还有一个胖胖的男子。

    “李先生，久等了，”陈经理擦了擦额头上的汗水，然后介绍着旁边的胖子，“这是开发商那边的杨经理，详细的情况，他已经大概了解，过来就是想要跟你谈一下细则。”

    “你好，李先生，”杨经理赔着笑脸伸出了手，“我们开发商这边是愿意把8座702，703这两个单元租借给你的，不过我们会在合同上面注明是以工作用途的性质租借给你，因为这是未出售的房子，所以我们这边不能作为房东，但是其他并没有影响，李先生按照正常使用就行。”

    “可以，没问题，你们拟好合同细则，我今天带回去看一遍，没问题的话，就可以签了。”李风点着头，他不在乎这两个单元是居住还是租借工作，只要成为蔡婆婆的邻居，让她无话可说就行。

    “好的，”杨经理点头，随后有点欲言又止，“刚才陈经理跟我提到说，一个月的租金是......”

    “一个月租金10万啊，怎么了嘛，是价格上有问题吗？”李风问道。

    “没有，没有，呵呵......”杨经理整个人笑得像朵花一样开心，“只是想要确定一下，在拟定合同的时候，免得再次打扰李先生，那么我现在就去拟定合同，很快，请稍等。”

    10万租金一个月啊，谁不租谁是傻逼啊。

    这已经是堪比总统套房包月的价位了，要是不租借出去，那可是要遭天遣的。

    很快，杨经理便带着拟定的租借合同过来，毕竟对于他们开发商来说，在电脑里头，类似的合同太多了，选择其中一份，稍微改一下细则就可以了。

    “好的，那么我带回去看一下，如果没有什么问题的话，那么我明天就过来签。”李风过了一眼，没觉得有什么问题，只不过今天下午要过去找林思敏律师，那倒不如一并让她看看这合同细则，可能更加稳健，不差晚这一天。

    杨经理：“没问题，呵呵.....”

    陈经理：“呵呵.....”

    李风：“呵呵......”

    ......

    从售楼部出来之后，李风在小区附近找个快餐店，简单地吃了点东西之后，便根据林律师所给的事务所地址，前往过去了。

    “正义事务所，应该是这里了吧。”

    来到了事务所门前，李风轻敲了两下，门是开着的，但是却没有人回应。

    于是，李风便推门进去。

    可是，这前脚刚进去，便听见了一些奇怪的声音。

    这是女人的喘息声。

    “啊这......”李风整个人呆在了原地，大气都不敢喘，生怕打扰到别人。

    这特么地大中午的，门都不关，这样做，好吗？

    这里可是律师事务所啊！

    于是，李风便迈起脚，打算小心翼翼地退回去了，可是转身的时候，却不小心碰到了水杯。

    随着水杯落地发出响声，事务所内面的套房也是传来了声音——

    “李风吗，进来吧。”

    嗯，这是林思敏的声音。

    不过声音当中依旧带着运动的气息，这实在令人脸红。

    没有其他人的声音，就只有林思敏的声音，现在她正在邀请自己进去，莫非......

    思考再三，李风还是拒绝了林思敏的“邀请”，“这个......我就不进来了吧，如果你不方便的话，我们再另外约个时间吧。”

    “你在说什么，不是说约好了下午三点钟嘛，为什么要另外约时间，你都来了，为什么要走呀？”房内传来了林思敏略有不满的声音。

    李风也不知道该怎么回答，我为什么要另外约时间，为什么要走，这难道不应该是问你嘛？

    “快点进来，别耽误时间！”房内再度传来了林思敏不满的声音。

    “那.....那我就进来啦。”李风无奈地推开房门。

    他是一个不懂得拒绝女人的男人，特别是漂亮的女人。

    嗯？！

    一进去，却是发现这房间竟然是一个改造过的小型健身房，不过麻雀虽小，但是五脏俱全，作为家庭式健身的话，面前这些器材倒是完全可以满足了。

    而此时的林思敏正在跑步机上跑步，一脚一脚有节奏地跑着，呼吸也是非常地有节奏，一呼一吸之间，利用喘息来调整自己的呼吸频率。

    嗯......原来是自己想歪了。

    不过，心里倒是有点失落，以为林思敏叫自己进来，会发生点什么呢。

    不过谁能够想到，一间律师事务所竟然有健身房呢，这能怪我嘛？

    “你坐一下，还有十分钟我就跑完了。”林思敏指了指旁边的沙发。

    “嗯。”

    李风没有多少什么，毕竟现在还差10分钟才到三点，是自己早来了。

    坐着的时候，李风用余光偷偷打量了一下林思敏，之前的几次见面，对方都是穿着正装，让人有一种冰冷美人的感觉。

    但是现在运动的时候，穿着短裤背心，倒是颇有一种运动少女的感觉，突然让别人觉得自己又行了。

    不同的风格，各有着不一样的美丽。

    不过不管是什么样的风格，有一种美丽是共通的，那就是身材真好！

    一旁的林思敏当然注意到李风正在偷看自己，不过因为之前的案件接触过李风这人。

    这人长得有点小帅，外貌上不算让人讨厌，而且在付尾款的时候，没有一点拖沓，非常爽快。

    在上一次的案件当中，处理案情上面，很信任自己，给自己很高的自由度，性格上让人觉得舒服。

    而最重要的是，两人都是对于生活中的一些小细节较真的人，所以作为同一类人，综合上面这些要素，相较于其他男人，她自然不太反感李风。

    想到这，她看了一眼李风，正好撞上李风偷偷转头过来看自己的目光。

    “呵呵......”李风脸红尴尬地一笑。

    林思敏没有回应，而是淡淡地回转过头。

    而且要是这李风敢做点什么，作为律师的自己，有一万种办法，让他的余生在监狱里度过。

    这是她作为律师的一种自信。

