    看到此人，血姬一行，乃至紫玲珑的脸色皆是一沉，周身气息当即飙升了起来，似乎辨认出了此人身份一般。

    而鸠不凡则是露出了一抹冰冷之色，他也认出了这三只眼的家伙。

    “灌江口二郎显圣真君杨戬吗？”

    “天帝义妹之子？”

    “佛门杨天佑之子？”

    “阐三代？”

    不得不说，这家伙的身份还真是不俗。

    长相，比一些小鲜肉要耐看多了。

    最关键的，对方的实力，似乎已经超出了其师傅。

    只是不知道，这家伙此番是代表天庭而来，还是阐教，又或者佛门那些和尚？

    “你这弑神者知道的倒是挺多！”

    “此番吾前来，确实得了三方之令！”

    “天庭一方，倒是没有打算灭你，只是让吾请你往天庭走上一遭！”

    “阐教，要吾带四不像返回昆仑山，你若阻拦，杀无赦！”

    “至于佛门那边，也有人传令，让吾找机会将你直接诛杀！”

    “你觉得，本真君会执行哪一方号令？”

    杨戬一边说，一边上前，朝着鸠不凡一行走了过来。

    此时，坐在最后一辆车上的四不像和那些麒麟一族强者也纷纷下车，朝着鸠不凡靠了过来。

    四不像直接抬头，看向了杨戬，露出了一抹怒意。

    “杨戬，你见了吾怎么也得称呼一声师叔吧？”

    “怎么，你这是打算在这里动手？”

    “就算你师尊，也不干这般张狂吧？”

    不得不说，在这么短暂时间的“教育”之下，四不像的观念也已经发生了极大的改变。

    只不过，他和元始之间，终究还有契约。

    圣人定下的契约，可不是那么好解除的。

    所以，终究无法对元始不敬。

    至于这杨戬，又或者对方师傅玉鼎真人，他还真不当回事了。

    他现在，好歹不是空有其名的麒麟一族太子了，而是真真切切带了一群强者来的。

    “别着急，这弑神者不是还没有猜中吗？”

    “若他猜中，我也并非要在这里动手！”

    杨戬仿佛有什么算计一般，对着四不像冷哼了一声，而后再次看向了鸠不凡。

    “要出手就出手，拿你祭旗倒也不错！”

    “也可以让那些暗中窥伺的家伙掂量掂量，别什么小角色都跑出来让我杀，我可没有那么多时间！”

    听到这话，鸠不凡露出了一丝不耐烦之意，他可没有功夫在这里跟这么个家伙玩选择题。

    “无趣，果然无趣！”

    “本真君与两代弑神者皆有过一面之缘，本想找个理由放你过去！”

    “不过，你这态度却令本真君很是不爽！”

    “所以，本真君觉得，那三条法令，皆当执行！”

    杨戬冷笑了起来。

    与此同时，其周身威能暴涨，战意冲天，一步便落在了鸠不凡前方，手中两面三尖刀一震，释放出了极为惊人的威能，朝着鸠不凡刺了过来。

    “放肆！”

    “就凭你一个，也妄图与副院长动手？”

    “怎么，这是欺负我们第九养老院没人吗？”

    “就是，想要跟副院长交手，也要问问吾姐妹同不同意！”

    “……”

    没等鸠不凡出手，血姬姐妹便怒呵着冲了上去，朝着杨戬围攻了起来。

    数十名容貌惊人的女子，在半空之中不断的移动，爆发出了令人心悸的血煞之气和恐怖杀意，哪怕杨戬已经踏入准圣之境也不由的后退了几步。

    看到这一幕，鸠不凡倒也懒得出手了。

    他朝着血姬一行沉声问道：“可能解决？”

    “副院长放心，哪怕无法将其灭杀，也定不会让他靠近副院长一步！”

    血姬急忙朝着鸠不凡回应了起来。

    她们的实力强悍不假，但杨戬终究是阐教培养起来的阐教三代巅峰。

    若是在封神一战之际，她们姐妹出手，当可轻易诛杀此子。

    但如今，杨戬实力提升许多，想要彻底灭杀，还是需要一些时间的。

    “哼！”

    “一群阿修罗族魔女，也妄图灭杀本真君？”

    “哪怕尔等阿修罗族魔王现身，本真君也可一战，何况尔等？”

    杨戬冷冷的回应了起来，言语之中显露丝丝孤傲之意，似乎并不畏惧众多阿修罗族公主。

    听到这话，血姬等人自是大怒，一个个气息震动，似要结阵诛杀杨戬。

    杨戬此刻也看出了她们的用意，连连出手，不断朝着最弱的几名阿修罗族公主发动攻击，令众多阿修罗族公主无法轻易结阵。

    看到这一幕，鸠不凡目光一凝，朝着身旁的紫玲珑摆了下手。

    “副院长，人家就是个小女孩，这种打打杀杀的事情……”

    紫玲珑当即装出一副委屈的模样，伸手要抓鸠不凡的衣角。

    只是，看到鸠不凡的脸色阴沉下来的瞬间，她立即闭上了嘴，爆发出了惊天魔气，大吼着冲向了杨戬和众多阿修罗族公主的战团。

    “弑神者，你这是不敢与本真君动手，打算让这些魔女来当炮灰吗？”

    “若是如此，那么本真君可就真的要大开杀戒了！”

    杨戬仿佛还隐藏了部分力量未曾施展，看到紫玲珑出手之后，他的脸色也变得有些难看，爆发出了更加恐怖的威势。

    “对付你还用我动手？”

    “她们跟着我，不就是用来对付你们这些杂鱼的吗？”

    “放心，她们杀不了你，这里还有没动手的呢！”

    “反正今日，你注定要陨落在此地！”

    鸠不凡撇了撇嘴。

    天帝外甥又如何？

    阐教三代弟子又如何？

    佛门棋子又如何？

    想死的话，他总有办法满足对方。

    至于说那些阿修罗族公主和紫玲珑，也该好好的表现一下了。

    想要跟着他，总要付出一些代价。

    这杨戬，不仅仅是那天庭、佛门、阐教对付他的棋子，也是他用来考验紫玲珑、血姬等人的棋子。

    “嘿嘿嘿！”

    “副院长，这么多女娃娃要是真的死了，估计老祖会不高兴的！”

    “不如让吾出手，一脚踩死这家伙如何？”

    “……”

    此时，麒麟一族的那头墨麒麟走到了鸠不凡身旁，轻轻的晃动了一下身形，就要显化本相朝着杨戬出手。

    “不急！”

    “你们的活，马上就出现了！”

    “难不成，你没有发现还有人在观战？”

    鸠不凡微微摇了摇头，其目光并没有继续朝着血姬等人看去，而是扭头看向了高速公路旁边的一处方向。

    ……

    ……

    PS:小道解释一下。

    由于写的末法，将一些人物串联起来，小道设定上会有些改动，还望诸位大佬在阅读的时候莫要动怒。

    比如西游中玉帝可能是张百忍，但小道设定，直接从洪荒——封神——西游……直到末法，一路串联下来，所以天帝设定还是昊天。

    这么一来，杨戬这里，我设定成了昊天妹妹之子，也算是外甥。

    但是，昊天本为鸿钧身边童子，没有妹妹，那么小道就设定成了义妹。

    还望诸位大佬能谅。

    当然，一些经常看洪荒的大佬就无需解释了，那些杠精大佬，小道解释了也无用……苦笑。

