    “报——大缪国使者进谏。”

    随着太监尖细的嗓音落下，齐承墨正在处理公文的手微微一僵，底下的太监小心翼翼地抬眼看他。

    天知道这大缪国的使者过来大昭国做什么？大昭国和大缪国在之前的时候就曾经数次爆发战争，大缪国联合西域准备给大招国最后一击。

    为何到了现在？大缪国竟然派使者过来慰问，当真是让人起疑。

    但他只是一个太监，虽然伴随先皇多年，但这位新皇登基，自己不明白他的秉性，自然也是什么话都不敢多说的。

    齐承墨再次抬眼的时候，这位新皇的眼眸里面阴沉一片，面色凝重的很，似乎也是为了这件事情而感到疑心。

    “皇上，是否派老奴过去寻个理由把他们打发了？”太监小心翼翼的问。

    他微微抬起手，举手投足之间都带着一丝成熟的帝王气：“不必，让他们在书房等着朕。”

    “是。”太监也实在不敢多问什么，匆匆的退下，把使者引到了书房之中。

    齐承墨嘴角微微勾起，他不过新皇登基还没有十天，但大缪国那群人就迫不及待的过来，想要提醒他一下，注意两国之间的合作。

    也好，总该让他们得明白一下什么叫做大国。

    玉池殿。

    “当真？”邵芷珊轻声问。

    百草偷偷摸摸的点了点头，还私下看了看周围无人，她才敢轻声回答。

    二小姐自从上次在六王府大闹之后，回到府中，因为实在担心珊珊的安危，所以边派人将百草送到了六王府上。

    百草心思缜密，又陪伴了珊珊多年，能够让百草一直陪伴着珊珊是极好的，也正是因为邵芷珊的缘故，百草在皇宫里面，可谓是如鱼得水。

    这位皇上新封的夫人对待大多数东西都无欲无求，如果想要拉拢夫人，恐怕得从她身上的婢女下手。

    也是因为这样，百草在皇宫里面受人尊重。

    三小姐命令百草时刻关注着皇上的动向，刚刚百草才快速的回来禀报，原来是但缪国的使者明目张胆的觐见。

    百草眉头微微皱着，脸色为难：“现在皇上竟然明目张胆的和大缪国勾结，他们不会要做出什么不利于二小姐的事吧？”

    这次大缪国突然觐见，谁都没有想到，会不会是齐承墨让他们过来为了商量下一步的计策，更好的统治中原，谁也说不清楚。

    “伤害姐姐？”邵芷珊一听到关于姐姐的消息就变得神色紧张起来，眼神慌乱无比，心里更加像压了一块大石头。

    百草赶紧上前安抚，现在的三小姐，虽然神志正常了一些，可是有些时候还是会无辜单纯。

    “这也只是奴婢的猜测而已，大家都不知道皇上心里究竟在想什么。”她说。

    邵芷珊悬着的心再也没放下来过，她思索了一会儿，直接就想冲出去百草，赶紧拦住她，皱着眉问道：“夫人，你现在是要去做什么？”

    她神色紧张，一边拉扯着百草一边道：“我要去阻止齐承墨面见他们。”

    百草听完立即就黑了脸，赶紧将她拉了回来：“不行。”

    邵芷珊现在在皇宫里的位置特殊，他也派人去打听了前朝重臣的心思，大家对待邵芷珊都不是那么友好的。

    如果因为三小姐而让这次两国会面发生了扭转，恐怕大家都要把这件事的后果怪罪在三小姐头上。

    “可是我怕他们真的会对姐姐不利。”邵芷珊脸色苍白，急得都快哭了。

    她在这皇宫里面，唯一牵挂的就是姐姐，她不希望姐姐再出任何事情。

    百草心疼的将她抱在怀里，安抚道：“我也很担心二小姐，可是你现在出去只会让这件事情更加复杂，如果二小姐知道你卷入了这件事情，她也一定不会原谅自己的。”

    二小姐将自己送过来的时候，千叮咛万嘱咐，让自己一定要保护好三小姐。

    她急切的拉扯住百草的袖子，神色焦急又不安：“那我们现在该怎么办？”

    百草的脑袋在快速的转化着，来到皇宫里这几天，她是真真正正的看到了皇上对待三小姐的情谊。

    看来皇上是真的爱慕三小姐，所以才力排众议想要封三小姐为妃，最后被三小姐拒绝，仍然没有伤心难过，反而是一如既往把她安排在玉池殿里。

    如果皇上并没有做过之前那么多的错事，二小姐想必能将三小姐嫁给皇上，会是一件很开心的事情。

    现在她们在皇宫里面，唯一的利处，就是皇上对待三小姐的情谊。

    忽然，她猛地抬起头，眼睛里面有晶晶亮亮闪过，随后又回归一片暗淡。

    不可以，如果这件事情没有成功的话，恐怕会引起皇上的怀疑，到时候如果皇上对他们两个下手，那他们是真的会死在这皇宫里面吧。

    皇上大部分的概率应该不会对三小姐下手，现在最重要的事情就是要想方设法的破坏到两人的会面。

    而究竟怎样神不知鬼不觉地破坏掉两人的会面，这倒是一个问题。

    “三小姐，我刚才仔细的想了一下，要不然你装病吧！”她神色激动。

    如果三小姐病了，到时候皇上很可能就会回来看三小姐，推迟与大缪国使者的会面。

    邵芷珊好奇地瞅着她：“可是我现在没有病啊，如果齐承墨回来的时候，直接带了太医过来，那我们岂不是被发现了？”

    三小姐说的也实在是有道理，按照皇上的脾气秉性，若是发现三小姐装病，看来后果将不堪设想啊。

    百草急躁地来回踱步，脑海里却也不能像二小姐在时那样，二小姐文思泉涌，几乎所有的点子都是二小姐想出来的，如今突然的离开了二小姐，就仿佛被生生剥离。

    “我想到了！”百草突然拍了一下桌子，把邵芷珊吓了一跳。

    大缪国的使者被安排在了书房之后，书房的门被碰的一声关上，他身穿一袭黑色的大缪国特有服饰，悠哉悠哉的在书房里乱转着。

    太师派他过来，为的就是要搞清齐承墨现在心里的真正想法，不过现在齐承墨已经做了大昭国的王，下一步就是该他帮助他们大缪国太师登基为帝了。

    合作才能双赢，这是他们都信奉的道理。

