    听到这话，几人的额头上满是冷汗。

    “这件事情和我们没有太大的关系啊。”有人硬着头皮说道。

    “都已经对我出手了，你们觉得还可以置身事外么？”夏阳淡笑着说道，“我这边还欠缺很多人手。你们可以考虑一下。这样的话，你们的安全才有保障。”

    不等他们回答，夏阳就重新走了出去。

    大米的销售还在继续。

    和夏阳想的一样，这一次的销售营业额很高。

    “小燕，这边就交给你统计了。我要去找刚才捣乱的人，和对方算个账。我严重怀疑对方就是雪峰。”夏阳轻声说道。

    “好的，我知道了。”李小燕点头，“你放心过去吧。”

    “嗯。”夏阳应道。

    苏千雪已经帮他调查到了网站主人的位置，不久之后，夏阳就已经到了对方的住处。他站在门口打量了一下。

    实际上，对方在监控里是能够看到夏阳的。

    而见到他的那一刻，对方的眼神中满是紧张。

    “夏阳来这里干什么？莫非我这边出了什么问题？”男子沉声说道，“我的网站应该是很隐秘的。就算是有人泄露了，也不可能知道我的住处啊？”

    “有任务我都会派发，但我真的不知道是什么情况。难道是夏阳这家伙想要来找我的麻烦？他的实力还是很强的。我尽量避开就好了。”

    男子决定暂避其锋芒。他朝着后边走了过去，藏了起来。

    夏阳直接就进入了别墅里边，可偌大的别墅里没有看到一个人。

    “难道知道消息跑了么？”夏阳皱起了眉头，“这家伙跑的还挺快的。”

    “那我就只有自己去找寻雪峰了。”

    说罢，夏阳转身离开了。

    在他离开之后，男子才走了出来，他不由松了口气。要是被夏阳盯上，那就麻烦了。

    “早知道的话，就不接这一单了。夏阳可不是什么好招惹的人。”男子叹了口气，也不知道事情是否会就此罢休。

    “那你为什么还要接这一单？你缺钱花么？”夏阳淡淡地说道。

    听到声音，男子有些尴尬地抬起头来：“夏先生，好巧啊，你怎么有空到我这边来？”

    “我又不认识你，少在这边给我套近乎。”夏阳冷冷地说道，“赶紧给我说清楚是怎么一回事。到底是谁要给我找麻烦的。”

    “我不知道您在说什么。”男子有些无奈地摊摊手，“你是不是对我有什么误会？”

    “误会？你开的那个中介网站就给我带来了不少的麻烦，今天你要是不说清楚，你的网站马上就要倒闭了，而且我也会和你好好地算这一笔账的。”夏阳淡淡地说道。

    尽管他说的很平静，但男子还是感受到了危机。

    这一刻的男子，脸上浮现了几分无奈的神色：“夏先生，我如果这么做的话，会一点信誉都没有的。那样的话，我的公司是会倒闭的。”

    “我也可以让你倒闭。而且我还可以让你怀疑人生。你确定要和我作对么？”夏阳淡淡地说道，他已经抬起了手来，准备出手。

    这一刻，男子感受到了生命危机。

    他急忙说道：“夏先生，我都跟您交代了。您别冲动。”

    夏阳冷冷地看着他，他硬着头皮说道：”这个客户是最近才注册的，地址是在雪兰路15号，或许他现在就在那里。”

    他说完之后，以为夏阳会离开的。可夏阳还是留在这里。

    “夏先生，您还有什么问题吗？”男子有些无奈地说道。

    “我担心他见到我，会选择离开。所以我想让你去找他。”夏阳淡淡地说道，“你应该不会拒绝我吧？”

    “这样不太符合规矩。”男子苦笑着说道，“我赵兴办网站是做生意的，我不想破坏这一份生意。”

    “你差点破坏了我的生意，你以为这样就可以了事？”夏阳淡淡地说道，“如果你不想听我的安排。那就不要怪我不客气了。”

    赵兴苦笑不已：“夏先生，这件事情就没有回转的余地么？”

    “你说呢？”夏阳淡淡地说道。

    “好。我过去见那位客户。”赵兴有些无奈地说道，“但人家不一定乐意见我。”

    “到时候再看。”夏阳不以为然地说道。

    赵兴带着夏阳出发了，夏阳留在车子里，而他前往了雪峰留下来的地址。

    整个过程，夏阳都很小心地在观察着情况。

    但凡发现了雪峰，他就会出手。

    可他也知道雪峰没有那么容易就被发现。

    赵兴敲门之后，门是开了，但屋子里的男子满脸疑惑地问道：“你好，请问你有什么事情吗？”

    “是这样的，您在我们网站上下了一个订单，任务没有完成，我是来进行回访的。我想了解一下后续您这边是否需要升级一下服务。”赵兴急忙问道。

    “你是谁啊？什么订单，我听都没有听说过。”屋子里的男子皱起了眉头，“你是不是认错人了？”

    “这个订单是您下的吧？”赵兴再一次询问。

    “没有。你是不是来找事的？赶紧给我出去，我没有那么多闲工夫搭理你。”男子推了他一把之后，就关上了门。

    赵兴回到了夏阳的身边，有些无奈地说道：“夏先生，这个人应该不是我的客户。他身上没有一点真气。”

    “我看的出来。”夏阳淡淡地说道，“如果雪峰也有那么容易被抓住，那才不可思议。不过你可以继续帮我找。你应该有办法找到你的客户。”

    赵兴摊摊手：“好。我会加油的。”

    “有什么消息告诉我。我先回去了。”夏阳说道，开车离开了。

    赵兴喊道：“我还没有上车呢。”

    可夏阳压根就不理会他，直接离开了。

    赵兴的脸上满是幽怨的神色，却无可奈何。

    早知道的话，他就不接下这个任务了。

    雪峰自然明白，行动没有成功，夏阳迟早会找到线索。所以他用的地址自然是别人的地址。而他自己就在附近待着。

    眼前的一幕，他看的一清二楚，他的嘴角泛起了一丝冷笑：“想抓住我？没那么容易。”

