    黎宇越看越觉得，艾拉就像是一只飞鸟，而其他人则是历史长河中的鱼。

    大家在时光的涌流之中，浮沉翻滚，挣扎不休。但艾拉却只是偶尔落入长河之中，叼起她的猎物，一扭头就飞回到空中盘旋，等待着下一次进场的时机……

    他又回想起了刚到法师城的那夜，自己随口一诌“真身该不会在外太空吧”，结果让猝不及防的艾拉面色僵硬。

    或许从物理上讲，她也确实盘旋在众人的头顶之上？

    总之，无论在法师协会还是在神国一方，‘不死的艾拉’都闯出了相当响亮的名头。在法师协会内部，尽管她没有执掌一方权柄，但握有相当高的权限，能查询七大法师城和下属所有法师组织的情报，与七大法师城的中枢AI共享信息。

    艾拉可以自由决定，参加某一场行动，或者自行组织一场行动，让法师城的中枢AI帮忙通知安排，做好配合。而这种特殊的权限，完全是过去的几十年间一次又一次汗马功劳带来的待遇。

    当他将这些资料几乎全部浏览一遍之后，天色就已经不早了。外面的太阳落得越来越低，眼看着距离傍晚已然不远。

    黎宇离开了查阅室，走出图书馆，并没有回自己的寝室，也没有去租在校门口的小房子。

    他背着空空的包出了学院大门，很快就找到了卖监控设备的店——之前普佳早已通过短信把地址都发了过来。

    黎宇花了足足一千多贡献点，让店老板直呼豪爽。离开的时候，本来空了的背包，又装得满满当当。从常规的监控器，到针孔摄像头、纽扣式窃听器、隔墙窃听器以及全套的接收设备，应有尽有。

    然后他返身回到学院里，去了属于自己的单人间，安装……

    ————

    黎宇回到出租屋的时候，天色已经黑了。

    他看到，希莱丽娅正坐在他的卧室书桌前，貌似正在认真看书。

    “你吃过晚饭了吧？”

    黎宇只是随口一问，却见希莱丽娅转身瞧着他，可怜巴巴地摇了摇头。

    少女低声说：“你说过，白天会很忙，所以午餐我吃了，你放在冰箱里的面包……但是晚餐你没说，我也不知道要不要等你。”

    黎宇：“所以你在等我回来一起吃？”

    希莱丽娅点了点头。

    黎宇哭笑不得：“都这么晚了，你肚子饿了都没感觉啊？”

    希莱丽娅并不服气，小声争辩道：“我们不已经是恋人了吗？为什么不管不顾，问都没问我一声就……诶对了，你自己吃过晚饭了吗？”

    黎宇微微摇头：“我也没吃。”

    体内的纳米机让他能够更高效地利用和储存能量，一两顿不吃也不会怎么样，最多就是腹部会有些空虚感罢了。

    而希莱丽娅一听他跟自己一样没吃晚餐，顿时就微笑起来：“那，咱们现在可以一起吃呀。”

    黎宇：“确实可以，正好，我也想试试法师城的外卖了。”

    “外卖？”希莱丽娅歪了歪脑袋，精致白皙的脸上有些茫然。

    黎宇解释道：“就是餐厅把食物做好，包装妥当，送到客人家里去。”

    希莱丽娅：“顾客都没有出门，这也能叫顾客吗？”

    黎宇：“不用在意这种细枝末节。总之，比出门吃饭要方便得多。当然跟你们宫廷里的贵族肯定没法比，你们是直接让厨师上门服务的。”

    少女撇了撇小嘴：“我已经不是贵族了，还说什么宫廷……”

    黎宇拿出手机：“那就来点餐吧。让我看看，这里有什么外卖。”

    打开点餐界面，只翻了几下，黎宇就有些失望。

    没有火锅，没有烤鸭，没有日料，没有比萨。大部分店里最多的就是面包、肉饼、藻粥之类的东西，让他没什么食欲。

    勉强能让他提起兴趣的，也就是烧烤了。可是法师城里的烧烤，跟他和伊埃一起在巴格达城品尝过的相比，那也实在是差远了……

    黎宇自言自语道：“以后要是在法师城里开店，搞不好都能致富。”

    “开店？”希莱丽娅顿时好奇起来了，“你难道还会厨艺吗？”

    黎宇：“会一点点吧，至少要满足自己的胃……”

    说到这里，他又忍不住回想起了自己的留学生涯。刚开始的新鲜劲过后，他很快就怀念起了国内的菜，于是看视频学起了川菜和鲁菜。粤菜他倒是也喜欢，但其中很多菜式学不来。

    希莱丽娅满怀期待道：“那，可以做给我吃吗？”

    黎宇看着少女希冀的目光，笑了笑：“让我先看看这里有什么食材吧，以后有机会就做。”

    而今晚他还要检查监控设备传回的信号，自然没有时间。于是两人的晚餐又是面包、肉饼和凉拌蔬菜沙拉。

    谈不上享受，填饱肚子而已。

    ————

