    景沿抬手捏住了郁烛的下巴，迫使她抬脸，他这次看清楚了，她的眼眶都红了一圈儿。

    “郁烛，说说，是谁欺负你了？”

    郁烛不想让景沿看见她这么丢人的样子，推开他的手，再次低下脑袋。

    景沿：“……”

    他还是头一次见到郁烛这样的一面。

    就……很让人心疼。

    哪知，这景沿前一秒还想着心疼郁烛，后一秒就被她给紧紧抱住了。

    郁烛整个脑袋都贴到了他的胸膛上，还很过分地蹭了两下。

    景沿发现了郁烛有得寸进尺的小动作后，当即扶住了她的后脖颈。

    微凉的指尖轻轻摩挲着她的脖子，时不时捏几下，痒痒的。

    郁烛受不住了，终于推开了他，“景沿，你很过分哎！”

    景沿唇角微弯，看着她又笑了的样子，“不难过了？”

    郁烛：“你是不是知道我在装？”

    “不然？”景沿低声一笑，磁性的声音有几分低沉，“郁烛，演得不错。”

    郁烛难得又笑了起来，还和他开了玩笑，“那我下次努力？”

    景沿是来问事情的，“你是不是和沈奉婕打起来了？”

    “为什么这么问？”郁烛眨了眨眸子，笑吟吟地望着他。

    “你希望我和那女人打起来吗？”

    景沿：“……”

    景沿真是怕了郁烛！

    那只聪明睿智的小脑袋瓜子什么想法都有，乱七八槽的。

    郁烛主动转移了话题：“景沿，我现在很难过哎，你能不能安慰我一下？”

    景沿可不会哄女孩子开心，只见他紧紧拧着眉，表情很凝重。

    郁烛悄悄地靠近，摸上他的手臂，还想和他抱抱。

    这一次，郁烛不小心摸到了景沿放在兜里的黑墨镜。

    景沿握住了她的手腕，另一只手伸进兜里，把墨镜拿了出来。

    被抓包的郁烛：“……”

    景沿拿着那副墨镜，然后抓着郁烛的手，让她把掌心摊开。

    他直接把墨镜搁到了她的手中。

    “这副墨镜，送给你了。”

    郁烛那双狐狸眼眸亮闪闪的，认真地盯着他：“是定情信物么？”

    景沿：“……”

    景沿敲了一下郁烛的脑门，语气微凉：“你想太多了。”

    郁烛哦了一声，一副那还挺可惜的模样，“那你把这副墨镜给我干什么？”

    某只臭男人又来直男式发言了，“你不是说要我安慰你一下吗？”

    真是一点浪漫都不懂。

    不过，郁烛倒也不嫌弃。

    这副墨镜是牌子货，还是Randolph家的。

    郁烛尝试戴了一下，眼前的世界瞬间变了一个样儿。

    景沿见她戴了起来，不由地拧眉，好像太大了些，不合适她戴。

    郁烛是那种典型的美人脸，脸不会很圆润。

    那副墨镜戴在她脸上，几乎遮挡住了大半张脸，还会滑下来。

    景沿想帮她把墨镜摘下来，可郁烛不乐意，往后退了退。

    郁烛警惕地盯着他：“景沿，你该不会是想把墨镜拿回去吧？”

    景沿大大方方承认了，“这副墨镜不适合你戴。”

    郁烛：“那你也不能拿回去啊，你都说了要把它送给我当安慰礼的。”

    “我没说过。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景：下次我送女士墨镜。

    烛宝：我其实……更馋你的黑宝石。

