    “唰！”

    随着篮球入网，一声清脆的唰网声响起。远处练球的几个一年级此时都目瞪口呆的看着三井寿的侧影，手中的篮球滚落也毫无知觉。

    就连和三井寿做了一年队友的那几个二年级队员，也是一脸懵的看着篮筐方向，过了良久才回过头，看向了三井寿，满了好几拍才宣布道：

    “3:0。”

    神宫寺武道见篮球入网也不禁有些诧异，回过头看了三井寿一眼，他没有想到，三井寿居然能够在这种位置投入三分球。这样的投射能力，显然已经超出了武道对三井寿实力的预期。

    “哼！”

    “怎么样？武道。”

    “接下来，你应该不会在小看我了吧。”

    三井寿满脸都是得意的笑容，朝着武道说道。不过他虽然脸上一副志得意满的样子，心里却是大呼侥幸。在这个位置投篮他的准星其实也没有那么的准，只能说是有几率进球，能够顺利拿下这一球，对三井寿接下来的进攻相当有好处。

    “很不赖。”

    “我承认小看你了，没想到你能够在这种位置投篮。”

    “接下来不会了。”

    武道回了三井寿一句，而后朝着充当裁判的二年级学长招了招手，在武道的示意下，对方捡起了球，丢给了武道。武道接球之后走到了三井寿的身前，丢给了三井寿。

    三井寿将球传回给武道验球，而这一次武道在接球之后又一次拉近了和三井寿之间的距离，两人之间的间隔只差了五十公分左右，距离相当的近。走到了这个位置之后，武道才手递手将球给了三井寿，而后贴着三井寿一手遮住了对方的脸，另一只手平举，防备着三井寿的突破。

    很显然，刚刚三井寿的投篮给武道留下了深刻的印象。武道可不打算继续放投了，对方既然有这种水准的投射能力，对于三分球，也就需要提防了。

    “嘿嘿！”三井寿接到球，注意到了武道贴近了自己，嘴角挂着笑容，微微伏下了身子，左脚轻点地面，上身随着重心左右摆动，在避开武道遮挡视线的手掌的同时，试探着武道的防守侧重方向。

    而随着三井寿重心发生变化，武道也积极的调整着脚步，变换着重心，同时稍稍拉开了一些距离，给自己预留了一些反应的空间。

    而也就在此时，本来躬身踩着刺探步的三井寿突然直起了腰，双眼看向了篮筐。

    “这次，一定是假动作！”

    武道眼底闪过一道寒芒，假意举手上前防守，重心却是没有抬高多少，提防着三井寿的突破。

    果然，三井寿见武道举着手贴上来露出了得逞的笑容，而后迅速炸球就想要突破。然而也就是在三井寿刚刚有了动作的一瞬间，武道猛的沉下了重心，一个滑步直接挡在了三井寿的身前，同时右手探出，朝着篮球拍去。

    边上看球的两个学长见到这一幕不由的一惊，哪怕是他们这样的眼力，也能够看到这一攻一防展现出来的篮球水准。而也就在这两个“观众”沉浸在比赛的时候，一个深沉的声音从他俩耳边响起：

    “漂亮的防守动作！”

    两名看球的队员听到这声音迅速扭过头，突然发现教练安西正义不知何时出现在了他们两人的身后：“安西正义教练？”

    安西正义今天穿着一身宽松的休闲运动服，脖子上面挂着一个哨子，此时正站在两个二年级队员的身后，看着场中武道和三井寿的对决。

    他没有理会两个和他打招呼的队员，推了推眼镜，目光深邃的看着场中的两人。

    此时的球场之中，三井寿正持球顶着武道朝前突进，只不过武道的反应速度实在是太快，而且还出手掏球，三井寿只是跑出了两步就被迫停了下来，微微侧身护住了篮球，没有让武道掏球得逞。

    “居然反应过来了？！”武道一手掏空，心中诧异的同时迅速急停，调整重心。

    而此时的三井寿也正在调整节奏，强攻不进的他迅速持球后退，拉开距离。不过武道既然已经知道了三井寿具有超远三分的能力，又怎么会放任三井寿拉开距离呢。

    三井才刚刚持球后退，武道立刻抬步跟了上去，根本就不想给三井寿出手的机会。

    但是也就在武道上前的时候，明明直立着身子后退的三井寿却是猛的伏下了身子，瞬间加速，就朝内线杀去。武道也被三井寿的突然的动作吓了一跳，想也没想直接侧步追上。

    然而武道才刚刚跑到三井寿身侧，原本持球突进的三井寿却是闷的刹住了脚步，右手将球猛的回拉，踩着三分线就直接投篮出手了。出手又快又突然，根本连调整射姿的时间都没有给自己留，当然了，也没有留给武道反应回防的时间。

    “出手太匆忙了，不会进的！”武道斜眼扫了一眼三井，而后迅速扭头看向了篮筐。

    武道虽然是如此判断的，但是投出这一球的三井寿却是右手握拳，脸上满是自信的笑容。

    在篮球出手的那一瞬间，三井寿就知道他这一球能够打进！

    “唰！”在众人的注视下，篮球稳稳的落入了篮筐之中，又一次发出了清脆的声响。

    “噢噢噢噢！不愧是三井，好厉害的投篮！”

    “神宫寺同学根本就不是三井的对手啊！”

    看球的两名二年级球员见球入网不禁惊呼出声。就连一直面无表情的安西正义此时也笑着点了点头，赞叹道：“不愧是三井。假期回来之后，又变的更强了。”

    “以他现在的实力，放眼全国，也是相当出色的选手了。”

    “今年有他在，冲入全国大赛完全不是问题！”

    安西正义说完，目光看向了此时站在场中缓缓喘息的神宫寺武道。诧异的神情在武道的脸上一闪而过，短短几秒钟的时间，武道就恢复了平静。三井寿连续进攻得手，似乎并不能够在这个少年的心中掀起波澜。

    “投射能力确实很强悍，时机的把控也非常的好。”

    “三井这家伙比流川枫那小子要强得多。”

    “有这样的投射能力，只要队友不犯蠢多帮忙掩护制造机会，那么三井对于武石来说就是一台输出稳定的炮台。”

    武道轻吸了一口气，在心中暗暗思索。三井很全面，突破，投篮都非常犀利，比流川枫要难对付的多。

    在球场上的话这样的选手很难对付，不过如果是斗牛的话，反倒是容易了很多。

    “怎么样？武道，你是防不住我的！”

    “你的防守，和昨天那个锅盖头差不多，如果只有这种程度的话，这一场比赛的胜利我就收下了！”

    三井寿直到此时还保持着他那个投篮的姿势，说完之后，才缓缓将手放下，臭屁的模样让武道都忍不住想打他。

    “.....”

    “我已经热身好了，接下来我就不客气了，给你上强度了嗷！”

    武道拉伸了一下双臂，一边揉着肩膀，一边朝三井寿走去，神色不善。

    “是嘛？”

    “那就放马过来吧。”

    三井寿笑了笑，重新回到了弧顶位置，朝着武道勾了勾手指。

    ..................................

