    第16章 出发

    在殇府的一个房间，一盆冷水浇在少年身上。“啊，好凉。”少年大叫一声，直接坐了起来。对着床边的身影喊到:“老爹，你干嘛啊。”

    “你小子，睡到现在，不知道你云叔他们都等着？”殇月没好气的道。

    “啊？云叔那边都准备好了？”殇璃问道。

    “对，等你呢。”听到这话，殇璃赶忙从床上起来，然后有些狡黠的道:“老爹，你说我们要出发，你要不要给我点工钱？”

    “你小子，就一个劲坑你爹的钱，怎么不去坑你娘的？”说完，银光一闪，便是一张黑卡递给了殇璃:“这张卡可以支付二十万灵石以内。也算殇府的一部分盈利了。就这么多。”

    殇璃看的眼睛都直了，连忙点头。接过黑卡以后，就随着自己的父亲去主堂吃了早饭。在以后就和自己的爹娘一起去了云心商会。

    云心商会是洛天城中的两大商会之一，随着这些年的盈利，云心商会也是将产业发展到了别的城市，现在风行州内，就有八个分会，所以云心商会也是慢慢超越了另一家商会。而这云心商会的会长便是云溪。

    殇璃也是经常来云心商会，可是今天来的时候，他看见了四辆马车，其中两辆便装饰的富丽堂皇。他心中也明白了云心商会的大手笔，果然比他家有钱多了。旋即瞟了瞟马车旁边，还有九辆用于装货物的马车。而人数更是达到一百五十多人，不愧是云心商会，在感知中，一百五十人估计只有领头的二人是血云境界，大概是血云一段左右，还有二十名血气八段这样的血者。尽管只有这样，也能突出云心商会的大手笔了。

    随后，便见到了云溪和云梦。殇璃便和自己的爹娘去打招呼:“云叔，云梦。你们好。”

    “来啦？”

    “嗯。”刚说完，殇月便接着道“云溪，没事，这小子我亲手测试过了，保护你家丫头应该不成问题。”

    “哦？听说你现在才血云二段，不过能让你爹说出这话，我也是很期待啊。”云溪笑了笑。随即对着殇璃说:“你随我来，为了保护你们的安全，我花重金请了一位血天强者，随你们一起去陨星城。”说完，一名中年人便出现在了殇家三人面前。中年人便道:“你们好，我叫雕木。”说完便走到一旁。

    云溪也是解释道:“他这人不擅言语，还望见怪。”说完便对着殇璃和云梦说:“稍后我会给你们一个清单，上面是你们这次要买的东西，因为陨星城我们无法在那里开分会，所以要你们去了。”

    “云叔没事，交给我们就行。”

    “好，我给你们说一下。此次出去，你们估计需要半个月才能到陨星城。而中间你们会到一个名叫雪阳镇的地方，你们可以在那修整一下再走。具体的路线我已经交给雕木了。你们需要时可以去找他。”说完，便大声吆喝，将所有人召集过来，然后对他们宣布了殇璃和云梦的身份，以后再等了一下，所有事情安排好了以后就出发了。

    殇璃独自一辆马车，云梦一辆，雕木一辆，还有那两个血云领头的。据了解，这两人是兄弟，一人叫时钟，一人叫时坤。然后最后一辆马车由这两人交替而坐。因为他们需要一人到时候晚上发现突发情况能有所行动。

    出了洛天城，殇璃们便走进了森林，他们要去陨星城，而洛天城外的森林是必经之处。里面也许会有些灵兽的诞生，但是像这种靠近城池的地方，灵兽一般也不会太强，也不会太多。想到这里，殇璃便在摇摇晃晃的马车中开始了修炼。

    到了晚上，他们就会原地扎营，然后在简单的吃饭以后，就准备休息。会有一组一组的人交替放哨。就这样过了三天。

    他们虽然还没有走出森林，却也感觉走了一大半，快了出去。殇璃在修炼中突然感觉到马车一滞，殇璃随即醒来，听到时坤叫道:“有血狼群，警戒，大概二十只。”

    听到这里，殇璃也是一惊，掀开马车帘跳下车来，看到目前的情形也是忍不住咂了咂嘴，怎么这么倒霉，第一次出来就遇到了灵兽，还是血狼群。血狼群速度倒是不快，可是它的爪极为锋利，而且力量巨大。以动物的血肉为食。

    在殇璃看来，这群血狼群最强的大概是血云五段左右的实力，虽然有些害怕，眼中却充满战意，因为现在的他也是想试试自己的实力。

    想到这里，他便一闪身就到了云梦的马车前，对着云梦说:“没事吧。”

    “嗯。”说完，殇璃便有些警惕的看着周围。而周围的人群也是瞬间集结。突然，一道身影闪过，便出现在殇璃面前，来人正是雕木。而殇璃也是不知道叫他什么，也是有些沉默。

    雕木便大吼道“所有人，向我这里靠拢。”看见沉默的殇璃仿佛看见他的心中之事，便出声道:“叫我木叔吧。”随后殇璃也是明白过来，便问道:“木叔现在怎么办？”

    “杀出去。等所有人集结完毕。”说完雕木便闪身而出。来到了人群的最前方。

    所有人都集结，一场战斗也是蓄势待发。随后一头血狼便扑了过来。只是听见砰的一声，血狼便爆炸开来，成了血舞。以后便听见群狼共鸣，以及令人震耳欲聋的狼吼。出手之人正是雕木。

    (本章完)

