    焦三预料的一点都没错，越往南走游荡的丧尸越多，尤其是路过医院的高层建筑时，丧尸雨如期而至。以至于洪涛都不敢拿车撞了，停在路边继续背靠背用手枪清理。

    但很快光靠手枪也压制不住了，只能边打边撤，退出去百十米才算把这一大波丧尸打光，四把手枪都烫手了，放到树叶上直冒烟。

    蹲在地上压子弹，把所有弹匣都压满，喝了几口水，继续来一遍，直到把医院附近的丧尸都打光，才敢坐在门口抽烟休息。

    “哥啊，你就别瞎忽悠了，我敢保证肯定不是去拿啥珠宝首饰的。大粪我不要了，说说，到底干什么去？”杀到这里距离商业街还有三四百米远，前面的丧尸数量只多不少，就算子弹够人也受不了。

    焦三觉得以自己对这位的了解，他是不会干这种蠢事的，就算非得清理这片区域也不会只带一个人来，这不是找罪受嘛。

    “大粪真不要啦？”一听大粪洪涛的小眼睛里就发光，不再顾左右而言他。

    “……你先告诉我到底干嘛去，如果不是胡闹，大粪我就不要了！”

    焦三算是看明白了，如果不把大粪还回去，今天自己就别想舒服。与其让这个诡计百出的老家伙折磨一整天，还不如老老实实掏一次大粪，恶心点也总比这么提心吊胆的划算。

    “啪……抓人，抓那个神秘抢手去！”洪涛还是不放心，伸出手做个击掌的姿势，两只手拍在一起之后才说出了今天的目标。

    “你知道他在哪儿？”听到这个答案，焦三觉得再多掏一次大粪都值了。整天缩在公园和地洞里收拾屋子种地，已经快把人憋闷死了。

    这么刺激的活儿简直就是给自己量身订造的，现在他不觉得眼前这个人烦了，还怎么看怎么顺眼，叫声大爷都不亏。知我者，洪扒皮也！

    “不知道，所以要找个高点的地方观察观察，你说这附近什么地方最高？”

    “东方广场呗……那为啥不去前门楼子，不是在前门外发现的他吗？”东单附近什么建筑最高，这个问题必须是本地人才能马上回答出来。

    焦三答对了，但不全面，实际上这一片的建筑都差不多高，和北京饭店基本持平，据说是规划要求，具体细节谁知道呢。

    “搜索人太难了，就算发现也很难追上。我想试试能不能找到他们的落脚点，运气好的话比找人还容易。走，进医院，抓紧点时间，争取中午之前到位！”对于焦三的提议洪涛很不以为然，扔掉烟屁率先向医院里走去。

    前门那边属于平难军的地盘，想去搜索还得事先打招呼，就算没人管也不是最好的观测点。按照周媛和平难军侦察兵的描述，那个枪手在发生遭遇战之后是向东跑的。而救援队和平难军的活动区域都在北城，无论枪手是不是为了掩人耳目，他最有可能的去向也只有东和南。

    西南和正南估计平难军早就开始搜索了，别听高天一说什么改变搜索方向，一个字都别信。所以说自己能搜索的方向就剩下东和南了。

    确定好方向，再看地图，东单就是第一个标点，从这里能看到至少二三公里范围内的大致状况。没有发现，那就再往东边挪三四公里，继续找个制高点观察一两天。不用多，半个月左右，就能把东二环到东南三环外的广阔区域搜索完，只需要六个标点，比较省事。

    当然了，这么做有个前提，就是对方必须要生火做饭或者取暖。如果人家也有烧煤气的锅炉可用，或者干脆多穿衣服多盖被子，做饭全用电磁炉，这个观测办法就没什么用处了。

    “那咱去医院里干嘛啊！”焦三对医院特别抵触，他总觉得这里阴森森的，全是丧尸之后就更恐怖了。而且这里除了丧尸之外还有更多传染病，没几个健康人大半夜跑医院里来待着。

    “你信不信，我有办法不杀太多丧尸也能安全爬到东方广场楼顶上去？赌一次大粪的！”光把自己送出去的大粪拿回来洪涛觉得还不过瘾，如果能从焦三这里赢个一两次，才算完美。

    “歇了吧，你爱干嘛干嘛，我全没意见……你就当我不存在，请便……”

    焦三连想都没想就拒绝了，这一招也太旧了，玩了小十年，不光自己知道，圈子里的人几乎都知道。凡是洪涛发起的赌局，谁参加谁就是家里有矿，还不止一座。

    洪涛并没带着焦三进入医院大楼，而是绕到侧面钻进了地下车库，一边走还一边拔出伞兵刀看刀柄上指南针，好像在寻找某个位置。

    焦三跟在后面满头都是雾水，可刚才没敢赌现在又不好意思问，只好充当起清道夫的工作，对零星丧尸展开击杀，以免它们打搅了洪大法师的神力。

    “差不多就是它了吧……”几乎穿过了整个地下停车场，洪涛终于停在一扇卷帘门前面不走了，用手电照了照门内，收起了伞兵刀。

    “……咱没带电钻、压力钳和撬棍，怎么过去？”焦三也用手电照了照，门内还是个地下车库，更大了，停了不少车。

    现在他大致明白洪涛的用意了，这家伙是要通过医院的地下车库钻进东方广场的地下车库。这尼玛谁能知道啊，估计就算在这两个地方上班的人，也不一定知道两个车库之间还个卷帘门连通。

    可问题来了，五六米宽的卷帘门看着挺结实，还是电控的，就算能把锁打开，光靠两个人也不一定能把卷帘门抬起来。

    “哗啦……捂住耳朵闭眼！”洪涛既没找工具也没另辟蹊径，而是摘下步枪，凑的非常近，枪口几乎都快顶在卷帘门上了。

    “哥、哥、哥……息怒息怒，咱别玩命成吗？手雷啊，用手雷炸怎么样？”焦三没闭眼也没捂耳朵，一把抱住了洪涛的胳膊，死命往后拉。

    他没参过军，也没打过仗，但这些日子经过孙建设和蓝迪的中外联合培训，已经对枪械有了最基本的认识，不能近距离垂直射击坚硬物体就是安全用枪的条例之一。

    因为子弹撞击物体之后产生的碎片会溅伤自己，即便非要近距离使用，比如射击门锁，那也得以30度角、半米外开枪，不能直挺挺的对着。

    在他看来，洪涛就是恼羞成怒了。刚刚显得胸有成竹，结果进来才发现门锁了，又不好意思说忘带破拆工具，才硬着头皮要用步枪把卷帘门打穿。

    可即便使用方法对路，想把这种镂空的卷帘门打出个人能通过的大洞也是很麻烦的，几百发子弹不见得管用，真不如手雷好使。

    “在这里用手雷……你耳膜是钢片做的？咣……”对于这个听上去挺合理的建议，洪涛差点把手雷摘下来塞焦三嘴里。

    都是啥脑子啊，地下车库里用手雷，门是能炸开，可耳朵咋办？为了不再听他瞎BB，食指一动，枪口火光迸发，声音震耳欲聋。

    “哎呦我艹……脑子里嗡嗡的……你开枪之前说一声……咦？你往子弹里输入内功了？”这一枪把焦三震的头晕眼花，黑眼珠都一个向左一个向右了，蹲在地上捂着耳朵缓了半分多钟才舒服点。

    刚想抱怨洪涛不仗义，突然发现金属卷帘门上出现个拳头大小的洞。这绝对不是子弹造成的，可是明明看到洪涛开枪了，于是人类的老毛病就又犯了，对于一切无法解释的问题就往神神鬼鬼和传说上靠。

