    在去县城给赵老师送完河蚌，魏小宝特意给玉秀嫂带一盒百雀羚面霜。

    镇子上商店里一半是假货，一半是山寨货，县城的大抵都是正宗的。

    天还没黑透，玉秀嫂家院门也只是虚掩，魏小宝提着布袋哼着小曲走了进去。

    刚进院子，魏小宝就听见哗啦啦的水声。

    村里条件不好，很少会有独立可以洗澡的卫生间。

    为了夏天方便洗澡，魏小宝特意在院子里用木板搭了个小隔间。

    只要提上两桶水，就可以在里面洗澡.

    院子东北临着横穿村子的小河，还不用担心排水问题。

    “是小宝么？去县城这么快就回来了？”

    韩玉秀的声音从洗澡间传来过来。

    往返大河县城，魏小宝都使用了神秘珠子的能力，比平时自然节省了不少时间。

    “顺利着呢，河蚌卖了个好价钱，我还特意给玉秀嫂带了礼物回来。”

    魏小宝听着洗澡间哗啦啦的水声，不由有些心痒痒起来。

    回想早些时候透视张雪的情形，让魏小宝将注意力集中在了洗澡间的门板上。

    隔着洗澡间的门板，一条银环蛇顺着下水的口子钻进了洗澡间！

    银环蛇蛇身黑黄相间，很明显是顺着水流钻进了洗澡间。

    当魏小宝发现这条蛇的时候，银环蛇已经吐着蛇信，咬在了玉秀嫂的脚踝上！

    尖叫声随之传来！

    “嫂子！”

    这银环蛇在当地被称之为‘银甲带’，有剧毒！

    村子不远处的山之所以叫蟒山，就是因为蛇类繁多，不乏会有这种带有毒素的银环蛇出没。

    魏小宝可没想到，山上的蛇居然到了村里的家中！

    因此在看到嫂子被毒蛇咬伤，魏小宝也没多想，当即将洗澡间的木门冲开！

    慌乱间，魏小宝打翻了盛水的木桶，将咬人的毒蛇给冲进了院旁的小河。

    被咬伤的玉秀嫂被毒蛇吓得不轻。

    “小宝，我好像被蛇咬了……”

    玉秀嫂声音有些颤抖，依旧心有余悸。

    此时在玉秀嫂光洁白皙的脚踝，两个小红点分外明显，丝丝鲜血从伤口流了出来。

    兴许是因为被蛇咬的恐惧，让韩玉秀小腿一软，瞬间倒在了魏小宝的怀里！

    顿时间，魏小宝只感觉温香软玉满怀。

    玉秀嫂身材算不上瘦弱，但全身上下没有一丝多余的赘肉，手感自然非常不错。

    韩玉秀红着脸，试图挣脱魏小宝的怀抱，却被他一把死死抱住。

    “那蛇有毒，嫂子你再别动了！”

    魏小宝说话间，将外套脱下披在了嫂子身上，随后拦腰将她抱了起来。

    蛇毒在进入人体后，如果剧烈运动，会加速毒素的扩散。

    这些都是常识，魏小宝就算不是村医也理应知道。

    ‘银甲带’这种蛇有剧毒，玉秀嫂也明白。

    她有些慌乱的搂着魏小宝的脖子，身体都开始哆嗦起来。

    “小宝，嫂子会不会死啊。”

    玉秀嫂看了一眼伤口，被吓得不轻。

    “没事，我帮你把蛇毒清理掉。”

    魏小宝剑眉微蹙，将嫂子抱进了屋里，放在了床上。

    随后他端来一盆水，又去厨房拿了一把小刀，重新回到了卧室。

    蛇咬的伤口，双排牙痕基本无毒，但单排的咬痕肯定是有毒的。

    “嫂子你别担心，我有法子把蛇毒弄干净，你有橡皮筋么？”

    说着，魏小宝轻轻将嫂子的脚踝给托了起来。

    玉秀嫂有些惊慌失措，为了避免蛇毒扩散，她也不好在屋里翻找橡皮筋。

    “嫂子，这都啥时候了，帮你扎住血管最要紧！”

    魏小宝的确有些紧张，说话间已经满头大汗。

    玉秀嫂本来就是个命苦的女人，守活寡也就算了，万一再被这银环蛇给毒个三长两短，简直就是好人没好报啊。

    这样想着，魏小宝接用刀子将韩玉秀床上的内裤给撕开，取出了里面的橡皮筋。

    有了橡皮后，魏小宝将毒蛇咬伤的部分用皮筋扎紧。

    玉秀嫂白皙光滑的脚踝，瞬间涨得有些发红，光洁的肌肤之下，青色的血管分外凸显。

    止住血液循环，就可以把毒血给吸出来。

    “嫂子别怕，我帮你把蛇毒吸出来，然后再用鱼腥草给你敷伤口，应该就不会有什么大碍了。”

    还没等玉秀嫂反应过来，魏小宝便一口吸在了自己的脚踝处！

    大口的鲜血被魏小宝吸出，随后他用盆里的清水漱口，如此反复，吸了十几次之多。

    蛇毒如果在血脉里循环开，关乎的可是性命大事！

    当魏小宝吸完蛇毒，伤口由黑转红，他悬着的心也放了下来。

    韩玉秀声音有些发颤，煞是担心地说道：“小宝，这样你也会有沾染上蛇毒的，太危险了。”

