
　　第268章心血来潮

　　原本宁天羽对这一次的品鉴会还是抱有很大期待的，但结果却让他有些失望。

　　虽然得到了舍利子，但对他并没有太大的用处，但也算聊胜于无。

　　“付总，您还跟着我们做什么！”

　　吴正奇冷冷的看了一眼旁边讪笑着的付长兴一眼。

　　“宁总大驾光临，无论怎么说，也应该让我尽一尽地主之谊才是！”

　　付长兴笑着看向宁天羽。

　　对方揣着什么心思，宁天羽再清楚不过了。

　　“这是药方，每天三剂，七天足够了！”

　　宁天羽甩出一张丹方，坐车离开。

　　付长兴没有想到宁天羽会如此爽快的将丹方交给自己，多少有些错愕，回头的时候，刚好看到有些受到冷落的柳松阳。

　　人比人，气死人呐！

　　付长兴摇了摇头，没有自讨没趣，驾车离开。

　　回江南市的路上，吴正奇神情还是比较兴奋的，就在方才他收到了林子谦的电话。

　　“怎么？

　　装备要回来了？”

　　宁天羽挑了挑眉头，开口问道。天籁小说网

　　“回来了！多谢宁总！”

　　宁天羽看着手中的舍利子，温润的感觉传来，淡淡的说了一句：“下不为例！”

　　宁天羽回到别墅，林雪看到他的时候眼睛明显亮了一下，凑到他身边问道：“哥哥，这个好漂亮呀！好温暖！”

　　看着林雪的模样，宁天羽心中轻叹一口气。

　　荒漠雪莲到现在依旧一点消息都没有，这样一来小雪的病症想要治好就需要其他办法治疗。

　　宁天羽的确知道，但那种方法危险性太大了！

　　但凡有一点可能，宁天羽都不想使用这种方法，他不想让小雪再受到任何伤害。

　　“既然你喜欢就给你吧！”

　　宁天羽笑着将舍利子递了过去。

　　林雪接过来放在手心，随即淡淡的光芒飘荡出来，就如同传说中的佛光一般。

　　宁天羽也是第一次见到这种情况，不过也无所谓，只要小雪喜欢就好。

　　唐芷茹最近一段时间很忙，新成立的公司接手了大批单子，而且手下的人员还需要大量的时间去磨合，基本上都要很晚才能回来。

　　不过安全上倒也不用太过担忧，宁天羽已经抽调了一名武道宗师保护。

　　宁天羽回到楼上开始进入修炼状态，他修习的医道之术比较特殊，需要研读各种古籍触类旁通，师傅对此的解释是开智。

　　积累越深，对于宁天羽以后实力的提升，就越有好处。

　　在他阅读古籍的书桌旁边，摆放着几株药材，整间卧室带着淡淡的药香气息，如果有人在的话，会发现这些药材周边围绕着一圈烟雾。

　　本随着宁天羽的呼吸，这些烟雾会飘荡进入宁天羽的身体之内。

　　这还是和纳须信德对战之后，宁天羽第一次修炼，和以往相比，那些晦涩难懂的文字，似乎变得通透起来。

　　“这就是渡玄境么？”

　　宁天羽的眼里闪过一抹精光，忽然感觉有些心血来潮。

　　“或许我可以试试那一招了！”

　　想到这，宁天羽起身离开，找到了别墅外负责警戒的林翰。

　　“我要找一个人！”

　　宁天羽看了林翰一眼开口说道：“我知道你是开武馆的，我需要一个好苗子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第268章 心血来潮免费阅读。https://xs.23sk.com 