    “还行，我去唐经理那边看看。”邵峰尴尬的打了个哈哈，他实在是和苗雨悠难以志同道合。

    唐蕾妹子……算了，还是叫唐经理吧。在邵峰的眼里，整个物流公司估计也就唐蕾一个人正常了，沉默寡言，冷漠傲娇，虽然她是在玩着自己的旧版游戏机，但是谁没有点怀旧的心思呢？或许这也是唐经理的爱好。

    “别打扰我！”在邵峰走来后，唐蕾还略微冷淡的说了一句，让邵峰不得不小心翼翼的，尽量避免发出声响。

    “不打扰！”邵峰认真的开始观望着游戏机，但还没过几分钟，他的神色就已经僵硬了。

    俄罗斯方块你至于次次都在十秒内gameover？刚开始一两次邵峰还不算是太在意，毕竟谁没有失误的时候，但是在唐蕾每次不到十秒就挂掉，他整个人感觉都不好了。似乎是因为感觉到有人在注视，唐蕾打算换个游戏来证明自己游戏高手的实力……贪吃蛇，不过在几次完全自杀式游戏结束后，邵峰就彻底失去了兴趣。

    果然，这家公司怎么可能有正常人？我早该猜到的。

    “邵峰，你的办公桌做好了！”司空玄月的声音恰巧响起。

    做好了？

    邵峰心中忽然有一种很不安的感觉，果然，回过头望去的是几个大纸箱叠加在一起，一圈圈胶带将其固定成T形状，然后椅子也是如此，由两个正方形纸箱组成。

    “这就是我的办公桌？”

    “没错，这就是你的办公桌！”

    邵峰与司空玄月大眼瞪小眼，两人的表情都很严肃。他们好像是在进行一场激烈的战斗，邵峰是真的的打算用眼神杀死眼前这个刚认识没多久，却足以将他逼疯的二货上司。

    “算了，我还是站着吧！”邵峰最终还是败下阵来，谁让司空玄月是他顶头上司，万一得罪了被开除了就不好了。

    “玄月，你刚刚申请的三千办公桌的钱还有剩下么？”苗雨悠呆呆的扶着镜框站起来，对着门口问道。

    “啊？”司空玄月哈哈一笑，完全不避讳邵峰的存在，“还超出了五百，雨悠你要不要给我补上？”

    别拦我，老子要灭了她！

    终于，在邵峰百无聊赖打算回学校的时候，公司终于有包裹寄来了。

    司空玄月风风火火的跑出门外，然后……在回到屋子的时候，邵峰清楚的看着司空玄月是将包裹放在地上当球踢进来的。

    “你的第一次就这样的来了，怎么样？很惊喜吧？”

    无视司空玄月的得意的模样，邵峰接过被司空玄月一脚踢起来的快递包裹。

    “小心，这是易碎品。”司空玄月提醒道。

    你是应该提醒你自己吧？想到刚刚司空玄月粗暴的举动，邵峰感觉自己似乎脖子上青筋都要凸起来了。

    旋即，司空玄月便在邵峰满脸无奈之下，带着他走出了办公室。

    “上面有地址，我现在带你去看我们公司的车，也就是你以后送快递的代步工具。”走上电梯，邵峰这次清晰的看到了他们所在的楼层，第三十三层。

    很快，在司空玄月的带领下，邵峰来到了这座大厦的车库，里面一台台轿车看的邵峰吞咽口水……这家公司总算有点靠谱的了。

    “难道这快递公司这么大方？让我用轿车来送快递？”邵峰还是有驾照的，当初他趁着高考后就将驾照考了下来，但是真正开车行走在这钢铁丛林般的都市，他还真没有试过。

    终于，司空玄月在一处轿车前停了下来，对着邵峰道：“愣着干什么？还不快过来看看。”

    “好！”邵峰满怀激动的走到那轿车旁边，便要打开车门。

    “你在干什么？”司空玄月奇怪的说道，她指着着轿车后面的某辆自行车，“这才是你的代步工具，怎么样？纯人力发动，既能够锻炼身体，又能避免堵车，穿越各种崎岖街道。简直就是快递公司必备物品，最主要的是价格优惠，我从老李那买来的时候才花了三十多块，据说是他搬家要扔的，避免浪费……”

    对于司空玄月后面的话，邵峰已经完全都听不下去了，望着这八十年代的自行车，邵峰的内心中真的有一种骂娘的冲动，现在送快递的怎么也应该是辆电动车吧！这公司也太抠门了……

