
　　林雷和奥布莱恩的交战，将四的天地元素搅得非常混乱。剧烈的元素波动，甚至传递到了数百里开外。

　　虽然奥布莱恩没有将自己和林雷比斗的消息传播开来，但是这么剧烈的元素波动，仍然吸引了许多人目光。

　　尤其是某些成神不久的存在，他们有着各种消息渠道，能够知道奥布莱恩寻找林雷对决。那些隐藏在奥布莱恩帝国的神域强者，当感受到这种剧烈的元素波动后，立刻扩散神念，遥遥观看着这一场惊世对决。

　　希夫能清楚地感觉到，四周空间有许多道神念纵横交错。显然这些老阴比正躲某个地方，正透过神念观看着这一场大战。

　　“这些老家伙，一个个都满是算计！”随手勾勒了一道魔法阵，将自己在神念中隐藏了起来，希夫不屑地嗤笑了一声，随即开始继续布置起了另一个魔法阵。

　　虽然没有继续去看两者的对决，但是希夫对林雷的实力非常具有信心，所以看与不看其实没什么差别。

　　一个是积年的老牌神域，一个是新进不久的绝世天才，两者间的碰撞非常惹人注目。

　　奥布莱恩胜在对施展法则玄奥的招数钻研非常深，而林雷则胜在法则玄奥的融合上面。但是因为林雷在多系法则玄奥融合上还很浅薄，并非完全融合，所以施展出来的招式，无法完全发挥出法则玄奥融合的优势。

　　一时间，两人竟然落了个势均力敌。

　　随着战斗进行，林雷和奥布莱恩的战场开始移动。两人打着打着，开始顺流而下。

　　玉兰河作为贯穿三国的一条长河，不但是奥布莱恩帝国和罗奥帝国的分界线，也是罗奥帝国和玉兰帝国的一道分界线。

　　在三国交界的地区，有一座存在万年之久的博沙大堤。

　　据传，博沙大堤在玉兰历元年之前就建成了，也就是说这座大堤建成已经超过万年了。虽然历经万年地风雨侵蚀，可是这博沙大堤却依旧完好无损，不得不说这简直就是一个奇迹！

　　博沙大堤距离战场并不远，大约就在数百里之外。随着林雷和奥布莱恩移动，两人的战场渐渐转移到了博沙大堤那边。

　　玉兰河边，希夫低头看着手掌上悬浮着的魔法阵，一只手不断地拨弄着魔法阵的。随着希夫拨动魔法阵，天上的奥布莱恩在不知不觉中，带动着战场向博沙大堤处移动着。

　　过了好一阵，希夫擦了擦额头上留下的汗珠：“果然，神域强者的命运不是这么好干涉的！”

　　“林雷是命运不确定者，就连我也没办法通过命运规则魔法阵去干涉他的行动，只能通过影响奥布莱恩，来实现我的目的了！”

　　希夫抬头看了一眼天上的战场，继续拨动魔法阵。一道道肉眼看不见，就连神念也无法察觉到的波动，随着魔法阵的运转而扩散开来。

　　……

　　战场转移到了博沙大堤附近，因为早早发现了林雷和奥布莱恩的对决，博沙大堤附近的民众早已被疏散开去。

　　战斗了十几分钟的时间，奥布莱恩其实早已快坚持不住了。

　　在战斗的过程中，因为适应战斗的节奏非常之快，甚至还会妙招跌出，总会打的奥布莱恩狼狈不堪。若非希夫在背后以命运规则施加干涉，加上奥布莱恩经验老辣，恐怕早就败在了林雷手上了。

　　可是就算这样，奥布莱恩也感觉自己倒了穷途末路。这样下去，他迟早会落败。

　　奥布莱恩深吸了口气，决定施展自己压箱底的绝招。这一招是他琢磨了很久时间，才想出来的一招。因为这一招对自身负荷极大，不到关键时候，他绝对不会轻易施展这一招！

　　但是，眼下不施展这一招也不行了。如果他在这里落败的话，这对奥布莱恩帝国来说，绝对是一个巨大的打击！

　　“接招吧！”奥布莱恩大吼一声，“燃血暴击！”奥布莱恩全身神力沸腾，整个人被火红色的光芒所笼罩，远远地看上去，就像他整个人正在燃烧一样。

　　奥布莱恩猛地击出一拳，这一拳仿佛抽走了他所有的精气神，奥布莱恩以肉眼可见的速度萎靡了下来。

　　一刹那间，红光暴涨，四周空气仿佛都要被点燃，但是那股热量却诡异地向内塌缩进去。紧接着，隐约融合了一点火元素玄奥，燃烧玄奥和爆之玄奥的攻击，在这一瞬间轰然爆发。

　　火元素瞬间爆发！

　　“挡不住！”林雷从这一道攻击中，察觉到了危险的气息，立刻就知道自己挡不住对方的这一招绝招。

　　整个人倏然化作一道黄影，忽然闪现在其他的位置，避开了奥布莱恩的拼命一击。

　　红光贯穿天地，猛然砸向了下方的博沙大堤。可怕的冲击波，将博沙大堤整个表层打得粉碎。博沙大堤表层上的东西，尽皆化为碎粉被吹飞了起来，露出了博沙大堤内在那黝黑地石质。

　　“轰——”

　　一位中位神的拼命一击，已经隐约触及到了上位神的界限。这一下冲击，就令整个博沙大堤轰然破碎。

　　“哈哈哈哈，多少年了，终于回来了！”

　　“玉兰大陆，一百多万年了。我罗卡回来了，哈哈～”

　　“玉兰大陆，回来了!”

　　“回来了！”

　　“回来了！终于回来了！”

　　仿佛蝗虫一样的身影，从博沙大堤下方疯狂地冲了出来，朝四面八方飞去。

　　“谢谢你们，小家伙。”一个声音在林雷和奥布莱恩的脑海中响起，这一幕完全将林雷和奥布莱恩还有其他观战的人员给吓呆了，那无数强者的气息，令林雷和奥布莱恩都感到心惊胆颤。

　　一旁的希夫看到这一幕时，毫不意外地挑了挑眉。

　　“啪！”一声响指落下。

　　“嗡——”一声轻响扩散。

　　不知在什么时候，天地间悄然浮现了数十万计的魔法阵。原本这些从博沙大堤之下冲出来的身影，全部被定在了虚空之中，就仿佛是被凝固在琥珀里的昆虫一样。

　　数十万个魔法阵的联合运转，从空间，物质，元素，灵魂和思维等各种层面上，全面压制住了所有身影的动作。

　　“这是……”林雷看着半空上，那些一动不动的诸多身影，不禁满是疑惑地看向希夫。

　　“……”

　　还没等希夫开口说话，两人面前突然出现一道黑影，黑影凝实之后，显露出了贝鲁特的身影。贝鲁特狠狠地瞪了希夫一眼：“你可真会给我找事！”

　　希夫尴尬地看着贝鲁特，摸了摸鼻子，默不作声。

　　毕竟，命运魔法阵还是希夫和贝鲁特一起研究出来的，恐怕他也在全程关注着这场战斗。所以贝鲁特恐怕也知道，搏杀大堤的会坏，也和希夫脱不开干系。

　　现在虽然有希夫施展魔法阵，将所有人定在半空，但是贝鲁特依然要对下方的空间门进行修复。

　　这时，就见贝鲁特一伸手，一道黑色地巨型手掌，直接拍击下去。手掌直接冲入博沙大堤下方。从博沙大堤下方源源不断冲出来地人影，被魔法阵定住以后，又被贝鲁特给拍了回去。

　　阻住了继续冲出来的人影，贝鲁特才开始修复被破坏的博沙大堤。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十六章 ‘变故’免费阅读。https://xs.23sk.com 