    两年后，海圆历1505年。

    白胡子海贼团大本营，玄月岛。

    “老爹！”拉克约一脸兴奋的来到白胡子的住处，敲着门大声喊道。

    “拉克约啊！直接进来吧！”白胡子略显无力的声音响起。

    “老爹，您不会昨晚回来又喝酒了吧？要是被雷纳知道他又要啰嗦了！”拉克约一听白胡子的声音，就知道他昨晚肯定有事宿醉了。

    “废话少说，找我什么事？”白胡子慢慢从床上坐起来，问道。

    “那边来消息了，说时间就在最近！”拉克约一脸神秘的说道。

    “哪里来消息了？什么时间？”白胡子一时间硬是没有听懂拉克约的话，不解的问道。

    “就是那边啊！”拉克约有些着急的比了个小鸟的手势。

    白胡子一愣，仔细想了想之后，说道：“说明白点，这里没外人！”

    “就是海军那边啊！战国的晋升仪式已经确定下来了，应该就在最近！”拉克约凑近白胡子之后，小声说道。

    “哦？原来如此，可让老子好等啊！那么召集人马，准备出航！”白胡子立刻精神一震，大会上能说道。

    “可是……老爹，我们要怎么和雷纳说啊？要是他知道我们全体出动就为了帮他的话，肯定不会同意的！”拉克约有些担心的说道：“那个家伙，可不会让我们做这种事情！”

    “简单，找个借口将他支开，等我们到了推进城周围之后，再让他过来汇合，只要算好时间，没有问题！”白胡子笑着说道。

    “不亏是老爹，就这么办，到时候支开雷纳的事情就交给您了！”拉克约一脸笑容的拍着马屁，说道。

    其实他们哪里想不到这个注意？只是都不敢说罢了，万一事后雷纳找人算账，他们可顶不住。

    于是得到了白胡子的命令之后，全团上下开始做起了战争的准备，只有雷纳自己，被白胡子指派，前往无风带附近的一个小岛，去执行一项秘密任务。

    “真是的，不光大哥，马尔科和拉克约他们越奇奇怪怪的！”雷纳乘坐着乌龟硬壳，朝着无风带前进。

    白胡子支开雷纳的方法非常的简单粗暴，给了雷纳一封信，让他去无风带附近的小岛之后再打开，抵达目的地之前，一定不能打开。

    虽然雷纳非常好奇，但是这是白胡子交给他的任务，所以他哪怕非常的好奇，但是依旧没有打算在中途打开。

    可是拉克约和马尔科等人就非常的奇怪了，虽然他们竭力想要表现的正常，但是雷纳得到这么奇怪的命令，他们居然一点也不好奇，这本身就已经非常奇怪了。

    在雷纳的逼问下，最老实的乔兹都已经有要自杀的倾向了，让雷纳不得不停止询问，不然老实人乔兹说不定真的会被逼的咬舌自杀。

    等到雷纳离开之后，所有人都重重的舒了口气，然后开始去做战斗的准备了，但是人群中的蒂奇却诡异的看了雷纳一眼，然后才冷笑一声离开。

    第二作战小队和汉森的空岛护卫队，被留下看守大本营，这样汉森格外的不满，这种事情他明明也非常想参与进去的。

    他可是先认识了雷纳，然后才进入白胡子海贼团的。

    同样和他一样不满的还有奥尔嘉，做为曾经和雷纳一起经历过多次冒险的同伴，已经长成芊芊少女的奥尔嘉也想一起去推进城，但是白胡子拒绝了，理由是战争是男人的事情，不能让女人参加。

    这个理由差点让奥尔嘉暴走，不过最后啊西埃博士劝住了她，因为女性不得参与到战斗中，是白胡子海贼团不成文的规定，并不是针对他一个人而已。

    所以最后奥尔嘉也只好无奈的和汉森作伴，一起留守大本营了。

    此时的海军本部马林梵多。

    “事情确定么？”战国轻声问道。

    “不能确定，不过既然有了情报，最好还是做出一些安排比较好！”鹤中将摇摇头，说道。

    “既然如此的话……那边就让萨卡斯基过去吧！至于这边……就让卡普走一趟吧！”战国想了想之后，说道。

    鹤中将点点头，说道：“你这边准备的怎么样了？事情最好和空元帅先说清楚！”

    “放心，不会有问题的，我等会就去！”战国微微一笑，然后随手将一份文件丢给了身边的一只山羊。

    山羊叫了一声之后，就开始慢慢将那份文件给吃掉了。

    于此同时，万国托特兰的中心，蛋糕城内。

    “妈妈~这可是一个报仇的好机会，对方愿意做内应，我们完全可以攻破对方的防御，到时候整个世界都会传遍，我们比白胡子海贼团更加的强大……舔舔~~”夏洛特·佩罗斯佩罗吐着长长的舌头，大声说道。

    “ma~mama~~这件事可不可靠？万一是陷阱，可就糟糕了！”夏洛特·玲玲少见的露出了慎重的表情，说道：“纽盖特那个家伙，可不是那么简单的人！”

    “妈妈放心，我们已经确认了，白胡子海贼团的主力的确已经出航，前往海军推进城了！根据内应所说，当年他们的副船长雷纳的妻子就是死在推进城，所以这些年雷纳有机会就会去攻打推进城！上次金狮子史基越狱的时候，他不也去了么？”一旁的书记官蒙多尔也站出来说道。

    “妈妈！这可是千载难逢的好机会！当初他们表面和我们结盟，拿走了不少的好处，背地里却洗劫了我们好几个岛屿，抢走了大量的财宝，这次咱们也以牙还牙，攻破他们的大本营，将他们的财宝统统抢走！”夏洛特欧文也站出来说道。

    他是最想促成这次战斗的人之一，他心中对雷纳的恨比任何人都要大。

    “卡塔库栗！你怎么看？”坐在高位上的夏洛特·玲玲，沉思了片刻之后，对自己最出色的儿子问道。

    “根据目前的情报来看，一切都没有问题，但是我们需要考虑到这件事的后果！如果白胡子海贼团从海军的手中逃了出来，那么事后我们很可能会面临他们的报复！不过经此一战，就算他们能逃回来，也必然元气大伤，加上大本营被我们攻破，想要恢复的话至少要好几年的时间才行！”卡塔库栗冷静的说道。

    “ma~mama~~不错，既然如此的话……给凯多的百兽海贼团去封信，问问他对白胡子海贼团的总部有没有兴趣！到时候就算纽盖特想要报复，有我和凯多联手，也不怕他！”夏洛特·玲玲点点头，说道。

    “妈妈！可是这样的话，我们的战利品至少就要分出去一半啊！这种事完全没有必要叫上他们！”第十子夏洛特·克力架立刻反对道：“而且此战之后，到底谁才是世界第一海贼团怕是也需要重新评定了，我们可不怕他们白胡子海贼团！”

    克力架的说法得到一部分干部的认同，明明到了嘴边的肉，凭什么要分给别人？

    “舔舔~~妈妈，我有个主意，既可以让凯多站在我们这边，又能不让他分享我们的战利品！舔舔~~”这个时候，佩罗斯佩罗突然站出来，说道。

    “哦？说说看，佩罗斯佩罗！”夏洛特·玲玲心中其实也很认同克力架的说法，但是也只有她才知道，纽盖特发怒之后到底有多强。

    “我们这样……这样……再这样……如此一来，战利品是我们的，而凯多也说不出什么话来，毕竟是他自己迟到了，和我们无关！舔舔~~~”佩罗斯佩罗笑呵呵的说道。

    “ma~~mama~~~哈哈哈……好，就这样做！不亏是我的好儿子，佩罗斯佩罗！如果计划成功，那么这次的战利品之中，我允许你首先选取一样东西！”夏洛特·玲玲听完佩罗斯佩罗的计划，立刻大笑着说道。

    其余的干部们也都没有出声，这个计划听起来的确不错。

    所有人之中，只有卡塔库栗有些微微皱眉，对于这次进攻玄月岛的计划，他内心之中总感觉有些什么不好的预感。

    另一边，独自出发的雷纳虽然只是一个人航行，但是他并不寂寞，每天的工作就占用了他大量的时间，而且别看硬壳是只乌龟，他的航行速度比一般的海贼船还要快，当初从和之国逃跑的时候，百兽海贼团的海贼船就硬是没有追上硬壳。

    只是个这只乌龟有点傻，老是走错路，让雷纳不得不时时刻刻盯着，不然一个不留神就得偏离航线，搞的他都有心思让博士发明一种治疗迷路的药了。

    而一说到迷路，他就想到了未来某个怪物级迷路天才，只有一条路的大路都能迷路的超级人才，三刀流剑士罗罗亚·索隆。

    “看来得找个时候去东海逛逛了啊！那群命运之子应该都已经出生了吧！呵呵呵……”雷纳摸着下巴，思考着要不要找个时间去和那些小鬼打个招呼。

    不过最近一段时间雷纳是肯定没有时间的，根据他的预计，要不了不久，泰格就应该来找他一起去玛丽乔亚了。

    几天之后，当雷纳抵达无风带的无人岛时，因为硬壳的超常发挥，他比白胡子预计的时间还要快了那么一点。

    “也不知道他们神神秘秘的让我来这里干嘛！”雷纳一边小声嘀咕着，一边打开了白胡子交给他的信封。

    看完上面的信之后，雷纳的脸色一阵变幻，最后变成了一句叹息。

    信上将事情的一切都已经说明白了，并且让雷纳现在赶往推进城和他们汇合，等到雷纳到了之后，他们就会对推进城发动攻击。

