    池芫跟着回了别墅，她全程很乖，哪怕才梳理好的毛，又被某人几下弄乱，她也没发脾气g。

    呵，发什么脾气，她先卧薪尝胆50个好感度，迟早会翻身的。

    不，都不用50点，她就等这身体化形了，到时候，她一定要投桃报李地给他亲手做个“发型”。

    沈昭慕倒是不忙，用他和秘书的原话就是“我花这么多钱养了这么多人，是为了减轻我工作量的，不是为了扶贫的”，总之，这位大佬大手一挥，底下人忙断腿，用池芫的话就是——没办法，给的太多，属于是人为财死了。

    “一个二个都说你是大妖，怎么你原形是这么个弱鸡样？”

    他不忙活，便又想搞点事，得罪了人类还不够，他还想继续挑衅妖的忍耐性，伸手拽过池芫的尾巴，将她提到自己面前。

    池芫下意识缩着脑袋，故意做出一副可爱可怜小猫咪的模样，软乎乎地冲他“喵”了声。

    “弱鸡。”

    “……”

    “弱鸡。”

    “喵……”

    “弱鸡。”

    “喵！”

    系统：【忍忍……】

    它话没说完，就见雪白漂亮的小猫直接一爪子伸出，对着沈昭慕的脑袋便拍了下去。

    池芫：我忍不了了，我跟他总要气死一个。

    系统：【……】瑟瑟发抖地等待好感度的惩罚……

    沈昭慕愣怔住了，他一只手拎着池芫的后脖颈，一手摸了下自己被拍了的脑袋，还有些没晃过神来。

    池芫：……

    不是吧，这才哪到哪，这一爪子拍傻了？

    结果她就被沈昭慕抱在怀里了。

    一顿揉搓。

    “哟，激了这么久了，终于胆儿肥了下？”

    男人的语气还带着兴奋，好似找到了好玩的东西一样。

    池芫：“……”大胆设想下，他是不是……其实……是受虐体质啊？

    系统：【那还真没看出来。】这短短不到24小时的时间里，它只看到他到处虐别人了。

    跟它说他是受虐体质，它不信！

    但下一秒，自认是懂王的统儿就被打脸了。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度20，恭喜宿主？喵喵喵，是我坏了还是他坏了？

    池芫：反正我没出问题，那就是你俩都有毛病吧。

    沈昭慕揉着池芫的脑袋，笑得胸膛一振一振的，“朕的宠物，就该这么嚣张，霸气！”

    “……”

    池芫不知道猫的白眼，人类能不能感受到，反正她是翻了。

    他果然是蛇精病，不能用正常人类的脑回路来揣摩。还“朕”呢，你醒醒，大清早亡了！

    见池芫又开始懒怠不还“爪”，沈昭慕便兴致缺缺地撒了手，将她随手丢在沙发的一边。

    池芫摆了几下脑袋，将没能将脑袋上的揪揪摆散，便伸出了爪子，弄散了，再用爪子打理。

    “你别真把自己当只猫了吧？”

    看着她这优雅又无聊的“梳妆”过程，沈昭慕便恶劣心思起，伸手又要揉她脑袋，池芫直接弹开，身体紧绷，伸着她的爪爪，瞪着他。

    ——我本来就是啊！不是吧，不是吧，你真的以为你是个人了吧？

    沈昭慕嗤地笑了，对她这色厉内荏的表现感到滑稽，“什么时候化形？我想看看你有多拉风——这样，要是你化形足够牛，我就多收留你几天？”

    池芫：“……”

    我谢谢你啊，等我化形了，是你收留我还是我抢你地盘，还真不好说哈。

    沈昭慕扒拉着池芫的尾巴，将不理他的小猫拽了回来。

    “我就是好奇，还没见过化形的女妖，你猫形也不丑，人形应该也不磕碜吧？”

    池芫：“喵！”求求你了，嘴能不能休息会，叭叭叭的不累吗？

    就欺负她这只可怜的小猫咪还不会说人话。

    “啧，磕碜也没关系，医学发达，你主人我有的是钱，送你去整个容也容易。”

    “……”这下是连猫叫声都听不到了，池芫直接四只爪爪沙发上一摊，放弃抵抗了。

    她化形可是一等一的漂亮好吗，到时候闪瞎的是他这平平无奇人类的双眼。

    沈昭慕戳了戳池芫的脸，“狐妖化形后戴口罩，因为他嘴巴太尖太丑了，又喜欢喝妖怪牌果汁——

    所以你明白，要是你磕碜还不配合整整，我会给你镶个面具焊在脸上的。”

    说完，他还冲池芫咧嘴露出森森白牙，笑了下。

    池芫：“……”所以上个位面的不幸，你要加诸到你可怜的对象身上是吗？

    她撅着屁股，不想面对他。

    沈昭慕便继续输出，“不过你也别太有心理压力，毕竟你未必能熬到化形那天，万一这几天我看你这不听话的懒猫腻了，将你送给那只狐狸……”

    话没说完，他就勾着唇，满意地看到刚还在消极背对他的小猫装过身来，可怜兮兮地“喵呜”了声，一双漂亮的眼扑闪扑闪，里面还闪着泪光。

    看着弱小无助又让人想欺负。

    沈昭慕咧了下嘴角，笑得更恶劣了，伸手拍了下大腿，“来，懒猫，握个手。”

    “……”屈辱的池芫，一步步迈着不再优雅的猫步，来到他腿边，然后跳上去，两条后腿蹲着，一脸麻木（也看不太出来）地伸出一只爪爪。

    沈昭慕伸手，却没有握，而是抬起一指，抵着它干净又粉嫩的肉垫，往后一推，重心不稳的池芫便往地上仰倒。

    她迅速在半空中转了个方向，才不至于脑袋着地，但四肢着地时，她也受到惊吓似的尖叫了声，然后摇了摇脑袋，恢复神智。

    等她恢复了理智，她就准备躲起来，离这男人远远的——

    猫也是有脾气的，她猫妖更是！

    这狗东西，她不伺候了。

    “你敢跑试试？”

    沈昭慕眯着眼，“回来。”

    小猫僵着迈出去的脚脚，停顿了一会，又往前一步。

    “狐妖——”

    “喵~”

    池芫立即回头，猛女一跃，就跳到沈昭慕的大腿上，伸出爪子，乖巧配合地和他的手掌击了个掌——

    我给你标记下，记得回头问为什么挨打的时候，看这段回放。

    系统：【忍者神猫，苦了你了。】

    （后来跪着搓衣板念着悔过书的反派：我恨自己不是哑巴新郎。）。。

