    王铁柱和冯锡范顿时一愣，不由得抬头看向秋穆，神色略尴尬。

    你当着村长的面说不玩游戏了，这好吗？

    秋大村长是NPC，对秋大村长来说，自己这个世界是真实存在的，你居然说这是游戏！！

    哪怕游戏公司技术人员在后台作弊，将“游戏”的概念植入了村长的脑子里，那……更尴尬。

    相当于当着游戏公司的人说我不想玩你这游戏了。

    不留脸面啊！

    不过他们却发现村长面色丝毫未变，就仿佛没听到一般。

    王铁柱二人相互看了一眼，他们读懂了对方的想法：肯定是做了关键词屏蔽，NPC听不到这类的话。

    再次看向慕主使，他还在嚷嚷着不玩游戏了，但因为叫嚷的方式不符合游戏设定的规则，所以没法下线。

    “慕主使，你冷静一下！”王铁柱大声道，他其实很想如某些电视情节里演的那样一巴掌扇过去，但因为担心一巴掌把他给呼死了，所以忍住了。

    慕主使愤愤然地哼哼了两声，却也没再嚷着要退游。

    “嘶……”不知道是不是碰触到了伤口，他倒吸了一口凉气，“老子什么时候受过这种罪？嘶……尼玛，游戏就不能搞个痛感调解的设定吗？要不是看在这游戏画面还不错，傻子才玩呢。”

    没人回答他。

    秋穆更是像完全没听到他的话一般，直接问道：“慕主使，你还记得你是怎么昏迷的吗？”

    “你这……”慕主使痛得心烦意乱，一听这问题就要发火，可下一秒他又萎了，道，“我是被人一只老虎给咬伤的。”

    “老虎？”

    “这山上有老虎？”

    王铁柱和冯锡范纷纷惊呼。

    “我亲眼看到的还能有错？”慕主使瞪眼道。

    “可是……你如果遇到的真是老虎，都被打成这样了，你怎么还能活着回来？”

    “可能……可能是那老虎还不饿吧！”慕主使有些拿捏不准，“你是不知道，那老虎可大了！体长超过三米，这还没算尾巴！东北虎在它面前都是个弟弟。”

    秋穆面色不变，道：“真的只是一只老虎？”

    “嗯！”

    秋穆迟疑片刻，道：“那行，你好好休息吧！”

    说完，秋穆转身往外走，快到门口的时候，他忽然转过头来：“刚才给你服的那枚疗伤药，50铜币，记得补上。”

    话落，也不管慕主使答应还是不答应，转身便离开了。

    房间里的气氛变得有些诡异。

    “喂喂喂！这还有人性吗？我都这样子了，他居然还找我要钱！死扣！”慕主使吹胡子瞪眼，但声音却不是很大，大概只有屋里的人能听到。

    王铁柱也懒得点破，只是说道：“这药的效果是真不错，你刚才都快死了，现在说这么长的话都不带喘气的。”

    冯锡范道：“但是真的贵！要是便宜点，可以囤货。游戏嘛，不带点红药在身上总觉得不踏实。打怪打BOSS，都没个补给。……对了，慕老弟，你刚才说的老虎，真有那么大？”

    “喂喂！我的信誉就这么低？”

    “不是！我的意思是说，那老虎……会不会是BOSS？”

    “BOSS？”

    “对啊！正经老虎，怎么会长这么大？它出现在新手村附近，说不定是新手村的BOSS呢。”

    王铁柱跟着点了点头：“嗯，我也赞同这个说法。”

    慕主使脑子有些懵，经冯锡范这一提醒，他还真觉得那老虎可能是BOSS。

    房间里安静了数秒，几人忽然你看看我，我看看你，都看到了对方眼底的兴奋。

    如果能杀掉这boss，说不定就拿下了全服BOSS首杀，奖励肯定丰厚到爆。

    “搞不搞？”冯锡范跃跃欲试，“我觉得就我们三个人就够了。如果参与的人多，肯定会分薄收益。”

    慕主使有些意动，可很快便跨着一张脸，道：“恐怕行不通。那老虎，太厉害了。我是三阶士卒，可那老虎一巴掌就把我给拍飞了。”

    说着，他看了看王铁柱二人，接着说道：“我估计，就算加上你们，结局也不会有太大的不同。”

    冯锡范脖子一硬，道：“你可别看不起人，我现在也是二阶。”

    慕主使悠悠看了他一眼，道：“你怕是不知道二阶和三阶的差距。”

    “好了！好了！你们别争了。”王铁柱脑壳痛，“慕主使，你真觉得我们三人拿不下那老虎？”

    “肯定不行！”

    “那就只能再找人合作了。”

    他们在房间里商量着如何干掉新手村的第一个BOSS，只是考虑了能不能拿下BOSS，但却从未考虑过这老虎会不会袭击村子。

    或者，在玩家看来，野外BOSS就是野外BOSS，活动区域相对固定，肯定不会跑到新手村来。

    至于说之前山贼袭村，甚至那群野狼，不过是剧情需要罢了。

    可秋穆不一样，他知道自己这里不是新手村，老虎也不是玩家所理解的新手BOSS。

    村子附近出现了一头大老虎，还袭击了人，麻烦大了。

    关键是这老虎不正常。

    之前秋穆觉得，这个世界最多也就人不太正常而已——来到这个世界不久他就看到一个会飞的白胡子老头儿，然后又知晓了这个世界的人是可以修炼的。

    但他没想到的是，动物也不正常。

    三米多长的大老虎，就问你怕不怕？

    慕主使在村子里也算是小高手一枚了，但面对这老虎时却毫无还手之力，这让秋穆心头没底。

    尽管它下午的时候只是把慕主使打晕了，并没有吃掉，但秋穆绝对不会因此就认为这大老虎对人类没有食欲。

    要是这家伙一直在附近游荡，有事没事叼一两个玩家去加餐，这日子还能不能过了？

    “这老虎，必须得除掉！”

    如果是正经游戏，这时候就应该发布一个“击杀虎王”的单人任务或者组队任务，让玩家们前仆后继地与那大老虎死磕，直到将其干掉位置。

    但三国OL毕竟不是正经游戏，玩家自个儿可以不怕死，但秋穆怕啊！

    死得多了，赚的那点活力值都拿去复活了，还怎么发展？

    所以，葫芦娃救爷爷式的打BOSS方法是不可取的，得制订对应的策略。

    摸清底细。

    毕其功于一役。

