    萧叶的时间分身，在对决中旁敲侧击。

    得知在远古时期，丘煌主宰曾在私底下，对几尊高维主宰，提过一次黑暗洪流。

    而对方的陨落，很是离奇和突兀！

    虽然当时，连受惊动的时间主宰，都无法推演出什么，但显然和黑暗洪流有关！

    “看来我猜的没错。”

    “这些高维主宰，虽然都知道丘煌主宰陨灭，可对其中的隐情，每个主宰掌控的程度不一。”

    “若是我能汇总起来，说不定就能找到线索了。”

    萧叶盘坐在自己的道场中，继续发出挑战信。

    可惜的是。

    其他高维主宰，都在沉默不应战了。

    萧叶并不觉得意外。

    修罗和大衍两大主宰，答应挑战，是有原因的。

    前者是杀戮的化身，后者曾被他羞辱。

    其他主宰。

    虽也曾被他用宙天棍伤到了主宰之身，但还不至于冲动到，接下这种没有意义的挑战。

    最后。

    萧叶找到了曜神群族，提出和曜神主宰，在速度领域进行比拼，这才找到了应战者。

    曜神主宰，乃是天道中，光的化身。

    光论速度，在主宰中绝对可排第一。

    当然。

    那是在时间主宰陨灭的前提下。

    当年。

    在五大禁天之间一战，曜神主宰凝练大杀招，还未曾建功，就被宙天棍克制住了，的确很不服气。

    数十年后。

    萧叶的时间分身再次凝练而出，和曜神主宰，以大禁天为界，展开了比拼。

    这让的观战者，都有些意兴阑珊。

    因整个过程中，不见任何主宰间的碰撞，仅有无上级的身影，在混沌虚空中纵横，且数十息后便结束了。

    萧叶的时间修为，虽能影响到高维主宰了。

    可的时间大道，终究没有臻至原始级第六变，即便操纵时间? 还是逊于曜神主宰。

    萧叶对这个结果，并不是很在意? 反而很是振奋。

    凭借这场比拼，他和曜神主宰交流了片刻，得知对方，曾和丘煌主宰走的很近。

    丘煌主宰虽提及了黑暗洪流，但同样不知具体是什么。

    只是凭借超绝的无上道则感知到了? 且据此做过推演。

    远古的混沌时期? 黑暗洪流只是隐现，到了后世才会彻底爆发。

    届时? 时间主宰和古神主宰，联手打造出共同的传人? 将要承担使命。

    获知这些，萧叶的本尊，心神大震。

    一直以来。

    他对于自己? 为何会承载丘渊、宙天的因果? 好奇不已。

    毕竟。

    回顾他的崛起之路? 和两者有着脱不开的关系。

    两大主宰留下的诸多后手? 都是在他危机之际，适时出现。

    而这两大主宰? 皆站在混沌之巅了? 时间主宰陨灭更是和旁人无关? 为何要这般费尽心思? 去培养传人？

    丘渊对此? 也从未提过。

    现在。

    萧叶终于明白了。

    他受两大主宰，这般近乎倾其一切的培养? 竟然是因为应对黑暗洪流！

    再联想到。

    自己在养心岛，所见到的未来画面，萧叶更是一阵心悸? 通体冰冷。

    知道的越多。

    他只感觉，黑暗洪流和自己的牵扯越大。

    这种事物? 似蕴含着恐怖的因果，古神主宰至今都对他闭口不提，还是靠着他主动追寻，才查出了这些。

    事后。

    萧叶没有再发出挑战。

    因为其他高维主宰，根本不会应战。

    且从那些主宰口中，未必能问出其他东西了。

    混沌中的沸腾和喧嚣，因为萧叶的隐匿，逐渐变得平复了下来。

    滔滔时光，永不停歇奔腾向前。

    在岁月的交替中，又是十个叠纪过去了。

    转生大禁天。

    有着一条长达数十亿丈的长河，宽阔无比。

    河水滔滔间，泛起各种形态的阴影，似有袅袅黑烟在升腾，流转出道光，看起来颇为的奇特。

    此河名为‘影河’。

    顾名思义。

    这条混沌长河，和影神群族，有着联系，也处于影神群族的势力范围。

    “影河，拥有我影神一脉的两种原始大道，可以自行孕育出混沌宝物，且对影神后羿，有着极强的洗涤神体之效。”

    “一直以来，这条影河都受各方觊觎，若非萧叶主宰大人，推行混沌大一统，恐怕这条影河，还在其他混沌势力的手中。”

    此时，有一尊影神出现。

    他带领麾下的十尊真传弟子，朝着影河方向而来。

    提及萧叶，他脸上带着几分感激之色。

    “我的影神后裔众多，但你们能脱颖而出，成为我座下真传，那便有资格，进入影河，洗涤神体，增强实力。”

    这尊影神继续道。

    “那便是影河吗？”

    “我等修行数个叠纪，终于有机会进去了！”

    那十尊真传弟子，都是眸光明亮，显然对影河期待已久。

    唰！唰！唰！

    随着那影神一声令下，顿时那十尊真传弟子，都是一跃而起，投身到影河中。

    “虽然现在混沌中的气氛，很是祥和，但我们影神群族，想要发展，就必须靠实力，争取来更多的资源！”

    这尊影神名为‘雷特’，他喃喃自语道。

    有新的神灵规则约束，以及神灵天宫的监察，先天神灵在平日中，基本上不会去动手。

    很多时候。

    混沌中各大势力的资源分配，都要靠先天神灵座下的弟子，进行竞逐。

    这也让先天神灵之间，掀起了大力培养弟子之风。

    “啊！”

    就在此时，一阵阵凄厉的惨叫声，陡然从影河中爆发而出，惊住了雷特。

    放眼看去。

    河中的十尊真传，此刻全部都是肌体狂震，浑身在不断冒着血光，然后失去了生命气息。

    “怎么回事？”

    雷特满脸的震惊之色。

    这条影河，似发生了某种惊变，竟然在以肉眼可见的速度干枯，沉重的河水翻滚间，直接碾死了他座下的十大真传。

    雷特没有上前查探，而是心有所感，惊恐的望向四周。

    轰！轰！轰！

    此时此刻，影神群族势力范围内，影神浮雕都在摇动中，迅速崩碎。

    至于影神群族之界中，更是有道音在哀鸣，以排山倒海之势，席卷各方。

    “这……”

    雷特浑身都在颤抖着，面庞变得苍白无比。

    他不知道发生了什么。

    可却有一种巨大哀意，骤然席卷心头，似有什么重要的东西在消逝，让他情不自禁的恐慌。

    （第一更到！）

