    “到底什么事啊你这？”

    跟着林梦玲一直到了她的办公室，周元才疑惑问道。

    林梦玲没有说话，只是把门关上了。

    然后，才盯着周元道：“有个人，想见见你！”

    “见我？谁？”

    周元一脸的错愕。

    随后似乎想到了什么一样道：“该不会是林副？”

    只是他的话还没说完，林梦玲就瞪了他一眼道：“想什么呢，他怎么可能见你，而且，就算是他真想见你，我也不会答应的！”

    “是我二叔！”

    “你二叔？”

    周元眉毛一挑。

    林梦玲的二叔，那岂不就是那位的弟弟。

    “没错，我二叔，林栋！”

    林梦玲点点头！

    周元却是倒吸一口凉气，不可思议道：“你说什么，你说林栋是你二叔？”

    “咱们省城的市委书记林栋？”

    这会的周元，还真有点被吓到的样子。

    虽然说他早就知道，林梦玲这家伙，背后有着林强那么一个省委副书记的父亲！

    但却根本没有想到，秦省省城的市委书记林栋，居然会是林强的弟弟，也就是林梦玲的叔叔，这也太过不可思议了吧？

    这林家，底蕴还真不是一般的强啊。

    林梦玲点了点头道：“是他，之前的事情，除了服装厂那次，是我找的那个人之外，其他的，都是我找的我二叔！”

    “我二叔虽然是省城的市委书记，但在省委也是有分量的！”

    林梦玲这样一说，周元嘴角抽了抽。

    开玩笑，能不有分量吗！

    这可是几乎跟林强差不多的大佬啊！

    当然了，他此时有些好奇的是，林栋找自己做什么。

    所以很快，周元就疑惑道：“不知道你二叔找我是？”

    他的这话一出，林梦玲摇头道：“其实我也不知道，不过我觉得，我二叔可能是想拉拢你！”

    “拉拢我？我就一个小老板，有什么好拉拢的？”

    周元一脸的狐疑。

    林梦玲却噗嗤笑了一下道：“小老板？马上就要四个厂子的人了，你敢说你是小老板吗？尤其是这次，咱们的服装在春晚上名声大燥，现在不知道有多少人都巴巴的想要成为咱们的代理商，你自己没觉得吗？”

    林梦玲这么样一说，周元尴尬笑着道：“就算是这样，我也没到让林书记拉拢的地步吧？”

    林梦玲叹息一声道：‘这个我就不知道了，我只是传话的，至于他到底要你做什么，你可以自己跟他说！”

    “怎么样，要不要找个时间，跟他见见？”

    周元一笑道：“你都说了，我能不去么，再说了，我可不想让这么一个大佬觉得我这人太狂了！”

    “什么时间合适？”

    林梦玲脸上露出笑容道：“看你这边吧，初五之前吧!”

    “这样啊，那就明天吧，正好我明天有空！”

    周元点了点头说道。

    林梦玲恩了一声道：“行，那我明天在厂里等你！”

    随后，才又说了一句：“如果是因为我的人情的话，你可以不用去的！”

    林梦玲其实不愿意周元碍于自己的面子答应自己二叔什么！

    哪怕是那个二叔，小时候对她也挺照顾的！

    周元却是摇头道：“跟你没有关系，其实我也想认识一下林书记的！”

    林梦玲这才开心的笑笑道：“那就好！”

    随后，两人又聊了一会。

    周元便离开了！

    离开之后，在自己办公室呆了一会。

    下午的时候，林国忠过来了，看着周元道：“周总，我已经跟解放在咱们渭城这边的办事处那打过电话了，他们那边表示，得过了初五才能签订合同！”

    “过了初五？为什么？”

    周元愣了一下！

    林国忠苦笑道：“说是，说是过年都放假了！”

    周元顿时眉头紧皱道：“咱们这边呢，能等到那个时候吗？”

    林国忠摇摇头道：“估计是不行，刚才已经有两个豫省的人找过来了，说是想代理咱们的羽绒服，现在李晓阳那小子正接待呢！”

    “这么快？”

    周元惊讶了一下！

    很快就开口道：“这样，你跟政府那边打个电话，看看能不能帮咱们协调一下，解放在这边的办事处，应该跟政府那边有着很多合作的，他们说话，绝对管用！”

    “我也是这么认为的，那我现在就去联系一下！”

    林国忠嗯了一声道！

    周元点点头道：“行，那你先去，有情况告诉我！”

    等到林国忠离开之后，周元才苦笑了一声！

    他还真没想到。

    解放在这边的办事处，居然会说出这么奇葩的理由！

    当然，这也是正常的。

    毕竟现在这个年代，人家还是很牛逼的。

    全国除了他们，也就那么几家能够竞争的。

    不过，不管怎么说，这个事情，必须要办！

    全国化的大门，周元已经打开了！

    他可不想因为运输的事情，而影响了厂子的销售。

    而林国忠，这会，也已经在自己的办公室，给毛卫国打电话了！

    毕竟，毛卫国是市长，这件事想要办的快，那还真得他点头。

    这会的毛卫国，正在家里跟孩子们一起打牌。

    忽然，家里的电话响了！

    媳妇赵雪丽愣了一下，直接接通道：“你好，有什么事吗？”

    下一刻，林国忠就开口道：“请问是毛市长家么，我是青元服饰的林国忠，想找一下毛市长！”

    赵雪丽了哦了一声，对着不远处的毛卫国道：“当家的，是青元那边的林厂长，说是找你有事！”

    “青元的人？他们找我做什么？”

    毛卫国眉头皱了一下！

    脸色有些不好的开口道。

    但还是接过了电话！

    刚刚接过，毛卫国就开口道：“我是毛卫国，有什么事说吧！”

    声音非常冷淡！

    林国忠愣了一下，但还是赶紧道：“毛市长，是这样的......”

    一会，林国忠把想请毛卫国帮忙协调一下解放办事处那边的事情说了出来！

    在他看来，这也就一句话的事情而已！

    但毛卫国却一笑道：“这个啊，林厂长，不好意思，我这边跟解放那也不是很熟啊，这个事，我帮不了你！”

    “毛市长”

    林国忠还想说什么呢！

    毛卫国就已经挂了电话。

    林国忠叹息一声，这才去跟周元说去了。

    而赵雪丽，这会则是走到了毛卫国的身边道：“当家的，我刚听你说解放，怎么回事啊？”

    毛卫国一笑道：“没事，就是这个青元啊，想要买卡车，这不正好赶上过年吗，估计解放那边的人懒得搭理，就想让我帮忙说说！”

    对于这件事，毛卫国是很反感的。

    青元再怎么说，也只是一个民营企业而已！

    哪怕是现在效益很好！

    但跟自己有什么关系呢！

    居然还想来指使自己，简直不知所谓！

    赵雪丽却是眉头皱了一下，说：“我记得你不是跟解放的那个张经理认识吗，这不就一句话的事情吗？”

    只是话刚说完，毛卫国就呵呵一笑道：“是一句话的事，可是我为什么要帮他们呢？”

    随后，更是开口道：“行了，这个事你不用管了，我心里有数！”

