    “好强……”

    叶双已经被爆肌蚊浑身散发出的气场压制的喘不过气，因为这次的对手，比他以往见过的所有都强，也让他第一次产生自己不可能是它对手的畏惧情绪。

    “没招了？”九条川看到叶双和白语幽拿爆肌蚊没有办法后，他笑眯眯的说道：“连异兽都认识，叶双我可对你可是越来越有兴趣了。”

    叶双沉默不语，因为这缓步走来的爆肌蚊，让他无比想要逃跑。

    而且逃的越远越好的那种。

    而爆肌蚊已经来到了叶双和白语幽的面前，它动作不快，直接伸出手掌朝着叶双抓去——

    “啪。”

    手掌捏住了叶双的脖子，却穿破开，下一秒，叶双和白语幽的身影破碎开，如断裂的玻璃镜。

    假身！

    也在这一刻，周围忽然有风沙刮起，开始笼罩整个区域。

    “假的？”看到这一慕，九条川愣了一下，他看向周围，发现叶双和白语幽早已消失不见。

    “先撤退吗？”一旁一直没有开口的小田炎一忽然说道，因为再拖下去，守护者们就要过来了。

    “不，你不会以为他们真的可以跑掉吧？”九条川笑眯眯的说道，因为这个时候，爆肌蚊也消失不见了。

    ……

    另一边，叶双和白语幽飞快的朝着一个方向奔跑着，他们必须要回到大马路那里去，因为那里人很多，九条川那个家伙一定不敢光明正大的出现。

    “这是……”

    忽然，在叶双的波导感应范围内，有一个无比恐怖的气息在不断靠近，而且速度越来越快！

    “追来了！”叶双转过身，手中精灵球白光一闪，刺甲贝再次出现，凝聚出一道绿色能量屏障出现。

    守住！

    能量罩出现的瞬间，一只拳头凭空出现，重重的轰在了屏障上，直接产生了恐怖的能量波动！

    是爆肌蚊！

    “咔。”

    一秒钟，守住的能量屏障开始出现裂痕，而爆肌蚊却没有使出任何技能，它这一拳，依靠的完全是自己的肉体力量！

    爆肌蚊拳头一震，守住便崩碎开，拳风刮起，差点掀飞了叶双和白语幽。

    “好可怕……”看到身旁因为守住被强行打碎的刺甲贝露出一副萎靡的模样，叶双喃喃一句。

    而其他的精灵也重新出现，对爆肌蚊发起攻击！

    五颜六色的技能在爆肌蚊身上爆炸开，但是依旧没有任何的作用，这些力量，甚至对它来说连挠痒痒都算不上。

    精灵们也已经开始露出畏惧的情绪，但依旧死死的守护着叶双，寸步不让。

    但此时爆肌蚊的目光，却转移到了另一个目标上——

    一只灰色的石蛹。

    沙基拉见到爆肌蚊看过来，害怕的抖了一下：“哒哒。”

    爆肌蚊似乎能够感受到沙基拉身体潜藏的力量，那种力量，隐隐的有种爆发之势，这也让它十分疑惑，生出想要撬开石甲看看里面是什么样子的想法。

    下一刻，爆肌蚊动了，它改变了自己的目标，选择直接朝着沙基拉冲去！

    看到爆肌蚊居然改对沙基拉动手，叶双的其他精灵同样开始纷纷出手保护，叶双拿出精灵球想要把沙基拉收回去，但仅仅几秒钟的时间，伴随着连续的巨响，叶双的精灵们都被爆肌蚊一拳轰飞。

    “咕哒……”沙基拉发出畏惧的声音。

    而爆肌蚊，已经把沙基拉单手拿了起来，像是在打量一个新鲜的事物。

    “回来，沙基拉！”叶双手中的精灵球伸出，但是下一秒，他便感觉手臂传来一阵疼痛，随后清脆的骨裂声响起，手中的精灵球飞出，滚落在地上。

    “不好……”叶双脸色苍白，半跪在地上捂着手臂，身旁的白语幽见状，眼中的寒霜宛如凝成实质，但却又像是挣扎着什么，死死咬着嘴唇。

    爆肌蚊收回拳头，刚刚叶双被震断的手臂，自然是它随手轰出的拳波。

    比起叶双，它现在对手中这只石蛹更感兴趣。

    下一刻，爆肌蚊尖锐的口器，猛的朝着沙基拉一刺！

    “叮！”清脆的声音响起，爆肌蚊的金属制口器，居然没有洞穿沙基拉的石甲！

    看到石甲上只有一个浅浅的坑洞后，爆肌蚊露出更感兴趣的表情，然后两只粗壮的手臂开始用力，想要把沙基拉的身体掰开。

    沙基拉挣扎着，却无济于事。

    它想要求助，但是周围的精灵同伴们已经倒下，而且都是因为刚刚保护它的缘故，就连自己的主人，此时已经半跪在地上，捂着一只发紫宛如残废掉的手臂。

    “吼姆拉！”这个时候，一道烈焰在爆肌蚊脸侧爆炸开，虽然威力，但成功阻止了爆肌蚊的动作。

    所以爆肌蚊停下了手中的动作，朝着旁边看去，发现不远处，鬼斯通正两只鬼爪燃着烈焰面对着它，通红的血目仿佛染上了丝丝的疯狂，仿佛是让爆肌蚊放开手中的沙基拉。

    “咕哒哒……”沙基拉看到鬼斯通，发出委屈的声音。

    “吼姆拉！”鬼斯通两只鬼爪不断的对爆肌蚊发起轰击，而爆肌蚊就站在原地，任由鬼斯通对自己攻击，满满的对弱者的不屑一顾。

    “鬼斯通……”叶双抬起脸，此时他的额头上满是冷汗，因为手臂上传来的剧烈疼痛，让他连简单的思考都做不到，他看了看周围，最后发现沙基拉的精灵球就在不远处后，他跑了过去，然后拿了起来，却发现精灵球已经碎裂开了。

    精灵球无法使用！

    “对了……”叶双像是想起什么，艰难的从口袋里拿出一枚水晶——

    “鬼斯通！”

    听到主人喊自己的名字，鬼斯通眼中的疯狂少了几分，它转过头，发现叶双居然直接把一枚水晶抛了过来，随后伴随着玻璃碎裂的声音，水晶摔在了地上，破了！

    其中蕴含的紫色能量渗透出来，然后宛如气体一般漂浮了起来，最后缓缓进入了鬼斯通的身体之中。

    鬼斯通的身体颤抖一下，随后幽灵系的力量开始层层攀升起来，它的血眸也越发血红起来——

    “吼姆拉！”伴随着一声怒吼，鬼斯通身体虹光亮起！

    