    力士有些讶然的望着眼前的景象。

    地洞之下，竟是一片巨大的埋尸地。

    数万之巨的傀尸就这么被安置在这片地洞里，形成了一个个方阵。

    方阵有大有小，小的只有十数具之多，大的却是有数百上千具之多。

    而每一个傀尸方阵的脚下，则布置着一个个传送阵。

    之前那些傀尸似乎就是被这么传送到地面的，并非是它们自己复活后爬出地表。

    这一切迹象都充分表明，这个地洞也是由某一个阵法在运转维持。

    力士一路走来，能够清楚的看到整个地洞内，傀尸方阵已然不多，尤其是那些只有十数具傀尸的小方阵，更是几乎一空。显然无数年来的岁月里，那些闯阵的修士已经消耗了不少傀尸存货。

    而就这么一小会的观察，力士就又发现，有一个法阵的光芒闪了闪之后，上面近五十具傀尸陡然一空。

    显然是被传送出去了。

    又有人触发了法阵的机制？

    力士的脸上浮现出一丝疑惑之色。

    “整整五十具傀尸，嘿……”力士摇了摇头，“也不知到底是谁触发的。”

    傀尸亦称尸傀、尸偶，主要视乎南北两个流派的习惯。不过叫法虽有不同，但本质上却是一样的。

    尸傀共分五级，以金银铜铁木区分，分别对应本命、蕴灵、通窍、神海、聚气等五个境界。

    木尸是最低劣的，一般只作为仆役使用。

    铁尸虽在力量方面和木尸没什么区别，但却胜在皮肤更为坚硬，已有几分金属质感，能够抵御寻常下品兵器。

    铜尸则是在铁尸的防御力方面更上一层的同时，也保留了一部分生前武技的施展记忆。

    但不管是铁尸还是铜尸，如果没有操纵者从旁协助的话，也只会遵从本能行事，对于稍有准备和有点实力的修士而言，都构不成任何威胁，甚至还不如寻常的低阶妖兽。

    可这指的是在数量不引起质变的前提下。

    哪怕就算是以目前力士的实力，想要应对五十具傀尸的话，也还是有些吃力。

    尤其是在眼下这个环境里，如果无法重创这些傀尸，让其不断循环复活再战的话，力士也会感到一阵头皮发麻。

    所以在这个满是傀尸的环境里，力士自是行走得小心翼翼，深怕一不小心就惊醒了这里的傀尸，那么到时候就算是他，也恐怕会变成这里面的其中一员。

    这样的局面，可不是力士想要的。

    不过在行走了小半天后，力士就发现，这些傀尸似乎并没有意识到自己的老巢已经被人深入。

    它们依旧一动不动的停留在法阵里，并没有对从自己身边经过的力士有任何反应。

    在经过几个简单的试探之后，力士也就略微放松下来，精神不再一直紧绷着。

    由于进入这个地洞后，能够通行的道路也只有一条，所以力士自然也免去了选择的无奈，他只需要一路向前即可。而且由于不用再担心周围的傀尸会突然发动袭击，力士自然也就走得更快了。

    只是让他没有想到的是，等他走到通道前方的尽头时，才发现自己居然不是第一个抵达的。

    “殷琪琪？”力士开口打了声招呼。

    “力士先生！”

    骤然看到力士出现，殷琪琪的脸上也露出了非常惊讶的神色。

    不过很快，她就变得警惕起来，双手之中更是扣起了几个阵盘。

    空手布阵的手段，她自是不会的，所以想要快速布阵也只能使用早已制作好的阵盘。

    这也是大多数阵法师在玄界行走时所必须掌握的一门基础手段。

    只是时间有快有慢，但一般及格线必须得控制在五秒以内，优秀者两到三秒。

    能低于两秒的，那距离空手布阵已然不远。

    殷琪琪不算特别厉害，但至少也能达到优秀者的水准：两秒。

    只不过这种手段，主要是为了抢时间，好方便阵法师接下来的行动，因此自然无法布下什么厉害的法阵，几乎所有阵法师子这方面选择的都是困阵，只为能够多拖延敌人数秒的时间。

    力士看到殷琪琪的反应，只是一愣，旋即就反应过来。

    在这种地方，陡然遇见熟人可不见得就是好事。

    毕竟天地人三才阵里，其中有一阵就是幻阵，以蒙蔽、扭曲他人感知，甚至是制造幻象为主。

    所以陷入幻阵之中的修士，可不敢轻易相信眼前所见事物。

    力士能够毫不在意的打招呼，并且有上前之意，那是因为他对自己的实力相当自信，并不认为这里有什么能够伤到他的东西。可殷琪琪作为一名不擅战斗的阵法，自然是需要小心翼翼，更为谨慎才行。

    所以殷琪琪有此反应，倒也是情理之中。

    力士此时不见恼怒之色，反倒是眼里暗暗流过赞赏之举。

    对殷琪琪这个阵法师，也就越发的满意了。

    “不用担心，是我。”力士并没有再度上前，而是选择停留在一个安全的范围，笑着说道，“若是不信，你可以先布下阵法保全自身，待验明我的身份后，再解除也是可以的。”

    只要不是一次性的阵盘，基本上都是可以进行回收循环利用的。

    当然，有一点点破损也是在所难免的。

    力士不懂破阵之道，但并不代表就不知道阵法师的手段。

    听到力士的话，殷琪琪倒也不矫情，直接就开口询问道：“敢问力士先生，你之前说你是利用九宫飞星之法，才破了第一关的阵法，但其中语焉不详，我希望能够听力士先生你详细说说其中的奥妙和应对之道。”

    力士一脸苦笑不得的摇头。

    这个小丫头，显然并没有他想象中的那么单纯。

    “我哪是用的什么九宫飞星啊。”力士开口说道，“我用的是这把战锤。……只要把整个墓穴都砸开，出路不就出现了吗。”

    殷琪琪微微点头，心中信了几分，但还是开口说道：“那么第二关呢？我以八卦之法破道，你当时说了此法可行，并且助了我一臂之力。……我想知道，你当时为什么说此法可行？按照你现在的说法，你应该是不懂阵法之道的。”

    “嘿，小丫头你可真是狡猾。”力士又笑了，“你推断出来的明明是五行，还说了什么木于水中生，可不是什么八卦之法。而且破阵的，明明是我才对。……还是我的一锤子买**较厉害吧。”

    “呼。”殷琪琪大大的出了口气，脸上也露出了喜色，“真的是力士先生呢。”

    “嘿，为什么不问第三关了？”力士也笑着上前。

    “我相信是力士先生了，所以也就不用再问了。”殷琪琪笑着回答道。

    走到殷琪琪面前，力士刚想伸手去拍殷琪琪的头，却不想他的大手直接就穿过了殷琪琪的头，脸上顿时露出怪异之色。

    “哎呀。”殷琪琪不好意思的吐了吐舌头，“我忘了解除阵法了。”

    然后便见殷琪琪的身影在力士的面前陡然消散，而她本人这是才从旁边的祭坛台阶旁露出身形来。

    力士笑着伸手指了指殷琪琪，并不点破她的这个小花招。

    很显然，殷琪琪从一开始就已经布下了一个幻阵，用来迷惑敌人对她的位置感知。

    在接连问出两个问题后，她之所以不问第三个问题，实际上也是存了考验的心思。毕竟如果是敌人的话，那么这个时候在面对一脸放下心防的殷琪琪，而且又接近到身边的话，直接暴起发难是足够秒杀掉她的。

    是敌是友，只看这一步就能够真正的得出结论。

    “不过我没想到，居然会是力士先生先抵达这里呢。”

    “我也没想到。”力士摇摇头，“我之前还以为这里可能会有什么秘密，所以准备来这里打个大的。”

    “打个大的？”

    “铁尸对我来说，可算不上什么麻烦的对手，我本来还以为这里会有铜尸坐镇的。”力士开口说道，“现在看来，算是歪打正着，进入到了阵法的真正核心之处了吧。”

    “是的。”殷琪琪点头，“我在上面推演过了，那是一个结合了杀阵部分功效的幻阵，只要不进入地洞的话，实际上不管走多远都只是在原地徘徊而已。但是随着时间的推移或者在上面呆的时间越久，就会遭遇到越多的铁尸袭击。”

    “原来如此。”力士点了点头。

    接着，殷琪琪就有些神色古怪的望着力士了：“正常情况来说，只有看穿了阵法的奥秘，才会选择进入地洞。不然的话，骤然看见那些铁尸从地坑里爬出来，而且那些地坑还在不断的冒着足以腐蚀消融修士的死煞之气，一般人可不会贸然进入。”

    “哈哈哈，那就证明我不是一般人啊。”力士认为殷琪琪是在称赞他，于是哈哈大笑。

    但是殷琪琪却是内心叹了口气。

    她觉得这个力士真的是典型的四肢发达、头脑简单。

    不过或许也只有这样人，才能够歪打正着的进入到这个三才阵的真正核心之处。

    “谁！”力士突然发出一声暴喝。

    “是我。”韩英的声音，从一旁传来。

    他看起来有些神情萎靡的样子，似乎是遭受到不小的精神创伤，但整体上来说，并不算狼狈。

    于是接下来，自然又是免不了一顿询问试探。

    待到确认是韩英本人后，力士才开口说道：“天雷石，你还真的是有钱。”

    之前看到韩英的时候，力士第一眼就看到了他右手握着的一块天青色的石头。

    这东西，正是天雷石。

    只有在雷殛之地才偶有所产的一种珍贵资源。

    是修炼天正雷法的修士在某些场合下的救命宝物，因此这玩意在玄界自然价值不低，甚至比起高品质的灵石都要昂贵。

    毕竟，天正雷法不同于神霄雷法。

    前者是借助天地之威伤敌，是蕴含天道的煌煌之术，所以在某些特殊的环境、气候下，天正雷法几乎有“无敌”之说。但是相对的，在一些阴邪气息过于浓郁的地方，又或者是室内、地宫、洞穴等等之类没有“天”的地方，天正雷法的威力就要大打折扣。

    因此一块天雷石，对于修炼天正雷法的修士而言，自然是等同于一件救命宝物。

    它至少能够让天正雷法发挥出正常水准的威力，不至于被削弱。

    当然，唯一美中不足的是，天雷石是消耗品。

    还是属于那种一旦解封，不管其中的雷电之力是否用完，之后都会作废。

    可不像阵盘这种东西，只要不是一次性产物，而且也没有破损，事后都能够回收。

    天雷石，那是一拿出来就等于报废的奢饰消耗品。

    “我也是没办法。”韩英的脸上，露出无奈之色，显然还有这相当的肉痛之色。

    就算以他的身家，就这么浪费一块天雷石，他也是痛到呼吸困难的——脸上的神色苍白，精神萎靡不振，除了部分原因是因为施展术法导致，更大的原因则是浪费了一块天雷石。

    几人正这么说着的时候，又是一阵强光爆发而起。

    “第六次了！”殷琪琪神色严峻，“既然韩英在这里，但是这些铁尸还在不断的传送，那我们就必须赶快了。”

    “什么意思？”

    “我来到这里后，到现在已经看到的第六批铁尸被传送出去了。”殷琪琪开口说道，“我不知道上面是什么情况，但这些铁尸被不断的传送出去，显然是外面还有人在不断的铁尸交手。眼下我们三人都在这里，那么现在还在外面和那些铁尸交手的，只能是过客先生。”

    “不是吧？”力士也有些惊讶，“他怎么会没发现这个阵法的秘密呢？”

    在力士看来，苏安然应该不至于被这种阵法困住才对。

    毕竟就连他都能够轻松破阵来到这里。

    殷琪琪想了想，然后才开口说道：“我想，过客先生可能不是没发现，而是被困住了吧。”

    “怎么可能？”力士更不信了。

    “他是剑修。”殷琪琪开口说道，“这些铁尸与外界的铁尸不同，是会不断的修复，然后复活再战的。剑修不是没办法应对这样的局面，只是过客先生的修为毕竟没有达到能够一击灭杀这些铁尸的情况，所以一旦他无法在第一时间解决这些铁尸，随着时间的推移，这里的铁尸被源源不断的传送出去，过客先生就更加无法应对了。”

    “有道理。”力士想了想，然后点了点头，“那么你还要多久才能够破解这个法阵？”

    “其实在你们过来之前，我已经破解一半了。”殷琪琪开口说道，“三才阵法之理，分别以杀阵、困阵、幻阵为代表。我们在外面遇到的是杀阵和幻阵，布阵者把困阵藏在了阵法核心里，如果不是我谨慎，恐怕现在就已经中招了。”

    “中招的话，会怎么样？”

    这个时候，已经观察了一遍阵法核心的韩英便接口说道：“破阵者就会被困在这里面，然后……这里剩余的所有铁尸，就会全部被解放……”

    韩英的话没再继续说下去，但是力士只是想了想，就觉得一阵不寒而栗。

    “希望过客能够撑住吧。”

    “希望吧。”韩英也接了一句。

    这两人，可是都已经给过苏安然订金的，当然是不希望苏安然就这么死了。

    要不然他们可就是投资失败了。

    ……

    此时此刻，苏安然可不知道地洞里的情况。

    他正在开开心心的打怪捡宝呢。

    虽然他无法做到一击就灭杀所有的铁尸，但是现在经验丰富后，他打起来自然是得心应手了：先把铁尸聚拢到一起，然后就先解决最前面的十几只，接着重复手段再度解决，如此往返几次后，所有铁尸就全部搞定了。

    既保证了效率，又保证了掉落的宝石品质。

    苏安然心里美滋滋：“很好，又收集了五十个。”