    第1548章 我给你介绍个   

    空间与外界隔离。

    

    他们只顾着日常的骂骂咧咧和哭哭唧唧，并没发现一丝属于苏九却极弱的神识轻飘飘掠过。

    

    苏九猛地睁开眼，有一瞬间不确定刚刚探到的那一点属于神品丹书空间里的画面是真是假。

    

    青龙歪头：“怎么啦？

    做梦了？”

    

    苏九拧眉，“神识打开了吗？”

    

    青龙摇头：“没啊。”

    

    苏九抿唇，没吱声。

    

    她余光扫向旁边，邱淮坐在火堆前面，拎着烧火棍在挑那个微弱的火光。

    

    时间没过去多久。

    

    苏九倏地起身。

    

    邱淮连忙回头，“你醒啦？

    要不要喝点水？”

    

    “不必，我去找些东西。”

    

    苏九冷淡的拒绝，转身往茂密的树丛走去。

    

    邱淮望着她的背影片刻，又坐回了原位，嘴里呢喃道：“夏寒铁这个王八蛋，肯定是讨好伏师妹了，伏师妹为何喜欢这种装腔作势的家伙，伏师妹为何不喜欢我……唉……”   

    火堆微弱的火光，随着他的挑动，渐渐熄灭。

    

    彼时。

    

    祁绍和伏君礼找到魔兽后就是一通围堵绞杀。

    

    两人在历练期间还达到了某种默契，配合的非常完美。

    

    本来没有元气，要多付这么一个庞然大物，必然要费些功夫。

    

    但这俩人上手就一顿狠揍，单凭自身力度就让魔兽胆战心惊。

    

    轰隆一声。

    

    几丈高的魔兽，脸朝下，狠狠地砸在地上。

    

    伏君礼脚尖一蹬，几个跳跃，冲上魔兽后脑，反手将剑头朝下，捅进它后脑。

    

    “嗷嗷——”   

    魔兽低吼，挣扎着扑通四肢。

    

    伏君礼眸光一厉，脆声喝道：“给我死！”

    

    她抓住剑柄，扭动短剑，利用剑上的齿，绞断魔兽大脑，随后往前一挑。

    

    魔兽彻底断气，后脑勺上留下一道跟白玉短剑一样的痕迹。

    

    伏君礼擦了擦额角薄汗，朝着下面的祁绍扬了扬：“绍绍，我这次不错吧？”

    

    祁绍竖起拇指：“伏姐姐干得不错，”   

    得到夸奖，伏君礼仰头大笑起来：“哈哈哈哈……”   

    阳光穿过茂密的树枝，洒落在她身上，明明黑不溜秋的，却又格外的光彩照人。

    

    夏寒铁出神的望着她，不由得想不起她留书的话。

    

    她真的在努力追逐自己的未来，变得更好，更耀眼。

    

    “伏姐姐快下来吧，你看这个魔兽好像也有材料。”

    

    祁绍蹲在魔兽的腿边，用匕首划了两刀。

    

    伏君礼应了声，就要跳下来，结果瞥见站在树后的夏寒铁，动作一滞，歪着就掉下来了。

    

    “小心！”

    

    夏寒铁脚尖一蹬，就要冲过去接住她。

    

    伏君礼反应很快，几乎在掉下来的同时，将手中短剑朝着右侧一捅，扎进魔兽体内。

    

    她抓着剑柄，吊在了半空中，稳住之后，她拔剑的同时，踹在魔兽身上，轻飘飘落地。

    

    一气呵成，像是做过无数次一样。

    

    夏寒铁张了张嘴：“伏师妹……好身手。”

    

    伏君礼歪头：“哼！都怪你，害我差点摔跤！”

    

    语气里带着娇嗔和郁闷。

    

    这种失误要是在对战的时候，肯定被魔兽踹飞了，肋骨断了是小事，要是骨头戳出来就麻烦了！   

    男人果然是阻拦她进步的绊脚石！   

    伏君礼有些生自己的气。

    

    她噘着嘴，来到祁绍身边，“我看看是什么品质的材料。”

    

    被怼的夏寒铁默默地站在后面，伸着头去看。

    

    伏君礼余光瞥见，故意往祁绍身边靠近，把缝隙给挡住了。

    

    祁绍是个缺心眼，肯定没注意到这点，他伸着头，还挺认真的研究起来：“这材料看着不错，比之前的硬啊……你瞅瞅，我刀刃都拉了个豁口。”

    

    伏君礼裂开嘴角，笑得很开心：“啊呀！这是珍贵材料！我们俩太棒了！”

    

    她开心拍了拍祁绍肩膀。

    

    从夏寒铁的视线来看，就是伏君礼搂住了祁绍。

    

    男女授受不亲！   

    他咬着下唇，恨不得上去把俩人扒拉开。

    

    但他好像忘记了，这俩人黑不溜秋的，尤其是笑起来呲着大白牙，就跟某黑人表情包似的，在对方眼里根本都没性别之分！   

    伏君礼小心翼翼的将珍贵材料取出来，然后装进随身小布兜里。

    

    祁绍趁机卖惨：“伏姐姐，你给我打造一个兵器吧，我进小西普之后，空间袋就打不开了，你看这个匕首也烂了。”

    

    伏君礼：“等咱们历练结束，我给你打造一个最好的！”

    

    夏寒铁抿了抿唇，往前一步：“伏师妹，我帮你……”   

    “伏姐姐，我帮你拎吧！”

    

    祁绍快一步接过伏君礼手里的小布兜，往肩头一甩，甩完还歪头看他：“你怎么啦？”

    

    夏寒铁：“……没事。”

    

    祁绍：“哦，那我们快走吧！”

    

    他说完，屁颠颠的跑了。

    

    伏君礼隐约猜到了夏寒铁刚才的话和动作，她心里的小鹿疯狂撞了几下，耳后根也有点发红。

    

    不行不行，我现在不是谈情说爱的时候，苏妹妹说了，要变强，才能掌握人生！   

    嗯！   

    伏君礼重重点头，然后抬头挺胸：“大师兄，我们快走吧。”

    

    她想淡定高冷，想装没事。

    

    但她本就是喜形于色，不擅掩藏的性格，尤其是对方还是她喜欢的人。

    

    热度不停的攀升，伏君礼最后弯着腰，一路小跑，只想赶紧回去。

    

    夏寒铁见她对自己并非没感觉了，眸色亮了亮，也加快了步伐。

    

    三人回来的时候，邱淮坐在旁边睡着了，手里还拎着那根棍子。

    

    “九哥呢？”

    

    祁绍过去，用脚尖踢了踢邱淮。

    

    邱淮打着哈欠醒过来，“我怎么知道啊……”他不满的嘟囔了句，然后看见伏君礼倏地起身，“伏师妹，你怎么还没洗脸啊？

    瞧你脏的，快擦擦！”

    

    他掏出手帕，想给她擦脸。

    

    伏君礼头一歪，躲开了，“不用！我现在就去洗……绍绍，走，去洗脸！”

    

    她拽住祁绍后领，拖着他往不远处的小水沟走。

    

    他们每进新山峰，就会先找水源，再开始历练。

    

    两人到后面小水沟洗脸，很快就露出了原本白净的皮肤。

    

    祁绍洗着洗着，忽然扭头：“诶，刚刚夏寒铁伸手不会是要给你拎东西吧？”

    

    伏君礼：“……你怎么不干脆明天才反应过来呢？”

    

    祁绍：“还真是啊？

    他不会喜欢你吧？”

    

    伏君礼：“……别胡说，我现在历练为主！”

    

    祁绍：“好哦，还好你不喜欢他了，夏寒铁这人很狗，嘴巴还坏，你以后可别喜欢他了。

    等离开小西普我给你介绍一个，我兄弟谢忱，人俊俏，有责任心，还会照顾人。”

    

    

