    粗制滥造出来的斯菲亚生命体并不强大，仅仅只是一个奥特战士都能够轻易的解决掉它，而三人一起动手，即使算上了争吵的时间，战斗在一分钟内就已经结束。

    “好久没有遇到过的怪兽啊！”希特拉崩溃般模样的匍匐在地，蓝色的条纹仿佛被染成了白灰色。

    他还想要玩玩，在两人快要打败的时候, 再以自己的速度抢怪的。

    恶劣的性格即使是变为了光，也依旧存在着。

    “老大和大姐头都说这可能有是怪兽的频发期，以后的战斗肯定是少不了的。”达拉姆缓步走到希特拉的身边，轻拍着他的肩膀。

    “希望如此。”

    两奥的身体逐渐是虚化着。

    “前辈，等等。”戴拿正要询问一些问题，可是两奥的离去格外迅速，让他来不及拦截。

    刚刚走了一小步，两奥就再也看不到踪迹，只余下荒凉的大风吹拂着沙尘。

    无奈的他也逐渐的化为了纷飞的光例子，暗淡下去的光粒子最后在地面渐渐凝实。

    飞鸟信看着自己的双手，狂风吹拂在战术手套上的牵动感让他清楚自己并非是在做梦。

    超级胜利队队服内衫口袋的臃肿也让他略微有些不适的打开了衣领。

    他取出了那个异物，茶褐色的颜色，体型不大正好一手紧握，仿佛本能的，他就知道。

    这个东西就是变身成为光之巨人的关键点之一。

    “喂，新人，还活着吧？”喜比刚助明知故问。

    “我应该...还活着。”飞鸟信犹豫了片刻，缓缓的回答。

    “现在没有时间给你思考人生, 快点回来，准备开始火星基地的挖掘救援工作。”

    因为周宏的影响, TPC基地大部分都迷恋着锻炼，这让成员们的身体素质提高了不止一筹，加上基地内部器械的帮助, 救援的工作完成的很快。

    赤色的沙尘不断的被挪移开来, 飞扬的沙尘之中，机库的大门终于被清理出来，一艘艘的战斗机快速的升空, 开始警戒着。

    数年来的安稳，让整个TPC都处在一种安稳而又悠闲的状态，斯菲亚球体这次的攻击，给了所有人一个警告。

    危机正在逼近。

    让所有人的神经顿时紧绷了起来。

    对于开会探讨如何对付斯菲亚球体的会议，周宏并没有打算参与，派遣了深见参谋回到地球举办会议。

    在漫天飞扬沙尘的伴随下，周宏自己则拉了喜比刚助开始了针对于飞鸟信的探讨。

    环境是恶劣了一点，但是对于穿着防护服且强壮如熊的两人来说几乎没有造成什么影响。

    就是沙尘拍击在防护玻璃上的“啪啪”声格外的让人略显头昏。

    “阿宏，这个家伙太乱来了。”喜比刚助轻皱着眉梢，表达着对于飞鸟信的不满，“完全没有任何的信念，只是胡乱的想要表现自己。”

    “没有听从命令就擅自行动。”（周宏：队长，这不是我们都经历过的事情嘛。）

    “如果这只怪兽的力量再强一点，我们可能就要给幸田上香了。”

    在不知道是否可行，判断出只要有一丝成功率就会去做的危险性格，一旦出事，死亡的将还有一同驾驶战斗机的人。

    “飞燕一号坠机都这么多次了，也没见新城出什么问题, 我们都跟着新城足学了一段时间，出现问题的概率很小。”

    周宏微微点头，“不要客气，往死里揍。”

    “如果他的脑子记不住的话，就让他的身体记住。”

    “当他明白违抗命令时，他肉体就会本能给他刺激的不停颤抖，让他回想起痛苦的时候，就可以了。”

    “正巧飞鸟他还没有去过我的训练室，就让我来帮你执行吧。”

    喜比刚助的身体僵硬住，他漆黑色完全禁止的瞳孔与震惊都僵硬的脸颊完美的表达出了他的想法。

    【你是恶魔吗？】

    “还是算了。”喜比刚助果断说道：“我自己来教育一下这个新人。”

    “希望会是个能听懂人话的家伙。”

    对于这点，周宏感觉飞鸟信还算听得懂人话。

    不用每次都拿耳刮子伺候，飞鸟信就能够自己思考不对的地方，虽然有时候脑子依旧不太好使，可是终究还是个听得懂人话的。

    “关于这点，就要你自己去看看了。”

    “不过他本来就需要训练训练，我也稍微的帮忙教育他一下。”

    再这样商量下去喜比刚助觉得自己两人现在就可以安排飞鸟信的死期了。

    虽然周宏不用参加高层对于斯菲亚的作战部署，但是喜比刚助却是需要的，些许寒暄之后，喜比刚助便已经登上了胜利神鹰号的驾驶舱。

    而周宏则也是看向了一旁的岩壁。

    在那厚实的岩壁侧面，两个奥特战士正蹑手蹑脚的躲在一旁。

    而作为战士，两个人的隐藏技术实属堪忧。

    “你们两个家伙，这次就算了，下次再这样乱来，你们两个就和我一起训练吧。”

    希特拉与达拉姆同时打了个寒碜，连忙点头。

    训练是训练没错的，但是到底谁训练，谁是健身器具就不那么好说了。

    而喜比刚助驾驶着胜利神鹰号回到地球后，在举行会议结束后，急匆匆的再次回到了指挥室。

    “新人，给我过来。”

    双手叉腰的喜比刚助拉胯着脸，让飞鸟信不由的咽了口口水。

    而不动健的速度比他可快多了，三两步就走到了喜比刚助的身前。

    “不动啊，我并不是在叫你，是在叫飞鸟。”面对这个老实孩子，喜比刚助的脸色顿时绽放笑容，变脸的速度让良和绿川麻衣不由的心底暗下吐槽。

    “欸，不是说新人嘛。”不动健挠着后脑勺，装着傻，转过身缓缓走回。

    在与飞鸟信交叉走过的时候，递给了他一个“爱莫能助”“我只能帮你到这的眼神。”

    飞鸟信回他一个感谢的微表情，缓步的走向了喜比刚助，已经做好了被骂的准备。

    “啪！”猝不及防的一个大耳瓜子就扇在了飞鸟信的脸上。

    沉重的力道甚至都在他的脸上留下了深红的手印。

    耳刮子响亮的声音让绿川麻衣都缩了缩脖子。

    ps：求月票呢。

