    第441章 结盟，唐火儿

    这般令人难以置信的一幕，直接是令得大殿中陷入了诡异的安静，那些等着看好戏的炼药大师，望着火焰之内那被吓退的九条火龙，脸庞上的表情，格外的滑稽。

    唐震的脸色也是惊诧不已，失神片刻后，方才微微动容，赞叹道：

    “没想到陈墨小友实力不仅强劲，连灵魂力量，也这么强大，真是后生可畏呀！”

    唐震身旁的红衣女子，也是因为这一幕而美目中异彩闪烁的厉害。

    这世上，真有实力比肩斗尊，还是七品炼药师的年轻人吗？

    那幻大师，眼中也是涌上一抹震惊之色，以他的见识，自然知晓陈墨的灵魂强度，比他还要强上几分。

    “你是灵境灵魂？！”

    幻老师迟疑了片刻，依旧询问了句。

    “什么？”

    在场的炼药大师皆是大惊，就连唐震，都是张大了嘴巴，声音微颤道：“幻老师，你是不是感知错了？”

    灵魂境界分凡、灵、天、帝四境。

    灵魂境界一旦达到灵境，就可以炼制八品丹药了。

    陈墨如此年轻，修为有那么高的建树那就算了，若是还有灵境灵魂的话，简直就太过逆天了。

    陈墨点了点头。

    见他点头，大殿内的众人都是吸了口凉气。

    看陈墨的眼神，就像在看仙人一样。

    “唐谷主，不知道在下可算是通过？”

    没有理会众人震惊的神色，陈墨收回灵魂力量，目光依旧是望着唐震，抱拳微笑道。

    “通过，当然通过，这要是通不过的话，就没人可以通过了。”

    唐震手掌轻抚胡须，大笑道。

    幻大师抿了抿嘴，算是折服，没有再说。

    可是这时又有一炼药大师提出了质疑：“炼丹不是小孩子过家家，还需拥有足够的阅历和炼丹经验，七品高级丹药如此珍贵，就算是顶尖的炼药大师都不敢保证一次炼制成功，中途不失手，阁下如此年轻...”

    那人没有再说。

    但殿内的众人都明白了他的意思。

    所谓炼丹，就有一个成丹率。

    就算是一个顶尖的炼药大师，也不敢保证百分百的成丹。

    只敢说自己有多大的把握。

    而陈墨如此年轻，到底炼过几次七品丹药都不知道。

    在经验不足的情况下，他们猜测陈墨炼制七品炼药的成丹率连三成都没有。

    听到着，唐震也是迟疑了起来。

    确实，七品高级丹药非常的珍贵。

    而他准备的药材，也只够炼一次的。

    马虎不得。

    自然得找成丹率越高的炼药大师才好。

    唐震恭声笑了笑：“不知陈墨小友有多大的把握？”

    陈墨想也没想：“若只是炼制七品丹药的话，不管它是不是高级，我都有十成的把握。”

    声音不大，却落地有声，清晰的传出了大殿内每个人的耳里。

    那质疑的人都是被噎住了，旋即不甘的再次发难道：

    “说，谁都会说，我还说我炼制七品丹药有十成的成丹率呢。”

    然而话音刚落。

    整个人便是彻底僵住了。

    只见得一团蓝色的火焰自陈墨的掌心升腾而起。

    瞬间，整个大殿内的温度都是升高了不少。

    唐震和幻老师的眼中，顿时涌上一抹惊骇之色。

    以他们两人的见识，自然能够隐隐猜到那蓝色火焰是何物。

    “…异火，这是异火！”

    有一名炼药大师没有忍住，惊呼道。

    旋即，众多人眼中有着贪恋之色浮现。

    作为炼药师来说，异火就是一种嗜命般的毒药。

    “火焰呈海蓝之色，异火榜上的异火有着这般色泽的火焰，与之相似的，只有那排名第十五的海心焰了。”

    唐震惊讶道，他万万没有想到，陈墨还身怀异火。

    红衣女子眼中的异彩更加，被异火折磨过的她，自然清楚异火的威力。

    像陈墨能收服异火，让她感到佩服。

    “异火，作为斗气大陆最为强大的火焰，对炼丹率的提升，可是有着得天独厚的优势，这下，可以证明了吗？”

    陈墨一招手，海心焰顿时凝聚成一朵火莲，然后嘭的一声爆裂而开，化为一团火焰钻进了陈墨的手中。

    “不过是仗着异火之利罢了，没什么了不起的...”

    那人嘴唇抽搐了下，依旧是嘴硬的道，但声音却几乎微不可闻。

    对于这个说话极其讨人厌的老头，陈墨皱了皱眉，然后选择了无视。

    “陈墨小友，你可真是...”

    话说出口，唐震竟然想不到用何种词语来夸赞陈墨，因为普通的夸赞，根本就不足矣用来形容他，旋即只好说道：

    “若是陈墨小友能够帮老夫炼制这枚丹药，报酬，绝对会令小友满意，当然，若是陈墨小友有别的要求，也尽管开口便是。”

    听得唐震这话，陈墨心头顿时一动，这才是他所来的目的，于是抱拳微笑道：“不知这报酬，是否包括一些条约之类的？”

    闻言，唐震一怔，有些疑惑的看了陈墨一眼，旋即笑道：“不知陈墨小友说的是什么条约？”

    陈墨面色平静，直视着唐震，缓缓的道：“结盟！”

    轰！

    话落，大殿内的众人一阵愕然。

    就连唐震已及旁边的红衣女子，都是眉头微微皱起。

    这结盟，可涉及整个焚炎谷，就算唐震是谷主，也不是短时间就能决定下来的。

    “陈墨小友，里面请。”唐震伸手指向大殿的侧门道。

    这种事，岂有当着这么多人的面说的。

    陈墨点了点头。

    红衣女子也跟了上去。

    其余众人倒没有生气，表示理解。

    …

    这是一个书房。

    三人进入书房，唐震就把房门关了起来，旋即指向红衣女子道：“陈墨小友，介绍一下，这是老夫的独女，唐火儿。”

    “你好。”唐火儿主动的伸出了手。

    “你好。”

    陈墨当她叫唐震父亲的时候，就知道了她的身份，所以倒也没太惊讶，握而即分。

    唐震沉默了半晌，深深看了陈墨一眼后，旋即说道：“不知陈墨小友的结盟，是怎么个说法？”

    “我创立了一个势力，名叫墨影楼，其中斗尊强者数名，斗宗强者若干，而我代表着墨影楼，与贵谷结盟，结盟之后，共同进退。”

    (本章完)

