    并且，张爽还发现，除了那些蓝紫色的东西，南心兰的血管当中，还有一些结晶的堆集！

    那些结晶在一些关键部位，阻碍了人体内神经递质的传递，而在血液当中却没有。

    换句话说，依靠血液检验，是无法察觉出那些晶体。

    张爽的感知能力可以具体的分子层面，但是……

    原谅他的认知有限，不敢确定那是什么物质。

    “张神医，小张神医？”

    鲁大师一连喊了两声，张爽才反应过来。

    “怎么，鲁大师？”

    “张神医您应该也有所发现吧。”

    张爽看着鲁大师的表情，总觉得他欲言又止，便说道。

    “鲁大师，我觉得您对这蛊毒，应该了解才对，现在病人的情况并不好，您还是说说看吧。”

    “这……”鲁大师沉吟片刻，对着南云天和南云龙说道，“两位，借一步说话如何？”

    兄弟二人对视一眼，和鲁大师张爽去往偏厅。

    “请讲吧，这里没有别人。”南云天做了个请的手势。

    鲁大师吸了口气，缓和下情绪道，“恕我直言，你们恐怕逼着二小姐做过什么决定吧。”

    南云天神色一惊，南云龙直接怒道，“胡说八道，我们逼她做什么！”

    鲁大师不卑不亢，“二小姐中的是情丝劫之蛊！此蛊算是本命蛊，除非情劫难渡，否则，不会发作！”

    情丝劫……

    张爽心道果然，鲁大师还是留了一手。

    据传，在南疆十万大山一直到东南亚的茂密雨林当中，自古以来便有蛊师和巫医修习蛊毒之术。

    经过数千年的发展，蛊术虽然流传稀少，可是能保存下来的蛊术，都已经进化到近乎于完美的程度。

    那些精心培育的蛊虫，进入人体之后，根本就无从检查。

    就算是现代医学的影像技术和检查手段日趋高明，可也是难以察觉。

    情丝劫更是蛊术当中的不传之秘，虽说平时无毒无害，可是在相思之苦发作之后，却会吞噬人的心神，那钻心裂肺之痛，就算是忍耐力超群的壮汉，也无法忍受。

    “二小姐在昏迷之前，可曾头痛欲裂，十分煎熬过？”鲁大师继续提问。

    “……是……”南云天还是道出实情，没有隐瞒。

    “那就对了，情丝劫发作之后，痛楚从轻到重，一直发作到难以忍受为止，很多人都是活活疼死。”

    嗯？

    张爽捕捉到了其中的信息，“鲁大师，那二小姐的情况，似乎不太像吧。”

    “这也是我疑惑之处，蓝紫色的皮肤，还有很多症状，都和情丝劫蛊符合，偏偏现在的状态，和那个对不上。”

    “那是否还身中奇毒？”张爽问道。

    奇毒？

    鲁大师也陷入思考当中。

    “或许有人用某种特定的毒药，压制了情丝劫的毒性，防止二小姐疼痛而死。可是那种东西同时也压制了人的活力，所以只能进入沉睡状态。”

    张爽有意识的引导着鲁大师的思路。

    效果很好，鲁大师想了一会，悠悠的说道：

    “你说的也有可能，据我所知，古时候曾有一种秘药，采用曼陀罗、秋水仙、东莨菪等配伍，经过炮制之后，得到的方剂可以用来镇痛，使濒死之人偷生。”

    张爽听着鲁大师报的植物名字，心里一跳一跳的……

    那三种植物都是鼎鼎大名的生物碱植物，说句不好听的，其中一样用的过量，就会夺人性命。

    三种生物碱在一起反应，生成的东西不容小觑。

    也或许是它们组成的东西，才能对抗情丝劫对二小姐的侵蚀。

    如果没有那些药物，恐怕二小姐心脑当中的那些蓝紫色犹如活物的东西，或许已经将人的心脉吞噬干净！

    以毒攻毒了属于是！

    "鲁大师知道它的来历，也能有解毒的办法吧。"张爽说到。

    鲁大师无奈的摇头，“没有，老夫无能为力。那种古方我只在古籍之上见过，未曾遇到。想要解毒，必须要清楚下毒之人的配伍。

    否则，稍有差池，病人便会即刻暴毙……”

    确实，不说别的，曼陀罗当中的颠茄碱、秋水仙当中的秋水仙碱、东莨菪的东莨菪碱。

    任何一种都能要命，合理的配比是第一要务。

    鲁大师神色颓废，继续说道。

    “并且，如果单单解毒，不想办法除去情丝劫蛊。没有毒药的压制后，只怕二小姐的蛊毒会加速发作。找不到下蛊之人，可能就……命不久矣……”

    南云天听的十分心惊，或许这就是众多名医无法确诊的原因吧。

    然而，南云龙则十分不屑。

    “又是那些神神叨叨的言论，三弟，你信他们作甚！

    史密斯医生快到了，等他一来，一切迎刃而解！

    心兰只不过是心脏的问题，什么蛊虫什么毒药的，谁会对心兰下毒。

    简直就是一派胡言，你我不要在这浪费时间！”

