    在高速路上，陈昂他们的这辆车都一路畅行。

    可是在行使了差不多二十分钟后，前面突然发生了交通拥堵，上百辆车子挤在了一起，有交警在维护现场秩序。

    似乎，是前面发生了重大的车祸。

    等张嘎无奈的停下来，下车上前询问才知道，就在刚才，两辆两货车因为超车的缘故，引发了连环撞车事故！

    事故造成十几辆车都受到了波及，目前事故在处理中，很多车无奈被堵在这里，想要通行过去，估计最迟还要等四十分钟……

    “娘的，出门没看日历，好不容易想要出门去复县溜达溜达，结果遇到这种糟心的事儿！”

    “谁说不是啊！我们好不容易放假，寻思带孩子去特别有名的天空之城玩一玩，结果堵车了，这也不知道堵多长时间！”

    一些人，已经三五聚堆，开始发起了牢骚。

    “他奶奶个爪，啥时候能通行啊？我还急着回家吃饭呢！”张嘎有些恼火的大声喊着，这小子确实有点饿了。

    怎知道他这样的喊声惊动了周围的一些车主。

    “小兄弟，火气别这么大，大家都很急，都动不了，真要是着急，除非你开车飞过去！”

    这本是某位车主无意识的一句话，结果像是突然点醒了张嘎！

    “对啊！我可以飞过去啊！我现在就飞过去给你们看！”张嘎心里一喜，就钻进了自己的车里。

    看到张嘎的反应，刚才说话的车主愣了一下，开口道：“这小子脑袋有问题吧？我开玩笑说飞过去，他还真以为自己开车能飞过去啊？”

    “这年头，什么人都有，脑瓜子不正常的人也能开超跑，真他奶奶的天道不公！”

    也就在他这话刚落了地，惊爆他眼球的事情发生了。

    随着张嘎进入车内，按下了一键变形，他驾驶的超跑，在众目睽睽之下，居然开始变形！

    由于张嘎开的是超跑，所以哪怕是停下的时候，旁边的车辆都跟它的车保持一定距离，生怕刮蹭到，自己赔不起。

    这也导致了，给这辆车足够施展的空间，可以变形展开双翼。

    随着一阵阵充满金属质感的声音响起，大家吃惊的发现，这辆超跑在慢慢变化。

    很快的，一对儿类似飞机的翅膀就展开出来。

    车身的四周，也出现了硕大无比的旋翼……

    “我特娘的没眼花吧？”

    “这是变形金刚吗？”

    “老三！快拿出你的波导X1手机，给我录下来！快录下来！”

    “我现在有点相信，这个车，真的是龙腾汽车生产出来的了！”

    “你们仔细看车子里，后面坐着的那个人，好像是陈昂陈大老板！”

    “还真是！那真是陈老板！”

    “闹了半天，这是陈老板的车啊！”

    “既然是陈老板的车，有这么惊人的变化，就不奇怪了！”

    ……

    等车子彻底变形完成，随着张嘎的操控，旋翼开始飞快转动。

    下一秒，这辆车平稳的开始浮空上升。

    等上升了差不多能有个三四米的高度，随着张嘎一脚油门下去，这辆车加速向着远处飞去！

    整个过程中，所有人都亲眼见证了，用匪夷所思这个词儿来形容，再合适不过了……

    “我的天啊！这才是车嘛！能跑能飞，畅通无阻，跟这辆车一比，我的龙腾H6再也不香了！”

    “话说，龙腾集团啥时候搞出这样的牛逼的车子了？什么时候上市，我特么必须买啊！”

    “你拿什么买？这车估计上市，也得是天价！”

    “感觉龙腾集团的造车水平，已经达到了登峰造极的地步了！”

    “老三，都录下来了吗？一会儿拿到台里，往电视上一播，绝对火爆全国，到时候，咱们的台长，肯定夸咱们能干，升职加薪必须有！”

    ……

    陈昂的飞车，在高速路上堵车这么一霎，起到了绝对性的作用，变化成飞车飞走，让在场的所有人，都惊讶不已。

    而此刻，坐在车里的陈昂也感觉非常的良好！

    该说不说，这辆车比自己设计的共轴直升机，要稳定太多了。

    坐起来非常踏实，一点都不虚。

    飞上了天后，陈昂就没有让张嘎下来，反正这辆车在飞天后，巡航模式下，并不是很费油，甚至比在马路上行驶，还要来的省油。

    透过车窗，飘荡在半空之中，这种感觉，说不出来的惬意。

    等他们一路飞到了崴子村的村中央小广场上，张嘎才让车子落下来。

    跟着一键变形，让飞车回收翅膀和旋翼，变成正常跑车的模样。

    自然，这整个过程中，吸引了全村人的注意。

    那一个个直夸这车真神了，说陈昂她们公司有能人，有头脑，他们活到这岁数，能看到这样的高科技，死了也值了！

    这话还真不虚，自从村子里出了陈昂这个厉害的后生，崴子村那些老人们，全是开了眼界了！

    他们住上了做梦的不敢想的漂亮洋房，吃上了哪怕是在冬天、依然可以新鲜采摘而得的大棚蔬菜和水果。

    他们用上了自然水，家电齐全，生活起居非常惬意。

    知道了什么叫移动的家，房车！

    知道了什么叫移动的海上城堡，豪华大游艇。

    知道了什么叫天空之城！

    看到了如同真实情景一样的4D电影。

    用上了可以动动手指头就能控制的智能手机。

    如今，又看到了陈昂搞出了可以变形的车子。

    想飞就飞，想跑就跑，算是开了大眼界了！

    村子里九十岁的老人都比着法儿的想要好好活下去，她们开始注重养生，保重身体，在吃东西上非常的讲究。

    只需要自己多活一年，就或许能多看到陈昂在新的一年里，给他们带来的全新变化，一直科学的全面提升！

    无形中，陈昂的出息，还拉长了全村人的人均寿命！

