    段云的这本书是从德国买来的，这本美国工程师撰写的《微电子技术》在如今这个年代，算是比较前卫的东西，上面有很多经典设计的图纸，很多都是欧美七八十年代的主流微电子产品。

    其实这本书从学习的角度来说，对段云用处不大，毕竟段云在后世是电子工程学博士，而这本书很多技术方面的东西，在段云看来已经落伍过时了，他当初买这本书主要就是为了了解当前国际主流微电子产品发展的情况，从而为将来自己电子厂的布局和发展做一个参考。

    段元再将这本书送给那个电子二厂的秦总工之前，已经在书上做了很多的标注，由于书籍是英文的，许多工业英语词汇是从英汉字典中找不到的，段云特别做了一些标记，但没有全部都标记完，倘若这个秦总工确实是对电子这方面非常感兴趣的话，应该会和段云见面请教的。

    将这本书交给李菜头后，俩人又聊了一会儿，段云这才开车离开了。

    紧接着，段云又来到了四牌楼那边的店铺中。

    到了店铺后，段云马上召集曹东，崔林他们开了个小会，安排他们这段时间做出一批低音炮音箱的样品，要高质量高水平高配置，段云准备10月中旬带的这批音箱去广交会参展。

    其实段云音箱质量方面是没有问题的，主要是音箱外形和款式要做一些创新。

    之前段云音箱的外壳全部都是由井师傅和他的几个徒弟做出来的，全部用的是原木刷的亮漆，保持木质音箱的原汁原味。

    不过段云的想法就是这次他带了音箱参加广交会，除了原汁原味的木质音箱外，段云还希望音箱的外形能做得更有科技感和金属质感，颜色上也要有更多的选择，除了经典的黑白，也可以添加一些蓝红黄的色调，这样更符合当代年轻人的审美。

    段云这次让曹东等人集思广益，设计出样式更好的音响外形了，一旦采纳将予以奖励。

    另外段云凭着前世的记忆，这段时间也会绘制出一些音箱外形图纸，他本人比较喜欢那种金属质感非常强的影响，所以打算回头到厂里制作出一批金属铭牌，到中学找个教美术的老师让他绘制一些苍鹰虎头或者骷髅头这样的图案，镶嵌在音箱上面，这样看起来更有前卫的感觉。

    段云现在已经将主要的精力和时间都放在了作坊这边，他必须要赶在年底之前开发出一些新产品低音炮音响，另外办理建厂许可以及招工的事情也在同步推进中。

    而就在段云忙于为创办电子厂而着手准备的时候，瑞阳已经带着段云和市局下属其他厂子的产品来到了北京。

    这已经是他回到北京的第3天了，这三天来，瑞阳在北京拜访了很多老领导，这些老领导基本上都是他父亲生前的战友和同事，父亲去世之后，瑞阳和这些老领导依旧保持着良好的关系，每次过年回到京城的时候，都会主动挨个上门拜访。

    9月的京城秋风飒爽，忙碌了几天的瑞阳终于可以回到家里休息几天，尽尽做丈夫和父亲的责任。

    瑞阳家就在京城二环边上的一处四合院中，这套四合院是他父亲留下的，父亲去世后，瑞阳将这个四合院重新整修了一番，成了他目前的家。

    由于瑞阳常年不在家，家中只有他的妻子照顾他的两个孩子，院落不大，但打扫得干干净净，角落中还种着一个葡萄架，葡萄架下的躺椅，是瑞阳最喜欢呆的地方，夏天的时候躺在摇椅上，摇着折扇，吃着西瓜，那是他人生难得惬意的时光。

    瑞阳有着令人羡慕的家庭，妻子周琪是北京一所大学的讲师，是瑞阳的大学同学，年轻的时候就素有才女之称，追求者众多，但最终还是瑞阳近水楼台，凭借着英俊的长相以及双方父母家的关系，最终娶得美人归。

    妻子聪慧漂亮，儿子和女儿也都很争气，有这样一个美满的家庭，这让瑞阳感到非常的满足。

    但瑞阳的身上始终是背负着很大的压力的，在他眼中，事业永远都是排在第一位的。

    他的家庭很特殊，父亲也曾经担任过重要领导职位，位高权重，身份敏感。

    只可惜父亲去世的早，他那个时候还只是刚上小学，并没有给他留下太多的政治遗产，娶到周琪之后，有了大靠山瑞阳的仕途开始一片光明。

    但年轻时一路走得顺风顺水的瑞阳，不甘心一辈子只是当一个背靠大树的庸才，他自尊心很强，总是想靠着自己的努力和才华闯出一片天地来，或许永远无法企及生前父亲和自己现在岳父的地位高度，但起码也要摆脱“周家女婿”这个人们对他最常用的称呼。

    京城知名的有能力有背景的“二代”很多，就算有自己老岳父的支持，瑞阳感觉它在京都发展的空间也不大，凭关系上位的人可以上位的很轻松，但地基却不那么踏实，一旦靠山失去势或下台，就再没有翻身的可能。

    反倒是从基层一步步干起来的人，有深厚的资历和政绩，基础打的牢靠，才能经得起风雨的吹打。

    正是抱有这样的思想，瑞阳才离开了看起来安逸而前途光明的京都，来到了这个以能源著称的大兴市，想以这里为跳板，实现自己的政治抱负。

    但现在看来，瑞阳还是把事情想的太简单了一些，尽管他可以越级直接去和部里领导商谈各种事情，也可以轻松的从省局那边要到各种他想要的资源，但错就错在他当初选错了任职的地方，大兴是全国知名的煤都，工业品类虽然有基础，但站在国家战略高度上，大兴只有煤就够了，至于大兴本地的工业发展，没人会去重视，从市级到省级到部里都是如此，另外从国家政策地理位置上，大兴也没什么优势可言。

    所以瑞阳身为大兴市轻工局的局长，他想以此为跳板更上一层楼，需要有非常亮眼的成绩才行……

