    【提示：你淘汰了初级破甲清道夫“飙血”，从而获得“森林”的准入资格，如若你想离开本区域，请使用“禁区地图”点燃篝火，同时，你可以选择继承其三分之一的“硬币”或是一件“淘金道具”（如果硬币不足三枚或者没有淘金道具将会继承失败）。】

    作为枪手的飙血，最害怕的就是被人近身，然而余烬偏偏为近身战斗堆砌了诸多技能，一套连招下去，甭管他如何懊恼都无法扭转败亡结局。

    “那么问题来了，我该选啥好呢？”

    考虑到化石任务需要付出一些硬币，才能向【三虫萨满】咨询信息，因而余烬看似选择硬币较为理智一些，但是话说回来，经历了一次固定交易事件的他手头只余三枚硬币，那么飙血又能剩下多少？

    念及此处，余烬还是决定选择获取淘金道具，而后得到了一件，他先前看中却没钱购买的【传说残页】。

    ……

    【传说残页】

    类型：淘金道具

    功能：有几率触发隐藏任务（极小）

    介绍：残页上勾勒出的“苹果”印记，似乎藏着一个故事，然而由于太过残缺，有能力解读它的人没有几个。

    【提示：传说残页是“可收集道具”，积累具备相同印记的传说残页，可以提升触发隐藏任务的几率，同时，它可以带出“淘金镇”的副本空间。】

    ……

    “原来传说残页的作用是这么一回事儿啊……”余烬暗自点头，“专门针对非洲人的保护机制，还是挺贴心的，一次不成就多来几次，总有触发隐藏任务的时候！嗯……估摸着我下一次进入淘金镇，是没啥可能拿到【放大镜】了，这倒是也方便我去玩家市场淘换一些传说残页。”

    随后，余烬拿出防风火机点燃地图，令林边篝火重新燃起，然而与之前不同的是，这次多了一条额外提示。

    【提示：由于你触发了隐藏任务“化石”，令火焰影像出现相关变动。】

    ……

    噼啪！

    树枝在燃烧之时发出了轻微爆响，然而跳动火焰散发出的熊熊热力，却没能融化这冰冷气氛。

    如果说上一幕的淘金者们对尼娜的态度，还是忌惮与垂涎各占一半的话，那么现在这份忌惮已经抬升至足足七成，至于剩下的那三成也并非垂涎，而是发自内心的惶恐。

    身为组织者的微醺酒鬼，以怔怔眼神看着把玩化石的尼娜，猛地灌了一口酒，这才鼓起勇气咬牙问道：“尼娜小姐，我能知道您是怎么拿到这块化石的吗？”

    “有什么问题吗？”明亮火光照耀着尼娜的白皙面庞，却没能照亮她那双幽暗瞳眸。

    “没……没问题，我只是听说一般人好像……”微醺酒鬼没敢把话说透。

    “你就当我不是一般人好了。”

    尼娜拿出一物抛到微醺酒鬼的面前，顿时将后者吓了一跳，等他揉了揉晕眩双目看清那件东西，这才如释重负的将之捡起，又以双手奉还到尼娜面前。

    “原来尼娜小姐早就拿到亡者之证了啊？您的运气真是不错，但我不得不多说一句，有传言说这块化石象征着不详，凡是被它吸引的人，最后只有死无全尸的下场。”微醺酒鬼后退数步，与其他陡然放松的淘金者不同，貌似毫无防备的他仍然忌惮于尼娜的强横实力。

    “嗯，我知道了。”

    见尼娜的回答有些漫不经心，微醺酒鬼也不好多说什么，他晃悠着身子坐回原位，打着哈欠向众人喊道：“该睡的快睡吧，明天都给我打起精神，这片林子和林子里的人，全都邪乎得很……”

    ……

    话音落下，火焰消失，余烬随即发现探险第三日的起始时间，比正常状况晚了三个小时，原因居然是森林飘出的浓郁果香，让他受到深度催眠，而不论这般变化究竟隐藏着何种目的，都立时引起了余烬的警惕，他从熄灭篝火中拿出森林地图，照旧读出写在正面的诡异字句：“林中禁地，生人莫入！”

    “应该单纯只是没啥含义的警告而已。”

    余烬做出判断后接连点选了两处战斗场景，希望在进入三虫部落之前，积攒足够的硬币，而这两次战斗事件值得写明的，仅仅是出现了两种新的噬影虫族群，与它们贡献出的十多枚硬币。

    “黄蜂、巨蝎，再加上没能脱离蜘蛛形态的狼蛛，莫非这所谓的【三虫部落】，就是源自这三种噬影虫？”

    怀着好奇之心，余烬点选了进入三虫部落之前的象形图标，结果触发了一个名为“林中老井”的随机事件。

    【提示：探索日记“三日十八点”，你触发了随机事件——“林中老井”。】

    【介绍：穿梭于森林之中，极力避免方向迷失的你，却仍然在太阳落山时，小小的偏离了预定轨道，但幸运的是，这让你误打误撞的，碰到了据说是由“林中精灵”亲手建造的一口古井，抛下一枚硬币，你便能获得来自林中精灵的美好祝福……不过，也有传言说那所谓的林中精灵，其实是一只长有双翼的飞行怪物……】

    【提示：请问你是否耗用一枚硬币投入“林中老井”？结果好坏，将在一定程度上取决于你的自身条件。】

    “结果好坏会受到我的影响？”

    余烬眉头一挑，估摸着手中硬币应该是够用了，便将其中一枚丢入爬满青苔的古井之中，但奇怪的是，他没能听到硬币入水的声音，反而感到井下突然开始“嗡嗡”作响，并且越发清晰。

    “啥情况？”

    就在余烬疑惑之时，某个长有透明双翼的不明飞行物从井中冲出，不过它并非“据说”所描述的林中精灵，而是“传言中”的飞行怪物，或者更准确的说，是一只拳头大小的黄蜂噬影虫。

    “得，不出意外的话，这应该就是坏结果了。”

    余烬无奈耸肩，拿出家伙准备战斗，只是这忽上忽下飘飞不定的黄蜂噬影虫，却没有发起攻击的念头，它用一对硕大复眼打量了余烬好一会儿，而后以不知位于何处的发声器官，闷声说道：“嗡嗡嗡，黄蜂勇士闻到了你身上的暗幕气息，只有坏蛋才能拥有这么美味的东西，黄蜂勇士也是个坏蛋，所以黄蜂勇士不会攻击你，嗡嗡嗡！”

    余烬愣了半秒，才反应过来自己好像被骂了：“滚你大爷的，你全家都是坏蛋！”

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士代表全家感谢你的赞美，嗡嗡嗡！”

    “……”

    余烬无语，他心知应该是【暗幕使徒】起了作用，只是他不太明白这自称为“黄蜂勇士”的家伙，究竟是哪路神仙？

    “额，你有事儿吗？或者有东西吗？没有的话，小爷就走人啦！”

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士迷路了，你能带黄蜂勇士回家吗？嗡嗡嗡！”

    这只能说会道的黄蜂勇士，像傻子一样嗡个不停，搅得余烬不由得心烦意乱：“快说你家在哪儿？”

    “黄蜂部落！”

    “黄蜂部落？”余烬皱眉，“黄蜂部落和三虫部落啥关系？另外你为啥不嗡了？”

    “嗡嗡嗡，是你叫黄蜂勇士快说的，嗡嗡嗡！”

    “……敢情你能正常说话啊？”

    余烬哭笑不得，旋即听黄蜂勇士嗡声说道：“嗡嗡嗡，黄蜂勇士没听过三虫部落，黄蜂勇士的黄蜂部落和你说的三虫部落没有关系，嗡嗡嗡！”

    “你居然没听过三虫部落？那你家黄蜂部落在哪？咳，快说。”

    余烬突然觉得好像哪里不对的样子，紧接着便听黄蜂勇士说道：“黄蜂部落就在森林深处，比较靠近沙海的地方，黄蜂勇士偶尔会去沙海上飙车。”

    “飙你大爷的车啊飙……”余烬暗自吐槽了一句，心说他即将赶赴的三虫部落，似乎很可能就是黄蜂勇士口中的黄蜂部落，那黄蜂勇士为何会连三虫部落的名字都不知道呢？

    等等……

    余烬突然想到什么，赶忙问道：“你是怎么在这里迷路的？额，快点说。”

    “有天黄蜂萨满叫黄蜂勇士们去打仗，但是黄蜂勇士半路上饿晕了，等黄蜂勇士醒过来，就感觉不到黄蜂部落的指引气息了，黄蜂勇士找不到回家的路，你能带黄蜂勇士回家吗？”

    有些憨憨的黄蜂勇士说出了非常憨憨的原因，顿时叫余烬抓住了关键：“快点告诉我黄蜂萨满叫你们去打仗的时间？”

    “黄蜂勇士只记得在很久很久之前。”

    “果然如此！”

    余烬拍了下拳头，大概理清了问题根源，黄蜂勇士所在的黄蜂部落，应该就是覆灭于那场战争，随后被三虫部落取而代之，因此黄蜂勇士才失去了气息指引，不得不留在林中老井。

    “有点意思，估摸着黄蜂勇士见到三虫部落之后，很可能会触发相关任务，可万一这家伙是个一根筋，非要我帮它完成复仇，说不定会影响隐藏任务。”余烬想了想，觉得最好先问清楚再打算，“黄蜂勇士，不瞒你说，你的黄蜂部落已经没了，现在只有三虫部落，我倒是能把你领回老家，可就怕你小命难保啊！”

    “嗡嗡嗡，黄蜂部落没了？嗡嗡嗡！”黄蜂勇士有些激动。

    余烬点头，聊表同情。

    “嗡嗡嗡，没了就没了吧，嗡嗡嗡！”

    “……”误以为黄蜂勇士只是自称坏蛋，实则与他一般纯良的余烬，嘴角抽搐，被对方的绝情与坦然，弄得差点闪了腰。

    “嗡嗡嗡，黄蜂勇士是个坏蛋，哪里有苹果树，哪里就是黄蜂勇士的家，你快点带黄蜂勇士回家吧，嗡嗡嗡！”

    “行，随你便，爱咋咋地吧，老子不管了……”对黄蜂勇士的奇葩性格，余烬实在是无法招架。

    【提示：你接受了支线任务“回家之路”，将“黄蜂勇士”送回家，你将得到“黄蜂勇士”与“三虫部落”的好感度。】

    看到这条提示后，余烬便也放下心来，直接点选了代表着三虫部落的象形标志，走入那令暗夜游商都有点谈之色变的神秘部落。

    【提示：探索日记“三日二十一点”，你进入了固定场景——“三虫部落”。】

    【介绍：森林中的夜晚，似乎格外的黑，你带着黄蜂勇士一路跋山涉水，总算是抵达了坐落于某处山谷的三虫部落。得益于黄蜂勇士的存在，你直接得到了三虫部落的礼遇，在这深山老林中看到同类笑容，让你的疲累身心很受鼓舞，面对三虫部落的热情招待，你有些犹豫是在这里借宿一晚，还只是在赶赴“沙海边缘”之前，采购一番？】

    【提示：如若你选择“借宿”，将得到十五分钟的自由时间，且不必参与“沙海边缘”的竞争事件。】

    【提示：如若你选择“采购”，可直接通过“商店”完成消费指令。】

    “嗯？”

    看到提示内容，余烬既高兴又奇怪，将注意力集中至化石任务的他，十分乐意看到自己不必受到竞争事件的影响，但问题是，利用那十五分钟的自由时间，想要买到部落商品按说不是难事，怎么以提示形式摆出来后，令他心生一种两者冲突的奇怪感受？

    怀着疑惑，余烬选定了“借宿”选项，随即发现森林地图竟然遭到冻结！这便意味着他无法在完成采购后，执行包括“反悔借宿”在内的所有操作，必须于三虫部落中停留至明日天亮。

    如此异变，让余烬猛地想起了四臂商贩的劝告——

    “千万不要深陷三虫部落，尤其是不要轻易接受三虫萨满的任何物品。”

    “远道而来的贵客，很抱歉打搅您的兴致。”

    一位体魄精瘦的部落成员，举着火把，突然来到余烬面前，向他发出来自三虫萨满的邀请：“萨满大人非常高兴黄蜂勇士的迷途而反，又听说你身上怀有无比精纯的暗幕气息，因此萨满大人很希望立刻见到你。”

    “啧啧，来者不善啊……”

    余烬眉头一挑，暗道不入虎穴焉得虎子，旋即大手一挥：“头前带路！”