
　　第695章

　　一边想着，刘苗一边从房间里走了出来，看到站在门口的张老太，问道，“妈，到底是怎么回事？你不是说强子出去串门了吗？怎么会被警察同志带走。”

　　刘苗和强子虽然是夫妻，可很多事情她却并不知道。比如说今天晚上强子出门的时候，她问他要去哪里，强子压根就没有理她。

　　后来她又去问了婆婆，可婆婆却告诉她，强子出去串门，很快就回来。

　　直到此刻，她才发现婆婆口中所说的串门儿，并不是她以为的那种串门。

　　不然的话，男人又怎么可能会被警察同志带走呢？

　　作为一个老百姓，虽然不懂法律，可他也知道，只有犯了罪的人才会被警察同志带走。

　　也就是说今天晚上男人出去串门，就是去犯罪。

　　“我怎么知道？”张老太没好气的吼了儿媳妇一句，然后说到，“你与其在这里问我，还不如赶快去派出所看看，看看到底是怎么回事。”

　　刘苗一听婆婆的话，也确实是那么回事，于是飞快地换上衣服，匆匆的出了门。

　　张老太和张老头也随后出了门，往派出所儿而去。

　　张强被带到了派出所，警察同志再次对他进行了审问。M.23sk.com

　　开始他还想找理由敷衍警察同志，直到警察同志生气了，说要把他关起来，这才吓的说了实话。

　　江茶他们录了口供，很快就离开了。在门口的时候，正好遇到了张家的人。

　　张老太看到江茶，直接就冲上前去，一边伸手去抓她的脸，一边大声骂道，“你这个小贱人，是不是你报的警？”

　　“我让你害我家强子，我让你害我家强子看，我不打死你。”

　　“张老太，你发什么疯呢？”刚才一起来的老爷爷，老太太，一看到张老太发疯要去打江茶，顿时就上前挡在了她的面前，一边抓住了张老太的手，一边骂道，“你儿子去偷人家家里的东西，人家报警有什么不对吗？要我说，你与其在这里怪江茶报警，还不如怪自己没有教好孩子。”

　　“你也不看看我们这条巷子的人，大家都是有素质，有文化的人，从来没有小偷小摸的。可现在，我们整个巷子的脸都被你家强子给丢尽了。三十大几的人了，竟然还跑到人家家里去偷东西。有手有脚的，做点什么不好，为什么要去偷东西呢？”

　　“什么我家强子偷东西，你们少在这里胡说八道。他偷你们家的东西啦，你们亲眼看到啦！我看你们是背着小贱人骗了吧？你们也不想想，小贱人没有搬来的时候，我家强子有偷过你们大家的东西吗？没有吧。可这小贱人一来，就说我家强子偷东西，这说出去谁信呐？”

　　“是我们是没有看到强子偷东西，可他好好的大晚上翻人家的院墙做什么？欺负人家一个小姑娘在家吗？晚上他翻人家的院墙，如果不是偷东西，那他想干啥？不会是想欺负人家小姑娘吧？我告诉你，张老太如果真的是这样的话，你家强子的罪名可就大了。”

　　“你胡说！我家强子才没有想欺负那小贱人呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第695章免费阅读。https://xs.23sk.com 