    第526章不与傻瓜论长短

    江铭一脸乖巧的点头。

    一抬眼，正瞧见院子里香桃端着餐盘从门前经过。

    聂灵儿微微一愣，诧异道：“香桃怎么还在干活？”

    闻言，春茶不得不将早上的事告诉了聂灵儿。

    “这丫头……”聂灵儿听了不禁无奈的叹了声气。

    春茶则道：“奴婢还算了解她，香桃应该是不想给别人添麻烦，她这一休息，夏禾和冬青就要把她应该干的活给分担掉,想来是因为这个原因。”

    “奴婢见她执意如此，也想着是不是干些活能分散一下她的注意力，不至于让她一直想着爹爹去世的事儿，便依了她。”

    聂灵儿了然，只道：“暂且由着她吧。”

    早饭过后，聂灵儿便在春茶的陪同下去了远阳楼。

    酒楼的门半开着,在门口外就听见屋里姚天河几人在说话。

    “你们都在呢。”

    推门而入，看到屋里的众人,聂灵儿直接开口招呼。

    “灵儿来了。”

    “我们这心里都惦记着呢,便说一起过来瞧瞧。”

    几人迎上前来，看面色到还算轻松，聂灵儿不禁问道：“检查了吗？如何？”

    温玉松摇了摇头：“一只也没见着。”

    “我就说，咱们酒楼不可能有老鼠，各个角落都定期打扫过，从没见过有老鼠洞。”姚天河开口道。

    李知秋也附和：“没错。若是真的有老鼠，咱们这些老鼠药、捕鼠器，不可能一只也没杀掉，那天那只老鼠，肯定是外面跑进来的！”

    闻言，聂灵儿也稍稍安心了些。

    她自然也希望店里是没有老鼠的，不然老鼠要是真的在他们远阳楼安了家，一次消杀未必会清除干净，日后难免会再跑出来惊扰了客人。

    最主要的是，这事儿让人犯膈应，确实显得不卫生。

    如果那天的老鼠是外面跑进来的,那就算是个意外了，不在自己可控的范围内。

    “明天还有一天，再等等看，要还是一只也没有，那应该就没事了。”聂灵儿道。

    几人纷纷点了点头。

    这时姚天河的面色有些难看的低声开口：“只是那天的事传来传去的，越传越难听，咱们远阳楼的口碑恐怕会有影响，开业的话，也不知道能不能和以前一样。”

    提起外面四起的流言，其他人也纷纷沉默了。

    见状，聂灵儿反倒是淡定的多，只听她轻声说到：“这事儿你们别太往心里去。事情既然真的发生在咱们这，那一些负面的消息，我们也是该承受的。”

    “只是流言越传越离谱，这些非我们能控制的，我们为其伤神也是徒劳。”

    “当然，我也不想说什么清者自清这样的话，只是如今这种局面，我们强行解释反倒是显得此地无银三百两。”

    “所以就无视这些吧，时间久了，流言也就淡了。”

    这种做法确实有些鸵鸟心态了，可聂灵儿不想在处理流言蜚语上浪费太多的精力。

    不和智者争高下，不与傻瓜论长短，聂灵儿是经历过后世网络时代的人，她最是清楚那些网络杠精为杠而杠的行为，根本容不得你解释半句。

    解释既心虚，且会越描越黑。

    听聂灵儿这么说了，姚天河几人自是也拿不出其他的办法，而今只能是让时间去冲淡这次老鼠事件给酒楼带来的负面冲击。

    *

    此时，宇文府。

    “姨娘，当心脚下。”

    府中花园，秋蝉正在丫鬟的陪同下在池塘边喂鱼。且今时不同往日，她这将将过门不足半年，且是贱籍出身的妾室，此时身边竟是跟了四个丫鬟。

    原因无他，因为秋蝉在正得宠之际，怀孕了。

    这也是意料之中的事，依着宇文建贤在她屋子里过夜的频率来看，秋蝉怀孕不过是时间问题。

    但秋蝉也确实是用了些手段，她一直记着小姐的话，宇文大人才是她后半辈子的依仗。

    如何能够依仗一生，那自然就是要为他生孩子，生儿子！

    而今得偿所愿，秋蝉更是成了宇文建贤的掌心肉，日日宠着她。

    “今日这些锦鲤倒是活泼的很。”秋蝉喃喃的道，看着池塘里抢夺鱼食的鱼儿们微微有些出神。

    一旁的丫鬟赶忙奉承道：“定是见了姨娘欢喜，不都说锦鲤欢腾是好兆头嘛！”

    闻言，秋蝉蓦地笑了，随手将剩下的鱼食都撒了下去，欣赏着它们互相抢夺的画面。

    她的神色沉溺之中含着一丝冷漠，眼睛看着池塘，心思却不知思在何处。

    远远瞧着，宇文邰蹙眉凝神，诧异出声：“那人是谁？”

    身旁的侍从井一闻言，淡淡的开口解释：“回少爷，是老爷新纳的妾室，秋姨娘！”

    “妾……妾室？”宇文邰震惊的瞪了瞪眼。

    他禁足的这些日子，自己的父亲竟然拿了个妾室进门？

    而且是在淮阳，他娘知道吗？

    “这什么时候的事儿？”宇文邰问。

    井一答：“有几个月了，少爷一直被禁足不允许出院子，所以不知道。”

    “你怎么不告诉我啊？”宇文邰不满的看向井一。

    井一却冷静的很，闻言只道：“奴才不敢背后私自传老爷的闲话，想着少爷知道与不知道也没什么区别，便没说！”

    “你……”宇文邰气急，可看到井一那油盐不进的样子，又不知道如何说了。

    他被禁足了好几个月，今日才终于被放出来，屁股上的伤也将将好。

    这几个月院子里只有井一一个人照顾他，可这个下人性子可古怪的很，任他这个主子如何生气、恐吓、威胁，他都无动于衷，看似听话，其实一点都不怕他。

    这两人相处了这么久，自己这个当主子的反倒是习惯了。

    没继续斥责井一，宇文邰的目光继续看向秋蝉，她生的并不算绝色，气质也很一般，但却有高门贵女身上没有的东西。

    宇文邰也说不上来，那就是一种感觉。

    “我爹倒是会享受，这姨娘也就刚刚出格的年纪吧？比我还要小上几岁呢！”

    说着，只见他嘴角一勾，溢出一丝坏笑：“走，过去瞧瞧！”

    (本章完)

