    启程号母舰的舰长室当中，众人正在七嘴八舌地讨论着，开始辩论人为制造“鄙视链”到底是好事还是坏事。

    一群高级领袖居然在讨论这种东西，简直就是让不知情者惊掉大牙的程度。

    还有的人正在论证，用虚拟世界技术来培养下一代的可行性方案。这倒是一个非常严肃的话题，由于虚拟世界技术拥有高度的沉迷性质，现在只有成年人才拥有一定的旅游、游戏权利，而且还有时常限制。

    小孩子应该如何利用这门技术培养更优秀的价值观呢？教育不是万能的，但目前最好的方式依旧只是教育。

    张远听着他们的议论，一开始还有些兴趣，到后来眯着眯着，一连惊醒了好多次。

    这群人说的太没有营养了，光是提出一个说法，有什么好争吵的？搞得跟网络上的水友一样，光是动嘴巴，谁也说服不了谁。好歹也要按照某一类社会模型，推演未来的发展，列出一系列的数据，然后再来这里争吵吧！

    手机震动了一下，林萱萱回复了那条短信，张远瞥了一眼，上面只有两个字：“没空！”

    心底里不由得吐槽：“这女人越来越懒了！都不愿意烧饭！”

    会议室里正在讨论的这件事情其实和他没有关系，人口政策、教育政策，他也说不上话，更没什么兴趣去多管闲事。

    这里边的专家多了去了，有很多都是大名鼎鼎的超凡者，他们不仅在现实世界中负责教育政策，也在虚拟世界中，教育过形形色色的孩子，接触过各式各样的人，拥有非常丰富的实践经验。

    把任务交给他们，也没什么好担心的。

    把他老张叫过来的主要原因，是因为——“磁场感知”技术，真正的成熟了！

    “磁场感知”作为最高智力科技，自然是虚幻实验室的得意之作，能够显著增强人类的空间想象能力，增强三维感知，甚至对电磁学的学习能力，也能提升。

    总而言之一句话，能够提升人类的智力。

    所以，如果新一批的婴幼儿能够大批量的普及这种技术，也是一个不错的选择。

    如果按照10亿人口计算，未来的8.5亿人都要普及上这门划时代技术，的确是一件非常重要的大事了，必须要谨慎讨论才行。

    “这一批的孩子可真幸福，他们不会知道人类以前有多笨，连一个二面角都要算半天。”

    张远睡得正香，忽然感到有人在耳边小声说话，这个声音很好听。

    “张教授，张教授？”

    张远猛地抬头，发现一位漂亮的女记者正笑眯眯地望着他。

    看着她胸前的铭牌，是《深空日报》的记者，秦可欣。

    “张教授，一起拍个合照啊，不上报纸的那种……您怎么又在这里睡觉？”

    张远连忙打了个哈哈，“是小秦啊，累了总得休息一下，反正也还没有轮到我……不碍事。”

    后边跟着的两位实习生，好像见到大明星一样，眼神放光。

    张远也不尴尬，整理了一下自己的头发，然后笑容满面地对着镜头，几个人拍了一张合照。

    “咔嚓！”

    《深空日报》的女记者显得很高兴，心中想着可以将这张照片，拿去发发朋友圈。

    这位大名鼎鼎的张教授，被抓住在重要场合睡觉多了去了。但牛逼的人就是有特权，人民群众喜闻乐见，并主动为之辩解，什么“工作太累，压力太大”等等，其实人家就是习惯性地想要在公共场合睡觉罢了。

    “您来到这里，是有什么新的科技要应用到未来的婴儿潮身上？”

    张远卖了个关子：“哈哈，待会你就知道了，不要急，不要急。”

    那群人的争吵还没有结束，估计还要围绕各项政策争辩几个小时……

    “人类说话的速度，信息量实在太少了，一秒钟两个比特，简直就是在浪费生命。”张远打了个哈欠，心底里嘀咕。

    可是这种情况，一时半会间很难改变，因为人类的天生感知能力就是如此。

    “我再眯一会，小李，到时候叫一下我……”他回过头，对着隔壁的李博士说了一句。

    这位李博士也是虚幻实验室的专家，主要负责的是“个人智脑系统”，也是一个非常不错的成就，将会用在婴儿身上。

    这位学者与张远的工作交集颇多。

    “没问题。”

    他苦笑了一声，这些大佬总是那么任性。他觉得自己团队的劳动成果“个人智脑系统”是非常杰出的作品，但从难度上看，和磁场感知又是两个不同的量级了。

    过了大概两个小时，终于轮到了张远发表自己的意见，先前辩论的各位学者也已经口干舌燥，像焉掉的叶子一样坐在椅子上，彼此之间消耗完了精力。

    睡了这么久的时间，他的状态明显好了许多，精神抖擞地上台说道：“……各位，关于磁场感知这门新技术的大批量测试，在虚拟世界中进行过，取得了不错的成果。”

    “在现实世界中，也有一万两千余名成功的案例，目前正在考虑普及给成年人。”

    “等一下，您说现实世界中也有成功案例，一万两千？”

    这个数字可太大了，有许多人居然不知道！

    张远意味深长地笑道：“打仗的时候，在军人身上实践过，效果还不错。”

    特殊时期发生的故事，众人自然也没办法说什么。

    张远清了清嗓子，“由于大家对这一门新技术还不成熟，我先在这里详细地解释一下……”

    先前人类使用的磁场感知技术，在一周岁之前拥有，一周岁之后自动退化，能够改变一点对世界的认知，但一周岁之前的记忆太少，这种先天认知的影响很小。

    但今后应用了这门新技术，磁场感知将会长期存在。

    “至于具体什么样的感觉，在座的各位在1周岁前拥有过，或许现在已经忘记了……我们应该要发明一些新的词语，去描述那种现象。用旧有的语言是没办法描述的。”

    “为了方便起见，就盖亚文明中的一些音译吧：抟，就是形容磁场感知当中的一个观测动作……类似于看、闻、听。”

    