    ……

    午时，太阳高悬。

    淮安县，梁府。

    “好好的一个人就这么没了？我苦命的儿啊！”

    “都是那无能的周县令，就是他手下的捕快传信到夜侦司，说那萧山村中有什么书生失踪的案子。”

    “我儿为人向来稳重，临行前还特意查了卷宗，说那鬼物不过两月修为，以为能轻松交了夜侦司的考核，这才接下了这个案子，结果，那鬼物竟是连姬如雪都对付不了！”

    “二叔既然来了，定要为我儿作主，这周县令害死了我儿，其中定有隐情，否则，那卷宗怎会出错？”

    美妇人哭得梨花带雨。

    在她面前的中年男子同样一脸铁青。

    作为御史台监查使的‘梁正直’当然明白这是怎么回事，这就是一场党争。

    几个月前璜河决堤，淹没良田无数，圣上龙颜大怒。

    虽说璜河每年都会发大水，可今年的灾情却是比往年都重，而这淮安县便是重灾的几个县城之一。

    梁正直作为此次‘肃清官场风气’的监查御使，手上自然掌握了不少罪证，可他其实并没有想要赶尽杀绝。

    无非就是借着这些罪证给自己这一党争些利益，这种事情大家都是心知肚明，你来我往的很常见。

    但他没想到，这次对方竟然妄想寸步不让？

    “啪！”

    梁正直一掌拍碎了桌上的茶盏。

    “威胁我是吧？好，好得很！祸不及家人，你们既然敢对我侄儿动手，那就莫怪我梁某人心狠手辣！”

    “我苦命的儿啊！！！”美妇人一声悲鸣，哭晕在地。

    “婉儿，先扶你姑母回房。”梁正直朝一旁乖巧站立的梁婉儿，点头示意。

    “是，爹爹！”

    梁婉儿不敢耽搁，立即应下，扶着美妇人便回了内屋。

    而梁正直则是猛的站了起来：“你们以为借着鬼物害死我侄儿，我就不能拿你们怎么样吗？来人，去县府衙门！”

    “是！”

    十几名御使校尉立即跟上。

    ……

    淮安县衙。

    周县令如坐针毡。

    什么时候出事不好，偏偏这个时候丢了赈灾的银子，梁府那位监查使今日可是正好巡视到了淮安县。

    听说是因为梁府的三公子在萧山村的案子上裁了，尸体都还没找回来，家里现在正摆着灵堂呢。

    “三十万两银子，说掉河里就掉河里了？你们这帮废物那不赶紧去捞啊，捞不到银子，你们全给本官回家种地去！”

    “周县令，好大的官威啊？”

    门口，梁正直带着十几名御使校尉径直而入：“什么银子掉河里了，分明就是你周县令贪了这笔赈灾款，给我拿下，本官定要亲查此案！”

    “冤枉啊！！”

    周县令一屁股跌落椅下。

    但十几名御使校尉却一点面子没给，上来就用棍子把周县令叉了起来，顺便还有表忠心的校尉给周县令的屁股来了两下。

    毫无悬念，周县令这次肯定是裁了，梁正直满腔怒火而来，岂会再给周县令翻身的机会？

    所以，校尉这两棍打得特别卖力！

    周县令被打得发出杀猪般的惨叫，很快，便引出了后堂里正在表演茶艺的县令千金‘周娇儿’。

    “怎么啦？这是怎么啦，何人竟敢擅闯县府衙门……爹……爹啊！！！”

    “带走！”

    干净利落，丝毫不拖泥带水。

    ……

    黄昏时分。

    江朝歌一行人来到了吴家庄。

    一进到庄门，便听到里面传来‘咿咿呀呀’的唱戏之声。

    “庄上有喜事？”

    柳弘毅自诩父辈和庄主的交情，听到唱戏声后，自然是率先开口询问。

    而接引的管家则是摇了摇头：“七日后便是老太公的祭奠，老太公生前最喜听些戏曲，故而庄主便请了两个戏班子过来。”

    “鬼戏？”张君且似乎是知道一些东西，试探着问道。

    “嗯，不过，鬼戏要到亥时才会开始，现在倒不是，几位公子来得虽晚了些，却还是可以听上两段。”管家再次回道。

    张君且听明白了，这是要连唱七天七夜，白天人听戏，晚上鬼听戏！

    怪不得要一次请两个戏班子一起过来，果然不愧是墨家中人，真是豪横作派，估计得花不少银子。

    江朝歌同样听明白了。

    他这是走哪儿都绕不开‘鬼’了，怎么到个庄子借宿都能碰上唱鬼戏？万幸他也是鬼，所以……问题不大！

    “只要我装成听不见，也看不见，那所有的诡异事件就都和我无关，况且，这庄上人丁旺盛，应该不会有事。”

    江朝歌心里默默想着。

    然后，他就看到白裙萝莉呲溜一下从独轮车上跳了起来，吐着腥红的长舌头，欢天喜地的跑进了庄子。

    不会是……听戏去了吧？

    江朝歌有些无语。

    这可怪不得他，他也不想把这鬼东西带过来，可是，这鬼有病，非要跟着他，他也没有办法的。

    正想着，便看到一个穿着黑色长袍，浓眉大眼的中年男子走了出来。

    “侄儿见过吴伯伯！”

    “见过吴庄主！”

    柳弘毅和张君且立即向男子施礼。

    江朝歌也没有怠慢，毕竟，他今晚还要住人家的家里，所以，便马上和落下半拍的许知一起向男子见礼。

    “吴家庄庄主，吴铭！”男子并没有以长辈之礼回敬，而是比了个江湖的手势：“怠慢几位公子，实是庄上事务繁忙，多有见谅。”

    听到吴铭的话，江朝歌等人便又客气了几句。

    接着，柳弘毅便快步的走近到吴铭的旁边，在吴铭的耳旁低语起来。

    吴铭的目光则随着柳弘毅的低语扫过众人。

    在江鱼儿的脸上扫过，吴铭的眼中有着赞许，然后，扫到江二郎的时候，眼中则有些鄙夷。

    大家都一样行礼，但区别还是挺大的！

    不过，江朝歌并不在意，江二郎的身份是可以在淮安县横着走的，头上就是便宜的县令老岳父，谁人敢惹？

    此时虽然遭了些白眼，可到了淮安县，那就是他的地盘了！

    随着柳弘毅不断的说些话，吴铭的目光最终落在了梁平安的身上。

    “原来如此。”吴铭点了点头：“既是要救人，那就耽搁不得，侄儿稍等，我先去看看这位梁大人的伤势。”

    说完，便直接到了梁平安的面前。

    先以手探查经脉，又拨了拨梁平安的眼皮，接着，又在梁平安的胸前按了两下。

    随即，吴铭松出一口气：“无妨，只是魂魄离体太久，阴阳有些失调而已，庄中有些人参，我让下人去熬了，给梁大人补些阳气便可！”

    这吴铭这么厉害的吗？只是随意探了一下，居然就知道梁平安是魂魄离体时间太久？这些话，江朝歌可没和柳弘毅说过。

    “吴庄主，还懂岐黄之术？”江朝歌开口，用的自然是江鱼儿。

    “岐黄之术倒是不懂，只是通些阴阳而已。”吴铭笑了笑，又随口客气一句：“江公子若是对阴阳之法有兴趣，或可以交流一二。”

    有兴趣啊，我最有兴趣的就是阴阳之法！

    江朝歌简直有种撞大运的感觉，他正愁不懂修炼之法呢，所以，他一点没客气：“那庄主，可知鬼仙？”

