
　　TIffany还是离开了。

　　不管什么样的女人，内心都有敏感、脆弱的一面。本不是什么大不了的事情，她也不是这种小肚鸡肠的性格，但不知怎的就变成现在这副情形，明明朴志勋也没做什么。或许，正是因此，她才选择离开。

　　“帕尼怎么了？”侑莉没能拦下她，送她到门口，看着她上车后，才转头对朴敏雅问道。

　　TIffany的行为，已经足以证明她的异常。

　　“应该是昨晚的事情。”朴敏雅微微蹙眉，把昨晚的事情讲述一遍之后，又补充道：“可是，昨晚和今天早上，帕尼姐姐都没有事情啊。”如果不是只有这么一个可能的理由，她也不会这样猜测。

　　就连朴志勋都没能察觉到TIffany的异样，更何况是她？

　　侑莉才来不久，更是无从揣摩。

　　不过，不用想也知道，根源肯定在朴志勋身上！

　　等等吧。

　　没想到，朴志勋真的等到晚饭时才出来！

　　泰妍睡得异常踏实，再睁眼时，都已经是下午5点。

　　而且，这个小家伙醒了之后，趴在朴志勋腿上，仍是不肯起床，像是赖床的小孩儿。鲜少有睡得这样踏实、暖和的时候——和那种电热毯的暖和不一样，人体的温度，是最适合的。

　　朴志勋想着给她一段赖床的时间，没想到，她居然趴在自己腿上又睡着了！

　　“让我再睡会儿！”再次被推醒后，也不睁眼，迷迷糊糊地嘀咕着，同时抬起一只手胡乱挥舞着——朴志勋一会儿摸摸她的耳朵、一会儿捏捏她的鼻子，不断骚扰她。

　　当然，肯定挡不住朴志勋的手，只是徒劳无功。

　　半晌之后，被朴志勋骚扰得恼了，一张嘴，直接在朴志勋的腿上咬了一口。

　　“啊——”朴志勋乐极生悲。

　　“让你不让我睡觉！”松嘴之后，泰妍气哼哼地说道。被他这么骚扰，睡意渐渐没了！那种踏实、幸福、满足的朦胧感，也随之消失。

　　“天都黑了！”朴志勋苦笑着说道，“你再睡下去，晚上还睡不睡了？”

　　“天都黑了？！”泰妍倏地跪坐起来，侧头向窗外看去。

　　漆黑一片，只有远处点点灯光闪烁，安静、深邃。

　　朦胧间，泰妍似乎又找到了自己刚来首尔时的那种感觉，憧憬、向往。

　　朴志勋见她怔怔看着窗外的夜色，从她的眼睛、表情中，读懂了她的心思，笑了笑，探身拉起被子，帮她裹上，用力抱了抱她。

　　“真好！”泰妍呢喃说道。

　　“嗯。”朴志勋轻轻应了一声，似是自言自语道：“不知道妈妈会不会过来。”

　　泰妍一听，好似受到惊吓的小兔子，哪里还顾得上什么夜色？用力一挣，从朴志勋的怀中挣脱——朴志勋还是第一次知道她居然有这么大力气——急急忙忙穿衣。

　　“OPPA快点起来，把被子叠好，床单也整理一下！”而后，见朴志勋居然还“赖”在床上，顿时小脸一板，催促道。

　　朴志勋故意慢悠悠地起床，却被她强行拉下床，“丢”到一旁。

　　故作无奈地笑了笑后，换好衣服，出了卧室，先去洗漱。

　　等泰妍前去洗漱时，他已经洗漱完毕，前往客厅。

　　“哥，妈妈一会儿过来。”朴敏雅见他出来，第一句话便说道。

　　朴志勋不由一愣。

　　刚刚他是骗泰妍的，没想到居然变成真的了！

　　不过，当然高兴。

　　“帕尼呢？”点头之后，忽然发现客厅没有TIffany的身影，随口问道。

　　朴敏雅和侑莉正一边聊天，一边摘菜，听到他的话后，同时停下手中的动作，看向他。

　　“看我做什么？”朴志勋说道，“我早上不在家，下午又在卧室……难道是昨晚的事情？不应该啊，我都道歉了，而且帕尼不也没生气吗？”

　　“不知道！”侑莉皱了皱鼻子，说道，“反正肯定是OPPA做错了什么，不然帕尼也不会非要离开！”

　　“手机给我！”朴志勋伸手说道。

　　他的手机放在卧室。

　　侑莉找出TIffany的手机号码，按下拨号键后，才递给他。

　　“侑莉，我和朋友一起呢，就不过去了！”手机很快接通，就听TIffany径自说道。显然，侑莉已经给她打过电话。

　　“你在哪儿？”朴志勋听完后，直接问道。

　　“OPPA？”TIffany的声音微微一颤，随即说道：“我和朋友……”

　　“告诉我你在哪儿就好，我去接你！”朴志勋打断她的话，说道，“难道要我给你的经纪人打电话吗？”23sK.com

　　这个时间，TIffany的经纪人当然不会和她在一起。但是，如果接到朴志勋的电话，肯定会马上找她，甚至从家中出来也有可能！

　　已经跟着自己忙碌了一年，怎么好意思在这个时候再麻烦经纪人？

　　“我正要回宿舍。”TIffany迟疑一下后，终于妥协。

　　“在宿舍等我！”朴志勋说完，也不等她回复，直接挂断了手机，递给侑莉，同时对朴敏雅问道：“钥匙呢？”

　　“我的裤子口袋里呢。”朴敏雅站起身子说道，“下午和侑莉姐姐一起出去逛了逛。”

　　她正在拌菜，两手都没空。

　　“嗯。”朴志勋从她的口袋中掏出钥匙后，说道，“不用等我，很快就会回来。”

　　朴敏雅、侑莉点点头。

　　泰妍洗漱完毕出来时，刚好看到朴志勋的背影。

　　“他去做什么？怎么外套都不穿？”一脸奇怪地问道。

　　“去接帕尼。”侑莉回答之后，看了看泰妍。

　　不知道刚过来时是什么样子，但现在明显精神很好！小脸红扑扑的，双眼明亮，再没有平时的乏累，白皙的皮肤水嫩好似葱白，让人想要咬上一口。

　　朴敏雅把缘由补充一遍。

　　当然，真正的原因，谁都不清楚呢。

　　“难道是因为我？”泰妍有些怀疑，是不是因为自己没有配她的缘故。

　　“肯定是因为OPPA！”侑莉插口说道。

　　“难道是因为他冷落了帕尼的缘故？”泰妍倏地心头一动，问道。

　　“好像真是这样！”朴敏雅顿时恍然，有些不好意思地说道：“好像也有我的原因，只顾着关心泰妍姐姐的病情了，都没怎么和帕尼姐姐说话。”

　　TIffany也是女生，是女生总会有一些“小气”。

　　根源找到了，三人也就放心了。

　　不是什么大事。

　　正是下班时间，在首尔街头畅快开车的感觉，很奇怪。

　　不过，朴志勋没有心思体会这点，专注地看着前方的路，用最快的速度到达少女时代宿舍楼外。

　　非常熟悉，都不用看导航，而且距离也不是很远。

　　TIffany就在宿舍楼下。

　　白色棉外套，灰色牛仔裤，白色休闲鞋，帽子、口罩、围巾、手套，还拎着手包，一副刚刚从外面回来的样子。

　　“上车吧！”朴志勋把车开到她跟前，缓缓停下后，推开副驾驶的车门，对她说道。

　　“哦。”TIffany准备好的说辞，全都没了用处，应了一声后，低头上车。

　　在异性面前，她是有些强势的性格，在《家族诞生》中就曾说过要成为像李孝利那样的女人。

　　“OPPA怎么也没穿外套的？”坐好之后，努力装作坦然地主动说道，“万一感冒了怎么办？”

　　“因为有人闹脾气，我刚起床，就不得不开车出来！”朴志勋淡淡说道。

　　TIffany刚刚做出来的坦然，好似被一针扎破的气球。

　　“不过，难得看到平时豪爽、明朗的帕尼还有这样一面！”随即，朴志勋忽然声调一扬，故作感慨地说道，“看来，我们帕尼也是一个女生啊！”

　　“OPPA！我什么时候不像女生了？”TIffany一听，眉毛几乎竖起，怒气冲冲地问道。

　　同时，毫不客气地给了朴志勋肩膀一巴掌。

　　“我在开车呢！”朴志勋吓了一跳，急忙减速说道。

　　“道歉！”TIffany不依不饶地说道。

　　“是，我道歉！”朴志勋一副从善如流的模样，让TIffany鼓起的怒气无从宣泄。

　　不过，尴尬的情绪却随之消失。

　　下午半天，TIffany想了很多。越想越觉得自己有些无理取闹，可是偏偏又倔强得很，接到侑莉的电话也不肯回去。

　　好像就是为了等朴志勋亲自过来！

　　“OPPA，对不起！”哪怕主动道歉也值得。

　　“告诉我为什么？”朴志勋说道，“好让我下次注意。”

　　“也没什么，就是因为昨晚的事情担心OPPA有芥蒂，今天OPPA又没怎么和我说话，所以就闹脾气了。”TIffany把心声讲了出来。

　　“昨晚的事情是我有些苛责了，忘了你是在美国长大……”朴志勋也解释道。

　　TIffany认真听着。

　　别墅中。

　　朴敏雅、泰妍和侑莉三人原本还担心TIffany会继续闹脾气，或者一副沉闷的表情，怎么也没想到，两人居然会打闹着进来！

　　“我好不容易弄好的发型！”TIffany追在朴志勋后面叫道。

　　一句话，就拆穿了她之前说是和朋友一起的谎话。

　　不过，侑莉三人更加好奇，朴志勋对她用了魔法吗，怎么会变化这么大、这么快？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十九章 朴志勋的“魔法”免费阅读。https://xs.23sk.com 