    时间大圣玄霄，在妖族战争之后，个人气运被改变，活出了第二世。

    他的突然到来，让人族武者全部心生希望。

    这可是一个，可以和圣主级别的妖皇厮杀的存在，若是有对方出手，必然可以平定眼前的祸乱，维护人族的尊严。

    而这决定权，却是掌握在萧叶手中。

    “太初圣子，你要出手吗？小心把自己给拖下水，让你太初古族再也没有重现的希望。”

    “还不如明哲保身，若人族大乱，各大古族势力被削弱，对你也要不小的好处，难道你不动心吗？”

    三眼种族的圣尊，凝望着某座圣峰之巅的萧叶，发出了冷漠的话语，充满了威胁之意。

    “这……”

    此刻，人族所有武者都是面色大变。

    的确。

    当年人族负了太初古族。

    即便是在现在，太初古族光辉正在重现，但也饱受各大古族势力的压迫，若不是太初圣子萧叶逆天崛起，说不定最后一缕光辉都消失了。

    反观萧叶，在过去的百年间，曾帮助人族抵挡过种族战争的冲击，做的已经够多的了，这位三眼种族的圣尊，威胁和利诱并用，换做他们也会动心。

    乱空谷的圣峰之上，萧叶将冰雅带回，盘坐其上，面对这般惨烈的混战，表情依旧平静。

    并非是他冷酷无情，而是想要见识下，那些古族势力，是否还会因为内斗，而袖手旁观。

    毕竟古族势力太桀骜了，也是时候敲打敲打了，让他们产生危机感了。

    结果，除了大衍古族外，倒是没有让他失望。

    “多谢前辈为我考虑了，可惜我是人族的一份子，不能袖手旁观。”

    “玄霄，出手吧。”萧叶淡漠道。

    “太初圣子大义！”

    这话语传出，顿时像是一根弦绷断了，许多人族的武者，都情不自禁激动大呼了起来。

    “唉，我就知道。”

    “既然圣子有令，我也不能不从了。”

    玄霄黑发如墨，无奈叹息了一声，随后看向那三眼种族的圣尊，踏步走来。

    咚！

    圣血飘洒在乱空谷入口，玄霄的每一步落下，像是与这个世界的脉动融合在一起，非常的惊人，让各大种族的巨擘都是眼神凝重了起来。

    玄霄的实力本身就很强悍，活出了第二世，屹立巅峰之后，又迈出了一步，更加深不可测了。

    哗啦！

    瞬息间，玄霄身体四周的空间动荡了起来，出现了无数时空乱流，下一刻他的身影消失，快到不可思议。

    几乎与此同时——

    “啊！”

    那三眼种族圣尊惨叫，圣骨都炸开了，紫色的圣血流淌，飞溅天宇。

    “好恐怖！”

    这一刻，混战都陷入到短暂的停滞之中，一道道惊骇的目光看来。

    时间大圣玄霄，果然可怕，只是一招就轰飞了三眼种族的无上圣尊，这等风采，完全可以俯视这个大境界了。

    “我族圣子有令，都罢手吧，不要逼我大开杀戒。”

    玄霄身影飘忽，像是打破了空间的壁垒，那三眼种族的圣尊根本躲不开，即使催动了可怕的圣器都无用。

    万千圣法，都抵不过玄霄影响时间流速。

    “玛德，人族的太初古族太难缠了，都陨灭了竟然还留下了如此人物！”

    各大古族圣尊都是又惊又怒。

    如此下去，这位三眼种族的圣尊要不了多久，就要陨落了，他们也逃不掉玄霄的镇压。

    “诸位！”

    就在各大种族圣尊和圣王，都是心头颤动的时候，突然一道厉喝声骤然响起。

    只见那三眼种族的圣尊，浑身一片血肉模糊，甚至来不及修复了，面对强势而来的玄霄，双手结出神秘的印法。

    “我能困住玄霄百息时间！”

    “这百息时间内，足够你们横扫眼前的对手了，到时候我们再联手来对付玄霄。”

    “他纵使再强，也就一个人而已，我们只要能杀死他，人族中还有谁能挡得住？”

    三眼种族圣尊大喝道，每个字音都充满了无边的诱惑，让所有人都为之动容了。

    对方明显不敌玄霄，差距太大了，竟然还能困住对方百息时间？

    对于这个疑惑，很快就有了解释。

    轰！轰！

    有雾霭弥漫了开来，只见又有两道雄伟的身影瞬移出现，皆为三眼种族的圣尊，且也达到了无上圣尊境。

    看其样子，这两位圣尊显然早已抵达，在附近隐藏了起来，此刻突然现身，只是为了对付玄霄。

    “喝！”

    三眼种族的三位圣尊站在不同方位，将玄霄围困在中心，齐齐结出印法，仰头大吼。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，他们眉心处的眼眸中，竟然各自冲出了一角阵图，有混沌气息在弥漫，在虚空中汇聚在一起，竟然形成了一个完整的阵图，蕴含数种圣道的气息，直接压落了下来。

    “什么？”

    “三眼种族镇族的困圣大阵吗？”

    强如玄霄也是震惊了起来，感觉四周的空间迅速被禁锢了，连瞬移都做不到，被限制在一个狭小的空间中。

    “嘿嘿，玄霄，我族既然出手了，怎么可能没有将你考虑在内。”

    “这困圣大阵，虽然杀不死你，但困住你百息时间却足够了。”

    三眼种族的圣尊都是冷笑了起来。

    “真是好手段！”

    各大种族的圣尊见此，都是狞笑了起来。

    玄霄被困住了，玄龙也被一位无上圣尊缠住了，剩下的人族各路高手，他们根本无惧，完全可以横推。

    百息时间，对于他们而言，完全足够了。

    轰！轰！轰！

    刹那间，各大种族的圣尊和圣王再度出手，扬起了一片圣血。

    “你们三眼种族，竟然能将我算进去，还真是厉害。”

    “可是你们似乎还遗漏了一个人。”

    就在此刻，被困住的玄霄反而冷静了下来，淡然开口道。

    “遗漏了一个人？”

    此言一出，三位三眼种族的圣尊，都是心头一跳。

    他们对人族仔细研究过。

    除了玄龙和玄霄之外，连太初古族的九脉雄主都推算过，最终得出结论。

    那九脉雄主，只有在太初圣子生命受到威胁，才会出手而已。

    至于各大古族势力的族地，只要他们不冒犯，同样不用担心。

    “圣子，你还不打算出手吗？”

    面对这三位无上圣尊疑惑的目光，玄霄突然看向萧叶的方向，悠然道。

