    放眼看去，只见天穹之上，三位老者踏空走来。

    他们每个人都长袍飘飘，气势恐怖，苍老的身体中，蕴含着令人瞠目结舌的能量，皇武威压席卷诸天。

    “是宫主他们。”

    萧叶的目光，落在最居中的那位老者身上，微微一笑。

    刚才他动用萧刀那么大的动静，能把圣宫宫主给引过来，自然不意外了。

    和圣宫宫主并列而来的，萧叶也不陌生，正是总殿的执法大长老和另外一个长老。

    “萧叶。”

    圣宫宫主踏空走来，口中高喝道。

    “参见宫主，参见两位长老。”萧叶登临天穹，对着三人恭敬行礼道。

    他如今的修为虽然已经很强大了，可是对三人还是很尊敬的。

    “参见宫主！”

    躲在暗中的两位天字殿长老，也飞了出来，对着圣宫宫主行礼。

    “你这小子，才回到圣宫，居然居然闹出这么大的动静，还差点诛杀了一个妖孽弟子。”圣宫宫主看着萧叶，哭笑不得。

    以他的目光，一眼就看出了萧叶的修为，比三个月前离开圣宫的时候，要强大太多了，已经达到王武六级后期了。

    这是让他激动的一点。

    萧叶的修为，提升的速度实在太恐怖了一点。

    最让他惊讶的是，萧叶居然拥有了一把皇器！

    “萧叶，你的皇器是从哪里得到的？你是不是找到了什么宝地了？”站在圣宫宫主身边的总殿执法大长老，好奇的问道。

    他是称号皇武，在圣宫当中也是非常强大的，自然拥有皇器了。

    可是一个萧叶这样的王武境武者，居然也能得到皇器，这就令他十分的惊讶了。

    毕竟皇器，只有称号皇武的强者才能炼制出来，一般只会出现在皇武境强者的身上，就连他们圣宫，都没有赐予给妖孽弟子。

    如果萧叶真的找到了什么宝地，对他们圣宫也有很大的好处。

    “诸位长老，这是弟子的秘密，请原谅弟子不能随意透露。”萧叶不卑不亢的说道。

    远古遗迹，乃是他和扬长老之间的秘密。

    他从远古遗迹中出来，就发誓下次一定还要进去，带走里面的皇器。

    更何况，远古遗迹这样的地方，一旦暴露出去，一定会引起轩然大波的。

    到时候皇武境强者赶过去，把里面的宝物洗劫一空，哪里还有他什么事？

    人不为己天诛地灭！

    萧叶自然不会犯傻到，把远古遗迹的事情给说出来了。

    “好了，既然萧叶不肯说就算了，这次既然萧叶回来了，就可以参加马上开始的任务了。”圣宫宫主说道，突然间他的眸光一凝，落在萧叶身后，扬长老的身上。

    此时，扬长老微微闭上双眼，浩瀚的能量从他身上冲天而起，充满了皇武境的威压。

    “扬师弟！”

    两位总殿的执法长老，也注意到了扬长老，顿时发出惊呼之声。

    以他们的眼力，自然能看出来，此时扬长老身上的伤势已经被消失了，而且修为正在以恐怖的速度攀升着，就要达到了巅峰了。

    扬长老以前在圣宫中，那也是赫赫有名的强者，就是脾气臭了点，经常和圣宫宫主顶撞。

    但是谁都不可否认，扬长老的资质和天赋，在圣宫的一众长老中，都是数一数二的。

    就连圣宫宫主都坦言说过，如果扬长老不是因为伤势拖累，一直修炼到现在的话，绝对是称号皇武级别的强者，成为总殿的执法长老，是很轻松的事情。

    而现在，扬长老居然要恢复修为了吗？

    三人的目光，震撼的看了扬长老片刻，最后又落在了萧叶的身上。

    现在萧叶和小白，都站在扬长老身边，扬长老又突然恢复了修为，除了萧叶他们想不到其他人了。

    “这小子这次出去，到底都干了些什么事情啊！”

    圣宫宫主心中惊叹了起来，对萧叶更加满意了。

    萧叶自身的修为进步越来越快，他当然很高兴了。

    而这次扬长老的修为居然恢复了过来，让他们圣宫整体的实力又增加了，作为宫主当然兴奋了。

    要知道，这些年扬长老虽然因为伤势的原因，被安排到这里看守灵王池，可是只要修为一旦修复了，地位自然大大的不一样了。

    就这样，圣宫宫主和两位总殿的执法长老，谁都没有离开，而是站在原地，静静的看着扬长老气势一点点的增强。

    “吼！”

    大约过去了一炷香的时候，扬长老的双眸猛然睁开，深邃的眸光好似来自九天，充满了恐怖的威势，他从地上一跃而起，登临天穹，在仰头咆哮着，滚滚音波中透着无尽的喜悦。

    这一刻，扬长老原本灰白相间的长发，逐渐的变得乌黑了起来，原本干枯遍布皱纹的皮肤，都重新焕发着光彩起来，旺盛的血气滔滔，仿佛是一个大火炉一般，在熊熊燃烧着。

    “好厉害！”

    萧叶瞳孔一缩。

    扬长老身上，好像是发生了岁月倒流的奇迹，简直太过不可思议了。

    也许这才是扬长老的本来面目，只不过以前因为伤势，才加快了衰老的速度，如今伤势全部被除掉了，立刻重回巅峰了，修为简直高深不可测啊！

    “萧叶！”

    扬长老发泄完了，理都不理站在一旁的圣宫宫主，单独看向萧叶，眸子中闪过激动的泪光。

    被伤势折磨了快二十年的时间了，他差点都要绝望了，幸亏有萧叶，替他找回了天竺心。

    “扬长老，恭喜了。”萧叶微微一笑，对着扬长老说道。

    “哈哈！”

    扬长老咧嘴一笑，这才看向圣宫宫主和两位总殿的执法长老。

    “宫主！”

    “师兄！”

    “扬师弟，恭喜你的修为重新恢复了，以后我们圣宫中的事情，还要你多多费心啊。”圣宫宫主也很高兴。

    总殿的执法大长老一听，就知道圣宫宫主，是打算重用扬长老了。

    “可以，但是我有一个要求。”扬长老看着圣宫宫主，一字一句的说道。

    “哦？你还有要求，说来听听吧。”圣宫宫主笑着问道。

    “让我随行，总殿妖孽弟子的联合任务！”扬长老说道。

