    “咦？”

    张青云刚到道观门前，要掏钥匙开门的时候，王清玄拦住了张青云：“这位道友，你也是来直播的？那就要麻烦你排排队了...”

    张青云：“？？？”

    这人没脑子吗？

    这是标准的，自己是什么人，就把别人想象成什么人。

    掏出钥匙，张青云开锁，进入道观，关上大门。

    王清玄：“？？？”

    这是真道士！

    “这道观，真有道士修行？”

    王清玄有些难以置信，他还以为这个打扮的，想一个真道士的人，也是为了直播呢。

    “这位道长，你不是说道观观主是你是师叔吗？”

    “怎么你师叔回来了，你不认识？”

    众人算是明白了，这就是一个假道士。

    附近的店主，知道青云观，还真为这是张青云的师侄呢：“青云观，原来叫天师观，存在一百年了都。”

    “这是个假道士，为了流量，胡诌的。”

    “自己的‘师叔’都不认识，说是来找师叔的，竟然还以为这里无人，真是可笑啊。”

    以前吧，是假和尚多。

    现在网络时代，假道士也多了。

    围观的店主，纷纷离开。王清玄一拍脑门，与那个负责录像的女人灰溜溜的离开。

    回到道观，张青云根本就没把这件事情放在心上。

    给菜园子浇了水，做了早餐之后，打扫了院子，拿着蒲团放在地上。

    端来一盆水，张青云拿来渔具开始垂钓。

    双手掐印，落在盆内。

    盆口水面，犹如一张地图，一闪而现。

    张青云拿起鱼钩，挂上鱼饵，凌空画符。随后，拿来一个拇指大小的玉块，刻录了符篆，拴在鱼线上。

    甩出鱼钩，张青云笑道：“这次应该不会出错了。”

    这次目标，大海...

    鱼钩入水，张青云闭上双眼，感觉眼睛穿越一瞬的黑暗，出现在一片汪洋之上。

    鱼钩入水，张青云可以看到水底四周。

    鱼钩下沉，足有近二百米的时候，才停止下沉。

    这时...一条长约近两米，嘴巴很长，通体银色的巨大海鱼，如离弦之箭，出现在鱼钩前。

    道观中，张青云神情一动：“剑鱼？！”

    鱼钩上的鱼饵不大，还是属于垂钓淡水鱼的鱼饵。不过，鱼饵上灵气浓郁，对于生灵有着致命的吸引力。

    剑鱼出现在鱼钩前，直接咬中鱼钩。

    道观中，张青云微微一笑，双臂用力一提。

    这是一条长约近两米的大鱼，重量不轻，起码也有一百七八十斤。剑鱼咬中鱼钩，先是挣扎一番，逐渐身体软了下来，不再挣扎。

    “哗...”

    道观中，剑鱼被提出水面。

    “砰...”

    身形巨大的剑鱼，把在旁边的猫灵吓了一跳。

    “啧啧...”

    海洋生物就是巨大，剑鱼张青云不知道具体价格。不过这么大的鱼，足够吃上几天的了。

    把剑鱼收拾一番，张青云才知道，这种巨大的海鱼，身上的肉太多了。

    美美的吃了一顿海鲜大餐，猫灵吃的肚子浑圆，趴在地上眯着眼呼噜呼噜假寐。

    张青云则是拿出一张躺椅，慵懒的躺在躺椅上，手中拿着一本经书：“道观中，经书太少，有机会，要购买一些经书。”

    经文都是道门先贤祖师，把自身大道，通过经文形式记录下来的。

    是以，诵读经文，参悟经文，就是修行大道。

    到了下午，道观的门被人拍响。

    张青云打开道观大门的时候，就是早上道观门前遇到的那一男一女。或许早上，被人认出是假道士的缘故，王清玄穿着运动服，那个女人穿着牛仔裤，上半身穿着一件棉夹克。

    魔都的三月，已经很暖和了。

    张青云看到这两人，第一反应就是要关门。

    “道长...”

    王清玄尴尬一笑：“早上是一个误会，我们真的很喜欢道教，我们能进去参观一下吗？”

    张青云摇头：“青云观不是香火道观，无缘不得入内，其次，青云观不是景点，而是我修行之地，你们还是走吧。”

    这是真道士啊！

    王清玄尝试过不少次，想要给道士录制视频都失败了。

    看看这座道观，大有一种年久失修的感觉。

    张青云身上的道袍，都洗的发白了。

    很显然，青云观的道士，生活水平不高：“道长...我有一个发财的路子...”

    “砰...”

    道观大门被无情的关闭，差点夹到王清玄的鼻子。

    “不就是直播？”

    张青云摇了摇头，他现在想要低调还来不及呢，还要直播？

    要是想要直播，张青云早就直播了...

    直播什么？

    直播日常？

    直播飞檐走壁？还是直播移天大法？

    或者直播捉鬼？

    修道者，本就是不争名利，不慕钱财。

    把心思浪费在琢磨直播上，还不如参悟符篆，研究出一点实在的东西呢。

    有了聚灵阵，可以节省天材地宝。

    有了聚灵阵，青菜可以不用买了，有了移天大法，想吃水里游的，想吃地上跑的，只需要垂钓就可以。

    这样不实在？

    张青云也需要钱，但是他有他的生财之道。

    “叮铃铃...”

    手机铃声响起，掏出一个磨掉漆的老年机，张青云接通了电话：“你来道观吧。”

    打电话的是王坤，电话那头王坤有些犹豫：“道长，现在快天黑了，我明天去吧。”

    挂断电话，张青云很是无语。

    对门怨灵的事情，现在王坤还心有余悸，晚上不大敢出门。

    没一会儿，电话铃声再次响起，掏出手机，还是王坤：“道长，你看我这脑子笨成啥样了，电话里也可以说的。我那朋友联系上了，不过玉石价格要上涨，这次他手里的货，比上次的货质量好一点...”

    “这次要二十块钱一克...”

    这次价格是高了点，张青云略微沉吟：“要五十千克吧...”

    五十千克，一百万！

    张青云手中，也就只有一百三十多万。

    “嚯...”

    电话那头，王坤有些惊讶：“道长挺有钱啊...”

    张青云直接挂断电话。

    有钱？

    这次老本都掏空了...

    “不知道张道一，还买不买功法...不对，他是办的贷款，每月需要打钱的。”

    这个张青云心里没底，喟然长叹：“各行各业都要钱啊...”

    拿出最大的一块玉石，张青云想了想：“必须要重操旧业了，这块玉石最大，雕刻出一只巨大符鸟，应该飞得更远...”

    观测祸福，张青云决定，控制符鸟，到更远的地方。

    这样，这样一来，自身曝光的几率就大大降低。

    “嗯？”

    张青云皱眉，看向院子东侧。

    一个脑袋冒出，鬼鬼祟祟：“还是不死心吗？”

    嘴角一翘，张青云满脸不怀好意：“那就陪你们耍耍...”

