    夜黑风高。

    云缚安思来想去，总觉得哪里不对劲。

    趁着夜晚，大家都睡着了，便自己重新踏入了花楼。

    火折子还算便携，云缚安将其吹亮之后，便有了些不一样的明亮。

    再对视那一幅画，好像有哪些地方不一样了。

    不多时, 一只灰鸽子便停在了床边，黑溜溜的眼神十分机灵。

    云缚安将手凑近，却发现那鸽子并不惧怕她，反而将头在她手上蹭了蹭。

    像是熟悉了她身上的兰芷香味一般。

    奇怪，这鸽子的脚上，似乎绑着什么东西。

    云缚安打开上面那信筒, 然后查看了一番。

    上面写着几个字“速离”。

    像是独活的笔迹。

    云缚安皱皱眉头，似乎有些明白的意思了。

    这信鸽是从独活那来的, 只怕是安插在鹊州的人发现鹊州的不对经了。

    云缚安哪里还敢犹豫, 立刻便做出了反应，仔仔细细地在纸条上小心地将具体要素都写出来，再观察那画壁，果然是有不同了，那丘陵上的军队似乎被人移开了位置。

    那是相信之前的还是现在的呢？

    云缚安大脑迅速做出反应，探子拿来就是为了探查事情的，所以，两个地方都要做出防备。

    独活是打算今夜就起事吗？

    云缚安倒是有些意外，独活是怎么猜到她今夜难以入眠的呢？

    她将新的命令写在纸条上，然后绑在鸽子的腿上，她决定了，既然管全已经有了防范的模样，那就今夜起事！

    总归她未曾抓到自己身上的漏洞，便一定会先处理战乱之事，反而就将她忽略了。

    云缚安迅速从花楼中退出去，随后回了自己的院子。

    静静等那抹信号烟花上天。

    整个院子，不止一人未曾睡着。

    又过了半个时辰, 似乎是信鸽已经回去了, 云缚安无眠地瞧着窗外的竹林。

    不多时，似乎有什么东西炸裂的声音。

    云缚安立刻起身，朝着明亮的天空望去。

    烟花炸裂在天空上，一下又一下。

    不知道的人还以为这是一个烟花晚会。

    管全向来心思细，烟花炸裂的第一声，她就反应过来了，立刻穿好衣物吩咐下面的人去探查。

    路过云缚安的院子，心中有疑虑，可里面漆黑一片，显得十分沉寂。

    管全呼吸急促，立刻就将心提到了嗓子眼！

    她早就发觉那独活有问题，果不其然吧，这云妱就是奸细！

    就是为了策反她鹊州的奸细，她倒是要看看，若是人已经不在，那她所有的猜测就是对的，她一定会尽全力去追杀云妱。

    将云妱捉住，然后肆意凌虐！

    从前顾惜她身体不好, 现下看来，云妱根本就不需要她去关心！

    管全怒气汹汹地走进去，直接点亮灯。

    灯光过于刺眼，让管全也一下子睁不开眼睛了。

    可是那床上分明躺着一个女子，女子似乎也感应到了灯，随即便揉了揉眼睛坐了起来：

    “管笙？”

    管全一下子惊讶了，她怎么还在这呢？

    难道不是应该离开这地方了吗？

    云缚安皱皱眉：“管笙，发生什么事情了吗？”

    管全心中的防线一下子全倒塌了，她是不是可以断定，云缚安跟那白日里见过的女子，根本就没有任何关系呢？

    或许也并不是她想的那样，而是别的仇人找上门来了？

    想到此，管全有些抱歉，怒火瞬间便熄灭下去了，反而露出一个抱歉的笑容：

    “不好意思，府上出了此刻，我害怕你有什么危险，这才急急地赶来了！”

    云缚安一直没睡觉，心中自然知道发生的所有事情，但她还是露出畏惧的表情有些瑟缩：

    “有刺客吗？”

    管全见到这模样，哪里有不心疼的道理呢？

    连忙上前就一把将云缚安拥到自己的怀里：“没事了，你放心，有我在，你不会有任何事情的！”

    云缚安皱皱眉：“你还是保护好自己吧，你好好想想平日里是有谁要害你的性命！”

    说着她又嘟囔了一句：“我才没有那么金贵呢！”

    管全唏嘘长叹一声：“你在我心中，最是金贵了，还好，还好……”

    还好云妱没有离开自己，否则，真的不知道她会做出什么事情来。

    云缚安笑眯眯地说道：“好啦，你还是先去忙自己的事情吧，这么晚了，等会忙完你要早点休息啊！”

    不过这管全今日只怕是无法休息了，现在这个情况，待会独活就要带人来接应她了，说定已经有人带着军队开始进攻了。

    这些日子，对于云缚安而言，只不过是一水儿而过的梦境罢了。

    而云缚安自始至终都知道，她应该做什么。

    但是她是女子，或许心中时不时会有一丝的柔情，但是区区一个管全，如何抵得过千军万马的军队，如何能同南诏数以千万的百姓相比呢？

    管全在云缚安的额头上印下一吻，哑声道：

    “你早点休息，我很快就会将事情处理好的！”

    云缚安点点头，目送着管全离开。

    她坐在窗台上月亮，外面的月亮明亮，连带着这个夜色也变得没那么阴暗了。

    云缚安歪歪头地想到：“独活怎么还不来呢？”

    她靠着窗台吹着微风，努力地想象，现在外面应该是厮杀声一片，或者满地都是鲜血尸体。

    但是没有办法，她的上位一定会踏着无数的尸骨和鲜血上去的。

    不多时，一个背影便单膝下跪在她面前：

    “殿下，我来接你了。”

    那人抬起头，正是白日里见过的独活，那时候，独活心里已经掐准了最差的结果，可幸好她同云缚安配合的不错。

    云缚安困顿地很：“走吧。”

    独活一把就将云缚安横抱起：“您好好休息吧，等再睁开眼，鹊州就被打下来了。”

    云缚安蹭蹭独活的胸口：“这是最好的结果了。”

    山林里，一辆马车飞快地穿梭，管全正在前线指挥着军队，两方打的火热。

    直到有人从后面包抄上来，管全才稍微愣住了。

    她似乎预料错了，这并不应该是她们应该知道的情报。

    除非是踏进花楼的云缚安。

    管全怆然一笑，果然，她还是错算了。

