    林雪雁的手机忽然响了起来。

    赫然是林嘉铭的名字。

    “接！”秦风淡淡道。

    林雪雁接通了电话。

    “林总，怎么样？看到了网上的新闻和视频了吧？这样的结果，您满意吗？”林嘉铭在电话那头得意的笑道。

    他是故意的！

    故意打电话过来气林雪雁的。

    “你到底想这么样？为什么故意抹黑雪诺！你为什么要这么做，对你有什么好处！”林雪雁吼着问道。

    他们可以说无冤无仇，只不过林雪雁拒绝了他的无耻要求而已。

    她太过善良了，不相信这个世界是如此的险恶，那些肮脏的人心永远也不会缺。

    “林总，别问我为什么，原本我也不想针对雪诺，可是你让我很伤心，很生气啊，再加上有人要针对你们，我也不过是顺水推舟而已！”

    “呵呵，林总要是反悔了，也随时打我电话，我依然还是那个态度，或许我一转变口风，雪诺的危机就解除了！”

    “但是如果任由事态发展下去，其余原本打算和你们合作的网红和主播，只怕都要解约了，你们雪诺可就彻底玩完了啊！”

    林嘉铭继续威胁道。

    他还是不死心啊，哪怕答应了东南商会的合作，也拿了对方的钱，但是他就像是尝尝林雪雁的滋味，大不了到时候食言，他根本不在乎狗屁承诺。

    林雪雁气得正要大骂，却被秦风接过了电话。

    “你是林嘉铭，是吧？我给你一个机会，立刻在公众网络上，为今天的言行道歉，并且公布事实，把诬陷雪诺的扭曲言论删除，或许我可以饶你一次，否则的话，你会死的很难看！”秦风语气森然的说道。

    电话那头愣了一下，旋即爆发出嘲讽的笑意：“你谁啊？在那吹什么牛？吓唬我呢？草！老子可不是吓大的！既然你们这么不怕死，那我就来个更狠的，每天一个视频，让你们雪诺彻底完蛋！”林嘉铭冷笑着道。

    “很好，这是你的选择！”秦风并没有多说什么，直接挂断了电话。

    林雪雁和姜雨欣依然很担心，不过秦风让她们安心。

    在接下来的几天时间里，整个网络上舆论沸腾，关于雪诺集团的黑料层出不穷。

    再加上林嘉铭的煽风点火，许多原本已经和雪诺集团签约合作的网红主播也都纷纷解约了。

    雪诺医药集团的名声瞬间降到了冰点。

    而且有关部门也收到了许多的举报，决定对雪诺医药集团进行调查。

    林雪雁每天都很焦虑，要不是有秦风和林小诺陪着她，只怕她会精神崩溃。

    “风，这件事到底什么时候是个头啊？”林雪雁皱着眉头道。

    “放心吧，很快就会有结果了！明天！明天就会结束了！”秦风自信的说道。

    ……

    第二天，忽然一个个新的视频被爆了出来。

    先是，之前那些被网络上说被欺负的老头和妇女重新拍摄了视频，他们反口了，说是自己并没有被雪诺医药集团的药物坑害，是他们受了别人的指使，才会出去闹事，并陷害雪诺医药集团。

    紧接着，一家家自媒体和本地论坛媒体都纷纷发布了公开道歉信，表明自己没有获得证实的情况，就发布抹黑雪诺医药集团的声名和评论，为此向雪诺医药集团诚恳道歉。

    一时间，整个网络上的舆论开始反转。

    之前公开身份指责雪诺医药集团的人，居然都开始反水，替雪诺医药集团的人说话了。

    看到眼前的这一切，林雪雁也有些不可思议。

    “风，你这是怎么做到的？”

    秦风轻笑一声：“很简单啊，这些人为了钱，所以做了那些事情，所以我用了同样的办法，让他们改口，这有什么难的？”

    “能用钱解决的问题，自然是最简单的问题，如果没有解决，那就是钱不够！”

    “东南商会给他们多少钱，我可以给他们两倍，三倍，五倍，乃至十倍！总有他们动心的时候！”

    林雪雁抱着秦风亲了一口，这样一来，公司的危机暂时就解除了，甚至不需要特别的公关行为。

    “别急，还有更劲爆还在后面呢！”秦风眯着眼笑道。

    果然，在一连串的扭转事件的视频和发文之后，又有几个重磅的新闻被爆了出来。

    而这几个重磅的爆点都是关于林嘉铭的。

    林嘉铭的前经纪人爆料，林嘉铭以前的私生活极其混乱，曾与多名女性有不正当关系，存在非法交易，而且他还欺骗粉丝，骗财骗色。

    与林嘉铭合作过的一些小微公司也爆出，他之前签订合作协议，结果收到了钱，并未履行合同义务，导致公司亏损严重，违背商业信誉。

    一家慈善机构也公开发文，林嘉铭公然诈捐，还以自己的名义建议粉丝捐款，结果钱款全部被他私吞。

    还有一位他的粉丝爆料，自己怀了他的孩子，想要生下来，结果遭到他的一顿暴打，身受重伤，最后导致孩子流产。

    一条条重磅消息瞬间席卷了整个网络。

    林嘉铭立刻成为了众矢之的，他以前的种种劣迹行为完全曝光，彻底成了一个负面人物。

    网络上也掀起了对他的口诛笔伐。

    “原来这位拥有过亿粉丝的网红大主播居然是这样的禽兽！”

    “亏我之前还不断支持他，买了他好多代言的东西，虽然很多东西都垃圾的很！”

    “这样的垃圾，有什么资格继续做主播，他应该早点去死！”

    “他口口声声一口一个家人叫着，但是却把我们当做韭菜来割，实在是太可恶了！”

    “封杀林嘉铭！”

    “封杀林嘉铭！”

    “封杀林嘉铭！！！”

    所有的新闻和论坛下面的评论，最多的就是封杀林嘉铭五个字。

    而林嘉铭本人的一些社交账号下方也都是来自四面八方的骂名，他的粉丝也集体脱粉。

    几乎是在一夜之间，原本一个超级人气大网红，成了人人喊打的过街老鼠，惨不忍睹。

    此时此刻，林嘉铭已经在自己的住所内气疯了。

