    

    浓烟肆虐，爆炸之后是一场大火。

    现场消防来得很快，却没能抢救下太多重要的东西。

    先前努力爬楼的孙胖和李绶，在爆炸的瞬间，跳窗，因为有孙胖的风系异能加持，两人倒是没有摔死。

    严湛在和戚凌搏斗的过程中，身上多处受伤，戚凌也没好到哪里去。

    不过，直升机上很快就有人下来救戚凌，最后严湛昏迷之前，也只能眼睁睁看着人把戚凌救走。

    而现场行动小组的人，一部分是先前闯入大楼的，都有不同程度伤亡，能活下来的，都是侥幸。

    在外围盯着的人倒是没有被爆炸波及，但他们完全来不及悲伤，唯一能做的只有配合消防，快速抢救，争取给里面的兄弟一线生机！

    曼殊到的时候，现场还在抢救中。

    李绶和孙胖虽然逃生了，但两人都受了伤。

    不过，为了找到严湛，两人都坚持留在现场，带伤加入救援，没有去医院。

    行动队的人进去的不多，尸体找到了四具，也幸好，行动队的人还没有深入，爬上楼的就李绶和孙胖两人。

    当然，还有个严湛。

    现在严湛不知所踪，四具尸体里，有一具应该算不上完整的，都被炸飞了。

    目前只知道这具尸体不是特别行动队的人，有人猜测，是戚凌留下来善后的。

    此人他根本没来得及逃出去，确切地说，是戚凌在那个存放了重要信息的房间里放的炸药最多。

    所以，他身体被炸成了断臂残肢。

    孙胖打电话找了个技术人员过来，把爆炸之后残留的东西都清理干净弄出来，他们不肯放过与X组织有关的任何线索。

    特别是关于X组织派出来的六十三号异化人的信息。

    此人是想要潜伏进研究小组，破坏病毒实验。

    所以，必须把这个人揪出来。

    不然谁都不会安心。

    病毒实验还要附带着对萧薇进行治疗研究，若能想办法让萧薇恢复到正常人的水平，那以后面对那些被人为异化的人，他们就有办法对付了。

    所以，这个实验室很重要，异管局都加了多重防护，怎么可能允许X组织的破坏？

    找来找去，只有一个被毁掉的U盘。

    “孙哥，这个U盘，已经被毁掉了，要带回去吗？”

    技术人员看见脑袋上绑着绷带，灰头土脸的孙胖，问他。

    “带回去，老大可以……”孙胖话没说完，自己就顿住了。

    他垂下脑袋，老大是可以，老大什么都会，可他人呢？

    “带回去吧，等找到老大，让他想办法看能不能恢复里面的数据。”

    李绶拍了一下孙胖，两人都很难受。

    他们靠着异能躲过一劫，可老大当时就在顶楼。

    要么就是落入了废墟之中被掩埋，要么就是……

    他们根本不愿意去想后面那个结果，只希望快点挖，能把老大挖出来。

    曼殊来了之后，听见他们说严湛在里面没出得来，就不管不顾往里面冲了。

    保镖根本拦不住她，甚至怀疑自己见到的曼殊小姐是不是被人掉包了。

    “刚才，曼殊小姐的力气好大。”

    双胞胎之一的保镖，对另一个道。        

