    时间来到了晚上六点钟，这时，整个聚集地的上空出现了一个巨大的罩子。

    随着它的出现，天空变成了昏黄之色，街区的路灯紧接着打开，将周围的影子拉得很长。

    有了这些路灯，那些比较偏僻的巷子就显得不是那么阴暗了。

    不久之后，两道身影出现在一盏路灯下，正在窃窃私语。

    “姐姐，你说张星大哥什么时候会来聚集地啊，镁灵她也真是的，那时候就应该把张星大哥留下来的。”钛璇心皱着眉头说道。

    “璇心，这也不能怪他们啊，是张星大哥自己不想来的，好啦，我们只是回来取点补给，不能呆太久的。”钛璇薇幽幽地说道。

    “哼，都这么久了，姐姐难道你就不想张星大哥。”钛璇心闷闷不乐地说道。

    “咯咯咯，我想不想没有关系的哟，某人可是日思夜想哦。”钛璇薇笑着说道。

    “姐姐，讨厌。”钛璇心红着脸埋怨道。

    “咯咯。”

    “你还笑啊，姐姐。”

    打闹一番之后，两人不约而同地看向一条巷子的深处。

    “这是？”钛璇心皱了皱眉头，想到了不好的事情。

    “璇心。”钛璇薇朝着对方点了点头。

    两人悄悄的走进那条巷子中，不一会儿，她们停了下来，难以置信地看着前面。

    那里正有一名狼狈不堪的少女靠墙坐着，她面无表情，双眼无神，手里捧着一颗头颅。

    “这，怎么会这样。”

    “不可能的。”

    “子墨，你怎么会在这里。”两女冲到对方跟前，着急地蹲了下来。

    “子墨你，阿姨怎么变成了这样？”太璇心双眼湿润，满脸担忧。

    “咳咳，咳咳，姐姐，妈妈她死了。”锌子墨艰难地抬起头，看着钛璇薇跟钛璇心，颤抖地说道。

    “为什么会这样，他们答应过我的，而且我也特别交代了。”钛璇心无法接受，眼中露出怒色。

    “璇心。”见对方要起身，钛璇薇急忙拉住她。

    “别冲动，他们是什么德性，你应该也清楚，只怪当时没有时间陪子墨跟阿姨来聚集地，要不然也不会这样了。”钛璇薇一脸自责地说道。

    “哼！那些混蛋，我早晚会要他们好看的。”钛璇心急忙抓住锌子墨的手，一脸心疼地说道：“子墨是姐姐的错，我后悔死了，当初就不该把你抛下的。”

    看着熟悉的人变成这幅样子，钛璇心眼泪打转，心里既难过又气愤。

    “姐姐，咳咳，不是你的错，咳咳咳，已经很感谢你们了，没有你们，我跟妈妈早就死了。”锌子墨虚弱地说道。

    “子墨，是谁把阿姨弄成这样的。”钛璇薇小声问道。

    “咳咳，他们找不到吃的，就要吃妈妈，我拼命了，只抢到了妈妈的头，咳咳。”锌子墨低着头，呆呆地看着手中。

    “真是该死！”知道真相的钛璇心只感到深深的无力，这是连凶手都没法找到了。

    “子墨放心，以后姐姐再也不离开你了。”钛璇心揉了揉对方的脑袋，承诺道。

    “咳咳，来不及了姐姐，我也要死了，但是能在死之前再看到你们，真好啊，咳咳。”锌子墨伸出颤抖手，解开残破的上衣。

    嘶！

    一看到锌子墨身上那一道道贯穿胸膛的伤口，钛璇薇直接承受不住，她急忙扭过头去。

    “这群畜生啊！”

    “子墨，呜呜。”钛璇心紧紧将对方搂在怀里。

    “子墨，姐姐一定会想到办法的。”钛璇薇从新看向锌子墨，保证道。

    “咳咳咳，姐姐，不行的，这些伤口没法愈合，一直在蚕食我的金属元素，没用的，谢谢你们。”锌子墨勉强挤出一丝笑容。

    “怎么会这样？”钛璇薇茫然了。

    “姐姐，咳咳，自从那些人把我打了一针之后，我身上的伤就失去了恢复的功能，咳咳。”锌子墨说出了原因。

    “原来是他们，早晚我会要了他们的命。”知道真相的钛璇心眼中露出寒意，咬牙切齿地说道。

    “咳咳咳。”这时，锌子墨突然剧烈咳嗽起来。

    “姐姐，我，我要离开了，谢谢你们。”锌子墨再次看向钛璇薇跟钛璇心，眼泪夺眶而出。

    “不要啊，子墨，一定会有办法的。”

    “我就知道，应该会是你们。”就在这时，两女的身后传来了熟悉的声音。

    “谁？”

    心生警惕，钛璇薇瞬间就起身戒备来人，等到看清对方的身份后，她直接扑了过去。

    “张星大哥你怎么来这里了。”挂在张星身上的钛璇薇又惊又喜。

    听到钛璇薇的惊呼，钛璇心急忙朝身后看去，终于是看到了日思夜想的张某人。

    “张大哥，你总算来聚集地了。”钛璇心激动不已，却是没有像钛璇薇那样冲动，依旧蹲在原地。“嘿，好久不见，璇薇、璇心。”放下对方后，张星来到钛璇心身旁，目光落向奄奄一息的锌子墨。

    “这是？”

    “主人，这个金属生命的元素属性正在转变，已经有了暗金的特性，可惜快要死了。”突然，虫巢中的大肥传来了讯息。

    张星微微一惊，急忙给出讯息：“大肥，她还有没有得救？”

    “主人，有的，就是要费点时间，先用我的子民给她稳住恶化的趋势。”大肥保守地回答道。

    “我知道了。”张星点点头，慢慢蹲了下来。

    “张星大哥，都是那些畜生害的，要不然子墨也不会变成现在这样了。”钛璇心气愤地说道。

    “璇心，别着急啊，我想我有办法救她。”张星朝对方微微一笑，认真说道。

    “张星大哥你能救子墨？”钛璇薇跟钛璇心几乎是异口同声地问道。

    那些疯子的手段两女非常清楚，一般被他们挑中的试验品死亡率从来都是百分百的。

    这在18号聚集地里并不是秘密，现在听到张星说有办法，钛璇薇跟钛璇心一时间难以接受。

    “是的，所有不用太过担心，交给我吧，帮我警戒周围。”张星温和地说道。

    “好，好的，张星大哥交给我们。”钛璇心深吸一口气，郑重地站了起来，她朝着钛璇薇点点头。

    两女兵分两路，守在了巷子的头跟尾那里。

    “你好好睡一觉，醒来就会没事了。”张星对着跟前的锌子墨说道。

    “咳，咳咳，谢，谢谢你，妈妈她，她。”

    “不用担心，我会替你照顾你妈妈。”张星缓缓说道，紧接着他释放出一些虫子。

    “谢谢，谢你。”

    沙沙沙。

    等到虫子钻进了锌子墨的伤口中之后，她慢慢沉睡了过去。

    约莫过去了几分钟的时间，张星将锌子墨抱了起来，平静地喊道：“璇薇、璇心可以了，子墨她没事了。”

    “张星大哥。”

    两女跑到对方跟前，看了他怀里的锌子墨一眼，再次整齐地问道：“子墨她真的没事了吗？”

    “是的，等她醒了就好了。”张星点点头。

    “张星大哥谢谢你。”两女直接抱住了张星，脸上总算露出了轻松之色。

    “你们悠着点啊，当心碰到子墨，嘿嘿。”张星责备道，享受着两女的柔软，脑子里却是心猿意马起来。

