    熟悉的名字，熟悉的字迹，让三人的目光微凝。

    “果然是他……”

    凌霄子看着一行行文字：“变异的彼岸花，来过这里，在我们所了解的这些人中，确实只有他是符合条件的。”

    江宪点了点头，目光从文字的开头看了下去。

    余师从龙虎山，后创白莲教，奔波一生，只为求那长生道果。

    苦心人，天不负。

    忙碌半生，终有所获，虽不能长生不死，但也打破寿数极限，甚至百余岁的高龄，身体康健，更胜壮年之时。

    然长生岂是易得？

    日月轮转，春去秋来，一日余感自身有恙，知晓自身大限虽久，但终究开始败亡衰亡。

    生死生死，世间又有几人能真正堪破生死耶？

    受过苦，享过福，世间各处行走过，余更不甘心就此消亡。翻阅古籍，查找典籍，去绝境密地……几年之间，终有所获。以长生之谜诱导八思巴，合力入影子窖。

    然影子窖中寻长生，如镜花水月，虽暂时止住自身衰败，但效果终究会过去。

    江宪抬起头，目光和林若雪二人对视一眼：“果然……茅子元在龙虎山内并没有真的解决自身问题。”

    “我猜他当时也不敢尝试那块天外神石。”林若雪回想起影子窖中，那一碰触让人化为飞灰的神石，不由看向了江宪：“我想，见过那一幕的人，没有几个敢以身尝试的。”

    “而且……茅子元的状况也和姓江的不同。”凌霄子拂尘微摆：“别忘了，他可没吃过如何。”

    说道这里，他转过头看向两人：“从始皇地宫开始，我们见过种种神奇，单这些东西里面，真正证实了能够让人长生不老的，只有如何！”

    “只有云梦泽中的如何！”

    “按照你的说法，始皇地宫的如何果核和你吃下的不同，但可能造就了一条蛟龙。”

    “不过你一开始吃了也是延寿，当初缺一门祖师吃了，也只是延寿。”

    “龙虎山下，盘瓠只剩下被分割的尸体……而且按照他的说法，他自己的长生需要‘死而复生’，显然不如如何。”

    凌霄子顿了顿道：“即便这些东西都能长生，我在想，会不会也有优先级？如果没有巨人的体魄，没有巨人进行的准备，不但无益，反而有害。”

    “就像是八思巴和那好几代天师出现的情况，与茅子元的对比。”

    “有可能。”江宪若有所思的点了点头，瞬间回想起当时握住白莲灯时的感觉，那种仿佛化身为神，目光所及是无数的点和线交织，共同编绘世界的感觉，事前所未有的。

    仅仅是回忆，便让他生出一股愉悦感。

    “这里的人参果不知道效果如何……庄子柳毕竟才一百多岁，还没达到人体的极限。”说到这里，凌霄子双眼发亮：“不过这也就够了，如果可以的话，摘几个人参果尝尝。”

    “剩下的用去做延年益寿的保健品……”

    他说到这里，还有些兴奋的搓了搓手。

    “别想太多，里面是什么情况还不确定。”江宪瞥了他一眼：“别到时候没拿到人参果，反倒把命丢了。”“放心放心，道爷别的本事不说，保命这方面可是一等一的。”

    凌霄子说着，目光再度落在墙壁上，比之前更加的认真。

    按照推测，后面的内容该涉及到这迷雾谷，涉及到这神栖之地。

    事涉生死，百年谋划，余心中终有不甘。跋山涉水，遍行天下，加之影子窖内的种种相互印证，于大理之地寻觅到了一丝长生痕迹。鲛宫之影，楚思商声……

    奔波百余年，此次当是余此生唯一机会。

    于是滇南之处，行走各方，终获迷雾谷长生线索。

    七入其中，得见人参果树。

    真果、假果，各不相同，即便是假果之中，也有部分具延年益寿之效。

    惜哉，于吾无用。

    唯有内里最深处的人参果祖树才有可能让吾继续延寿。

    然其中危险连绵，即便持信物行走依旧危险重重。几次三番，耗尽心力，以彼岸花破血魂引，改动内里被布置，困蛊虫于一域，终有希望抵达深处。

    然多次行动之下，余身心俱疲，衰老之势不可阻断。

    以此残躯，万难入内。

    此次将自制的一些小物件送与助我者，古滇后人，亦求长生，此物或能称为彼辈扣响此间钥匙。

    然长生之路，艰难险阻，入得此处，幸否？霉否？

    长生！长生！前路多艰，真有长生者否？

    红尘之中求长生，我本人间凡俗客。

    龙虎山、白莲教——

    茅子元。

    一整篇的文字，或者说遗言看完。江宪三人沉默了一瞬，随后眼神交错。

    凌霄子和林若雪还年轻，正值人生中最为昂扬的阶段。他们没有体会过身躯衰老，没有体验过死神每分每秒，每时每刻都在后方追赶着他们，没有那种长时间挣扎的感觉。

    但江宪有过这种感觉。

    揽山海得诅咒没有解决的时候，他甚至有一段日子数着天的过日子。

    死亡的逼近，难以挽回的压力，让他在那段时间里放浪形骸。

    和林若雪当初的荒唐，就是在那段日子之中。

    那种滋味，没有经历过的人难以想像。但，他还少了身体的衰败。

    “他很不甘心。”江宪缓缓开口：“哪怕是最后那几行字好像是已经放下了，但里面还是透着不甘。其实不难想像，他曾经无限的接近长生，在以为得到后才发现并没有。”

    “后来又有希望出现在眼前，但渐渐的化为了绝望。”

    “最后不是释然，而是不甘。”

    “千古艰难唯一死。”

    “我也不知该说可惜还是该说幸好……”旁边的凌霄子摇了摇头，手中拂尘微晃：“如果一个这样的奇才一直活着，真不知道是福是祸。”

    “不管是福是祸，他都已经死了。”林若雪开口，她贴近江宪，握住对方的手：“我们现在是要走通这里。”

    “没错。”

    江宪点点头，看着两人道：“从上面的描述来看，这里的危机是被他解决了。”

    “虽然不知道彼岸花为什么克制着血魂引，但我想带上几朵终归是没问题的。”

    凌霄子两人也赞同的点了点头。

    “前方的路还不知道有多少险阻……”江宪看向两人，随后迈出步伐：“走吧，让我们去看看。”

    “里面，还有什么妖魔鬼怪。”

    ……………………………………

    “赵教授……”方云野低声说话，目光看向前方：“我们走的这条路，没有问题吧？”

    赵教授没有说话，他摆了摆手，凝神看向四周，片刻后才招了招手，对这方云野做出了一个手势，又伸手再嘴巴那里一拉，让他小心向前走，不要说话。

    两人的脚步很轻，走的很小心。

    他们没有打手电，这条路也没有伸手不见五指，两侧的道路边缘，每隔二十米左右，便从顶部和地下，各自延伸出来一根粗壮的石柱，在中心交汇。

    交汇之处，是一个镂空的石笼，里面一颗明珠悬在中心，向着外界释放出柔和的光芒。

    朦胧的光，让这里不再那么阴暗，也显现出来那一群群趴在地上，挂在墙上，缠在柱子上的一个个怪物。

    它们好像是在休息，在假寐，一个个安然的趴在那里。

    给这朦胧阴暗的道路，平添了几分恐怖敢。

    赵教授和方云野身上都涂抹了一层略带清新的汁液，这是他们在进入这段通道之前，在那祭祀的桑林舞曲得宫殿中发现的一些植物上挤出来的。

    虽然不知道是否真的有用，但从走了这么一段路，依旧没有怪物动手。

    昏暗朦胧的光照下，这条路的角落之中，一根根植物伸出枝叶，那模样和他们取汁水得植物十分相似。

    方云野的目光打量四周，这里的怪物繁多，种类爷各有不同。

    蛇类、壁虎、猿鹤……这些他曾经亲眼看过相互厮杀，一见面就打起来得怪物，竟然睡在了一起。

    尤其是，他真的看到了一条沉睡的蟒蛇身边，趴着几只半米长的大老鼠。

    耗子给蛇陪、睡，还是给猫当三陪，这两种情况哪个更荒诞抽离，方云野不知道，但他从没见过给猫当三陪的耗子。

    虽然如今没有出现危险，但他每迈出一步，心中的紧张情绪就不由的提高一分。

    好在，这条路似乎已经要走到了尽头。

    没两步远的赵教授依旧满是小心谨慎，他的眼睛眯着，视线时不时的从各处挪动。尤其是墙壁的位置，虽然不少的地区被哪些怪物占据，但依旧会有一些没被覆盖的部分显露出来。

    而那些点，都是一些凌乱的线条，显然又是壁画。

    只是，这个环境中，他也不敢去扒开兽群，仔细的看上一看。

    先在能做的，就是找出一条安全的路，尽快离开。

    目光看向前面，那半开的大门只有不到五十米，只要小心，他们很快就能过去、

    一步接着一步的挪动，从五十米到四十米、三十米……不过几个呼吸的功夫，他们距离大门已然不足十米！再度迈出两步，两人来到门前，手掌即将碰到大门。

    但就在同时，方云野面色猛的一变，他感觉脚下一空，连忙抓住赵教授向前翻滚。

    同一时刻，大门前方，一道清越得声音陡然响起，霎时间传遍整个通道！

