
　　“呃……”

　　刚才还蹦跶的很欢脱的凌晨，很认真地想了想，谨慎地组织了一下自己的语言，道：“可能是因为我最近谈了一个男朋友吧。”

　　“哦，也不是什么大事……什么？”

　　凌午下意识地觉得没什么，猛地反应过来，整个人就像是突然被吓到了的猫咪一样，猛地蹿了起来，道：“你你你……男朋友？”

　　凌晨理所当然地道：“是呀，我年龄也不小了，总不能像是你和大哥一样，一直都是单身狗，别说是谈恋爱了，张这么大，到现在连女孩子的手都没有摸过吧？”

　　凌午：ヾ(￣□￣;)ﾉ

　　“他是谁？”

　　足足过了十几息，凌午才让自己剧烈起伏胸膛舒缓了下来。

　　凌晨道：“你认识。”

　　“我认识？”

　　凌午的大脑开始搜索可能的名字。

　　他第一时间，就直接就将云梦城中一群所谓的天才都排除了。

　　因为他知道自己的妹妹眼高于顶，绝对看不上这些小池塘里的泥鳅，而是将整个风语行省的极大天才，名字都过了一遍，狐疑地道：“巴大嘴？不可能，这小子太能吃像是个肥猪一样，卢风？明洛天？咦……等等。”

　　他突然想起来另外一件事情，道：“小妹呀，你是不是忘记了，你还有一个指腹为婚的未婚夫？你竟然婚前出轨？这可是要浸猪笼沉海的呀。”

　　凌晨道：“狗屁未婚夫，我不认。”

　　凌午也没有在这件事情上多计较。

　　因为这么多年以来，他也很清楚，纵然卫名臣是风云行省第一天骄，更是拜入到了白云城，但自己这个妹妹，却不知道为什么，对这个人品、家世、天赋、修为、样貌样样都堪称绝顶的【五绝公子】，没有丝毫的好感。

　　“那到底是谁？”

　　他问道。

　　秦兰旖在一边直接公布了答案，道：“林北辰。”

　　“林北辰？这是哪家的天才，我怎么没有听说过？”

　　凌午脑子里过了一遍，觉得这个名字陌生中带着一丝丝的熟悉，他咀嚼了一下，猛地反应过来，一脸愕然地道：“不会是……战天侯家那位？”

　　秦兰旖点了点头：“现在你明白为什么，你娘要将晨儿禁足了吧。”

　　凌午看向凌晨。

　　后者一脸的无所畏惧，道：“没错，就是他，二哥，你想说什么？”

　　凌午还能说什么呢？

　　他竖起大拇指到，由衷地道：“小妹，你这择偶标准，二哥我真的是……服了，话说，你这个小妖精，是害怕祸害别人，所以专门挑一个人渣来相互伤害，为那些天真纯良的无知少女们排雷吗？”

　　凌晨道：“二哥，我可不允许你这么污蔑我的心上人啊。”

　　凌午：“……”

　　突然有一种心中空落落好像是失去了什么宝贵东西的感觉是怎么回事？

　　想要把那个人渣拖出来乱刀砍死。

　　“不过话说回来，我曾经见过那个人……林北辰，单论长相的话，倒是不比【五绝公子】差，可惜就是没有【五绝公子】那种气势……小妹，你看上他哪一点了？”

　　凌晨哼了一声，道：“一看你就没有谈过恋爱，活该你单身，喜欢一个人，需要理由吗？”

　　锵！

　　凌午感觉自己的心脏，被狠狠地插了一刀。

　　溅血的那种。

　　“二哥，别说这么多了，你快放我出去。”凌晨焦急地拍了拍门，道：“今夜是白云城三年一次的试剑之约，就在府内后花园中举行，林北辰也在，我要去看热闹，缺了我的试剑之约，那还算是天才云集吗？”

　　凌午若有所思地点了点头，道：“这倒也是。”

　　说着，扭头对秦兰旖道：“二姨，这件事情，就交给我吧，放小妹出来，我盯着他，出了纰漏，我去向我娘说。”

　　秦兰旖略微犹豫，就答应了。

　　和凌晨这个状况百出的小魔女不一样，凌午可是凌家真正出色的英才，用一句‘智勇双全’来形容，毫不夸张。

　　别看他刚才和凌晨说话的时候，好像是一个憨憨，那也只是因为他谈话的对手是自己最亲爱的妹妹而已，这世界上，也唯有家人，唯有凌晨，才能够让凌午、凌迟两兄弟，露出这样的一面。

　　若是其他人？

　　他们见到的，永远只有两个最卓越冷静的铁血军人。

　　“啊，谢谢二哥。”

　　凌晨冲上来，狠狠地给了凌午一个拥抱，然后道：“走，二哥，带你见世面去。”

　　凌午笑了笑，道：“先换身衣服，乔装一下，否则刚进后花园，就被爹娘发现了，怕是你又得被关起来，到时候，我说话都不管用了。”

　　凌晨吐了吐粉嫩的小舌头，道：“也是。”

　　很快，她换了一个男装，乔装成一个英俊少年郎，才和同样稍微遮掩了一下的凌午一起，来到了后花园中。

　　两人找了一个不显眼的位置猫下。

　　“人还真的挺多。”

　　凌午扫了一眼，当场就认出了曹破天、东方战、血艳等人。

　　作为北海帝国北方展现第一精锐斥候营【龙骧夜不收】的天才队长，他对于风语行省诸多年青一代天才的了解，并不比对老对头极光帝国间谍组织【黑龙台】的了解少。

　　“不过，那个林北辰在哪里？”

　　他四下打量。

　　“在那。”

　　凌晨第一时间就发现了林北辰的位置，悄悄地指了指。

　　凌午顺着方向看去，看到了……

　　一个趴在桌子上睡觉的酒鬼？

　　他扭头看向自己的亲妹妹，只见凌晨的眼睛里，闪烁着小星星，心里顿时咯噔了一下。

　　不会是玩真的吧？

　　就在这时——23sk.Com

　　“好了，时间到。”

　　海老人开口道。

　　之前点燃的一炷香，此时正好刚刚燃烧完毕。

　　少年少女们将手中的【诸水剑术】战技秘策，都重新放了回去。

　　白嵚雲蹦跶过去，气哼哼地直接将一壶酒都浇到了林北辰的脑袋上，后者才‘迷迷糊糊’地爬起来，道：“下雨了？”

　　“下你个头啊。”

　　傲娇小萝莉气急败坏地道：“时间到了，完了，这一次，你要倒立拉稀了。”

　　林北辰伸了个懒腰，缓缓地站起来，道：“这么快时间就到了，刚梦见洞房花烛，春宵一刻……”

　　少男少女们都来到了场地中央。

　　暗中的凌午，情不自禁地咦了一声：这个林北辰变化也太大了吧。

　　一年前他曾见过这个败家子一面，那是一个真正气色颓败的纨绔，身浮神虚，但眼前的林北辰，精神内敛，气血旺盛，隐隐更有一种锋锐不羁之意，颇有一些天才风采。

　　最关键的是，长的是真帅啊。

　　怪不得自己天仙一样的妹妹，动了凡心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百一十四章 妹夫是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 