    周嘉回到家，把夏涛的话对忠仆周伯说过后，对他道，“周伯您多备些米粮和水藏好，夏涛说大周有的地方糟了旱灾，持续下去，对大雍也会有影响。”

    周伯欠身道，“少爷，还有两月就要过年了，家里存着的米粮就算遇到天灾，吃个三四年没有问题，大周旱灾，咱们这边应该波及不大，还是朝堂上更难安稳，万一三皇子醒不过来，皇后娘娘家可是军权在握，要是皇后娘娘家，”周伯沉吟片刻，小声道，“恐怕会有兵祸啊！”

    周嘉听后，点头道，“您说的也对，可那也不是我们能左右的。”

    “是啊！您都发誓不再回京城的周家了，那妖妇还对你虎视眈眈，一次一次的派人来暗算，”周伯看着周嘉，庆幸道，“幸亏您遇到了救星，不然老奴以后怎么有脸去见老太爷啊！”

    周嘉想起李虞，露出笑容，低声说道，“是啊！多亏她派了人来，不然我也不会结识她。”

    周伯看着周嘉的笑容，心道；少爷可能心里有人了。

    李虞转身回了厢房，李氏笑着问李虞，“小鱼，是不是咱们的活做不及了？”

    李虞点点头，“是的，李婶，周先生说把一些货拉去青州府了，那边人多卖起来更快，要多雇点人干活，周先生让我们赶紧做，过年给咱们发红包。”

    李氏听后，乐道，“那感情好啊！今年托周先生的福，让我们大家过个肥年。”

    李虞想起陈耀辉兄弟，问李氏道，“李婶，陈叔去镇上找活干没有啊？”

    李氏摇头道，“没呢！现在活不好找，在家歇着呢！”

    “那您让陈叔来帮我挑几天水吧！我想把那几个蓄水池的水装满。”

    李氏听后，爽朗的笑道，“行啊！你叔在家也是闲着，我明天就让他来。”

    “好，那就劳烦您了。”李虞又对招娣道，“表妹，你和姑母说一声，我有事去镇上一趟。”

    招娣抬头看了一眼李虞，笑道，“好，你快去快回！”

    李虞点点头，去牛棚把牛牵出来，套上车朝镇上走去。

    到了镇上，李虞直街去了粮铺，见老掌柜和伙计围着火盆，坐那烤火呢！

    两人一见李虞，殷勤的问道，“姑娘，你买米还是买杂粮？”

    李虞看了一下木桶里的谷子，抓起一把看了一下，道，“我想买谷子，卖多少钱一石啊？”

    老掌柜看着李虞，笑道，“姑娘，现在价钱要高一些，要七百五十文一石。”

    李虞想起自己在村长家买的谷子，才六百文一石，这才两个月多的功夫就长了一百五十文，李虞问老掌柜，道，“掌柜的，您便宜点，我买二十石。”

    老掌柜笑道，“小姑娘，不满你说，粮食价钱和以前不一样了，你要是买，就这个价，没有再便宜的价钱了。”

    李虞听后，苦笑道，“好吧！贵也要买啊！那么多人要吃饭呢！您给我装二十石到车上吧！”

    “好嘞！你等会啊！”掌柜让伙计进去拉粮食去了，扭头对李虞笑道，“姑娘，坐着烤会火吧！”

    李虞过去坐在火盆边，掌柜的说道，“你现在买粮不会吃亏的，粮价恐怕还要涨，我听说，那边遭灾了，不管真假，还是多存点粮好啊！”

    李虞故作惊讶的问道，“掌柜的，哪边遭灾了呀？严重吗？”

    老掌柜指指大青山那边，道，“大周那边啊！听回来的商队说，有的地方从年后就没怎么下过雨了，田地干裂出来的地缝，连脚都能伸进去，有银子也买不到粮。”

    李虞听后笑了一下，道，“大周离咱这么远，只要咱们没事就行了。”

    掌柜听后摇头道，“你年纪轻，不懂，大周在北，咱们大雍在南，他们旱，咱们就会涝，这是老一辈传下来的经验。”

    李虞听后，一想，觉得也对啊！南涝北旱，自己在前世也听说过呀！咋就忘了呢？那自己还挑水干啥？

    李虞还没有想明白，伙计就把谷子装到牛车上了，李虞清点过后，又买了五十斤面粉，付了钱，告别了老掌柜，赶着牛车朝西山村走去，把车赶到隘口时，李虞站那看了一下，见四周无人，就把谷子全部存进了空间。

    李虞心想这么多粮食了，就算真遇上灾荒年，也够自己姐弟俩和姑母一家吃两年了，今天在老掌柜那听来的消息，李虞还是打算和李氏她们提一下，信不信就在她们了。

    李虞赶着牛车回到家，把面粉拿去放在灶房里，去厢房里看到李梅已经回来了。

    李梅看着李虞笑道，“我请了陈婶和她大闺女，还有你马婶和她闺女雪莲，还有······她们明天就来上工。”

    李虞算了一下也有十来个人手了，“好，又有十几个了，来应该够了，”李虞看着李梅，话头一转道，“姑母，我去镇上买面粉时，听粮铺掌柜说，大周那边遭旱灾了，粮食恐怕要涨价，还说历来都是北旱南涝，您说咱们西山村不会发大水吧？”

    李梅几人听后，大惊失色，李氏道，“大周干旱和咱们什么关系啊？这么远。”

    “我也是这样想的，”李虞看着几人，“李婶，要不您回家后，问问村长阿公，有没有北旱南涝的说法？”

    李氏神色凝重的道，“好，等我下工回家就去问问。”

    钱氏虔诚地双手合十祈祷，道，“老天保佑，我们这日子好不容易，过得有点滋味了，可千万别闹灾荒啊！”

    大家见后，也放下针线，虔诚的祈祷着。

    几人听了李虞带回来的消息，都无精打采的，好不容易等到下工，李氏就急匆匆的回了家，找到陈耀辉道，“阿辉，我们回爹那去一趟，今天小鱼去买面，粮铺掌柜说北面干旱挺严重的，还说北旱南涝。”

    陈耀辉听后也蒙了，二话不说，拉着李氏就朝村长屋走，两人到了村长那屋，刘氏一见两人，翻着白眼，道，“你俩还来干啥？”

    陈耀辉也翻了个白眼，讥讽道，“来看我爹啊！难不成来看你。”

    刘氏气得脸色发青，却也不敢在多嘴，看着陈耀辉夫妻进了屋。

