    “那这么说，陈阳是梁教授的高徒啊！？能教出如此出色的学生，可喜可贺！”

    “对对对，既然是梁教授的学生，那这次考核自然是可以通过的！”

    “我也是这么觉得，这次测评，我双手支持通过！”

    都是沪海中医界行走的人，哪怕心里不乐意，也是不得不看梁祁宏的面子，准备让陈阳直接通过考试！

    陈阳听了众人的话，无所谓的笑了笑，在他看来考试不考试的无所谓，能省一事自然是更好！

    “怎么，梁教授的学生要靠着走后门才能通过行医资格证考试吗！？”

    可就在这时，门口再次进来一人，朝着梁祁宏便露出了一丝冷笑。

    “宋荣和！？”梁祁宏一见来人，立马眉头一皱！

    宋荣和，市医院中医科门诊的教授级专家，向来都对外宣称自己才是沪海各大医院的中医第一人，除了仁心堂的叶神医，没人比得上他！

    但遗憾的是，梁祁宏为人谦和，德行高尚，备受人们推崇，让他十分不爽，所以今天看到梁祁宏的学生要直接通过考试，便直接站了出来！

    “宋教授，我从来都没说过让我的学生直接通过考试，我只是就事论事，将陈阳的医术告诉大家。”梁祁宏脸色淡然，没有丝毫心虚的迹象，因为他知道，哪怕是考试，陈阳也依旧能漂亮的通过！

    “是吗！？那咱们可真是想到一块去了，我也认为不能让参加考试的学生直接通过，毕竟行医治病是关乎病人性命的大事，可不能马虎啊...”

    宋荣和打着官腔，立马将话说到了不容回绝的地步，随即还看向了站在会议室最前沿的陈阳，“年轻人，你说...我说的对吧！？”

    一时间，在场众人纷纷将目光落到了陈阳的身上。

    陈阳微微一笑，“宋教授说的没错，行医治病关乎人命，不能马虎，这也是我的老师梁教授一直教导我们的，同时，梁教授还教导我们无论何时，都要心怀仁厚，心胸宽广，不能因为别人的医术比自己高，就针对他人，宋教授，你说对吧！？”

    陈阳一句话，立马让整个会议室陷入了一片死寂！

    在场众人都不是傻子，陈阳这番话出口，摆明了就是在骂宋荣和心胸狭窄，见梁祁宏医术比他高就针对梁祁宏！

    刘建华偷偷的在身后给陈阳比了个大拇指，宋荣和这老东西，他早就看他不顺眼了！

    看着陈阳一脸微笑，宋荣和的一张老脸立马气成了猪肝色，随即冷笑一声，眯着双眼道：“口齿倒是伶俐，就是不知道医术怎么样。”

    “宋教授可以随意考察。”陈阳毫不示弱！

    宋荣和冷笑一声，直接坐到了考官的位子上，诸位老中医见他气势汹汹，纷纷对视一眼，决定少发表意见，毕竟事不关己，没必要跟这个老东西硬刚。

    “首先是考核理论知识，各位考官，请！”

    接下来，在刘建华的主持下，考核便开始了。

    “中医治病，靠的是主管判断，重在辩证，那我问你，何为中医辨证！？”

    刚一开始，宋荣和便迫不及待的发起了

    进攻！

    陈阳微微一笑，“中医辨证，包括辩和析两个方面，运用望闻问切获得的客观资料，用中医理论，三因，四诊，六经，八纲，脏腑，气血等方面进行分析，从而认识病人的病因，病理，病机，病位，同时注意病情的趋势与邪正盛衰。此为中医辨证！”

    “那又该如何施治呢！？”宋荣和再次发问。

    “施治是在辨证的基础上，根据‘阴、阳、表、里、寒、热、虚、实’八大症候，来进行判断，从而给出最正确的治病方案！”

    陈阳话音一落，在场众人纷纷点头，可见陈阳对中医基础知识掌握的多么牢固。

    宋荣和不信邪，接下来又从好几个方面考察了陈阳的中医基础知识，陈阳全部如教科书一般给出了最正确的答案，在场众人也都肯定了陈阳的实力。

    “依我看，陈阳现在的医术，完全有获得行医资格证的实力，宋老，这考试，你看...”刘建华适时地站出来替陈阳说了一句话，看向宋荣和的目光也满是询求之色！

    “仅仅是书本上的知识，还不足够让他获得行医资格证！”宋荣和哼了一声，再次提出了反对意见,“我们中医跟西医不一样，靠的是人为判断，依我看，还是要看到他在给病人的实际诊断后，再决定是否给他行医资格证吧。”

    众人闻言，脸色纷纷一遍。

    的确，中医更考量一个医生在实际操作中的表现，但此刻他表现的也未免太过针对了一些吧！？

    要知道，今天你为难了梁祁宏的学生，将来你的学生来参加考试，人家未必也不会为难你，冤冤相报何时了啊！？

    “实际操作吗！？”陈阳微微一笑，“可以啊。”

    没等众人反应过来，陈阳便应下了宋荣和的话！

    在场一些老中医纷纷惋惜的看了一眼陈阳，心说你这孩子太冲动了，就算你知识掌握的再牢固，也不过是个二十多岁的年轻人，见过的病状能有多少！？即便机缘巧合治好了赵大少，也不能如此轻狂啊，宋荣和摆明了是为难你，必定会给你找一个疑难杂症啊！

    “好！”宋荣和一拍桌子，立马笑了起来，“既然如此，那咱们就转移考场，去市医院吧！”

    “慢着！”

    突然间，陈阳拦住了即将其身的宋荣和。

    “你害怕了！？”宋荣和挑衅的看着陈阳，眼底满是得意。

    陈阳闻言微微的摇了摇头，“治病救人有什么好怕的！？我只是想问问，到底还有几项考试，不能因为有些假公济私的人不断为难我，就一直无限的考下去吧！？”

    陈阳说这，脸上便挂起了一抹轻视的笑意，语气中的嘲讽也不言而喻！

    宋荣和没想到一个来参加考试的年轻人竟然敢公然说自己假公济私，一张脸第一次变得阴沉下来。

    “你放心，只要接下来的这次考试你能通过，我便同意你通过考试，获得行医资格证！”宋荣和傲然说道。

    “你同意！？难道不是应该各位老前辈一起同意才行吗！？宋教授，您这话...有点不妥啊...”陈阳微微一笑。

    果不其然，陈阳的话一说

    完，在场众人的脸色就纷纷变得难看了几分。

    的确，众人在沪海中医界的身份地位没你高，但毕竟也是这方面的老专家了，谁不要面子啊！？

    一时间，众人纷纷对宋荣和露出了些许的不满！

    “好小子，牙尖嘴利！”宋荣和面色阴沉，竟然是连解释都懒得解释一句。

    “既然宋教授觉得有必要进行一场实际看诊，那就由宋医生选取病人吧，我也同意宋教授的意见，只要陈阳能通过实际看诊，就立刻颁发行医资格证！”

    这时候，刘建华咳嗽了一声，站出来打了个圆场。

    “我们也同意！”

    “同意！”

    “没意见！”

    众人纷纷举手表示赞同，但隐约间，却都靠向了梁祁宏，显然是因为宋荣和刚才那番话，越发的敌视他了。

    宋荣和冷哼了一声，率先走出卫生局，众人也紧随其后，朝着市医院行驶而去！

    梁祁宏跟刘建华坐上了陈阳的陆巡，两人均是一脸忐忑！

    “陈阳啊，等会宋荣和要是为难你，你就找个借口搪塞，我会想办法寻找合适你目前水平的病症来给你进行考试的。”

    虽然梁祁宏知道陈阳医术不错，但毕竟还年轻，见识过的病症也不多，九转回魂针再神奇也不能包治百病，他对陈阳还是有些担心的！

    “放心吧梁老师，只要不是把一个死人丢给我，今天这行医资格证我都拿定了！”陈阳无比自信！

    梁祁宏跟刘建华闻言，互相对视了一眼，纷纷从彼此眼底看出了那抹担忧，不过见陈阳如此自信，也就没多说什么，大不了等会陈阳不行了，就站出来帮他打个圆场，谅那宋荣和再想针对陈阳，也不敢跟卫生局的局长刘建华硬刚！

    不大一会，众人便来到了市医院，陈阳看着那熟悉的住院部，不由得想起了当初父亲住院时的场景，再看看此刻的宋荣和，陈阳不禁感叹，这市医院，还真是盛产垃圾啊！

    宋荣和带着众人往前走，越走众人的脸色就变得越难看！

    因为此刻宋荣和前往的方向，竟然是ICU重症监护室！

    弄个行医资格证考试，竟然弄到了ICU，这摆明了是不想让陈阳通过！

    “罗主任，麻烦你把二床的病例拿过来！”

    刚一走进ICU病区，宋荣和便朝着办公室喊了一声，一个主任医师模样的男子走了出来，陈阳抬眼一看，认识，这不是当初要把自己老爹从医院赶出去的罗明吗！？

    “是宋教授啊，您要病例是...”

    罗明例行公事般的问了一句，宋荣和便将陈阳考试的事跟他说了一边，当他看到陈阳的时候也是明显的一愣。

    竟然是这个臭小子！

    “宋教授，既然是行医资格证考试，依我看二床的病人不太合适，依我看，就去一床吧。”

    在沪海市医院的ICU，会根据病人的病情严重情况编排病床号码，一号床是病情最严重，甚至可能是濒临死亡的人！

    罗明一脸得意的看着陈阳，眼底闪过了一抹冷笑！

    想拿行医资格证，做梦！

