    可是人民军得势不饶人，28日清晨，人民军海军陆战1旅前锋一个营逼近重庆南麓大渡口，守军始终未接明白口令，竟然干脆将枪一扔，甩手让开大路，任由人民军通过。

    待刘湘得知消息时，满载兵员的运输舰已将全副武装的人民军21军一个师抵进重庆城下，等待其最后决策了。

    这样也好，至少事态的发展让刘湘的心态由“要不要抗拒”变成“如何配合好人民军进行善后”了。这样一来，人民军对川中的掌握就更加顺利了。而且为了表示诚意，刘湘主动发出通电，表示愿意归顺中央，将全部军队交由人民军改编，自己安心做国民。

    对刘湘这个人，虽然此时和自己是对手，张汉卿还是很尊重的。要知道此人在正史上是因抗战名流青史的，当时刘湘抱病率数万川军子弟，徒步千里，出川抗日，并任第七战区司令长官及第23集团军总司令，《壮士出川》就描绘了他们可歌可泣的事迹。

    刘湘因胃病在汉口去世，并留遗嘱“抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡”。后国民政|府追赠其为陆军一级上将，算是用波澜壮阔的轰烈，为人生画上圆满的句号。

    张汉卿对这样一位深明民族大义的军人其实是非常敬重的。在他看来，即使是军阀，也有远比现代所谓“哈日”、“哈韩”者值得关注与尊敬的地方：像张作霖、吴佩孚、曹锟等人，他们中的一些人也许没少干过坏事、甚至伤天害理的事，但是一旦关系到民族大义上，那是绝对不含糊的。

    所以在得知重庆和平归顺，大喜过望。这不但开了一个好头，也在川滇桂各用兵方向上开了一个口子，更让各方观望的气氛更浓厚了。

    能够不战而胜，是最好的胜利----中华民族已经多灾多难了，同胞的鲜血染得再多也绝不算是赫赫军功。

    榜样要竖起来。所以张汉卿通电赞扬刘湘“识大体，爱国家，不计较个人荣辱得失”，并表示“刘湘所部将改编为人民军驻川武警总队，由刘湘任司令，归即将成立的成都军区管辖。”其它诸侯见实力最大的刘湘已归降，纷纷放下武器，依样画瓢。

    于是川中平服，只有刘文辉盘踞在川南，左右摇摆，并将主力渐调往川西，似有形势不妙即西窜康定等地自立为王之意。

    心腹大患既平，对刘文辉这等疥癣小疾已不在话下。10月2日，张汉卿坐军舰自汉口抵达重庆，开始布置对滇、黔战事。川军大将刘湘、杨森均诚惶诚恐，大张旗鼓迎接以示郑重。

    张汉卿则尽展少帅风度，对川军降将极尽恩荣，称赞刘、杨为平川功臣，并以杨森为新成立的人民军第35军军长，与商震一道出川，要强渡乌江，平定贵州。

    千帆竞过，百舸争流。人民军第18、21、9、11共4个军主力近10万人以摧枯拉朽之势强渡乌江、三岔河、鸭池河等地，只用了3天便分别攻破滇军北、西、东三条防线。袁祖铭败兵如蚁穴溃堤，一发不可收拾，不得已通电下野，拱手让出贵州全境。

    看到分则两害，胡若愚在31日于昆明东郊大板桥与龙云言和，商定以和平为基调，仍让龙云回昆明主持省政，准备将龙释放。

    张汉卿难得这一天赐良机，怎能让龙云这只老虎重新焕发生机？他一面直指胡若愚部为叛军，派兵抢占川南攀枝花要地、要兴兵“围剿”，使之不敢轻易释放龙云，一面以重兵进入昆明，安抚百姓、挤压龙云军的生存空间。

    在昆明，张汉卿利用云南百姓对唐继尧护国之功的感念，重新将唐继尧这面大旗搬了出来，以抵消龙云的影响力。他报请中央政|府，明令褒扬，在昆明大观楼铸造了唐之铜像，并举行国葬。同时为民请命，修建唐继尧墓。

    鉴于唐继尧在护国战争中的功勋，张汉卿亲自提写挽联“功业须当垂永久，风云常为护储胥”，这是对这位辛亥元勋最好的纪念，也是对这段历史的告别。

    因龙云尚陷囫囹，因此对其云南省主席兼军长的诺言便无法兑现。张汉卿一面与胡若愚“交涉”，一面将胡瑛指挥下的滇军38|军拆、调、换、退，并改编为人民军第34军。

    等到10月6日龙云回到昆明接任所谓第三十八军军长、云南省政|府代理主席时，属下尽去，换上清一色的人民军将领。

    龙云也是一代枭雄，能屈能伸，遂以威不孚众为由，请辞军长职务。张汉卿“坚请”无效，只得重新委任奉军老将荆德文为军长，但仍以龙云为云南省主席。

    龙云旧部在胡瑛指挥下大败胡若愚、张汝骥，15日将胡若愚驱退川南依附刘文辉。

    刘文辉，字自干、病虞，为大地主刘文彩之弟，保定军官学校毕业。在民国初期军阀混战中逐步壮大势力，后来和堂侄刘湘一起成为四川最有实力的两个军阀，刘文辉占据以成都为中心的川西，刘湘占据以重庆为中心的川东。

    留给中国的时间不多了，能让中华民族远离大灾难的时间不多了，留给张汉卿的时间不多了，不能再在为中国内战再浪费国家的元气了！张汉卿于国庆节前夕，在昆明举行了一场声势浩大的阅兵游行，并在其后向刘文辉及桂系要员发出了“双十”电文，呼吁和平统一、建设新中国。

    在张汉卿发出统一呼声后，以孙逸仙为首的国民党中央也发出吁请，要求广西在统一军令、政令之基础上与中央请和，并在中国大陆达成国家统一。

    受孙逸仙影响颇深的李宗仁决定罢战易帜----他们采用的还是旧民国民旗五色旗，现在中国北方近三十个省份都用五星红旗了。

    他派出黄绍竑面见张汉卿，商讨广西归并后的人事安排，他还想在名义上完全拥护中央的基础上保留桂军三个师，并仍保留他的省长之位。

    黄绍竑给人一个粗中有细的铁汉子形象，其早年败兵奔走之时，即使饿着口子带兵也严律军纪，这一点上与李宗仁等新式军人都很相似。同时黄绍竑也是个颇有才识谋略的军人和政客，深受张汉卿敬慕，早有笼络之心。

    不过现在已不是两个月前张汉卿抛橄榄枝的时候了，彼时是你不理；当大势已去再想讨价还价，已无可能。

    张汉卿对黄绍竑说：“季宽，你回去告诉德邻，我不会接受他的这种谈判心态，哪怕是当初他提出这个打算我都会毫不客气地回绝！政令必须统一、军权必须集中，这是任何一个中央政|府所能接受的底线。

    川、滇、桂、黔割据多年，我不能够容忍再出现地方上拥有新的军阀势力在，也希望原先的头面人物主动离开，让接收的中央官员能够尽快地、无掣肘地恢复行政治理，还百姓一个稳定。

    当然，健生对于的军事后勤保障能力和你对于军事筹谋的能力都是被中央军委看重的。如果你同意，你将会作为我的军事参谋顾问，而健生则会进入国防委员会做他擅长的国防筹备工作。至于德邻，他的特长在于行政而非军事，恐怕要离开军界来行政委员会协助治理国家了。你可向他们表达我的态度并尽量争取和平解决广西问题。”

    在经过慎重的考虑后，李宗仁选择接受。倒是白崇禧对于张汉卿“草率”地赞扬他的“后勤保障能力”而不是行军打仗能力深表遗憾：“他的人民军只怕没有领教过我的军队的厉害吧？”

    李宗仁笑笑。白崇禧在军事上的造诣他是赏识的，但是他的政治权谋，唉。也许能够在战场上起死回生、偶有以弱胜强之机变，但真正的军事家，是要看大势的。

    战术上运用得再成功，战略上如果失败了，结果没有什么值得炫耀的。无怪乎历史上周总理亦曾说白刚愎自用、不懂政治。都什么时候了，还想作此意气之争！

    中国强大的民意力量是最终促使桂系与中央达成和平统一的决定性力量，在重重压力下，桂系决定和平交权，川西南的刘文辉认为孤军必败，也通电同意接受。于是西南平定。

    考虑到西南贫瘠的现实不宜多留军队，除已经组建的第34、35两军外，张汉卿决定再组建一个36军，兵员从号称“猛如虎”的广西兵中挑选两个师，从滇军中挑选一个师，军长就晋升在此役中有着突出表现的第7军副军长兼21师师长的孙良诚。

    对号称“双枪将”的贵州兵，张汉卿极尽裁撤之能事，其他合格的兵员，捡派出组建各省武警部队。

    为了充分利用成都掌控大西南的有利地理，张汉卿报请中央军委同意，在成都设置成都军区，管辖范围包括西藏、云南、贵州、四川诸省。因其地理位置的重要性，张汉卿调遣老奉系大员万福麟坐镇此地，辖有3个军。

    对桂系降将的委任出人意料：黄绍竑担任总参谋部的作战处长；白崇禧则进入国防委员会，担任后成立的总动员局局长；李宗仁则顺利升至国家行政委员会委员，成为中央的要员。

    西南平定，除了各租界，中华民国终于在大陆实现了统一。?

