    第四百六十三章给宝宝取名字

    就在苏晨忙着忽悠诸葛大力学习婴儿语的时候。

    “叮咚——”

    手机忽然响了，居然是吕子乔打过来的。

    看到这个电话，苏晨也是猜到了胡一菲她们，灌醉吕子乔的主意，多半是泡汤了。

    “什么事啊，子乔？”

    “你们给小小布喂奶了吗？”

    “……”

    听到电话那头的声音，苏晨也是有些无奈的揉了揉眉头。

    “子乔啊，你才离开了不到一个小时，就已经打了四次电话，视频视察了两次，你就对我们那么不放心吗？”

    现在苏晨心中只有一个念头，那就是赶紧把这件事情解决……

    不然得了产后焦虑症的奶爸，这谁遭得住啊！

    “我们在酒吧商量了一些名字，没法做决定，我发给你，你念给宝宝听，让宝宝自己选。”

    “……”

    听到吕子乔的话，苏晨也是叹了口气。

    “小小布连什么时候拉便便都控制不住，你还能指望她来决定自己的名字啊？”

    “呜哇——”

    好巧不巧的是，这个时候，原本在婴儿床里睡觉的小小布忽然醒了。

    也不知道是不是感觉到，自己即将有名字。

    还是……这只是个巧合。

    “算了算了！”

    “正好小小布醒了，你把名字发过来，我一个一个试试，等会再告诉你结果！”

    “谢了啊！”

    随手挂断了电话，不多时，苏晨也是收到了好几个名字。

    “吕小婵？”

    “吕宛若？”

    “吕艾嘉？”

    一旁的诸葛大力，也是每念出一个名字，就看一看婴儿床里小小布的反应。

    不过……

    对于这几个，吕子乔所谓精心挑选的名字，小小布却是丝毫没有反应，睁着大眼睛，看着面前的二人。

    “没想到，小小布对自己的名字还要求挺高的啊？”

    苏晨也是调侃道：“小小布，你觉得吕易·波拿巴这个名字怎么样？”

    “嘿~”

    却见小小布忽然笑了出来。

    ？？？

    见到这一幕，苏晨差点一句卧槽出口。

    诸葛大力也是一副懵逼的表情，和苏晨面面相觑。

    “不行，千万不能用这个名字，不然子乔和美嘉她们知道了，还不得打死我！”

    “大力，继续念上面的名字试试。”

    “嗯。”

    诸葛大力点头，又看向下一个名字。

    “吕明心。”

    “嘿~！”

    看着小小布的反应，苏晨也是玩味道：“看样子，某人以后想当大明星啊？”

    “咯咯。”

    不知道是不是听懂了苏晨的话，小小布也是笑得非常开心。

    “吕瀚芝！”

    “吕娃子！”

    “吕合菁！”

    “吕政佳人！”

    “……”

    “这都什么奇葩名字啊？”

    诸葛大力也是越念越感到奇怪，忍不住吐槽道。

    很明显。

    这些都是一些谐音名字，真要拿去用的话，等小小布上学的时候，估计要被同学老师笑话一辈子吧？

    却不想。

    小小布在听到这些名字之后，反而笑得越发开心。

    “这……”

    诸葛大力转头，也是看向了苏晨。

    “现在小小布应该听不懂我们的话，所以她的笑也只不过是自发性的动作，所以咱们现在让她选名字，纯属白费功夫！”

    你能指望一个刚出生没几天的孩子，给自己选名字？

    别扯淡了！

    真要是这样，苏晨肯定要问对方一句。

    兄弟，你也是穿越来的？

    当然。

    玩笑归玩笑，没过多久，胡一菲她们也是垂头丧气的回来了。

    显然……

    不出苏晨所料，吕子乔果然是没有睡着。

    不仅如此，还在酒吧喝了一大杯浓咖啡，这下估计今天晚上也睡不着了！

    …………

    一夜无话。

    第二天中午，苏晨来到隔壁3601的时候，也是看到了头发乱糟糟，好像一夜没睡的赵海棠。

    “赵海棠，你小说改的怎么样了？”

    “我昨天晚上殚精竭虑，忍痛修改了我的小说，头都快想炸了！”

    “你说我写的怎么样？”

    赵海棠也是挠了挠有些乱糟糟的头发说道。

    “你确定老布看了之后会好转？”

    坐在苏晨身旁的诸葛大力，也是好奇道。

    今天吕子乔可是有四五天没有合过眼了，再这样下去，大家都担心他会不会突然猝死……

    如果赵海棠的办法不管用的话。

    那……

    也只能采取一些强制性的措施，比如说，喂吕子乔喝安眠药！

    “当然！”

    “我可是未来的大文豪，一定能妙笔让他心里开花！”

    听到赵海棠这番信誓旦旦的保证，众人也只能选择相信他。

    随后。

    大家也是一起来到了吕子乔的卧室。

    “又要听小说？”

    在明白了众人的来意之后，吕子乔也是摆手道：“上次预告说下一章更惨了，我没勇气看！”

    说着，也是拿起了一旁的毛绒玩具，继续逗弄小小布。

    “大象大象，你的鼻子……”

    看着吕子乔一副油盐不进的样子，胡一菲也是一把抢走了他手中的毛绒玩具，劝慰道。

    “看看嘛，说不定有惊喜！”

    “对啊！”

    陈美嘉也是在一旁附和道。

    “那……好吧！”

    看到众人都在劝慰自己，吕子乔也是终于被说动，拿出了手机，找到《爸爸再丢我一次》这本书，开始翻阅。

    “第二百八十三章故事简介，”

    “这一世的故事，发生在民国时期，一家三口过着幸福的生活，有一天爸爸带着女儿去逛庙会，庙会上人很多，爸爸才一转头，女儿就不见了！”

    “从此……爸爸像是发了疯一样找女儿！”

    “太惨了，我不看！”

    看到这里，吕子乔也是将手机丢到一边，果断摇头道。

    “嗯？”

    这一下子。

    众人的目光，全都集中在了赵海棠身上。

    刚才的时候，这货不是还信誓旦旦向众人保证，一定会给他们一个圆满的结局吗，怎么跟说好的不一样呢？

    看样子，多半是想试试弹一闪了！

    似乎感受到了来自众人的不善眼神，以及一旁胡一菲身上散发出的杀气，赵海棠也是下意识地缩了缩脖子，连忙开口道。

    “子乔哥，你就继续往下看，说不定会有转折呢？”

    “你确定？”

    吕子乔也是有些狐疑地转头，将信将疑地拿起了手机，继续翻看下面的章节内容。

