    第74章找机会再跟君柠提醒一下

    唉……

    皇后娘娘千不该，万不该，将自己能解除禁足和重新掌权的希望寄托在这样一个蠢货身上。

    皇后也这样认为，她甚至开始觉得，她起初认为的君柠很聪明，将来有可能对她造成威胁这事儿，都是她一时眼拙看错了。

    这样的蠢货，根本活不大的，哪里有什么威胁？

    然而，在众人的唉声叹气声中，永宁帝起初因为自己身上被吐了水，下意识的有些愤怒，但是听到君柠说她被他的莽撞举动给吓得差点呛死时，浓浓的惭愧和疼惜瞬间代替了愤怒。

    他将君柠从怀里放了下来，看她还在咳，帮她拍着她的后背，关切的问：“宝儿，好点没？”

    君柠嗓子里还呛着水，很是不舒服，就一直在咳，没有回答永宁帝的话。

    永宁帝却因此紧张的，边帮她拍着后背边扬声大喊：“来人，快点传太医。”

    “是。”小李子忙去传太医了。

    太医听说圣上的宝贝公主出事了，直接背着医药箱小跑着赶了过来。

    因为他在路上跑的太快，出了一身的汗。但他顾不上那么多，进了椒房殿后，就赶紧上前给公主把脉。

    君柠这会儿已经不咳了，已经缓过来了。

    她道：“有劳太医了，我已经好了。”

    可永宁帝还是有些担心，太医把完脉后，刻意问了太医一嘴。等确定他的宝儿没事了，他心里的紧张感才渐渐散去。

    而他心里这份紧张感散去后做的第一件事，就是卸磨杀驴。

    永宁帝手抵在鼻子上，嫌弃的看着刘太医那一脑袋的汗，道：“来人，将刘太医罚俸三个月，拉下去打二十大板。”

    刘太医一脸懵逼，“…………”

    他做错了什么？

    为什么突然这样惩罚他？

    他想破脑袋都想不明白。

    一旁的皇后却门儿清，这刘太医匆忙赶来了椒房殿，在路上跑出了一身的汗，现在身上稍微有些汗味。

    圣上闻到后洁癖犯了，所以惩罚了刘太医。

    可刚刚君柠也将水吐到他身上了啊？

    他为什么没有惩罚君柠，却惩罚了刘太医？

    这证明了什么？

    证明圣上的洁癖从未消散，只是不针对君柠罢了。

    由此可见，圣上对君柠的喜欢不是一星半点啊！

    皇后突然开始后悔她刚刚那样怨毒的看君柠了，希望君柠不要多想，也不要因此忘记答应她的事。

    不行，她得找个机会再跟君柠提醒一下。

    皇后心里始终有些不安。

    这边君柠经历过被水呛着后，依然口渴，还是想要喝水。但是永宁帝怕她再呛着，不打算让她现在喝。想待会儿用膳的时候，用汤勺舀出来让她慢慢喝，这样就不会呛着了。

    “不行不行，我要喝水，我好渴。”君柠不依。

    永宁帝劝道：“宝儿乖，听父皇的。”

    “不乖不乖，我要喝水。”

    永宁帝：“………”

    最终永宁帝还是没有拗过君柠，只能给她水喝，不过是小口小口的喝。

    喝完后，马上要用膳了。君柠在皇后的建议下，先去解手方便，避免用膳时不方便。

    “好。”君柠去解手了。

    可她前脚刚走，后脚皇后就找了个理由跟了上去。

    (本章完)

