    尤育打了一巴掌才勉强解气，他抬脚，一步步的走向沈栀。

    三位堂主警惕的拦住他。

    “滚开！”

    尤育铁青着脸吼道。

    陈堂主冷笑道：“你搞清楚，现在你脚下踩着的，是帝国基地的土地，你再敢近一步，我们必定要你和你身后的红蝎众人，有来无回。”

    尤育忍了又忍，脸色青了又青，目光透过他们看到沈栀，多了几分哀怨之色：“师傅……”

    三位堂主怔住，险些以为他是在叫他们。

    “师傅，你来Y洲怎么也不告诉我，你看看徒弟我都被欺负成什么样子了。”

    尤育委屈得不行，说着说着就快要挤出泪水来了。

    沈栀最受不了他戏精的样子，当初就是因为他太闹腾太戏精，她被逼得没办法了，才收他为徒弟的。

    “我看你挺潇洒的，并没有被欺负。”沈栀半抬起眼眸望着他，语气挺淡然的。

    看着尤育对沈栀撒娇卖萌，众人惊得差点没把下巴掉下来。

    师、师傅？

    沈栀是尤育的师傅？

    林妍两边脸都肿了起来，导致一双眼睛被挤得有些变形。

    她死死的瞪着这幕，心里涌起惊涛骇浪。

    ……

    客厅里。

    气氛有些尴尬。

    沈栀和霍谨言气定神闲的坐着，云峰大师在对面沙发上坐着，翘着二郎腿看好戏。

    尤育和三位堂主一起站在边上。

    “师傅，是不是霍谨言用花言巧语骗了你？”尤育苦着一张脸：“男人的话最不可信了，师傅你还小，千万别上当。霍谨言根本就不是你的良人。”

    霍谨言将剥好的橘子放到沈栀手里，闻言，黑沉沉的眸子扫了尤育一眼。

    周堂主眼睛一瞪：“我们家主子怎么就不是沈小姐的良人了？他们是全天底下最般配的一对璧人！”

    若不是看在尤育是沈栀徒弟的份上，在门口他们就被打得半死，还能够好好的坐在这里？

    “沈小姐是我们主子的未婚妻，按照辈分，你是不是也应该叫我们主子一声师傅？”陈堂主看着尤育憋屈的样子，便忍不住乐。

    “你他妈找抽是不是！”

    尤育本就憋着火气，一听这话，怒火蹭的一下就起来了，差点和陈堂主打起来。

    “再吵就滚出去。”

    沈栀冰冷的话响起，犹如一盆冰水兜头泼下来，尤育一下就老实了。

    他瘪瘪嘴，挺委屈的。

    “师傅，现在所有特效药都给了帝国基地，我们红蝎马上就撑不下去了，您不能眼睁睁看着徒弟我一手创建的红蝎倒闭吧……”

    “你的想法是什么？”沈栀咬了口橘子，很甜，甜到心里，她的心情都好了不少。

    “分红蝎五成特效药。”

    “不行。”沈栀想也不想的拒绝。

    “三成？”尤育都快哭了。

    “不。”

    “两成行了吧。”尤育声音哽咽，一个大男人仿佛下一秒就要哭出来。

    沈栀瞅都没瞅他便知道他是装的：“特效药我是不会给你的，保住红蝎还有一个办法，和帝国基地结盟。”

    和帝国基地结盟，那些虎视眈眈的势力，也就不敢拿红蝎怎么样，红蝎身为帝国基地的盟友，自然也能够得到那些特效药。

    “让红蝎和帝国基地结盟？”

    尤育瞪大眼，不敢相信自己听到了什么。

    红蝎和帝国基地一向势不两立，沈栀居然让他们结盟？！

    三位堂主对尤育的反应很不满意，他不愿意和帝国基地结盟，他们还不愿意和红蝎结盟呢。

    “结盟，可以分你们四成的特效药，不结盟，我就不管你了。”

    沈栀态度强硬。

    以后都是一家人，非要闹得跟死对头一样像什么样子？

    “红蝎和帝国结盟，只要红蝎不生二心，红蝎弟子和帝国基地的弟子，我们都会一视同仁，资源共享一起成长。”

    霍谨言知道沈栀有意让帝国和红蝎和解，便也承诺道。

    尤育不愿意结盟，除了别扭之外，更多的是担心结盟之后，红蝎弟子会被帝国基地的弟子处处压制。

    如果让他们这么憋屈，他们宁愿闯得个鱼死网破。

    最后尤育还是不情不愿的签订了结盟合同。

    “师傅，我都是看在你的面子上！”签合同的时候，尤育还不忘记发挥他戏精的潜质：“不然我才不屑和帝国基地结盟呢！说出去都丢人！还有师傅，你一定要小心霍谨言那孙子，你还小，一定别被他骗了……”

    沈栀一巴掌拍向尤育的后脑勺，险些将他拍出脑震荡。

    “好好说话，叫师爹。”

    尤育：“……”

    日了狗了。

