    但……有用吗？

    看着目镜里越来越近的巨大热源。

    张天元缓缓打了个声音清脆的响指。

    啪！

    大粗长又怎么滴？

    能扛得住“刀子”吗？

    噗嗤！

    在红外视野里。

    那个巨大的热源突然止住步伐，在疯狂的嘶吼中如同高楼倒塌，轰然落地。

    张天元都能听到两声沉闷的巨响，甚至还能听到咕嘟咕嘟，血液汨汨流出的声音。

    尽管真实视野被迷雾所遮挡，但是张天元知道，现在那条巨无霸应该正在进行无用的挣扎，就像一条被扔到岸上的泥鳅。

    自从那条巨无霸被切成两半之后，其他迷雾海蛇也不再靠近主基地了，在红外线的探测中，它们现在一个个都离主基地远远的。

    张天元看着系统面板，一边默默数着数，当他数到120秒的时候，一条新的击杀提示弹了出来——

    【恭喜你击杀了5级迷雾海蛇·1，获得1000万基地能源、五级晶石·1、五级训练营图纸·1】

    【恭喜你成为首个击杀5级怪物的领主，本次获得击杀奖励翻倍】

    五级的建筑图纸！

    张天元忍不住好奇，马上调出详细属性。

    【建筑图纸】：训练营·5级

    【属性】：高级潜能挖掘（通过训练可以让居民大概率觉醒通用天赋，小概率觉醒专属天赋，让个人或基地获得增幅）

    【建设资源】：10亿能源、五级晶石·5、初级进化源·1、陨星铁10000吨，辉耀石200吨

    【建造时间】：6个月

    好家伙！

    张天元没想到这张图纸上面透露出来的信息居然这么劲爆。

    超能士兵！

    之前张天元还奇怪，像刚刚他杀死的那条5级迷雾巨蛇，普通领主根本不可能杀死，除非他们的科技发展到近现代的地步。

    现在算是明白了。

    这个游戏原来还有一个超能模块，可以给人增加所谓的天赋。

    根据以前玩领主游戏的经验，这些天赋应该还分为战斗和生活经营几类……

    想到这里，张天元马上把系统消息往上拉。

    直到看到那条首次击杀4级怪物的奖励通知才停下。

    刚刚从1级到5级的迷雾巨蛇都被他杀过，却只有4级的弹出了通知，也就是说3级已经有人拿过首杀了。

    3级迷雾巨蛇那个级别有多强？

    张天元想了想，30米左右的大蛇用人海战术加上超大量的炸药，杀掉应该问题不大。

    至于炸药，现在肯定已经出现在游戏中了，而且质量可能很高。

    毕竟这个游戏的玩家都是从现代社会来的，一定有人清楚炸药的配方。

    再加上这个5级训练营的属性是高级潜能挖掘。

    也就是说前面还有中级和初级。

    进而可以推测得出3级训练营的属性应该是初级潜能挖掘——

    现在可能已经有人拥有超能士兵了。

    不过这只是可能。

    哪怕真的有，能力显然也厉害不到哪里去。

    不然的话4级和5级怪物的首杀就轮不到他拿了。

    就是不知道能扛得住他的RPG不？

    真扛得住的话……

    那试试空间切割？

    “还真是越来越有意思了。”

    张天元看着面板上一条又一条的击杀消息，心思却完全不在这上面。

    从刚刚的图纸信息中，还出现了三种他没听说过的东西，估计是游戏道具或者某种资源。

    张天元揉了揉太阳穴。

    看来他也是时候找个机会，探索一下这个领主游戏的机制了。

    这样手里这两张5级训练营的图纸才能尽快兑现成建筑。

    张天元回到现实。

    看向窗外，自从迷雾海蛇大量死去之后，外面的迷雾就慢慢变得稀薄了。

    至少可以看得到三十米以内的事物了。

    张天元戴着红外目镜，扫视了周围一圈，确认在主基地附近已经没有大蛇潜藏。

    然后才穿上防护套装，加上一个防毒面罩，全副武装地走出去。

    刚刚只杀了大约二分之一的海蛇，然后就在原地看了一会儿战利品。

    现在大部分海蛇已经逃到海里去了，目镜中只看到大概三十条还在岛上。

    张天元走过去，轻松收走这三十条海蛇的性命。

    笼罩在岛上的最后迷雾也彻底消去。

    反倒是周围的海面上升起了浓雾。

    估计这些迷雾海蛇的特性就是在哪里聚集，就会给哪里带来浓雾。

    张天元在岛上逛了一圈，观察这些迷雾海蛇的结构，结果却发现它们的尸体正在慢慢升华，从固态变成气态，就像凭空消失一样。

    尽管不知道是怎么回事，但是这种现象应该值得研究一下。

    张天元用时空隧道再次切下一截尸体，同时收集了那条5级迷雾海蛇的各种样本，统统密封起来准备待会带走。

    之后他才回到主基地里，开始总结这一次打怪的收获。

    他这次总共杀了120条迷雾海蛇，正好是个整数，不多又不少。

    其中得到最多的东西无疑是基地能源，一级5万，二级25万，以此类推，直到五级突然跨越到1000万。

    不过这东西对张天元来说完全没有意义。

    他现在一天就可以入账21亿多点能源，而且随着居民的增多，这个数字接下来还会迅速膨胀。

    其次是三级晶石28枚，四级晶石2枚，五级晶石2枚。

    总共是28条三级海蛇，外加四级和五级的各一条。

    这些晶石应该都是对应等级的建筑所需要的材料。

    一级和二级的怪物则不爆晶石。

    最关键的是建筑图纸。

    5级训练营两张，4级医院两张，3级工场三张，3级道路两张，3级船坞一张，2级兵营一张，中级学堂一张。

    总共12张建筑图纸，出货率在三分之一多点。

    而在属性方面，两张医院图纸的属性是【疾病压制】——

    活化病人自身免疫系统，大幅度削弱病原体的活力。

    建筑需要2枚四级晶石，1亿能源，一种名为“琉璃木”的材料100吨，外加水泥钢铁等基本建筑材料若干。

    三张3级工场的图纸属性各有不同，分别是【快速生产】、【安全生产】、【品质提升】。

    听名字就知道有什么用。

    这三个工场的建筑成品是一个古代工人的雕像，只要放在地上，它们的属性效果就可以覆盖三平方公里。

    另外，这三个工场并不需要游戏里的特定材料，各自只需要3枚三级晶石，一百万能源，再加上普通的材料若干就可以建造……

