    第230章直接往他怀里钻

    饭桌上，又只剩他们二人了。

    池幻拿着筷子朝一块豆腐夹去，让她没想到的是，黎渊竟与她同时一起夹了那块豆腐。

    一时之间两个人谁都不想让。

    下一秒，二人又同时抬眸，四目相对。

    池幻皱了皱眉，干脆收回了筷子,“你吃吧。”

    她转而去夹别的菜了。

    黎渊也收起了筷子，抬眸望着她，“你难道没有什么话想对我说吗？”

    说实话，面对这样一个绝色的红衣美人，他真的有点生不起气来。

    可是她对昨天的事半个字都不说，他心里真的很不舒服。

    “说什么？”池幻不紧不慢的吃了口米饭,又喝了一口汤,“你对我那么客气,我很受用？”

    他们都什么关系了，他竟然还对她说谢谢，而且很明显那是他故意说的谢谢。

    他就是想让她心里不痛快。

    黎渊也没心思吃饭了，放下碗筷他淡淡的说了句，“我先去睡了。”

    说完转身就走，池幻简直不敢信这是他做的出来的事！

    以前他是绝对不会把她一个人丢下的，是不是他也跟别的男人一样，得到了就不珍惜了？

    不，不会的。

    池幻暗暗地在心里告诉自己，她经历过上辈子的一切，她知道黎渊是爱她的，很爱很爱……

    可是，她还是很难说服自己。

    上辈子爱她，哪能代表这辈子也爱她？

    万一这辈子有变呢？

    毕竟重来一世的事，谁能说得准？

    池幻将碗筷收拾好，转而去沐浴，等她回到房间时,他已经如昨天一般背对着她躺好，似乎不愿理她。

    她轻手轻脚的上床，压低嗓音问了一声，“黎渊，你睡了吗？”

    本以为不会得到回应，却不想他立刻回答，“还没。”

    池幻侧着身子看着他的背，“你能不能转过来？我们可以说两句话吗？”

    “你想说什么？就这样说吧。”

    池幻听了这话心里更是窝火，“黎渊，你还想躲我到什么时候？”

    “你不跟我解释清楚，让我怎么安心？”黎渊依旧背对着她，“让我整天猜测吗？你需要安全感，我也需要。”

    池幻深吸了一口气，有些不知所措，沉默了良久才说，“你知道我当初为什么会找到那个山洞救你吗？”

    黎渊没理她。

    她继续说，“我只能告诉你，我知道东屿的身份，知道你在那个山洞……这两件事都是同一个原因，但到底是什么原因我没办法告诉你。”

    黎渊良久都没有开口,池幻也躺了下来，准备休息,就在她快要睡着的时候，黎渊开口了，“我明天有事，要离开一段时间。”

    池幻一听这话，瞌睡瞬间没了，颇为紧张的开口，“你要去哪？”

    他是不是怪她不据实相告，所以不想要她了？

    “皇上命我做事，不得不去。”

    池幻心里这才舒服了一点，“那你要离开多久？”

    “少的话两三天，多的话十天半个月也是有可能的。”

    池幻一听这个，心里顿时生出一股不舍，她立刻下床绕到黎渊那边，从他那边上床，直接往他怀里钻！

    (本章完)

