    刚刚解决掉狂战，林天伸手一抓，立刻就将对方身上那破碎古剑抓了过来。

    古剑入手，立刻就传来一股阴暗腐蚀之力，若非刻意去探查，还真不容易发现。

    抹除其中的神识之后，林天注入一道力量。

    随手挥动之间，悄无声息地将眼前空间切割出一道裂痕。

    “真是够锋利的，果真是一件偷袭利器。

    对于杀手来说，的确是一件至宝，不过对我意义不大。”

    林天细细地看了一眼，这柄古剑若非破碎，其品质虽不位列王级，但也处于极品法器顶端。

    现在凭借这残破之躯，也勉强达到了极品法器的程度。

    不过现在林天并不缺极品法器，不过这种属性却是他看重的。

    “等寻个空隙，将这把法器神兵给熔炼了，融合在飞仙剑上，让这把法器也提升提升。”

    林天将破损飞剑收了起来，已开始思考下一步的行动计划。

    就在这时，空间传来一阵波动，几道人影已出现在远处，正是赵无痕等人。

    不过原本的四个人，现在却只剩下赵无痕和沙蝠以及黑妖。

    不仅缺了一个人，他们三个也不好过，一个个灰头土脸的。

    沙蝠和黑妖的脸上带着畏惧，而赵无痕的脸色也格外难看，就像是吃了一只死苍蝇一样。

    “林公子！”

    三人转瞬之间就飞到了林天面前，看到已经已经殒命的狂战，更是深色复杂。

    尤其是赵无痕，眼角余光瞥向林天的瞬间，身体忍不住哆嗦了一下。

    “怎么回事？”

    虽然已猜到了一切，但林天还是问了一句。

    沙蝠三人各自犹豫了一下，最后赵无痕回道：

    “林公子，咱们中计了！

    白无心那卑鄙的家伙竟和狂战换了秘境，咱们中了埋伏！”

    林天冷冷一笑，鄙夷地看了赵无痕一眼：

    “那白无心是什么实力？竟能让你们整整四个法相吃亏！

    那腹蛛呢？不会是死了吧？”

    面对林天的责问，三人的神情顿时有些尴尬。

    四个人出手，竟然被打得如此惨烈，实在是丢人。

    “死了！”

    沙蝠有些羞愧地回了一句，现在才发现林天为何要那样决定。

    让他们四个一起去围剿狂战，只怕他早就有意料了。

    “嗯，就这样吧！”

    林天点了点头，不知不觉之间已成为了众人的领袖，任何重要决定由他拍板。

    他的神色微动，按照狂战之前的伪装来推断，白无心的实力应该还没到顶尖法相的程度。

    不过实力也不容小觑，应该还在白常之上。

    只不过他没想到赵无痕这么拉跨，从赵无痕的气息上看，这家伙的实力虽比不得白常，但也比沙蝠和黑妖要强。

    更何况，还有其他三大法相配合。

    这样的组合可是相当的恐怖，足以横扫东土绝大部分势力。

    没想到这种队伍都败在了白无心的手上，看来这家伙无论是实力还是计谋，都不是寻常人能够比的。

    这铸剑城白家，看来远非寻常人可比！

    赵无痕看着林天问道：

    “林公子，咱们现在该怎么办？

    那白无心可能已经去了铸剑城，说不定已召集了云烟杀手团的众杀手。

    赵、王两家恐会陷入到被动局面。”

    此刻云烟杀手团的顶尖高手虽近乎团灭，但其他的一众杀手还在白无心的掌控之中，

    这股力量若是配合白家高手，到时候王、赵两家必然受到巨大冲击。

    尤其是在产业受到巨大损失的情况下，大批量的神通高手涌入，将对两家的中坚力量形成巨大威胁。

    为了家族的延续，他不得不慎重考虑。

    “走，去会一会这白家两兄弟！”

    林天果断下达命令，这种结果早在他的预料之中。

    云烟杀手团势力庞大，又在铸剑城范围扎根多年，想要不动声色地将其一网打尽，几乎不可能。

    而且最重要的一点还不在于此，虽然老头之前已将这些秘境的信息告知于他。

    但到了无心秘境之后，林天就发现了一个重大问题。

    以白氏两兄弟的实力和谋略，在掌控秘境这么多年之后，早就可以改变秘境内的法阵禁制和出入口。

    可自己在进入这些秘境的时候，一次都没有惊动这些法相高手，即便在无心秘境也同样如此。

    这就证明白无心早有安排，已为自己留下了退路。

    一行人立刻朝秘境出口而去，打算直奔铸剑城。

    不过就在他们刚抵达出口的瞬间，原本平静的秘境竟然天旋地转。

    剧烈的震动毫无规则可言，让几大法相都难以站稳。

    “怎么回事？”

    沙蝠忍不住惊慌起来，立刻施展法力抵挡。

    赵无痕和黑妖也同时动手，三大法相的力量浩瀚无穷，一瞬间就止住了颠簸的空间。

    不过这种表象只维持了一瞬间，接着反而是更加剧烈的狂风暴雨。

    在这天旋地转之间，整个秘境竟然在坍塌收缩，而天地八荒却诡异地出现了一道道红线。

    “这是怎么回事？”

    众人一阵惊恐，现在越来越像是身处包围圈之中，傻子都能看出来中了埋伏。

    无心秘境还算广大，灵气也较充裕，如今坍塌破碎起来，跟世界末日形同一致。

    而周围那些红线不断地浮现，更像是正在编织的天地囚笼。

    这些红线将秘境摧毁的能量尽数吸收，随即朝林天等人镇压下来。

    面对一个小世界的爆炸，即便是这一众法相也无法轻视，更何况这些红线还在增强这种威力。

    “赶紧出手，必须地阻止它！”

    赵无痕三人拼命阻挡，不过堪堪将这些红线抵挡在几十米之外，甚为恐怖。

    “好厉害的法阵，看来他早就算计到这一天了！”

    林天看着停在四周的法阵，这其中的力量依旧在缓缓地增强，带给他一股危险的气息。

    原本众人已经松了一口气，就在这时，那些红色光线囚笼上突然浮现出几个红色骷髅。

    只是瞬间，所有力量被引爆，无与伦比的冲击席卷而来。

    这股惊人的力量，比起沙蝠这样的法相全力出手还强大得多。

    汹涌的冲击犹如混沌巨蟒，从四面八方围剿过来。

    “你们三人抵挡住四方，上下由我来挡！”

    林天迅速发号施令，其余几人立刻照做。

    林天手中浮现出一团赤炎帝火，直接朝下丢了出去。

    下一秒猛然抬头，一道白金耀光从竖眼中发出。

    两道五行攻击顿时止住天地合拢的趋势，但那四周却传来更猛烈的力量。

    即便是三大法相出手，依旧出现了纰漏。

    电光火石之间，整个世界都炸裂，这般疯狂的景象，让林天感觉自己进入到了混沌时代。

    到处都是空间被炸裂形成的裂缝，虚空罡气随意肆虐。

    而且林天发现，越是靠近世界中心的地域，灵气就越充裕，而空间壁垒也越稳固。

    但空间一旦碎裂，肆虐出来的罡风也是格外的强。

    无数异火涌动盘旋，将林天紧紧地保护在中央，无论是外面的爆炸冲击还是那些罡气，靠近过来之时都被异火吞噬。

    不过在这场精心设计的埋伏之中，林天受到的压力可不小。

    肉身受到极强的空间撕裂感，就像是有一只无形大手在揉捏自己。

    眼看着自己体内的力量迅速消耗，林天抓紧吸收灵石，疯狂地吸收其中的力量。

    就在林天刚刚稳固住防御之时，沙蝠和黑妖就被破了防御，眼看着要被剿灭。

    林天意念一动，两天火龙将他们包裹，硬生生扯了过来。

    两人惊魂未定，不过总算有了喘息之机。

    红色法阵爆炸来去如风，来得虽然迅猛，但消散得也快。

    很快，整个秘境就被炸得只剩下几块焦土。

    而沙蝠和赵无痕三人已变得灰头土脸，气息大跌。

    林天缓缓地落在地上，异火散去，模样还算从容。

    若非之前的一场大战，这道法阵的冲击。赵无痕三人恐怕也不至于抵挡不住。

    “你不逃跑，竟然想在这里来偷袭我们，胆子可真不小啊！”

    林天看向一个方向，在强大的神魂念力之下，隐藏的人影被他看得一清二楚。

    下一刻，体态优雅，容颜倾城的白无心已经出现。

    光是那对凤眼就勾魂夺魄，令男人口干舌燥。

    一袭红裙，勾勒出她完美的曲线，更是如同一团烈焰玫瑰，看得人心神荡漾。

    不得不说，这真是一具极美的皮囊。

    比起之前狂战的伪装，她更多了一种自然从容，气质上更是没的说。

    看得久了，林天都有些怀疑眼前之人，究竟是男的还是女的。

    虽说男人也可伪装成女人，但表现得如此自然还是足够骇人。

    “若非胆大，我又怎么能创下如此基业？

    修行路上，你我皆是赌徒，不是吗？”

    白无心浅浅一笑，笑容中带着明显的自负。

    尤其是赵无痕三人，在见到白无心之后脸色极不自然，眼神里甚至带了点畏惧。

    刚才他们整整四个法相和白无心交手，不仅完败，还搭上了腹蛛的一条命，足以想象这个女人的实力！

    “说得有些道理，但不过不识时务的膨胀，恐怕会提前要了你的命。”

    林天嘴上威胁着，不过内心却对这家伙有些欣赏。

    胆大心细、从容自若、有极强的冒险主义精神。

    这样的家伙才是合格的枭雄，只要逮到机会，就会去努力一试。

    面对林天的威胁，白无心并无所动，反而笑着说道：

    “林公子的风采堪比天人降世，哪怕是搭上性命，我也该来见一见！”

    白无心说得客气，不过眼中的冷意却在增加，看来她并不相信外界的传闻。

    “这么说，你是想与我一战咯？”

    林天身上的气势开始升腾，青阳古剑浮现在手中，即便只有神通境的气息，但也带给人极为危险的感觉。

    白无心的气势同样在攀升，两人的目光彼此碰撞，一时间风云激荡。

