    花了一些功夫处理掉这次骚乱后，津生找到了茅原千穗，向她询问为什么她的身上会冒出和名古真纪身上一样的淡黄色光芒。

    “难道你这段时间总之跟名古真纪接触，已经从她那里学到了那种特殊的术法？”

    虽然名古真纪向津生强调过她不会什么术法，但是津生并不相信。

    如果不会术法，她不可能在茅原千穗全力放出的怨灵面前还能保持基本的理智和行动自如。

    她要是天生心大、无所畏惧也就算了，可是她很明显并不是那么胆大的女孩子, 不然也不会因为在蹲坑的时候被一群后山的动物围观就直接吓晕了过去。

    所以津生一直怀疑她掌握了一种特殊的术法，或者说是某种被动的技能，才会达成这么奇怪的效果。

    茅原千穗很明显也是发现了这一点，所以在这段时间和名古真纪接触的次数很多，接受过她好几次采访，大概是想要弄清楚到底是怎么回事。

    之前津生一直秉持着放手让茅原千穗自己去处理这件事的想法，没有插手，但是今天看到茅原千穗自己身上居然也冒出来这种怎么看都如出一辙的淡黄色光芒, 实在忍不住心中的好奇。

    “并不是术法。”

    茅原千穗摇摇头, 脸上的表情看起来有些奇怪，像是搞懂了什么的样子，又像是迷惑着什么的样子。

    “我问过名古真纪，她为什么不害怕我放出来的怨灵，她说自己并不是不害怕，但是每次都感觉快要崩溃掉的时候，却总会感觉到一股奇怪的力量从她内心里涌现出来，然后她就没那么害怕了。”

    “什么跟什么啊？”津生一头雾水。“奇怪的力量从内心涌现出来？听起来真的很像那些神棍会说的话。”

    “不，这并不是只有神棍会说的话，有信仰的人也会这么说，无论这种信仰是什么。”茅原千穗顿了顿，补充了一句。“其实在宗教信徒中很容易遇到这种人。”

    津生皱眉想了想：“意思我应该去找个宗教信仰者问问他的情况？哦, 我想起来了，就真司和尚好了, 他虽然只是乘莲寺的外门弟子，但至少是一名真正的信仰者，我想他一定很明白这些东西。”

    茅原千穗用很奇怪的眼神看着津生，过了一会儿, 抬起手指指他。

    “荒板大人，您是神官啊，要说起信仰的话，您作为一名正职神官，在这方面应该也算是专业人士才对。或者说……您其实并不信奉火太里大神？”

    “呸！别乱说！”津生立即扇掉茅原千穗指着自己的手指。“我当然信仰火太里命大人，只是我们神道并不是那些对信仰要求非常苛刻的一神教，所以没那么狂热罢了。”

    茅原千穗笑而不语。

    津生翻了个白眼，懒得跟她争论这个话题。

    的确也没什么好争论的。

    在穿越之前，他是一个标准的无神论者，完全不相信之前那个世界有什么神明存在。

    但是穿越到这个世界来后，发现这个世界居然存在着原世界绝不可能有的妖鬼灵怪，就让他的无神论多少有些动摇。

    这个世界既然连妖鬼灵怪什么的都存在，更是出现了茅原千穗这么特殊的灵，那么历史传说中提到的那些神明存在似乎也不是不可能。

    但是这个世界关于神明的存在也只是流传于传说中，并没有任何实例能够证明神明的确存在。

    津生琢磨了一下，又问茅原千穗。

    “话说你提起这个，难道是觉得名古真纪体内那股奇怪的力量和信仰有关？可是这个家伙哪儿来的信仰啊, 难道有人信仰她？这怎么可能。”

    茅原千穗脸上的表情变得更加奇怪了。

    “或许有呢？”

    “嗯？有？怎么会有人信仰她？为什么要信仰她？”津生完全没搞不明白茅原千穗怎么会冒出这个莫名其妙的想法。

    茅原千穗眉头皱得更紧, 想了一会儿后，舒展开眉毛，摇了摇头。

    “也对，不应该算是信仰，但是暂时我也找不到什么更好的名词来形容。抱歉，荒板大人，我发现自己对这个东西还不是很了解，等什么时候我搞清楚了再告诉你。”

    津生向她摆摆手。

    “搞清楚到底是怎么回事是次要的，你只需要告诉我，这玩意会让你感觉哪里不舒服吗？或者说哪里让你感觉不对劲的？”

    说起来也是奇怪。

    津生明明和茅原千穗签订的是灵魂共振契约，理论上来说无论茅原千穗感受到了什么，他都能够几乎等同的感受到。

    但是这个玩意他却怎么都感应不到。

    “至少现在没有感觉到有什么不对，或者说……让我感觉更好了。您看，刚才我能够那么顺利的使用出清心咒，说不定就和它有些关系。”

    说着茅原千穗打了个响指，清心咒使用出来，让津生感觉犹如春风拂面，十分舒爽。

    津生点头表示理解了。

    茅原千穗的清心咒效果的确很好，但是不是和她刚才身上冒出来的那道淡黄色光芒有关，这还真说不准。

    至少茅原千穗自己现在也无法确定。

    “那行吧，既然你觉得有用，那就先继续研究着，但是一定要记住，优先保证自己的安全，明白吗？”津生用很严肃的语气叮嘱茅原千穗。

    他必须要求茅原千穗慎重。

    研究术法相关的玩意其实在某种程度上和做化学物理实验之类的差不多，其实都具备一定危险性。

    尤其是在研究没法确定效果、甚至是完全不了解的术法时，这种危险性往往会大增。

    不知道什么原因，茅原千穗这次想从名古真纪身上研究的这个玩意津生感受不到，猜测大概是和茅原千穗特殊的灵体有关。

    这方面津生帮不到她，也就只能叮嘱她自己小心了。

    “请放心，荒板大人，我可是死过一次的人，不会冒险。”茅原千穗笑答。

    “嗯，你知道就好。”

    看到津生一脸严肃点头的样子，茅原千穗直接笑出了声。

    “荒板大人，您刚才叮嘱我的样子，让我想起了我的父亲哦。”

    津生立即眼睛一瞪：“拜托，我有你父亲那么老吗？”

    茅原千穗抿着嘴，笑容可一点儿也不含蓄。

    津生摇摇头懒得跟她讨论这个问题。

    茅原千穗刚才提到的“父亲”这个名词让他想起一个问题。

    这么久了，怎么一直没看到莹草的身影呢？

    “莹酱呢？她跑哪儿去了？”

    没等茅原千穗回答，津生拍了拍自己的脑袋。

    “啊，忘了，莹酱和优子买衣服去了。”

    今天一大早，优子就拉着妈妈一起来到神社，然后将还在和往常一样清扫神社的莹草拉走，表示今天一天莹草就归她了，不许津生催她，也不许津生问她们到底回去干什么，总结起来就是一句话。

    你只管出钱，别的就请闭嘴。

    津生乖乖地掏钱将她们送出门，临走前对负责带她们两个去的优子妈妈千恩万谢。

    为了表达谢意，津生向优子妈妈和优子两人都送上了自己亲手制作的御守。

    收到礼物的优子妈妈很开心。

    虽然这段时间荒草神社的御守卖得飞起，但是那些御守只不过是工厂流水线下来的普通货色，和津生亲手制作的完全不是一回事。

    别的参拜者不知道，她们这些常来荒草神社的人可是很清楚，荒板神官是一名真正拥有法力的神官，由他亲手制作的御守拥有特殊的能力，一般人想求都求不到。

    然后优子妈妈就趁着来神社的人还没那么多的时候，把优子和莹草都带走了。

    她计划是带着两个孩子去池袋好好逛一天。

    池袋那里拥有东京最著名的商业区之一，不仅能够帮莹草买到合适她的新衣服，也能够让两个孩子在那里玩个痛快。

    津生当然对优子妈妈很放心，但现在一想到莹草不在自己身边，依然有些担忧。

    “千穗，你说……莹酱她一个人去，安全吗？”

    “安全？”茅原琴穗诧异地看着津生。“为什么要担心安全问题？”

    “当然要担心啊。”津生回答得理所当然。“莹酱那么小，就算有人陪着她，可是万一在外面的时候有人突然对她不利，那就会出大问题的啊。”

    茅原千穗忍不住笑。

    “荒板大人，您似乎忘了，莹酱她是个妖怪啊。”

    “妖怪怎么了？！”津生眼睛一瞪。“就算是妖怪，也不一定就代表着安全。莹酱她那么弱，别说碰到强大的妖怪，就算是稍微强一点儿的人，她也会很危险的好嘛。”

    “那您之前还让她下山玩？”

    “那不一样。下山玩都是在附近不远，都是在熟悉的地方和熟悉人玩。这一次她却要到池袋那么远的地方，我想不担心也不行。”

    “池袋并不远啊。”

    看着依然露出担心表情的津生，茅原千穗叹了口气。

    “好吧，荒板大人，我可以理解你对莹酱的担心，但是完全没有必要嘛，莹酱并没有你想的那么弱，她只是很少有机会在你面前表现出来而已。”

    “是吗？你怎么知道？”津生依然怀疑。

    莹草可是他的式神，莹草厉害还是不厉害，他敢说比任何人都懂。

    系统给出的面板里已经清楚显示了，莹草这些天虽然不知道怎么的突然升级了，但依然只是个等级2的小妖怪，这要是还能算强的话，那妖怪们早就逆天了好嘛。

    见津生仍然担心，茅原千穗只能摇摇头放弃解释。

    应该不是错觉，荒板大人是在把莹草当女儿看待，不然不会是这种心态。

    可是这就很奇怪了。

    荒板大人今年明明才只有17岁而已，为什么会拥有这种心态？

    他刚刚还摆出一副老父亲的架势，对自己研究术法表示担忧。

    难道他只是外表17岁，其实心态37岁？

    不至于吧……

