    第207章 飞向天空！出发的二人

    “嗯？这是什么？”

    墨寒有些惊愕，长这么大，他似乎没有见过这玩意，啊不是，没见过这玩意能飞天，这是干什么用的？

    “飞行地毯，一种简便的飞行工具。”一旁，蓝婉妍太太解释着。

    飞行地毯是一种与飞行扫把持平的简易飞行工具，不过可能比飞行扫把危险一点，主要是这玩意平衡性不如飞行扫把好，飞行扫把再不行至少双手抓着还不至于掉下去，但这玩意就不一样了，这玩意一旦倾斜一点人就得掉下去，不过这玩意的优势是，它飞的时间比飞行扫把更长，飞行扫把最多能飞两个小时，这是极限。

    但是这玩意可以飞上两天呢！

    虽然不是很安全，但是比飞行扫把感觉好点。

    墨寒是这样感觉的。

    “所以，您是打算把这块地毯，暂时借我用一两天吗？”由于不确定具体什么时候能从天空城下来，墨寒没有具体的说明时间，不过一两天是肯定的了。

    “要不然租给你个飞船？”蓝婉妍轻声地笑了。

    “别别别，我晕船。”墨寒无奈地说着，不过他觉得这玩意应该是不会晕的，话说这就是有钱人家吗？飞船都买得起？

    “发动飞行地毯不需要什么口诀，只要注入一点自己的魔法灵力，然后就可以全凭意识和思维操控这个飞毯，总之就是很人性化的工具。”

    这也是比飞行扫把好一点的优势吧。

    “那我现在可以借用这个离开吗？”墨寒轻声地笑了笑，说实话还有些迫不及待了。

    “请便。”

    一旁，蓝婉妍太太没继续说什么了，一旁的仆人缓缓撑开了整个飞毯。

    这大概是一张米褐色的地毯，是正方形，边长约莫是10米，不过这是墨寒估算的，他觉得最长10米，说不定也就7～8米，他是无法确定具体长度的，他又没量过。

    上面印有棕褐色的六芒星阵图片，王国专用，魔法大部分都是以六芒星阵为主的。

    “那可真就多谢了。”墨寒笑了笑，接着缓缓走了上去。

    “且慢。”

    一旁，蓝婉妍突然叫住了墨寒，墨寒一下子扭过头看向她。

    “嗯？”

    怎么了？这是要反悔了？还是有什么事情吗？

    “你一个人去的话，确实不太安全，路上可能需要有个人照应。”蓝婉妍一边说着，一边笑了笑。

    “额，所以……”墨寒突然明白了什么。

    “近日沁儿在家也略感苦闷，就当是一次出游的机会，所以，沁儿将会与你一同前去。”蓝婉妍笑嘻嘻地说着，远处，那个身穿绿衣的少女朝着这边走了过来。

    “嗯？？”

    这有点出乎意料啊？！墨寒原本以为是打算找个男仆跟着他一块儿去的，结果竟然是让雪沁同学一起去？！他们就这么相信墨寒吗？

    “不是，太太，您确定要让她跟一个……”

    墨寒实在是不知道该怎么说了，蓝婉妍太太就这么放心？他可是昨天晚上才不小心看到了那些啊，他真就对这个13岁的学生这么放心？

    “你不愿意？”蓝婉妍看了看站在地毯上的墨寒。

    “没有没有，怎么可能不愿意呢？”墨寒轻声笑了笑，试图掩盖自己内心的拒绝。

    怎么可能愿意呢？？本来都打算以后尽量少碰见雪沁了，这样也不用惹到她，但是为什么还偏偏她也要跟着去呢？

    但是毕竟飞行地毯是蓝婉妍太太提供的交通工具，如果不同意的话，那未免太不人道了，拿了人家的东西还不让人家跟着去，这可不行。

    但是……

    “额……”一时间，墨寒不知道该说些什么好，只好报以尬笑。

    雪沁缓缓朝着这边走了过来，墨寒没有看她，暂时没有管她穿的什么，他现在只想知道，为什么蓝婉妍太太会这么信任他？为什么这么放心地让雪沁跟着一起去？！

    她就真的不害怕自己对雪沁动手动脚吗？！

    虽然墨寒真的不会，他对那些事情毫无兴趣，他感兴趣的，只有——冰鲜柠檬水！！

    “小姐，路上玩的开心哦。”

    一旁，一个女佣递给了她一个提包，那是一个包装地不怎么样的提包，可能是为了方便，不过说真的，越是看起来不怎么精美的！越是实用！

    “这可不是游戏啊。”

    墨寒都快欲哭无泪了，他们是真的没有听到自己昨晚说的什么吗？那可是黑巫师啊！杀人不眨眼，呸！干坏事不眨眼的黑巫师啊？！真的就这么方向让她跟着自己一块儿去？有没有想过万一被黑巫师盯上了怎么办？！

    “谢谢。”

    雪沁接过提包，挎在了肩膀上，接着缓缓走到了地毯上面。

    “这是给你的。”

    一旁，一个男仆朝着墨寒扔过了一个提包，墨寒连忙伸出右手接住了，右臂瞬间为之一颤，这提包看样子还挺重的，也不知道里面装的是什么。

    “这是？”

    墨寒将提包放在了一旁，轻声问道。

    “一些干粮吧，食物，还有矿泉水，路上用吧。”

    男仆轻声笑了笑，这一家人也太到位了吧？还专门给他准备了一份？墨寒原本以为他们只是给雪沁准备了那些干粮和水，愣是没想到给他自己也准备了一份。

    “谢，谢谢啊……”

    一时间，墨寒不知道该说些什么，只能说出这三个字。

    “不必言谢，回来的时候记得把地毯还给我们，还有，路途遥远，也多多照顾我女儿了。”

    蓝婉妍轻声说着，雪沁在家里一直太苦闷了，她也希望雪沁能多出去走走，来一次无悔的旅行，碰巧，雪莉老师的孩子在，那就让她跟着一起去吧。

    “啊，知道了。”

    墨寒嘴上这样说着，实际上他还在思考怎么和雪沁避免四目相对这样的场面，他可不希望雪沁单独报复他昨晚的事情啊。

    虽然他不觉得雪沁做得出来，但是她毕竟是受害者啊！墨寒觉得自己有愧于她啊，可现在又要跟她一起去，那没办法了，只得这样了。

    “诶诶～”

    墨寒无奈地摊了摊手，双手按在了地毯的上面，接着缓缓注入一部分自己的魔法灵力。

    整个地毯就宛如有了灵性一般，缓缓朝着空中飘了起来，而且异常的平稳，也难怪这张地毯会留到现在了。

    地毯缓缓上升，紧接着，便朝着天空城那边的方向飘了过去。

    墨寒和雪沁就坐在上面，提包放在一旁，二人共同朝着天空飞去，迎接那即将升出的朝阳……

    (本章完)

