    “没事没事，我只是有些激动而已。”多多的回答让众人不太理解。

        “多多，你到底有何发现？”我也开始追问多多。

        “萨杰，你的铁棍中包含有什么特别元素吗？”多多并没有正面回答我的问题，而是直接开口问萨杰。

        “包含什么元素我并不清楚，这根铁棍是我祖传下来的，质地非常坚固，我的爷爷曾经对我说过它的材料取自永恒星的纳格兰山谷。”萨杰对着多多回答道。

        “杰克，永恒星的纳格兰山谷内生产什么特别的元素矿石吗？”多多立即通过通信系统呼叫杰克。

        “纳格兰山谷是一种叫做软元素的生产区域之一，帝国利用这种元素来增强钢铁的柔韧度，不容易被折断。“杰克快速回答了多多的问题。

        “天鹰号上的仓库中有这种材料吗？”多多继续问道。

        “备用维修钢材中有很多都含有这种元素，随时可以取用。”杰克肯定地回答多多。

        我们几人在一旁听得糊里糊涂，不知道多多的葫芦里到底卖得什么药。

        “残月，我利用激光探测仪发现所有的闪光点呈现出一段圆弧形状，这些闪光都需要在背光的情况下，利用含有软元素的材料进行折射才有可能被发现，我想把所有的闪光点拼在一起，看看是什么图案。”多多对着我汇报他的发现。

        “背光，在如此大的面积范围内，三颗恒星在头顶直射下来，咱们该如何遮挡恒星光芒。”张保尔在一旁质疑多多。

        “办法很简单。”多多当着众人的面用手指了指天鹰号战列舰。

        刹那间我顿时明白了多多的意思，天鹰号战列舰庞大的身躯正好可以为我们与三恒星之间制造一块隔离层，用以阻挡光线，我立即点头批准了多多的计划。

        得到批准的多多迅速联系了天鹰号，只见位于不远处的战列舰迅速升空，立即来到了我们的头顶上空，其庞大的身躯结结实实地遮挡了三恒星发出的光芒，在地面上制造出一个巨大的阴影区域。

        与此同时，一艘小型运输舰从天鹰号的底部开始缓缓降落，不一会就降落在了我们面前，几十名强壮的战神一族士兵每人手持一块巨大的钢板从运输舰内部走了出来。

        “太好了，我要的就是这种效果，萨杰的铁棍遮挡面积太小了。”看着这些铁板，多多露出了一丝兴奋。

        “多多，你现在计划怎么寻找其余闪光点。”我对于多多的安排还是有些不太理解。

        多多并没有回答我，而是利用激光探测仪在怪兽行星的钢铁地面上画出了一个由投射形成的绿色圆圈。

        “请各位勇士手持钢板，沿着这个圆圈形状站立排列。”多多对着这些战神一族士兵大声命令道。

        接到多多的命令，战神一族士兵迅速行动，手持钢板围着这个绿色标识绕圈站立。

        在天鹰号庞大身躯所制造出来的阴影内，奇特的一幕终于被我们发现了，围绕着圆圈的钢板表面出现了十二个刺眼的闪光点，这些闪光点通过带软元素的钢板被折射了出来。

        “这是什么含义，是不是进入星球内部的密码之类。”看到闪光点，张保尔极其兴奋。

        整支特混舰队都在为我们的这个发现而全体激动起来，在经过一阵激烈的谈论之后，众人渐渐冷静了下来，这十二个闪光点仅仅是投影而已，而且还只是出现在我们手持钢板的投影反射中，在地面上依然发现不了任何线索。

        激动的兴奋过后，大家再一次陷入了沉思。

        “多多，这个圆形像什么物体，这些闪光点呈圆形排列到底是什么意思？”老杜开始询问多多。

        “我正在将这个图形和我的数据库中的类似图像资料做着比对。”多多头也不抬地回答老杜。

        大约十五分钟过后，多多抬起头对众人说道：“根据折射出来的图像以及角度距离，我分析这个地点呈现出来的状态像是一个蓝星上的钟表盘。”

        “钟表盘！”听到多多的分析，我大吃一惊。

        “残月，你为何那么吃惊？”见到我的样子，张保尔好奇地问道。

        “如果我没记错的话，一个永恒星日是四十八小时，十二个点二十四小时的表盘模式应该可以确认是蓝星以及星际联盟的时间显示模式，但是为何会出现在这里？”我描述的问题让众人顿时陷入了沉思。

        “多多，你让人在这个表盘的周围继续搜索，看看还有没有新的发现。”突然晶大师在系统中对着多多提出一个新建议。

        听到晶大师的建议，多多立即安排没有出现反光点的战神士兵手举钢板，在周边阴影区域进行探索，果然又再次有了新的发现。

        一些战神一族士兵手中的钢板上又一次发现了新的闪光点，为了配合需找这些图案，张星星命令全体战舰集体升空，为众侦察队员制造了一个更大面积的阴影区域。

        侦察结果显示，在每隔一公里的距离，就会出现一个圆形的闪光表盘，呈直线排列，有可能环绕整颗怪兽行星。

        先遣队对于这颗行星表面的探索终于有了重大突破，所有人顿时又进入了兴奋状态，按照我们的方法，凯丽的舰队在另一颗行星上也发现了同样的圆形闪光表盘。

        “这里怎么会出现蓝星的二十四小时显示时间的模式，不明白这些并列的表盘代表的是什么意思。”张星星对着众人分析道。

        “密码，我认为这个图案极有可能是一种密码的表现形式。”我说出了自己的观点。

        “我也认同这是一种密码的表现形式，只要解开这些密码，我们就能够破解这里的秘密，只是现在还不清楚破解这个谜题的路径。”老杜对于我的观点表示了认同。

        “为何要有这么多的表盘顺序排列，但是上面并没有显示出具体的时间，假设这里是代表着蓝星时间，上面应该要有时针与分针才对。”张星星继续分析。

        “对，时针与分针也许是破解秘密的关键，但是我们现在还未找到如何发现它们的方法。”老杜跟着张星星补充观点。

        “永恒星的建筑上使用蓝星的表盘来作为密码使用，那么这个密码入口的设计者就有可能是一名蓝星人。”休斯男爵突然发表了一个核心观点。

        “黑衣人，他曾经来过这里，也许就是他帮忙设计了这套系统。”听到这里，张保尔显得恍然大悟一般。

        “我刚才早都怀疑这个密码锁是黑衣人设计的，只是不敢说出来罢了。”我在心中暗暗想道。

        “这有没有可能是一个时钟密码，我在天文学习的时候曾经自己复刻过这个小众理论。”老杜突然说道。

        “我也学过这个理论，从目前看起来它的逻辑很像是时钟密码的特征。”另一边凯丽也表达了同样的观点。

        时钟密码的知识并不在传统的知识复刻内容之中，因此我与张保尔都没有多余的钱额外学习，此时听到老杜说起这个学问，我两犹如听天书一般。

        “知道什么就赶紧说出来让大家分析一下。”令人惊讶的是多多也在催促老杜，看来这个大脑袋机器人居然也没有下载这个知识的数据库。

        “时钟密码是一种利用表盘去破译时光秘密的一种解码方式，在这种程序中，恰恰是不存在指针，只有表盘的模式，破译的人需要自己将钟表指针配上去，就可以促发机关。”老杜开始对大家讲述这种知识。

        “时光的秘密是指什么？”张保尔听得一脸懵。

        “就是可以预知未来的能力，假如你破解了时钟密码，就可以穿越至未来发现时光的秘密。”老杜对着张保尔回答道。

        “这也太虚幻了吧，这不就是算命么，历史上有人破解成功过吗？”张保尔对老杜的话表示了质疑。

        “历史上的预言大师比比皆是，我们有一种小众理论认为他们就是成功破译了时钟密码，才能够准确预知未来的知识，比如儒勒.凡尔纳、爱因斯坦、爱迪生等等，所有伟大的发明和预言也许都跟时钟密码有关，但是这只是一种比较小众的观点，因此这个知识库并未进行大众的复刻学习。”老杜终于说出了我们没有学到这种知识的原因。

        “难怪了，对大科学家的知识理论进行质疑，是不可能让我们这些普通阶层去学习的。”听了老杜的话，张保尔又开始抱怨起来。

        “先不管历史，老杜你能破解这个时钟密码吗？”张星星直接打断了张保尔的抱怨，开始呼叫老杜。

        “我曾经学习过这套时钟密码的理论，我可以尝试一下，也许需要凯丽的配合。”老杜对着张星星回答。

        “你和凯丽立即开始互相配合破译这种密码，需要什么帮忙就直接提出来。”张星星简单明了地对老杜下达了直接命令。

        “按照老杜的理论，时钟密码可以窥知未来，那么现在首要破解的，是在这些没有指针的钟表表面上设立一个预设值，再根据预设值设置一种规律，找出这些钟表组合的具体含义。”凯丽对着众人继续补充道。

        “我们应该设一个怎样的预设值呢？”老杜对着凯丽询问道。

        “老杜，我打算预设一个零点的时间为X，但是我们理论上需要一个变量来对这个虚拟的X得出一个时间基数。”凯丽对着老杜建议道。

        “预设值没有问题，可是变量到底是什么呢？”老杜开始陷入了思考之中。

