    开完会之后，叶舟优哉游哉地找陈昊提了一大堆要求，他的谈判方式很简单，那就是先狮子大开口，至于砍到多少没关系，哪怕砍到三分之一，那也是超过了自己实际的需求了。

    他要的东西包括但不限于发动机领域的科研人才、场地、专业实验设备、Catia、nastran软件、生产厂商的优先配合承诺......等等一系列，甚至连程序架构师都要了两个, 理由是他想自己搭建虚拟测试环境，直接在系统中对发动机的性能进行检测。

    连他自己都知道这是完全不可能实现的事情，毕竟航空发动机号称人类工业历史上研发和制造难度最大的顶级产物，根本没办法用数据化的虚拟环境去进行仿真模拟，而是只能依赖于实际生产测试，以优化工艺, 控制良品率。

    但是，这并不影响他向陈昊开口。

    总能用得上的嘛！那先要过来有什么问题吗？

    一点问题都没有。

    “我说叶大工程师，你想搞航空发动机研究我也不说你了，年轻人多尝试尝试是好的。但是问题是，你能不能给我解释一下，你搞发动机为什么要让我给你找一堆化学家是怎么回事？”

    “......那耐热材料难道不需要化学吗？”

    “啥？你意思是你还要从头开始炼铁？我给你找两矿得了呗？”

    “实话实说，如果可以的话，我倒是真想要，但是目前条件不允许，就先凑合凑合吧......”

    “......你还委屈上了？这些贵金属是用来干嘛的？数量也不多啊？还有镭和钚，这都是放射性材料，你如果是需要探伤的话我们有专门的探伤仪的。”

    陈昊皱着眉头看着叶舟拿给他的清单，上面密密麻麻写了二十多页，有好多东西他听都没听过。

    “那些贵金属是用来做反钙钛矿结构化合物的，这种复合金属在反铁磁-顺磁相变的时候会发生体积收缩，也就是所谓的负热膨胀，利用这种效应再跟常规耐热材料结合，就可以......”

    “停停停！够了, 我不想听天书。那这些放射性材料呢？你又要干嘛？”

    “我有一点点防辐射材料的配方, 想试试看有没有用......另外还有种隔热材料，里面要使用到微量的镭，我不知道这是不是必要的，想测试一下。”

    “......我不同意，这玩意儿太危险了，我得对你的健康负责。要是你死在我前面的话，估计上面第二天就安排我随你而去了。”

    陈昊合上叶舟给他的材料，一本正经地说道。

    “有那么夸张嘛......不给也行，到时候你安排专人帮我测好了。”

    “这个我可以答应，到时候给你联系。”

    “不是到时候，是现在就给我联系。”

    叶舟认真地看着陈昊说道。

    “.......好，现在，现在，待会儿我就去给你打电话！你是真拿我当秘书使唤了啊？今天面试那两人怎么样？”

    听到陈昊的问题，叶舟思索了片刻后，回答道：

    “我感觉都还行。那个宛昼比我想象的要好一些，我留下了。”

    “不怕她是庄颜了？”

    陈昊调侃地问道。

    “为了避免这种可能，我决定快速找人结个婚，不给你们机会。”

    “.......你爱结不结。我走了，指挥部那边还有事情，关于你今天的建议，估计在明天早上之前就会有结果，到时候我会给你通知的。”

    “等等，后面不需要我做什么了吧？这方面我既不专业，也没有时间。”

    “放心吧，这种事情会交给专业的人来做，不过我们会实时给你同步进展，如果你认为有偏离你预期策略的动作，可以立刻提出来，你是享有优先建议权的。”

    说完之后，陈昊像是怕叶舟再给他提过分的要求一样，把那沓厚厚的需求清单往包里一塞，转头就朝着大门外走去，叶舟则是在他身后暗暗窃喜。

    他完全没有想到，陈昊对他的要求居然会答应得这么痛快。

    不管他最后能做到多少，只要在现在没有直接提出反对，那这件事情就相当于基本落实了。

    回到自己的住处之后，叶舟看到叶澜还在电脑前研究着他的金融数据，于是他便也搬过来一张椅子坐到叶澜对面，开始按照计划查他的关于核反应堆芯爆炸的材料。

    事实上，在这个时代，国内的动力堆普遍都已经采用了完备的安全措施，最具代表性的玲珑一号就采用了应急堆芯轻水冷却系统、停堆棒组、硼酸安注系统结合的方式，可以最大限度的保证在发生紧急情况时堆芯的安全性。

    所以，核反应堆的事故率是极低的，爆炸事故发生的概率更是几乎等于0。

    哪怕情况再恶劣，事故也应该被局限在“泄漏”这一个范畴内才对，发生像模拟剧情中的剧烈爆炸的情况，简直是闻所未闻。

    哪怕是在整个人类的历史中，核反应堆爆炸事故也仅仅出现过一次，就是在1986年。

    而那次爆炸的威力，恐怕还远远不能跟叶舟在模拟器中所见到的爆炸威力相比。

    一定是出了大事了，甚至有可能是被人为引爆的。

    叶舟的眉头紧皱，在这样一个重点项目里，真的有可能出现外来势力故意破坏吗？

    且不说在剧情模拟中他所得到的绝密1级的保密等级，就说那一片茫茫无际的大戈壁，如果有人想要进入禁区进行破坏的话，也几乎是不可能的事情。

    所有军事禁区的管控都是似松实紧的，只要你进入了敏感区域，哪怕你是一只野生的羚羊，都可能要被戴起来审查。

    可是，在看完1986年爆炸的资料之后，叶舟又没法说服自己这是一次意外事故。

    他不相信那个巨型基地的设计者连这种最基本的安全措施都没有做到位，也不相信那个基地里的工作人员会想其他国家的工程师一样犯下这种不可饶恕的低级错误。

    看来想要找出爆炸的原因，还是需要他亲自去模拟剧情中看一看了。

    叶舟叹了一口气，合上了自己的笔记本电脑。

    对面的叶澜还是目不转睛地盯着屏幕，就好像坐在她对面的自己完全不存在一样。

    他拿起自己的手机，本来想发消息问问徐磊和宛昼的工作进展，但没想到，陈昊的消息先发了过来。

    “你的建议决策通过了，总纲我稍后发你，预计在一周内就会启动行动。”

    “另外，你要的放射元素我也给你吧，我同时会给你配备专门的核物理研究员，不过，你自己还是要注意安全。”

    叶舟疑惑地看着这一条信息，他总感觉有什么地方发生了变化，可从现在的视角，却又看不清。

