    叶晨的房间刷刷几下的，窗口跳出去了两个人，玛莎跟夏炎都从叶晨的窗户里跳了出去，回去自己的房间去了。

    “哎呦，搞得跟做贼，偷情一样唉，这都是造的什么孽哦～”玛莎夏炎相继跳出了叶晨房间的窗户之后，叶晨很有感叹地发出了这一声叹息。

    “哎呦，都走了，那我假装睡觉好了，免得节外生枝喽～”看见夏炎玛莎都走了，叶晨一个人待在房间里的，也觉得有点无聊了，便用头枕着双手，仰躺着躺在床上，看着自己房间的天花板发呆。

    “啊，器灵啊器灵，夏炎的半神器武器流火战戟的器灵流火这么厉害了，那我的黑暗重剑，大力神弓的器灵，应该也不会差到哪里去吧？”叶晨躺在床上看着房顶上的天花板，自己一个人发呆，喃喃着。

    “按理说肯定不会差的吧？毕竟夏炎的流火战戟只是半神器武器啊！而我的黑暗重剑那可是真正的神器！神器中的神器啊！”

    叶晨喃喃着自己的黑暗重剑，看到别人的武器这么厉害的，他肯定也是会很羡慕的，毕竟男生，就是容易在这种地方上面进行攀比的，武器啊，车子啊什么的。

    “唉，不知道玛莎夏炎他们怎么样了，也不知道他们回到那个他们自己的房间没有啊……”

    叶晨想想黑暗重剑，想了想大力神弓，那可都是他赢过来的幸运得到的神器啊！希望也能成为他的忠实的伙伴吧！然后想完了武器，他又止不住地去想了想刚才从他的房间里跳窗出去的玛莎跟夏炎。

    “督督督！”这时候，叶晨的房门传来了几下敲门声，算是彻底地打断了叶晨的胡思乱想了！

    “是谁？谁在敲门？谁呀！”叶晨大声地朝门外正在敲门的人询问道，想着，该不会是沐璇儿和夏琳吧？

    “叶晨！是我！沐璇儿！开一下门啊！有事要找你！”门外不一会儿就传来了沐璇儿那一把清脆如银铃的声音，回答着叶晨的问题。

    “噢来啦来啦！等一下！”果然，就是夏琳和沐璇儿了，看来她们打算先过来找他啊！那应该是先把叶晨叫过去，然后再打算和叶晨一起去找张涛以及玛姬玛莎等人一起去夏炎的房间探望一下他吧？

    “璇儿？怎么了嘛？咦还有夏琳啊！怎么了嘛？你们不休息了啊？找我有什么事情吗？”

    叶晨即使心里清楚这个沐璇儿以及夏琳过来找他是干什么的，也要装作不知道的样子，表示不清楚不了解不明白啊！叶晨表示他不知道沐璇儿跟夏琳过来是干嘛的，不知道。

    “嗯，没在睡了，想了一想，夏炎大哥他还在生病着，我们却不去照顾着他就算了，我们竟然还呼呼大睡的，这有点说不过去了，所以我跟夏琳就起来了，决定要召集一下大家，一起去看望一下夏炎大哥的。”沐璇儿对叶晨解释道她过来找叶晨的原因。

    “噢！也是哦！我怎么就没有能够想得这么周到呢？还是璇儿你想得比较周到啊！”叶晨挠了挠自己的头发，有点不好意思地说到。

    “其实我也超级担心夏炎的，但是就是不知道该要去做什么。经你这么一说，哎！我们可以去看望一下夏炎的嘛！”叶晨做出有点恍然大悟地表情来，有点激动地看着沐璇儿和夏琳。

    “小晨，别说你了，就是我这个我哥哥的亲妹妹，我都想不到有璇儿这么周全的，我也只是一个人在那里一直瞎担心瞎担心罢了，要不是璇儿过来找我，恐怕我都得忧思成疾了！”夏琳也笑着对叶晨说到，表示她也深有同感的意思。

    “呵呵，夏琳你说笑了，你也是很担心你的哥哥的我知道的！对了，夏琳，你的心痛问题好点没有？没有复发吧？现在感觉怎么样？还好吗？

    突然，叶晨仿佛想起了什么，连忙询问道夏琳是否还会感觉心痛或者其他不舒服的地方，毕竟，这可是关键，要跟那个她哥哥夏炎进行交代的。

    “噢？我没事了的！早就没事了，那个心脏已经不会再痛了的，然后呢，我之前不是跟你们说有一个十分不舒服的感觉吗？感觉有点怅然若失的那个感觉！现在我连那个怅然若失的感觉都不会有了呢！

    我想，我已经大好了吧！所以叶晨你们不用担心啦！”夏琳回答咯叶晨的关心的询问，然后喊上沐璇儿以及叶晨千万不要担心她自己这样子！

    “没事就好，没事就好！要知道之前璇儿真的是担心死你了！小脸都吓得青掉了！现在听到你说你没事，那就好啊！”

    叶晨虽然知道那个夏琳一切见好的原因是什么，但是毕竟他不能够随意说出来的，因此只是作出了一副很庆幸的表情来，似乎真的在为夏琳感觉大好了而高兴激动的样子！

    “害你们担心了，都是我的不是，害璇儿为我这么操心，我真的是太过意不去了！”夏琳这样子说到，低下了头，显得是真的十分的愧疚难过的！

    “哎呦，夏琳姐，瞧你说的这是什么话哦！你是我们的朋友是我们的伙伴啊！你不舒服了，我们担心你那不是天经地义，正常无比的事情吗？我们不担心你才会奇怪了好不好！

    你千万不要多想！你好，我们大家才会放心才会开心啊！”沐璇儿看着夏琳一副不好意思，愧疚的样子，显然是看不下去的，连忙地就对夏琳劝到，劝她不要多想这样子！

    “都是你，叶晨，你干嘛乱说话呢！不会说话就不要说话嘛！瞧你！把夏琳姐整得这么伤心了！”沐璇儿想了想，问题还是出在了叶晨的身上啊！叫他乱说话！叫他乱说话！他就不应该这样子乱说话的。

    “是啊是啊！都怪我都怪我！我的锅我的锅！夏琳，你千万不要感到有任何的不好意思或者什么感觉的！

    我们是朋友的！朋友之间不用客气的！换位思考一下，就算我们中如果有谁生病了需要照顾了，你跟夏炎也是都会第一个站出来的啊！”叶晨对夏琳也进行劝到。

