    从白杰手里拿到关于暮雪仙帝的信息玉简。

    李常春表示要自己去。

    “二弟，你继续溜达哦，我去忙了。”

    “诶，大哥，带上小弟呗，也好给您帮个忙。”

    “不用，你忙你的，我自己去就行。”

    “小弟没什么忙的吖。”

    “反正你爱干嘛就干嘛去，走了回聊。”

    说罢，李常春纵身一跃就没了踪影。

    留下白杰在原地直感动。

    “大哥也真是的，打小兵叫我，打大家伙永远都是自己一马当先，太伟大了。”

    认为李常春是为了他的安全着想。

    有这样深明大义的大哥，兄弟何求。

    实则，李常春压根就没想兴师动众。

    在他的计划里自己一人足矣，去的人多反而麻烦。

    有了白杰提供给的详细信息。

    李常春很容易就找到了暮雪仙帝所在的位置。

    暮雪仙宫。

    暮雪仙帝支着下巴在自己幽静的小花园里发呆。

    除了一些帝都安全事宜，平时没事的时候就在家里清修哪也不想去。

    老公死了、孩子下落不明，这一天天的暮雪仙帝心情糟糕透了。

    坐在那里眉头紧蹙，长吁短叹。

    李常春一路顺着方向找到了暮雪仙帝门口拐角处。

    深吸一口气平复忐忑的心情。

    “好戏要上演了。”

    意念一动，身体一阵变化。

    再看，已变成破空的模样。

    李常春嘴角勾起，环视现在的身体突然觉得哪里好像特别不对劲。

    胸肌又大又软，挂着两坨东西。

    触手捏了捏竟然还多了两粒草莓。

    李常春哭笑不得。

    “我的天呐，怎么变成了一具女人身体。”

    “哎，这破空与破春长得未免也太相似了吧。”

    “破空，你个娘娘腔的。”

    “好吧不管怎样，连易容面具都能搞错，想来那暮雪仙帝也不好分辨。”

    摇头苦笑一阵，整理了整理仪态，昂首阔步大摇大摆的走向暮雪仙宫大门口。

    来到大门口，只是稍作停顿一下，毅然跨步迈向台阶。

    “什么人，暮雪仙宫不得乱闯！”

    门口银甲侍卫挺起银枪架了上来，挡住李常春的去路。

    “滚开！”李常春冷眼呵斥，一副高高在上的姿态：“瞪大你那双狗眼看清楚了，是本公子回来了。”

    侍卫凝目一瞧。

    嘿，这不正是大公子破空么。

    心说大公子最近可真是神龙见首不见尾啊。

    说没就没，谁也找不到。

    说回来，突然就出现在了家门口。

    侍卫急忙跪倒在地弯身迎接。

    “恭喜公子回府。”

    “嗯。”李常春淡淡的点点头，挥挥手说道：“你忙你的不用管我，我进去看看母后。”

    侍卫恭敬的退到一旁让开大门位置。

    李常春左脚踏入门槛，回头问道：“对了，我母后现在何处？”

    “回公子，仙帝大人正在花园静修；要不要小子去通报一下？”

    “不用了，你前面带路，直接带我去见母后就好。”

    “诺。”

    侍卫毕恭毕敬的做出请的姿势。

    一路绕过前殿后堂，把李常春带到了后花园门前。

    不用侍卫再说，已经看到依在长亭上的暮雪仙帝。

    “好了，你下去忙去吧，我想跟母后单独相处一下。”

    “诺。”

    侍卫不信有疑，躬身退下。

    毕竟这是人家自己家，他们这些当下人的只需听从命令即可。

    李常春嘴角上扬，微微一笑，踏步向长亭走了过去。

    暮雪仙帝感受到有脚步声传来，微微侧目瞥了一眼。

    随即猛然站起身来，吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    李常春一脸微笑的来到目瞪口呆的暮雪仙帝身前。

    躬身问好：“孩儿给母后请安了。”

    暮雪仙帝嘴角抽搐，狠狠地擦拭下双眼。

    “空儿，你、你怎么回来了？”

    李常春惭愧垂首：“是孩儿让母后担忧了。”

    惊讶过后，暮雪仙帝脸色由惊喜转变成愤怒。

    一把揪起李常春的耳朵，呵斥了起来。

    “你个死孩子，跑哪里去了，这么长时间都不说跟老娘打声招呼，知不知道老娘担心死了！”

    “哎哟，哎哟，娘你轻点，耳朵要掉了，哎呀呀~”

    “轻点？想得美你，今儿老娘不好好修理你一顿，出不了这口闷气。”

    说着话，暮雪仙帝彻底爆发了。

    一把摁倒李常春，劈头盖脸、拳打脚踢。

    李常春心里叫苦。

    这算是母子重逢应有的感触画面么。

    上来就被一顿胖揍，也太冤了吧。

    他奶奶的丈母娘，你这也太暴力。

    连自己亲儿子都下手这么重。

    早知道不出这馊主意了。

    一刻钟后，李常春被揍得满脸青肿。

    这样子差点连暮雪仙帝都认不出来。

    心中感叹，这易容效果还有什么用。

    含糊不清的哭诉道：“娘，差不多就算了吧，孩儿快被你打死了。”

    “打死更好，省的让老娘整日挂念！”

    暮雪仙帝气的胸口起伏：“说，最近你又跑哪鬼混去了！”

    “孩儿、孩儿一时贪玩，就在凡间多逗留了下。”

    “玩玩玩，多大人了净知道玩，也不说给老娘传个信儿？”

    “孩儿怕娘亲知道了就不让玩了嘛。”李常春委屈的小声回道。

    然这样的解释恰巧正合破空平日贪玩的性格。

    如此解释使暮雪仙帝深信不疑。

    暮雪仙帝心里气鼓鼓的又是一巴掌甩在李常春脑袋上。

    合计着担心牵挂了半天，这口子啥事没有，只是下去背着大人玩去了。

    “哼，话说那李常春没把你怎样吧。”

    “没有呀。”李常春缩着脖子回道：“其实孩儿并没有与李常春多交际，孩儿只是去……”

    说到一半就不说了，相信暮雪仙帝能懂。

    “哼╯^╰”

    暮雪仙帝撇过头去，自行脑补画面。

    反正就是花天酒地去了，还能干嘛。

    虽说看起来气呼呼的，其实心里很畅快。

    堵在心里许久的一口闷气，随着破空的归来，终于疏散了开。

    李常春扫视小亭内环境。

    看到了石桌上的一壶茶水，灵机一动有了鬼主意。

    一脸嬉笑的端起茶壶。

    手心一变，多出一枚乳白色丹药。

    稍稍用力把丹药碾成了粉末，悄声无息的随着倒茶的动作一起倒入水杯。

    任你摆布丹：不论人畜，服下后会对宿主推诚相待，将宿主视为天命主人，听命于宿主，哪怕上刀山下火海在所不辞。

    心中邪笑：“丈母娘，那就用你来试试丹好了。”

    李常春端起茶杯满脸堆笑的递到了暮雪仙帝面前。

    “娘，喝口水消消气吧。”

    “哼。”

    暮雪仙帝撇头冷哼，没有去接。

    看起来还在生气，并不打算就这样与破空算完。

    李常春心里叫骂：“你大爷的，你倒是喝啊，怎的如此派头，臭女人。”

    沉住耐性，又把水杯往前推了推。

    “娘，孩儿知道错了呢。”

    “那你以后还敢不敢乱来了？”

    “不敢了不敢了，娘请喝茶。”

    “不必了，娘不口渴，省了你的假惺惺吧。”

    李常春脑海轰鸣。

    “你大爷啊，这是渴不渴的问题吗？你不喝让我怎么是好。”

    脑海快速思索，怎么才能让暮雪仙帝乖乖喝下它。

    在李常春迟疑片刻后死皮赖脸的再把水杯推到了暮雪仙帝面前。

    “嘿嘿，娘喝茶。”

    “不渴，不喝，要喝你自己喝吧。”

    暮雪仙帝不耐烦的挥手。

    这一挥手不小心就把茶碗打翻在地。

    李常春“哎哟”一声，双手颤抖的想去捡起来。

    可惜覆水难收，想哭的心都有。

    暮雪仙帝也侧目看去。

    只见地上水汽蒸腾，竟然冒起白烟。

    柳眉忽地拧了起来煞是难看。

    “茶里有毒！”

    狠的瞪眼看向李常春，双目闪烁出凌厉的光芒。

    “你不是空儿！你是谁？！”

    李常春心头一震，心中如有一面小鼓，“咚咚咚”地敲了起来。

    场面一度紧张，无法收场。

    “完蛋，不小心被识破了。”

    “跑！”

    电光火石间李常春闪身就跑。

    嗖的化作一道流光射向天际。

    “想跑？！”暮雪仙帝双眼眯起，虚空指向李常春：“空间禁锢！”

    嗡——

    以李常春为中心突地形成一个巨形牢笼，将其死死困在其中。

    李常春一头撞在奶白色的空间壁障上，给他撞的眼冒金星。

    “我尼玛，又来！”

    吃过暮雪仙帝术法的亏，知道这玩意儿不好逃脱。

    眼珠一转，嘴角上扬。

    “哼哼，以前老子出不去，现在可困不住老子。”

    撒手一道银光射了出去。

    破天钉疾风劲旋发出“嗖嗖”破空声。

    嗖——砰！

    一物降一物，空间牢笼应声而破。

    李常春笑逐颜开。

    “哈哈，果然是好东西。”

    暮雪仙帝惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    “破空钉？！这家伙手里竟然会有这种东西！”

    “他到底是谁？”

    时间紧迫，李常春透过被击碎的空间掠身就跑。

    暮雪仙帝双目寒光闪闪。

    管他是谁，既然敢来刺杀，那就做好被反杀的准备。

    素手扬起，一道无形的空间利刃悠然而出。

    一闪、再一闪，就出现到了李常春身前。

    吓得李常春急忙侧身躲避。

    唰！

    锋利了空间利刃一下把李常春半个肩头齐刷刷被削断。

    这还是反应快，稍慢半拍被削的可是脑袋不是肩膀了。

    半空之上血雾飚射。

    “啊！雾草！”

    疼的李常春龇牙咧嘴，搂着断臂之处冷汗直流。

    急忙取出一颗疗伤小药丸丢进口中。

