    众人全都目瞪口呆地看着岳晨。岳晨的言论太过于惊世骇俗，各族平等，其中还包括狡诈的魔族与凶残的兽族。

    岳晨脸色不变，继续道：“我的理想就是先将新月城建设成为一个各族能够平等相处的平台。各族通过新月城为平台先相互了解，互通有无。然后将新月城的理念逐渐向周边渗透，慢慢将这一理念推向整个大陆。将来的湛蓝大陆再没有种族战争，再没有种族之分，各族都能够和平相处。”

    整个大厅变得寂静无声。凯文眼神复杂地看着岳晨，面露沉思。格雷张大嘴巴，瞪大双眼看着岳晨，愣是说不出一句话来。迪安与管家韦蒙面色沉重。岳晨的理想虽好，但其中的艰辛与困难却不是常人所能承受。

    整个客厅内唯有凯思琳与帕迪依然面色平静，似乎什么事情也没有发生过一般，依旧一脸冷静神色。

    “少主，你的这翻想法平时还是不要向外人提起为好。”韦蒙担忧地道。他心中甚至庆幸，幸好此刻三大公会与四大四家的人不在场。否则岳晨的这一翻言论还不知要造成多大的反应。

    迪安与格雷赞同地点头附和。在潜意识中他们也认为岳晨的想法很有道理，如果能够实现岳晨理想中的景象，绝对是湛蓝大陆所有人的福音。但是自从他们出世以来，就一直听到关到魔族与兽族如何侵略人类，如何残害人类的各种传闻。魔族与兽人的凶残与奸诈观念已经在他们的心中根深蒂固。一时间，他们还难以接受岳晨的理念。

    岳晨微微摇头，迪安等人的想法他清楚，也能够理解。

    “大家放心。这一观点我仅是对大家提起过，其他人并不知晓。”岳晨笑着说道。岳晨的脸上表现的轻松，但心中还是有些失望。想要设现他的梦想，还有很长的路要走。

    见岳晨如此说，韦蒙等人顿时松了一口气。岳晨虽然实力强大，又深受国王爱德华宠爱。但是想要依此与整个湛蓝大陆对敌，还远远不足。

    就在众人以为此事撇过之时，培根在一旁不乐意了。

    “我觉得老师说的想法很好。为什么人类就不能与魔族和兽人和平共处呢？老是打仗有什么好？每次都要死很多人。”培根嘟着小嘴，不服气地道。

    “我也认为师叔的观点很好。如果师叔的理想可以实现，绝对是湛蓝大陆所有人的福气。”阿克兰甩了一下满头的红发，出声表示赞同。自从阿克兰得知岳晨就是凌峰之后，就一直称呼岳晨为师叔。

    客厅的气氛再次变得沉闷。培根与阿克兰突如奇来的言词令众人一时不知如何回答。

    岳晨却在心中暗暗点头。众人之中以培根与阿克兰家境最人贫寒，所接受的教育也最少。所以他们最容易接受岳晨的观点。

    “呵呵，此事以后再谈，为免引起不必要的麻烦，暂时今日所谈还是我们这些人知道就好。”岳晨笑道。

    就在这时，一名侍卫在屋外喊道。

    “领主大人，第一拍卖行的汉兹福德伯爵求见。”

    “汉兹福德？”岳晨脸上露出一丝轻笑。第一拍卖行建成也有些时间了，却一直没有举行拍卖。看来汉兹福德已经等不及了。

    “快请。”岳晨道。

    见岳晨有事要办，迪安等人顿时借故离开。这时，汉兹福德已经胡须飘扬，精神抖擞地走了进来。

    “岳晨老弟，第一拍卖行已经建成许久。你那洗髓丹是否已经准备好了。第一拍卖行可要全仰仗它来扬名立万了呀。”汉兹福德哈哈笑道。

    “老哥放心。小弟这次不仅准备了洗髓丹，还给老哥带来了另一样惊喜。”岳晨笑道。随后，岳晨从黑纹戒中取出一枚精美指环递给汉兹福德，道：“老哥看看这枚指球怎么样？”

    汉兹福德面色疑惑地接过指环。指环外型除了外型精美外并没有什么特殊之处。看到岳晨脸上的高深莫测之色，汉兹福德不由心中一动。难道这枚指环是空间戒指？大陆上空间戒指虽然不少，但是好的却不多。岳晨既然能够将这权指环拿出来，看来里面的空间必然不少。

    汉兹福德将精神力向手中的指环透去。接着一个足有四百米大少的空间出现在汉兹福德眼前。

    “这，这是王冠级空间戒指！”汉兹福德声音激动到发颤。

    相传卡兰帝国王室有一枚号称王冠级空间戒指内的空间就有有五百立方米。被卡兰王室当成至宝珍藏了起来。

    “老弟，你打算将这枚空间戒指拿出来拍卖？”汉兹福德动容地问道。他几乎已经想象到拍卖这枚空间戒指时的热烈场面。作为拍卖行业元老一级的人物，他深知这枚空间戒指将会带来多大的震动。

    不仅仅是卡兰帝国的富商与权贵们会为之疯狂，整个湛蓝大陆的权贵们都会为之疯狂。甚至各国的王室们也会对这枚空间戒指智在必得。

    只是汉兹福德有些不明白。王冠级空间戒指珍稀无比，整个湛蓝大陆也只有有数的几枚。如此珍贵的空间戒指，岳晨为什么会愿意拿出来卖？

    “不错。这个惊喜老哥还算满意地吧？”岳晨脸上露出了满意的微笑。

    “满意！实在是太满意了。”汉兹福德脸上几乎笑开了花。

    “有了老弟的这枚王冠级空间戒指与洗髓丹，老哥绝对将新月城第一拍卖行的名声传遍整个湛蓝大陆。”汉兹福德语气之中透露着无比的信心。

    岳晨笑着点头。他再次取出四权同样的指环递向汉兹福德。道：“老哥尽管去宣传，不要担心没有好东西拍卖。同样的指环，我这里还有四枚。如果不够你可以再到我这来取。另外洗髓丹我也准备了一百棵，就在这指环内。”

    听了岳晨的话，汉兹福德顿时感到脑袋一阵晕眩。他这位老弟太夸张了。王冠级空间戒指整个卡兰王室也不过只有一枚。可是岳晨却一次拿出了五枚。并且还说不够再找他取。

