 疯魔剑暴露了，夺路而逃，他做梦也没有想到火焰门的天焰会来，直接把事情闹大了，惊动了矿长虹天际，此人来自天地门，还是极为正派的人物，当众搜索，直接把自己控制的那个心焰给救了出来。

“这不管我的事，是丰源出的主意，他也有份！”

面对虹天际出手，疯魔剑魂飞魄散，大声叫道。

“疯魔剑，你这个混帐东西，你少胡说八道！”

此刻那个丰源吓的脸色苍白，厉声喝到，再也没有对这个监工疯魔剑的尊重。

“无耻之徒，早看你不顺眼了，拿下你再说！”

天焰和气焰同时出手，杀向丰源。

“天地异火，困！”

天焰大喝，而那个气焰也打出一种异火神通，如同大海波涛汹涌而来。

“轰轰—”“轰轰—”同时惊天的能量传来。

虹天际抓向疯魔剑的那一抓竟然被人挡了下来，一道暗青色能量升起，直接化解了他那恐怖的一击。

“神界强者？

疯魔剑你好大的胆子，堂堂九鼎剑宗的弟子竟然勾结神界，你罪大恶极！”

金仙虹天际不由得大怒，而更让他震惊的是，气焰和心焰所攻杀的那个风源竟然也被人挡下，暗青能量涌起，火焰倒卷，差点没有烧到他们自己。

出手之人正是另外的工头，隐藏的很深，在这时暴露了出来。

“哼！虹天际这是你逼我的，我早已化去仙班，位列神位，既然被你们知道了，那么今天在场的人都要死！”

疯魔剑神色狰狞道。

“想不到这矿山之中混入这么多的神界强者，是我的失职，疯魔剑我这就擒拿你，然后把你交给九鼎剑宗处理，以儆效尤！”

虹天际是金仙强者，金仙法则极为粗大，以他为中心，浑身遍布金色的线条，粗大无比，一举一动具有神奇的天地轨迹，对着疯魔剑和那个神界强者杀来。

“哼，天地门的金仙弟子？

也不过如此，想动他，你还做不到！”

一个暗金色衣袍的男子，头上束着一个暗金色的紧固，黑红脸膛，两条粗壮的胳膊露在外面，显得孔武有力，面对虹天际的神通，此人神色凝重，手上的一串珠子打了出来，瞬间放大，嗡嗡作响，携带着强大的神力，对轰过来。

同时，一脚踏来，虚空破碎，咫尺天涯，举起那强大的拳头就跟着攻击过来。

一气哈成，前面作为铺垫，重点拉近两人之间的距离，展开了近战。

神界强者的神通了的，但是不擅长变化，但是他们肉身极为强大，同境界的仙界强者根本不是他们的对手！“你们还不去帮忙，更待何时，击杀神界强者是我等责任所在！”

虹天际和这个神界强者战在了一起，怒吼连连，呵斥那些看呆的工头。

“杀！杀尽神界强者！”

终于有人呼应，不是帮助虹天际，而是相助天焰他们，毕竟他们也只是真仙修为，和那神界强者根本不是一个级别。

一时间，整个矿山传来惊天动地的能量波动，甚至把保护矿山的大阵都给撕破了。

“吼，我们被压抑的太久，现在还不反抗么，难道真的被他们压榨至死？”

终于，矿工中有人大喝。

这一句话，点燃了所有的矿工的怒火，他们可是亲眼看到太多的矿工陨落在这里，有的是累死的，还有的是被打死的。

混沌强者在这里，根本不被当作人看待，只是被当作挖掘仙晶的工具，每月那可怜的一点仙晶俸禄，根本不够他们修炼的，仙灵之力在慢慢的枯竭，实力越来越弱，最后，力竭而死。

“轰轰——”“哗啦，哗啦——”无数的铁链响动，这些人，这些年来，其实他们早已经琢磨出逃生的方法，只不过有人看管，不敢轻举妄动。

现在有了机会，不再顾忌，有的直接砸碎了铁链，还有的十人一组，一起反抗，不管如何，再逃出去再说，至于这铁链，可以慢慢的想办法。

“混账，你们敢造反？”

有工头猛的大喝，一鞭子抽了过去，顿时一个混沌强者，被抽的皮开肉绽。

“吼——杀了他，可恶，欺负我们如此，现在是反抗的时候了，一旦被他们镇压下去，我们全部都要死，杀，杀，杀！”

顿时，亿万计的混沌强者怒吼，不知道一下子爆发出多少神通，直接把这个工头给打成了血雾，在这种大量的混沌强者面前，即使真仙也会瞬间身死道消。

“镇压他们，保护仙晶库，示警仙道十门巡查使，前来镇压！”

和神界的强者大战中的虹天际神色大变，厉声怒吼，心知不好，矿工暴乱，非同小可，一处矿山暴动，其他的矿山都会效仿，会引起连锁反映，而且自己是这里矿长，一旦出了事，他必定要受到重罚，甚至会被打入仙道十门的死牢，永世不得翻身。

“轰轰——”“轰轰——”“杀！”

能量轰隆，万亿计的混沌矿工齐齐反抗，一下子陷入了疯狂，冲天的怒火四起，他们被压抑了太久，一旦决定反抗，就没有了回头路，所以，还在犹豫的矿工，也加入了战团。

“低贱的奴隶，也敢反抗，杀无赦！”

不少的工头，都是真仙境界，实力强大，神通惊人，狠命的镇压，一时间，不知道有多少的矿工爆成了血雾。

“快去夺取仙晶，打开仙晶库，那是我们的血汗！”

矿工之中，又有人大呼。

顿时，不知道有多少矿工涌向了仙晶库。

在这些混乱的矿工之中，有几人，却是没有参加大战，而是直接隐入了地下，向外逃窜。

正是玉清元始大道尊，还有孔翔飞父女。

“真是天助我也——等我们回归神界，总有一天，再杀回来，”孔翔飞带着孔娟，在地下穿梭，心中愤怒的想着，这些天来，他险些把命给搭上，受到了非人的待遇，遍体鳞伤，孔娟更是不堪，披头散发，没有了人样。

“竟然有神界的矿工？

把他们拦下来！”

有矿工发现了地下的动静，由于全力而逃，所以孔翔飞和孔娟不再隐藏气息，两道暗青色的神界强者的气息涌了出来，被工头发现。

“该死！”

前面的玉清元始大道尊，不由的暗骂，瞬间换了一个方向。

“轰——”那个想追杀孔翔飞父女的几个真仙，直接被那个神界的强者给打成了血雾，身死道消。

“好机会，走，”孔翔飞拉着父女加快了速度，直接脱离了这矿山，向着远处掠去。

 