    第566章 开打！（上）

    “不行，无论如何都得阻止它们继续繁殖下去！”

    宗方用力的一握拳，当即下令道：

    “各机，立刻进行分散，攻击所有小型比佐摩生命体！”

    “明白！”

    三架飞燕号迅速在空中分散开，而后不断朝着密集的暗红色肉团，发射出激光和导弹。

    同时, 司令室内的居间惠也下令道：

    “野瑞队员，你通过监控卫星，尽量将所有比佐摩生命体的位置都锁定住。”

    她显然也是明白，比佐摩生命体大规模扩散出去的后果，所以才如此下令。

    “我知道了！”

    野瑞点点头，随即立刻快速操作起了电脑。

    啪～

    正木敬吾见状，也不再让格利扎继续传输暗黑雷暴能量了。

    只见他打出个清脆的响指，格利扎登时就化作紫黑光芒, 消失在原地。

    吼吼吼！

    那些朝着他飞扑过去的小型比佐摩生命体，全都落了个空，一个个砸落到了地上。

    而那已经步入传奇级的比佐摩怪兽，也在此刻发出了暴躁的吼叫声。

    在它看来，格利扎就是能够促使自身繁殖的最佳“催化剂”，现在他竟然忽然消失不见，就引得比佐摩怪兽很不爽了。

    “呵，胃口倒是还不小嘛。”

    “既然这样，就让他俩来好好招呼一下你吧！”

    正木敬吾淡笑一声，随即他通过奥特念力，对达拉姆和希特拉两人说道：

    “现在到你们两个出场了，就用这只怪兽，来检验一下你们最近实力有多少提升吧。”

    为了给比佐摩怪兽“充电”，格利扎的暗黑雷暴能量几乎被消耗一空，所以正木敬吾需要把他收回来温养一番。

    等收拾掉眼下的这些烂摊子之后，他会继续通过格利扎来测试比佐摩生命体的能力。

    “等了这么久，终于能够出手了吗, 真是太好了！”

    听到正木敬吾这话, 达拉姆立刻揉了揉拳头，兴奋说道。

    他就知道，老大弄出来这么个家伙，肯定会给他们进行一次实战的。

    刷～

    随后达拉姆二话不说，直接化作一道红光，迅速的冲向了比佐摩怪兽。

    “唉，这家伙，哪时候才能改改这种莽夫的习惯啊……”

    希特拉摇了摇头，也紧随其后的飞了出去。

    咻咻咻～

    现场，比佐摩怪兽在格利扎消失之后，就变得十分暴躁。

    它先是东张西望了一圈，在确定格利扎已经不在了之后，比佐摩怪兽就仰头望向了天空中的飞燕战机，并发射出了一颗颗电磁光弹！

    因为这几架战机，正在大批的消灭掉它所繁殖出来的那些小型比佐摩。

    而且先前的时候，这些战机对自己进行的攻击，比佐摩怪兽可还清楚的记得呢！

    在进入到传奇级之后，比佐摩怪兽的攻击能力大增。

    这些电磁光弹不仅威力变强了许多，就连速度也变快了！

    轰隆隆！

    只不过它们还没来得及击中飞燕战机，就率先被一颗颗光弹给硬生生打爆了，在虚空中化作一团团火花。

    那是由达拉姆和希特拉，分别发出来的手掌光弹！

    “喝啊！”

    只听见达拉姆爆喝一声，将自身能量汇聚至右腿中，并利用飞冲过来的强大惯性力，直接以飞踢的姿态踢向了比佐摩怪兽。

    嘭！

    噔噔噔……

    猝不及防之下，比佐摩怪兽的肩膀处被踢中，当场就炸起了大片火花。

    而且飞踢中蕴含的强大力量，使得它控制不住的后退数步，地面都被它给踩踏得剧震起来了！

    不过比佐摩怪兽毕竟已经抵达了传奇级，在硬实力上妥妥的压制达拉姆，所以它很快就稳定住了身躯。

    铿铿铿～

    但就在比佐摩怪兽才刚刚站定，都还没来得及缓口气的时候，一道蓝色的“旋风”就迅速的刮过了它身边。

    而且伴随着阵阵刺耳的金铁交击声，旋风当中伸出了一只尖锐的利刃，不断在比佐摩怪兽身上，切割出一道道火花！

    这正是希特拉利用自己的高速移动，再配合着希特拉之叉，所打出来的连续伤害！

    尽管比佐摩怪兽此刻的防御力不弱，但也没能完全抗住希特拉这么一顿造。

    正木敬吾能够清晰的看到，它那被击中的部位，正不断飘散出细微的暗之本源光点！

    吼！

    比佐摩怪兽在受创之后，当即愤怒的大吼一声，并且再度从它腹部位置，释放出了数颗紫色的电磁光弹。

    轰！

    正处于高速移动中的希特拉，面对这突如其来的电磁光弹，只得用希特拉之叉进行格挡。

    而他也因此被当场轰飞出去了。

    “呼，这家伙力量还挺强，不过并不算太难对付。”

    希特拉在空中多次进行卸力，最后飞身落在了达拉姆身旁，并点评着说道。

    在希特拉的感觉中，这比佐摩怪兽就像是一个暴发户一般，在能量等级相当的情况下，综合实力却完全比不上，先前他们对付过的传奇级斯菲亚合成兽。

    这样的实力，他只要与达拉姆紧密配合，就完全能够对付了！

    “嗯，一起上吧，让它再见识一下我们的厉害！”

    达拉姆大笑出声，随即再度重拳出击。

    “太好了，是达拉姆和希特拉两位奥特曼，他们来帮助我们了！”

    另一边。

    在见到是奥特曼出来救场之后，新城也不由得兴奋出声。

    宗方充满感激的朝着两奥方向看了一眼，随即通过联络器对众人说道：

    “集中精力，我们要对付的是眼前的这些敌人。”

    “它们可也是难缠得很呐！”

    “明白！”

    新城等人都是面色沉重的点点头，因为即便奥特曼出现得，局面还是不容乐观！

    此时有一部分暗红色肉团，已经通过吸收发电厂的电力，化为了数米至十米左右高度不等的比佐摩怪兽，正对着飞燕战机一阵张牙舞爪呢。

    发电厂在被这些家伙覆盖了短短数十秒之后，所有设施就一块宕机了。

    电力自然也没能再继续供应。

    也不知道是电力被一次性吸收完了，还是发电厂的设施遭到了破坏。

    但是仅仅这点时间，就造就出了一大串的小型比佐摩怪兽！

    (本章完)

