    陈辉的鼻子刚好能触碰到王馨怡粉红的脖颈，不由得嗅了嗅，香若幽兰，直抵陈辉心灵最深处！。

    王馨怡俏脸红彤彤一片，扑闪扑闪的大眼睛，似乎一点都不平静。

    被陈辉抱了许久，才支支吾吾的说道：“陈辉，放开我好不好。”

    “那不行，我喜欢你，怎么能放开你。”陈辉正正经经的说道。

    看着那深情且专注的目光，假若有其身旁有人的话，一定会觉得是一个痴情种子。

    王馨怡红扑扑的小脸更红了，身子骨也愈发的烫了起来了，她现在的心情是既激动又惶恐！

    陈辉给她表白了，这是真的表白了！

    她恨不得立马答应了，下午的时候她还觉得配不上陈辉，有些自卑，结果吃饭的时候送了她最喜欢的手表，还注意到她从进店开始目光就放在了那只手表上，这证明陈辉一直在乎她的。

    难怪这两天陈辉对她这么好。

    王馨怡觉得她的心情就好像大摆锤一样，跌宕起伏，现在有点高兴昏了头。

    想想陈辉这么深情，这么喜欢她，王馨怡心里美滋滋的，现在她就想着和陈辉待着过一辈子了。

    王馨怡于是点了点头，用蚊子嗡嗡声说道：“好…好的。”

    这弄得陈辉有些不知所措了，光说好的他知道是干嘛呢。

    是答应当女朋友还是答应该在维多利亚港对着的酒店去看海景呢？

    千万别是要当女朋友！

    不然陈辉觉得以后头都大了。

    到时候不得山城、蓉城、鹏城，三城飞啊！

    他又不是超人，真是的。

    不过，该占便宜还是得占的。

    今天，不满分王馨怡都对不起他以前深刻且自觉的学习生涯了。

    “好的…是我想亲亲也好的吗？”陈辉把王馨怡转了个身，两人的脸对着脸，不禁调侃道。

    “啊！”王馨怡听到陈辉的话不由轻声叫了一声。

    随即微微抬头，感受到陈辉那炙热的目光和想到陈辉这么优秀也舍得追她，而且谈恋爱好像也是要亲亲的。

    至于有没有那么快，王馨怡就不知道了。

    她好像也是才尝试到恋爱的滋味，虽然只有这么简短的一会儿，不过还是甜甜的、热热的。

    王馨怡感觉她已经迷恋上了这种滋味。

    于是王馨怡羞涩的点头，小声说道：“那…那你亲吧。”

    陈辉没有客气，印上了王馨怡红润的嘴唇。

    果然，女孩子都是甜甜的。

    手上也不知道在往哪里探索，直到过了几分钟，陈辉才松开王馨怡。

    那羞红的脸蛋、那凌乱的发丝、那轻微撩起的衣衫。

    证明着刚刚并不激烈，只是一次正常的亲亲罢了。

    陈辉低头打望着怀里的美人，说道：“是不是太紧了？要不松一点。”

    “好…好像是有点紧了。”王馨怡轻轻握着陈辉的手，甜声说道。

    “那我就松开了哦！”陈辉说着就把王馨怡抱到旁边座椅上，一人一个座位。

    果不其然，现在松了许多，宽敞了许多。

    陈辉就这么静静的牵着王馨怡有些温热的小手一路上很平静，没有再发生什么。

    不知道为什么谢峰开车没有先送王馨怡回去，反而送到了半岛酒店。

    实话实说，陈辉都想扣谢峰的工资了，不过看着他开车门时那老实憨厚的笑容，想想还是算了。

    他陈辉，向来对身边的人都大方，谢峰能值三万一个月的。

    王馨怡下车还有些懵，他刚刚没有开车外，目光一直都在陈辉身上。

    这里好像不是她的酒店耶！

    不过陈辉修长有力的手紧紧握着她，她也只好怯生生的跟着陈辉进了酒店大堂。

    糊里糊涂的就进了陈辉的套房。

    到了房间，陈辉牵起王馨怡的手说道：“那今晚你就在这里休息吧。”

    直抒胸臆，来不得半点虚假。

    周围弥漫着暧昧的气息，王馨怡脸又一次不由得一红，说道：“我…我想回我的酒店。”

    虽然没谈过恋爱，但完全不妨碍她知晓一些啊！

    男生带女生进酒店，不就意味着要开火车了吗？

    王馨怡不由得有些害怕，她没经历过这些，又有些不舍得。

    害怕陈辉不开心，一下两人的关系会不会就此破裂。

    陈辉一听，轻咳了一声，严肃的说道：“那你这就是不爱我了，唉，看来我就只能一个人孤伶伶的呢。”

    王馨怡着急的解释道：“不是的，我也喜欢你，可是…，那好吧，我今天留下来陪陪你。”

    陈辉嘴角勾起的笑容将隐藏着的兴奋不由得展现了出来。

    俯身到王馨怡的耳旁，小声说道：“那今晚，我请你吃夜宵吧。”

    王馨怡点点头，很开心的说道：“那好啊！”

    陈辉暗自一笑，接下来可能发生的事可不是他强迫的，这真是王馨怡自愿的。

    吃夜宵，他可没强迫王馨怡。

    陈辉觉得他最大的优点就是不勉强别人了。

    当然王馨怡答应了，自然得请她吃夜宵，不然真说不过去了。

    两人在客厅点了外卖，有打开了电视，看起了新闻。

    点了一些水果，像香蕉、葡萄、荔枝之类的。

    也没有望记点上几瓶好一点的酒和小烧烤。

    美滋滋的夜生活就开始了。

    吃完夜宵，看完电视，夜也已经深了。

    外面一盏一盏的灯也熄灭了，陈辉自然也不甘居人之下，房内的灯光也熄灭了。

    屋内显得异常平静，只不过客厅18寸的电视机正好打开了。

    上面播放着新闻，一辆万众瞩目的和谐号缓缓驶入了幽深的隧道，没过多久，又从另外一头快速开了出来。

    陈辉有些激动，这代表着这条隧道通车了啊，以后祖国的铁路事业将越来越好。

    正所谓要想富，得先修路。

    一道又一道的道路畅通，一个又一个的隧道开启。

    不想发财都难啊！

    突然，新闻又转到米国的棒球运动，一亚裔男子直接上演了一波全垒打，牛皮plus！

    满分啊！

    什么都干了，直接满分！！！

