
　　自从各自进校报到后，都未曾见过面，包括十一国庆的时候，都各自忙于学校国庆的庆祝活动。

　　他跟何芳抱怨，“天天都是没玩没了的会议，比上课时间都多，真是累死了。”

　　何芳自从上班后，打扮方式跟以前截然不一样了，显得更加成熟，说话也更加老练，她心平气和地说，“每个人在不同的场合都有不同的面目，在公开的场合，你就不能说私下话，人家会说你没水平。

　　在私下场合里，就不能说桌面话，人家会说你打官腔；其实什么是真话，什么是假话，大家心里都清楚。有些话是不能说破的。”

　　李和笑着说，“又不是混江湖的，还打机锋对切口？”

　　心说，自己前些日子才给扎海生上过课呢，现在就有人给自己上课了？

　　何芳点了点头，叹口气道，“社会就是江湖，哪里能没有江湖。不管开什么会，人家说话总会有目的，十句话里，你能听出一句真话，你就算有收获了。”

　　果然，有人的地方就有江湖。

　　李和听着累，这些他又何尝不知道，只是不愿意费心思。

　　两个人都聊了一会，显然何芳对目前的工作如鱼得水，轻松自在。

　　何芳问，“食堂吃的习惯吗？”

　　“教师餐厅稍微好点，也就那样。我去买菜，晚上你露一手？”

　　见何芳点头，他才出去买菜。ŴŴŴ.23sk.com

　　晚上的时候，李老头说，“你们回来了，我终于能歇歇了。”

　　元旦几天就找不见李老头的影子了。

　　何芳说，“那几条小奶狗呢，怎么就剩下三只了？”

　　“于老头家抱了一只，那个和尚抱了一只，寿山那边放了一只。剩下三只我养一只，你买的那套院子里再养两只。”李和都算计的好好的。

　　何芳笑着道，“我天天不着家，还不饿死他们，先放你这养着吧。”

　　“行了，睡吧，天这么冷，你记住烧坑。”寒流已经来了，李和的脚已经不听使唤了。

　　“等下，这个你试试。”何芳从包里拿出一件衣服递给李和，“你那个袄子别再穿了，老师就有个老师的样子。这款皮夹克，今年流行的很，里面是绒的，冬天里面再套件线衣，就不冷了。”

　　“发工资了？”李和也没客气，直接把袄子脱了，套上了皮夹克，还骚包的转了个圈，“不错，挺有眼光的。”

　　何芳对着李和看了好几分钟，笑着道，“等入冬再买一件，有件能换洗的。”

　　“也成”，李和确实需要多买几件像样的衣服了，做老师和学生，差别还是挺大的。

　　何芳突然冷不丁的问道，“她快回来了吧？”

　　“谁？”李和没听明白。

　　“不就是三年嘛，我记得她刚走那会，你要死要活的，”何芳好像有点自说自话，说完又噗呲一笑，“挺好。”

　　“快了吧，”李和这句话说的不是太确定，想到张婉婷最近的信，心里隐隐觉得哪里不妥，她说她想去看看更广阔的世界，“她说他可能去英国，我也不肯定。”

　　李和神情有说不出的寂寞，何芳看的心里一痛，就像钢笔扎进了血管抽血，抽一段，痛一段，你我之间本无缘分，全靠我死撑。

　　没有什么可感动的，因为感动而回馈的感情她不需要。

　　最后还是笑着道，“你也洗洗睡吧。”

　　接下来的日子又是无限的死循环，日子一成不变的重复。

　　隆冬的大雪来了，李和除了每天的课，从教室回到宿舍，哪里也不愿意去。

　　刚吃完午饭，用报纸将鼻涕裹走了一大滩，感觉有些难受。

　　在抽完了盒里的几根烟后，感觉身体已经开始僵硬，嘴唇干燥得可以割疼舌头，有学生来敲门，“李老师，吴教授找你。”

　　“吴全得？”，李和问，学校姓吴的教授好几个。

　　学生点了点头。

　　“知道什么事吗？”李和继续问。

　　“没说，就说找你过去，去他的办公室”，学生如实回答。

　　“谢谢，我知道了，穿件衣服就过去”，李和穿好衣服就直接往电子系办公室去。

　　在办公室门口抖了抖身上的雪，一阵寒风吹来，将脖子收进了衣领，缩了缩身子，刚想咳嗽一声的，但又怕被人看见，把那口气给压回去了。

　　听到了一阵爽朗了的笑声，李和听着有点耳熟。

　　敲了下门，得了回应，第一眼看到两个熟悉的身影，李和激动坏了，他想不到这么快就能见到以前的同事，差点不自觉的要喊出名字来了。

　　不过最终还是深吸了一口气，“吴教授你找我？”

　　“进来，先坐”，吴教授说完又指着李和对坐在沙发上的两个人说，“这位就是李和，你们看的这篇论文就是他毕业时候写的，毕业后留校，现在是我们电子系的物理老师”。

　　坐在沙发上的两个人立马站起来，一一跟李和握手，一个戴着眼镜的大胡子使劲的握着李和手说，“久仰你大名，今天可算见着你了。”

　　李和手被捏的有点疼，使劲掰了几下，硬是没有掰开。李和心里大骂，你他娘的郭胖子，你可是翻砂工出身，这么大手劲，老子现在的身体是个小鲜肉吃不消啊。

　　李和本身的手劲也不小，可是怎么都挣脱不开，可想而知，这老郭的手劲有多大。

　　郭胖子全名叫郭东，六十年代留苏大学生，其实现在并不胖，只是后来胖了，大家就喊郭胖子了。

　　另外一个一起来穿着中山装的中年人忙把大胡子拉开，“老郭，你手劲大，你又不是不知道，捏疼人家李老师了。”

　　大胡子郭东慌忙说，“不好意思啊，李老师，太激动了。”

　　李和感激的看了一眼齐功勋，不枉上辈子跟你是好基友一对了。齐功勋也是才30多岁，是个老三届，李和工作后没少他关照。

　　“这两位是兵器杂志的编辑，对你的那篇论文比较感兴趣，”吴教授指着两个人给李和介绍道，又把自己的袄子穿上，笑着道，“你们可以先聊着，我还有点事，就先去忙了。”

　　齐功勋对吴教授道，“谢谢你老吴，你先去忙，回头咱去喝点。”

　　“行，我等着。”吴教授说完就出了办公室，把门顺手关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，44、访客免费阅读。https://xs.23sk.com 