
　　“锵！”

　　伴随着一声金铁交鸣，一颗拇指大小的墨石，被幕也从赤沙之中挖掘了出来。

　　幕也蹲下身将其捡起，放于眼前仔细端详。

　　这颗墨石与黎明给他的大小虽然相差无几，但表面的纹理却是完全不同，之前那颗是羚羊角，而这颗则是波涛汹涌的海浪层层叠叠。

　　擦了擦墨石表面的灰尘，幕也便将它扔进了挂在左腰的背篓之中，随后抡起锄头继续挖掘。

　　很快接连七颗墨石被幕也挖出放入竹篓，又挖掘了一阵，见的确没有被遗漏的墨石后，他这才停止。

　　走出沙坑，看着背篓中静静躺着的八颗墨石，幕也没啥成就感，因为他觉得这墨石似乎也不像其它人口中说的那么难挖。

　　这不，他这还没出来多久，就已经把两个月的口粮挖出来了。

　　【幕也觉得墨石似乎随便挖挖就有了，但这要是被整天担心挖不倒墨石的矿工知道了，怕不是要被指着鼻子骂？不过我想康，希望下次幕也能够当着别人的面挖出墨石。】

　　狗旁白的吐槽，幕也当做没有听到，将自己挖出来的沙坑填了以后，便继续进行自己的挖矿大业。

　　很快一个上午的时间就过去了，背篓中的墨石也在幕也的不停耕耘下，从八颗变成了二十八颗。

　　他并没觉得什么，但他却是不清楚，这已经比一个挖矿小队一个星期找到的墨石还要多出不少。

　　到了中午，幕也的肚子也有些饿了，用铲子用赤沙搭了个小沙丘，他便直接将其当成椅子坐了上去。

　　将怀中的面包拿出，准备将午饭吃了，顺便也休息一下，毕竟一上午的挖掘还挺累人的。

　　现在他感觉自己不仅腰痛，手臂肩膀周围的肌肉也是出现了酸涩的感觉。

　　吃面包的同时，幕也也是将自己的数据面板呼叫了出来，想要看看自己得到的信息是否准确。

　　姓名：幕也

　　编号：黑城-A91404

　　等级：1（6/50）

　　精神：10（100/100）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：10（100/100）

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　异症：狗旁白（黑）

　　“经验加了6点？”

　　看着自己经验那栏由0变为了6，幕也点头，就如他了解到的那样，每在城外待上一小时，经验就能够增加一点。

　　之前幕也还担心，在外面不知道具体时间，会被夜晚降临时的灰雾笼罩，但现在有着经验数额可以帮他时时记录，却是不用在担心这些了。

　　吃完面包，幕也休息了一个小时，便开始继续挖掘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嚓！”

　　墨石+3

　　“嚓！”

　　墨石+6

　　“嚓！”

　　墨石+4

　　“叮！”

　　感觉到从手柄处传来的不一样的触觉。幕也眼睛一亮，知道这不是墨石，而是再次出货了。

　　他连忙加快手上速度，很快一个被腐蚀的面目全非的小木箱被他从土中挖了出来。

　　木箱不大，只有半个鞋盒大小，很轻。

　　幕也将木箱拿在手中摇晃一下，听到了物品撞击的声音，显然里面有货。

　　名称：神奇的小木箱

　　简介：里面装着什么呢？不如打开看看。

　　小木箱的介绍，给幕也一种玩游戏开宝箱的既视感，开出什么全靠运气。

　　而他的运气...

　　幕也看了看背篓里的一大堆墨石。

　　“来到这个世界后，我肯定已经开始转运。”

　　幕也语气笃定，只听“咔！”的一声，他便将小木箱大了开来。

　　打开的箱子瞬间化为了齑粉，从幕也手指间滑落，而一样物品也是伴随着这些黑色粉末的滑落进入了幕也的视野。

　　名称：带刺的鞋垫

　　简介：这是一个劣质产品，相信不会有人会将这个鞋垫放到鞋底。

　　功能：

　　[脚如针扎]：穿戴后会让你感受到什么叫做痛苦，但在这种刺激下你的速度可以瞬间提升10%~20%。

　　【当当当！幕也获得了一件立于逃跑的装备，虽然这点属性不能让他逃过怪物的追杀，但却是能让他比别人跑的快，懂我的意思吧？】

　　看着手中鞋垫上密集的小刺，幕也就感觉浑身不自在，这坑爹玩意谁爱穿就拿去穿。

　　连续挖到的两件功能物品都这么坑，让幕也开始怀疑这个世界的装备是不是都是这个尿性。

　　就没有一个正常的。

　　将带刺的鞋垫放到背篓中，幕也看了一下自己的经验，已经来到10，也就是说距离晚上六点已经不到两个小时。

　　他决定再挖一个小时，然后就回黑城，预留一个小时的时间以防会出现什么意外情况，无法在黑夜来临时及时赶回黑城。

　　不过幕也的运气似乎已经耗尽，在这一个小时内，即便有着狗旁白的提示，愣是没再找到一处出货的地方。

　　收尾没来个大爆让幕也心情有些不爽，不过不爽归不爽，他还是没有任何留恋的朝着黑城返回，毕竟这个世界还有很多事情他没有弄明白，还是稳健一些比较妥当。

　　随着幕也越来越接近黑城，周围也陆陆续续的出现了其它矿工的身影。

　　这些矿工大多都是愁眉不展，但也有少数几队脸上挂着笑容，不用多说，这肯定是有收获的。

　　幕也靠近了一些那些脸上带着笑容的矿工，朝着他们的背篓里看了看。

　　大多数都只有一颗，少部分有两颗。

　　幕也看到一个脸都快笑歪的，发现他的背篓里居然有四颗。

　　好家伙，四颗就能把嘴笑歪，那自己50多颗，还不得直接原地暴炸。

　　幕也摇摇头，不留痕迹的用手遮住了背篓口，让别人看不清里面具体有多少墨晶。

　　就这些矿工的心理素质，他担心自己一个不小心就会刺激疯几个，那就不好了。

　　随着愈发的靠近黑城，聚集在一起的矿工也是越来越多。

　　不少心情好，挖到了墨石的矿工相互交谈了起来，这是他们在这个世界最轻松的时刻。

　　混在人群中的幕也竖耳聆听，想要看看能不能听到点劲爆一些的消息。

　　然而听了一会儿，幕也就失望的将注意力收回。

　　这都是聊的些神马东西啊？

　　哪个继承者晚上打呼噜，哪个房主晚上行房呻吟了多少次，这得是多无聊才会去数？

　　他大爷的，果然这黑城就只有他一个正常人。

　　身为心理医生的幕也，深刻明白，和精神病人待久了会发生什么。

　　“不过我三观这么正，应该不会出现被同化的情况。”

　　幕也脸色的担忧转瞬即逝，只是刹那便被极致的自信所替代，从来都是他把别人逼疯，被人把他带疯？开玩笑这绝对不可能！

　　就在幕也在心中不停给自己立flag的时候，却是没有发现在身后的人群中，正有一个中年人小心翼翼的盯着他这边。

　　他就是捡了幕也木块的那个次城民，虽然知道那块木块是幕也不要的，他捡了也没什么，但看到幕也就是莫名的心虚。

　　“没事的，没事的，那种大人物是不可能记得我这个小人物的。”

　　他这样安慰自己，右手下意识的将怀中的木块握紧了几分：“咳咳咳，奇怪，喉咙怎么这么不舒服。”

　　他左手揉了揉喉结位置，明明早上还好好的。

　　“队长，可能是太干了吧，回去多喝热水就好。”身旁的矿工听到中年头头的小声呢喃说道。

　　中年头头闻言点点头，他也是这样觉得的，人不舒服的时候多喝点热水就好了。

　　ps：人家要票票嘤嘤嘤~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十一章：多喝热水免费阅读。https://xs.23sk.com 