    现在，一年前的犯罪嫌疑人竟然出现在友客鑫市。

    正打算上飞行船离开友客鑫市的卜西多拉转过身来，望着伊路谜的背影，再观察了一下他身边的四名保镖和那名陪同的中年男子。

    他决定跟踪他们。

    “喂！你踏马到底上不上啊！？不上快滚！”

    这时，卜西多拉身后一名黄毛男子用力颓丧着他，语气嚣张。

    “啊~！？”

    卜西多拉微微侧身，居高临下地俯视着那名推他的黄毛男子，足足一米九以上的身高，颇具压迫感。

    “呃……”

    黄毛男子张了张嘴，瞬间萎了下去。

    卜西多拉不再理会，直接走出排队上船的队伍，迈动脚步快速跟上那辆已经启动的加长版黑色轿车。

    卜西多拉一路跟踪。

    亲眼看着那辆加长轿车停在了南匹斯拍卖场旁的五星级酒店正门前。

    但不知为何，他跟踪的伊路谜一直没有从车上下来，只有四名保镖下了车，守在轿车四面。

    “这个时候来这里，难道是参加竞拍的？”

    卜西多拉目光看向旁边的南匹斯拍卖场，他暂时不打算动手，看能不能顺藤摸瓜，摸出更多的线索。

    说不定，在这个人的身后，还有更多的大鱼。

    而且，卜西多拉虽然对自己很自信，但其实他看过当初的犯罪现场，那破坏力……

    总之，一个人行动的把握实在太小，他打算找增援。

    想到就做。

    卜西多拉掏出手机，拨通了一个号码。

    “卜西多拉，有什么事？”

    电话里响起一道年轻男子的声音，语气有着些许轻浮。

    “鲁培，有件事需要你帮忙。”

    卜西多拉将事情缘由一五一十说给电话对面的人听。

    “我明白了，你继续跟踪，我会尽快赶来。”

    “人手不够的话，就通知铁拉丁。他有足够的人手给我们做支援。”

    “另外，我马上通知猎人协会清凛队，我记得他们有一组人正好要去参加南匹斯拍卖会。”

    “好，拜托了。”

    卜西多拉挂断电话，神色凝重地抬头望了望这家五星级酒店，上面的招牌是一一【南匹斯酒店】。

    很显然，这家酒店跟拍卖场都是同一个老板。

    “出来了！”

    忽地，卜西多拉看到伊路谜从轿车内迈出，在四名保镖和一名中年男子的跟随下，走向酒店大堂。

    卜西多拉打开自己的箱子，拿出一部相机，正想拍照，却止住了。

    “不行，这种人物对周围一切都很敏锐，还是不要拍照的好。”

    “这样的话，就只能冒险一点。”

    心中如此想道，卜西多拉压了压自己的帽檐，提着箱子跟着他们进入酒店大堂。

    卜西多拉快速来到大堂前台，装模作样地掏出钱包和身份证明要办理入住，但他的目光却一直若有若无地盯着伊路谜一行人。

    伊路谜等人没有在前台办理入住，直接朝着酒店大堂左边的走廊而去，明显是早已准备好了房间。

    “先生您好，请问您有预约吗？”

    前台服务员面带微笑地向他询问道，卜西多拉的目光被服务员拉了回来，他指了指伊路谜一行人离开的走廊，问道：

    “那边是哪个区域。”

    前台服务员朝着卜西多拉指的方向望去。

    “那边是B区和C区，先生。”

    “您需要办理B区和C区的入住吗？”

    “我是跟我朋友一起来的，谢谢。”

    但卜西多拉却只是收回自己的身份证明，面色平淡地朝着伊路谜一行人离开的走廊跟了上去。

    “哒…哒…哒…”

    卜西多拉的脚步不快，却能够稳稳跟住伊路谜一行人。

    酒店的中央走廊足有上百米长，宽度更是有七八米，如果是平时人少的时候，卜西多拉就这样跟在伊路谜一行人后面，肯定非常显眼。

    但好在今天是南匹斯拍卖场进行拍卖的时候，因此从世界各地赶来参加竞拍的人也格外的多。

    尤其是在拍卖即将开始的今天，不少身着名贵西装的人来来往往，走在宽敞的走廊内，也不算特别空旷。

    “boss，有人在跟踪你。”

    此时，正要走到走廊尽头的伊路谜神色微变，伊克尚佩的声音从他耳后的微型耳机内响起。

    “查到身份了吗？”

    “卜西多拉·安必沙斯，猎人协会赏金猎人。”

    伊路谜不动声色，依旧一副正常模样地走动，在经过走廊尽头的拐弯处时，依靠眼角余光瞥到了跟踪他的人。

    白色中山装，白色大檐帽，红色斗篷，的确是他印象中的那位，想要在会长选举中胜出的龙套三人行之一。

    伊路谜面色如常，带着谢尔顿和四名保镖缓缓经过拐角。

    眼见伊路谜一行人要从他视野里消失，卜西多拉加快脚步，转弯继续跟上。

    五星级酒店很大，即使是同一个区域内，也有不少拐弯处。

    “不走了？”

    卜西多拉跟着伊路谜一行人来到拐弯处，探脑望去，发现他们站在原地不走了。

    “到房间了吗？”

    卜西多拉心中猜测道。

    “穿着这么显眼的衣服，是想要跟踪谁呢？”

    忽地，一道低沉的声音从卜西多拉身后响起。

    “什么！？”

    卜西多拉猛地转头，发现他一直跟踪着的伊路谜此时竟然站在他身后走廊里，挡住了他的后路。

    “竟然真的有人在跟踪……”

    而在他的前方，谢尔顿和四名保镖也转过身来，望着卜西多拉，脸色有些阴沉。

    身为老板的保镖，竟然还要老板来提醒，他们才知道有人跟踪，这实在让他们丢脸丢大了。

    四名保镖和伊路谜，一前一后堵住了卜西多拉。

    “你什么时候发现我的。”

    卜西多拉亦是面色阴沉地望着伊路谜，问道。

    他很确定发现他的是伊路谜，而不是那四名保镖。

    “卜西多拉·安必沙斯。”

    但伊路谜没有回答他的问题，迈出步伐徐徐走向卜西多拉，在距离他七步的地方停下。

    右臂徐徐抬起，一缕缕带着浓郁杀意的暗黑色的气息从体内涌出，化作丝丝黑色线条在其身下狂舞，望着卜西多拉，面无表情。

    “选一个吧。”

    “是让我用念能力帮你体验所有的痛苦后凄惨死去，还是把你知道的关于我的信息全招了，换一个痛快了结。”

