
　　而再详细感知那股残留的气息，他甚至能认出对方的身份，应该是永夜教会的特级祭祀薛天林。

　　他曾经和对方交手过一次，略占上风，最后被对方跑掉了。

　　没想到永夜教会内部的这等大人物，居然会死在一个年轻的守夜人手中。

　　海伦此时内心的震惊，绝不像他表面那般平静。

　　至于为什么判断是陆晨击杀了薛天林，是因为他能清晰感知出那位冷月小姐的实力，虽然怪异气息很弱令人奇怪，但着实是一名极其优秀的高危级守夜人，或者说都算得上是准特级了。

　　可这样的实力是不足以击杀薛天林的，不如说想活下来都很难。

　　倒是眼前的陆晨，让他有些看不透，而超越者，在在某种意义上就是奇迹的代名词。。

　　即便离谱一些，但发生奇迹，也是有原因的。

　　“这里的善后怎么办？”

　　陆晨看了眼教会外倒塌的院墙，以及地上的几具尸体。

　　海伦解释道：“半小时后还会有守夜人队伍来增援，而迪菲亚市原先派遣出去的守夜人也会被召回，善后方面陆先生不用担心。”

　　说着，他在四周观察，“死亡笔记呢？”

　　他听说正是因为这本特殊的诡秘物品，才会有永夜教会的这次行动。

　　“在我这里，会安全的带回奥卡兰市。”

　　陆晨没有拿出来，因为他已经收到储物空间了。

　　“陆先生误会了，我没有争夺功劳的意思，只是确认死亡笔记的下落，毕竟它是一件高危级，或者说现在已经是特级的诡秘物品了，需要谨慎的收容，目前只有王都的晨拥教会总部陈列室有这个条件，因为那里常驻两名特级守夜人。”

　　海伦笑了笑，“当然，因为教宗冕下在王都坐镇,那些小东西是不敢闹腾的。”

　　陆晨想了想，“守夜人‘捕获’成功的怪异本源或是诡秘物品,都必须上交给教会吗？”

　　海伦摇头道：“当然不,如果那件诡秘物品是可控的,并能确认不会影响到守夜人的精神状态，是可以个人持有的,只是需要在教会内备案，而如果自己持有的话，就意味着你放弃了上交后的奖金。”

　　陆晨沉默了下,在冷月诧异的目光中开口，“能问下特级的诡秘物品上交后，奖金会有多少吗？”

　　冷月刚刚可是在手中也查看过死亡笔记详情的，那可是一件仙灵级的成长性装备！

　　如果运用的好的话,且不提斩杀对手，但用于骚扰，还是很变态的。

　　且因为他们探索者的特殊性,在不用的时候,可以将这件装备收入储物空间，根本不需要长期持有，也就不必担心陷入疯狂,只需要在要动用死亡笔记技能时,拿出来写个名字就行了。

　　在她看来,是件很实用的仙灵级装备，尤其是对于七阶初级的探索者，拥有它后,可以击杀比自己更强的探索者。

　　就是这么一件极品的好装备，陆晨居然……想拿去换钱？

　　“看来死亡笔记的确完成了晋升，那迪菲亚教会应该已经被掏空了吧,布尼尔主教可能要哭鼻子了，哈哈,开个玩笑，比起市民们的安危，那些藏品算不得什么，何况我们又多了一位特级,这是教会值得庆幸的事。”

　　说到这里,海伦做了个手势,“赞美晨拥女神。”

　　陆晨心中别扭,但也跟着做手势，“赞美晨拥女神。”

　　可晨拥女神，真的存在吗？或者说，祂到底是个什么东西？

　　但就目前看来，晨拥教会表面上还是比较正派的，起码有在保护帝国民众的安危。

　　神棍发言之后，海伦说道：“如果是特级的话，按照死亡笔记的特殊性，将其上交收容至王都的陈列室后，陆先生可以获得六万西镑的现金，这是您实力换来的应有荣耀。”

　　陆晨听闻后，眼睛一亮，这不就相当于一件仙灵级装备了吗，看来守夜人出任务，才是收入来源的大头啊。

　　但他没有立即答应，刚刚也只是随口一问，想搞清楚晨拥教会的员工业绩奖励制度。

　　“我会考虑的。”

　　陆晨点头道。

　　“只要陆先生保管好它即可，你有充足的时间进行考虑，死亡笔记在你这样的强者身上，是比在陈列室中更安全的，我会在报告中说清楚。”

　　说到这里，海伦意识到这只是陆晨晋升高危级守夜人的任务，“不知陆先生有没有意愿，调往王都的晨拥教会总部发展？”

　　“有什么不同吗？”

　　陆晨问道。

　　“在王都，你会接触到更多的‘知识’，以及获得特级的身份，这次任务记录已经足够，我个人也会向教会做出担保，承认陆先生的实力。”

　　海伦缓缓说道，他作为晨拥教会内宗教裁判所的成员，平时话语是很少的，待人也并不热情。

　　他倒不是见人说人话，见鬼说鬼话，只是觉得不同层次的人，没必要太多交流。

　　就像他自出现后虽然很有礼貌的问候的冷月，但之后一句话都没跟她说过。

　　“令人心动的条件，如果可以的话，我当然乐意前往王都。”

　　陆晨点头应下，这种事没必要拖延，虽然陆琳可能会感觉最近的搬家有些频繁，但不断前往更好的城市居住，相信她也是乐意的。

　　而更重要的是，绘梨衣此时正在王都，他已经快一个月没见绘梨衣了。

　　在他同意的一霎，忽然接到了空间的提示。

　　【主线任务已开启，请先驱者进行查看。】

　　“那么，我们王都再见，相信半个月内，陆先生就会接到上面的调令。”

　　海伦看了眼教堂上方悬挂的吊钟，此时已经坏掉了，“今天已经很晚了，善后工作我会安排人来处理，两位可以先回去休息。”

　　“王都再见。”

　　陆晨点头道，随后和冷月离开教堂。

　　…………

　　浴室内，陆晨泡在浴缸内，抬头看着天花板，阅读起自己的主线任务。

　　【主线任务（第一环）：往秘】

　　任务内容：一个自然月内在西斯汀帝国内获得特级守夜人身份，并在三个自然月内查出奥卡兰神圣灾难的真相。

　　任务难度：简单～困难

　　失败惩罚：随机三项主属性减3，强制回归。

　　任务奖励：传承结晶.大*10，开启主线任务第二环

　　除此之外，陆晨还接到了其他提示。

　　【神弃之地声望系统已经开启，请先驱者进行查看。】

　　【西斯汀帝国官方声望：50】

　　【晨拥教会声望：100+++】

　　【永夜教会声望：0---】

　　【蒸汽与机械之国官方声望：0】

　　【人类阵营总声望：0++】

　　【古神阵营声望：-1000---】

　　在这些各阵营的声望栏下方，有些栏目有着标注。

　　比如晨拥教会，在100声望后还有几个加号，这意味着他的声望在上涨中。

　　因为这个世界通信并不发达，或许要到明天，自己在迪菲亚市所做的事传出去后，声望才会大幅度上涨。

　　同理，永夜教会也是一样的，自己原本只是个不在对方视野中的小人物，今天的事过后，声望会暴跌。

　　而在人类阵营总声望下，还有特殊提示。

　　【检测到先驱者有着众生守护者称号，但介于该原生世界为第一次开荒，声望加成效果程隐性表现，将在后续提升声望时获得部分额外加成。】

　　老实说，主线任务是陆晨不太喜欢的类型，他更喜欢直接的去砍人，空间告诉自己时间地点目标就好。

　　调查？这根本不符合自己的风格。

　　…………

　　后日，清晨的雾气，在这座水城格外的浓郁。

　　迪菲亚市的人们照常的起床，完全不知道前天晚上自己在鬼门关走了一遭，甚至因为陆晨神识的安抚效果，不少人今天都感觉一阵神清气爽。

　　陆晨沿着河畔散步，冷月如同小跟班秘书一般吊在后面，一直来到城中央的迪菲亚教会。

　　倒塌的围墙正在修补中，那些工人一个个干劲满满，面带红光，应该是教会给出了不错的修缮价格。

　　空气中的那股血腥味儿已经微不可闻，地面被水冲刷的干净，这座教堂又恢复到了往日的圣洁。

　　不如说，失去了陈列室内的那些诡秘物品和怪异本源，它看起来更加顺眼了。

　　让那些清晨来祷告的信徒们都觉得，今天女神或许听到了自己的声音。

　　和布尼尔主教简单的提交了任务报告，接受了这位勤勉老人的感谢，他们的这次出差就算结束了，至于报告，当然是冷月写的。

　　不是陆晨偷懒，而是他们这次出差，明面上就是冷月为主事人。

　　沿着这座水城的岸边行走，呼吸着那湿润的空气。

　　耳边不时传来近处商贩的吆喝声，以及码头工人们的调侃喝骂声，河道内不时有几艘小舟划过，带起粼粼的水波，路边的孩童嬉笑打闹，恬静的生活气息充塞在这座城市的各个角落。

　　陆晨一路向西，联排的破落房屋映入眼帘，配上那狗屎的味道，生活气息好像更浓了。

　　陆晨无声的笑着摇头，怎么感觉自己像是一个在散步的老爷爷。

　　咚咚咚——

　　他敲响27号房屋的门，没有人应答。

　　陆晨也并不等待，而是继续往外走去。

　　再向西，就是西郊的墓地了。

　　这是迪菲亚市较为偏僻的墓园，在城东还有一座，那边的修缮和管理都要更好，是内城人死后选择的沉眠地。

　　来到西郊的墓园，人影稀疏，一些人在墓碑前手做祈祷状，低声跟逝去的家人亲友说些心里话，然后起身离开，简单而又平淡。

　　在墓园中漫步，可以看到，在偏远的角落，有一名穿着白色新棉衣的少女正静静的站在一处碑文前。

　　尽管穿得很厚，但依旧难掩她消瘦的身材，她一头落至背心的褐色长发，在冬日的冷风中轻轻飘扬。

　　少女看着身前的墓碑静静出神，寒风吹着她带着小雀斑的脸，染上了冰冷的红。

　　如今她换上了新衣服，穿上了新鞋子，早上还吃了半根黑麦面包沾奶油，可为什么还这么冷呢？

　　她看着那石质碑文上简短的刻字，有些单词她看不懂，只能看懂简短的几个。

　　“克林.梅塞尔”以及……“哥哥”

　　她看不懂那碑文上的字，但知道这些单词串起来的含义，如果那位刻字的师傅没有糊弄她的话，上面的意思应该是：

　　“克林.梅塞尔，一位温柔的好哥哥。

　　——最爱她的妹妹，露易丝.梅塞尔立。”

　　她的哥哥在昨天入土了，教会的人没有打开棺材让她看，但她知道，里面的是哥哥，没有为什么。

　　太阳自东边升起，阴影遮盖住少女，她转过身，看向站在自己身后的男人，以及落后几个身位的女人。

　　“大哥哥、大姐姐，谢谢你们。”

　　露易丝声音有些沙哑，她知道哥哥的遗体被教会送回，意味着事件应该已经解决了。

　　陆晨看了眼墓碑，“你有位好哥哥。”

　　他看过受害人的资料，贫苦但善良，上进且顾家，和妹妹相依为命，照顾了很多年。

　　露易丝蹲下来，手抚摸着碑文，从怀中取出一块儿小蛋糕，放在墓碑前，“哥哥其实很喜欢吃甜食，一直都想尝一下阿西斯太太做的蛋糕，可他从来没有买过，因为很贵。”

　　她放下蛋糕后，又站起身来，看向陆晨，一双眼中带着一些希翼和害怕，“那本笔记，大哥哥后来找到了吗？”

　　她希望听到害死自己哥哥的“凶手”已经伏法，但又怕是没有结果，教会才遣送回了哥哥的遗体。

　　不知为何，她就是有这样的执念，尽管自己只是个普通女孩儿，仍旧希望那些做错了事的人或物受到惩罚。

　　陆晨拿出死亡笔记，“带来这本笔记的人已经死了，但如果你想的话。”

　　站在陆晨身后的冷月双眼微微瞪大，心说这是什么意思，难道要毁掉这件仙灵级的成长性装备！？

　　露易丝伸出手，她本能的感觉这本笔记好可怕，但还是勇敢的前伸，在即将触碰到死亡笔记的时候，她停了下来，肩膀有些颤抖，“那人，为什么要把笔记给我哥哥？”

　　“他只是需要一个死人，一个事件，引我们来。”

　　陆晨语气平淡。

　　“那为什么是我哥哥？”

　　露易丝的声音颤抖，一双手紧紧的攥住自己的衣角。

　　“没有为什么，只是凑巧，对引发这件事的人来说，死的是谁都可以。”

　　陆晨看着这个表情痛苦狰狞的少女，缓缓道。

　　“这太不合理了！”

　　露易丝情绪激动，抓住陆晨的衣襟，“为什么是我哥哥，为什么是我哥哥！”

　　陆晨如一座山，少女如何发力都无法撼动，唯有那漆黑的风衣在不断耸动。

　　他沉默着，看向远方奔腾的大江，烟波浩渺，云雾升腾。

　　是的，对于凡人来说，被怪异或诡秘杀死，就是不合理的。

　　可这个世界上有那么多的不合理，死去的人连尸骨都难以入土，家人不知真相，他们不知该去什么地方伸张正义，不知该找谁去报仇，也不会有那个力量。

　　守夜人能做的事，也只是尽量维持世界的安定，他们完成一个又一个任务，但每一个任务的背后，都是许多人的“唯一”

　　陆晨想不出什么安慰人的话，最终只是摸了摸少女的脑袋，“哭出来会好受些。”

　　空旷的墓园内，回荡着少女撕心裂肺的哭声，男人站在墓碑前，如同雕塑般沉默，女人站在他身后，低眉颔首。

　　良久，露易丝似乎是累了，松开陆晨的衣襟，擦了擦眼泪，看向陆晨手中拿着的那本漆黑笔记，“它对你们是不是有用？”

　　陆晨点头，“但如果你想的话。”

　　露易丝转过身，蹲在墓碑前，沉默了一会儿，摇了摇头，声音有些沙哑，“不了，原来最可怕的从来都不是这些东西。”

　　可怕的是人心，为了自己目的，能够肆意践踏生命的人心。

　　陆晨上前一步，蹲下拿起放在墓碑前的蛋糕，在露易丝疑惑的目光中，将其分成两半，一口吃下去一块儿，又将剩下的那部分递给露易丝。

　　“逝者是吃不到东西的，也许你应该品尝下你哥哥朝思暮想的蛋糕。”

　　陆晨将蛋糕放入露易丝手中，“味道不错。”

　　他站起身，“去迪菲亚教会找布尼尔主教，他会安排你成为一名修女，如果你想的话。”M.23sk.com

　　说罢，陆晨转身，朝东边的墓园外走去。

　　“大哥哥……”

　　露易丝站起身，手拿着那块儿蛋糕，看向离去的陆晨和冷月。

　　陆晨脚步顿了下，“蛋糕很美味，我今天没有带现金，就换点别的当报酬吧。”

　　他回头笑了笑，“正如你说的，有些事是不合理的，这个世界应当更合理。”

　　陆晨和冷月朝墓园外走去，东方的太阳攀高，穿过晨雾，在天地间留下一道道绚烂的金光，照在少女身上，驱散寒冬的冷。

　　两道身影渐行渐远，直至模糊，露易丝才渐渐回神。

　　她将那一半小蛋糕放到嘴边，轻轻咬了一口，晶莹的泪划过脸颊。

　　“真甜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百九十四章：那一半蛋糕（5000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 