    这件事后，罗耀照常上下班，没过两天，局里就有小道消息传开，韩副局长的千金要跟江城首富之子胡宜生订婚。

    空穴未必来风。

    这则消息印证了罗耀心里的猜测，韩良泽两口子果然是按照自己的设想，悔婚，然后不惜用手段把自己弄走。

    只要自己一走，韩家跟胡家一结亲，事成定局，他就算有两家“婚约”在身，又能怎么样？

    更何况，空口无凭的，你说有“婚约”，别人就信吗？

    消息是谁传出来的，已经不重要了。

    又到了自己表演的时候了，这一场戏唱完，接下来，自己就该准备离开江城了。

    ……

    “出去，别让我再看见你！”

    愤怒的咆哮声从韩良泽的办公室里传了出来，紧接着，一个狼狈的身影从里面走了出来。

    不是罗耀，又是谁呢？

    “董诚，以后我的办公室，罗耀禁止入内！”韩良泽似乎余怒未消，把秘书董诚叫到跟前，重重的吩咐道。

    “是，韩局。”董诚小心翼翼的问道，“罗耀怎么惹您生气了？”

    “别提了，这混蛋居然厚颜无耻的向我提亲，要娶我女儿韩芸。”韩良泽满面怒容，“他是想瞎了心了，我当初怎么就瞎了眼，还让你给他安排工作。”

    “韩局，您消消气，为这种无赖之人不值当，反正您对他不是早有安排，何不早点儿将他弄走呢？”董诚是韩良诚的心腹，许多事情别人不知道，他是知道的，他是除了韩良泽的老婆许馨之外对他最了解的人了。

    “对，最好是年前就把他送走，再这么下去，小芸的名声都可能被他给败坏了！”韩良泽脸色稍霁，点了点头。

    ……

    罗耀找韩良泽提亲的事情，并没有在警察局内传开，韩良泽这么爱惜羽毛，自然是极力捂住消息不扩散。

    而提亲被骂出来，罗耀也没有理由到处往外说。

    照常下班。

    罗耀继续提前到大门，重复他每天的必修课，等韩芸下班，不过，十次中，有个一两次等到就不错了。

    而且还是不欢而散收场。

    胡公子的汽车直接驶进了警察局大院，韩芸飞奔从楼道里出来，一拉车门，就钻进汽车，扬长而去。

    而等罗耀跑过来，除了吃了一屁.股黑烟之外，剩下的就是目瞪口呆，还有周围人的哄堂大笑。

    显然，他已经成了众人嘲笑的对象。

    自不量力！

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    ……

    “罗耀。”

    从身后叫住自己的人居然是督察处的顾墨笙，他预想过自己会跟顾墨笙见面，但没想到会是这样的情形。

    “顾处，有事？”

    宁惹笑面虎，不碰顾阎王。

    这个“顾阎王”说的就是顾墨笙，他在局里是个人人都惧怕的角色，督察处的办公室谁都不想进。

    “上车，我们找个地方说话。”顾墨笙微微一笑，手一指身后，示意罗耀上自己的汽车。

    “顾处，您有事的话直说，我就是一个编外的小统计员……”

    “罗耀，真有事儿找你，一两句说不清楚，上车，我带你去吃饭，咱们找个地方好好聊聊？”顾墨笙循循善诱道。

    罗耀迟疑了一下，最终还是点头走过去拉开车门坐了上去。

    ……

    片刻之后，来到一家小饭馆。

    “小罗呀，你别看这家店又小又破，可这家店做的焖羊肉那是一绝，知道的人可不多，现宰的羊，下锅焖四五个小时，那叫一个酥烂。”顾墨笙自来熟的介绍，显然是这家店的常客。

    “顾先生来了？”

    “嗯，有包房吗？”

    “有，有，给您预留着呢。”店里的伙计对顾墨笙很热情，还预留包房，那可不是一般的客人。

    “烫两壶花雕，来一盆红焖羊肉，再来几样下酒菜，你让厨房看着做就是了。”顾墨笙大手一挥，吩咐下去。

    酒菜很快上来了，三杯两盏下肚，话自然就说开了。

    “小罗呀，我真替你不值呀，你说你堂堂名牌大学的毕业生，虽说现在落难了，那也是龙游浅水，那胡宜生算什么，不过是一不学无术的花花公子而已。”

    “顾处，您有事直说，我听着呢。”罗耀身体里两世的灵魂，顾墨笙一张嘴就就知道他想要说什么了。

    果不其然。

    先当着罗耀的面贬损了那胡宜生一通，然后说有一个改变自己，甚至可以飞黄腾达的机会。

    这韩良泽花了不少代价吧，才让顾墨笙亲自来找他谈。

    这不正是自己想要的吗？

    血气方刚，渴望建功立业，无知无畏，再加上酒精的作用下，被人三言两语拿话一激，这不就连“大哥”都认上了？

    “你放心，顾大哥，我一定混出一个人样来让那些人都瞧瞧，还有那个韩芸，她没选我，会后悔一辈子……”

    “行，罗耀兄弟，有志气，哥哥我看好你！”

    “韩良泽，你背信弃义，狗眼看人低……醉，我没醉，真没醉……不用，顾大哥，你不用送我回去，我自己能走回去……”

    “真不用，那你慢点儿，慢点儿呀？”

    ……

    “处长，就这小子，您还亲自出马跟他谈，太抬举他了。”刚才给他们端菜倒酒的伙计悄默声的站在顾墨笙身后道。

    顾墨笙冷笑一声，哪有一点儿醉态：“就是个涉世未深的小年轻，不过倒是有点儿胆识，居然敢跟我称兄道弟。”

    “处长，要不要警告一下，这小子万一在局里也这么叫的话……”

    “无妨，他愿意叫就叫呗，真去了特训班，以这小子的高学历，万一被上头看上了，对我也没坏处。”顾墨笙嘿嘿一笑。

    这事儿虽然是韩良泽托他走后门，可罗耀身上一点儿亮点都没有，他也不会答应。

    ……

    顾墨笙，江城·夏口警察总局督察处处长兼特务大队大队长，出了名的心狠手辣，过去，手上不知道有多少***人的鲜血，提起“顾阎王”，旁人无不闻之色变。

    这是个刽子手，眼里只有利益，毫无信仰可言。

    其实罗耀在喊那一声“大哥”，那也是捏了一把汗的，万一这家伙突然暴怒，自己该怎么办？

    他要给顾墨笙的第一印象是，胆子大，又有点儿不知道天高地厚的年轻人。

    虽然在顾墨笙这种老江湖经验丰富，眼光毒辣，可他已经从韩良泽那边先入为主了，从心理上就会轻视自己，把先贴上一个少不更事的标签。

    这样一来，自己大概率的通过了这位“顾阎王”的亲自考察了。

    ……

    果不其然，第二天顾墨笙就把他叫去办公室，给了他一张表格，让他填写，装出一副傻眼的表情。

    表示自己喝多了，没想过要去什么特训班。

    顾墨笙可没有昨天晚上那般好说话了，直接威胁说，如果不去，后果很严重，到时候会以战场纪律中的逃兵论处！

    连哄带吓之下，罗耀“委屈巴巴”的填好了表格。

    “回去准备一下吧，过两天第一批从全国各地过来的特训班学员抵达江城，然后集中一起前往湘城。”顾墨笙吩咐道。

    “这马上就要过年了，不能留在江城过年吗？”罗耀小心翼翼的问道。

    “不能，这是命令。”

    “我不去，行吗？”

    “表你都填了，字也签了，手印儿也摁了，你不去，我现在就可以把你拉到城北的小树林，然后在你脑袋上‘呯’的一枪，然后你就永远都不用去了。”顾墨笙站起来，墨镜后面那双眸子闪过一丝阴冷的光芒。

    罗耀吓的一哆嗦，连忙答应下来。

    ……

    隔了很远，罗耀停了下来。

    “韩局，你这一次可是欠我一个大人情，罗耀这小子，根本不符合这一次特训的要求……”目送罗耀离开，顾墨笙拿起桌上的电话，拨了一个号码过去。

    “谢了，默笙老弟，韩某人必有后报。”

    ……

    顾墨笙大概想不到，隔着一扇门，还有十几米的距离，罗耀还能听见他讲电话的声音，这份听力太恐怖了。

    表演很成功！

    低头微微一笑，自己运气不错，果然如他所料，顾墨笙让韩良泽给收买了。

    特训班的名额到手，罗耀从顾墨笙办公室离开，装出一脸沮丧的模样，其实心里是有些小兴奋，甚至跃跃欲试。

    他发现自己跟以前变的不一样了，以前他虽然加入组织，但本质上还是比较循规蹈矩的，可现在，他变得主动，甚至有那么一点儿攻击性了。

    这应该是脑海里那个未来的灵魂带来的，他也不知道这种变化究竟是好，还是坏，但是，他知道，自己的人生轨迹将会迎来翻天覆地的变化。

    也许，他这对蝴蝶的小翅膀奋力的煽动一下，会给未来带去一点不一样的变化。

