    金碧花园往西一里路，一座面积庞大，但是造型无甚稀奇的建筑在短短的两个月内就完工了。

    当大家都还在热烈议论金碧花园接下去的房子怎么售卖的时候，这个叫做大唐交易中心的市集，正式开门营业了。

    虽然王富贵已经提前十天就将大唐交易中心开业的信息在东西两市的商家之中散开，但是拥有超过一千多个铺位的大唐交易中心，却是只有不到三百个有人来租赁。

    这还是因为初期免除了三个月的租赁费，要不然可能出了楚王府自己下属的作坊会安排人来这里开设铺面，其他商家还是习惯性的去东西两市。

    别看长安城的房价跟金碧花园相比不算高，但是这可不包括东西两市的铺面。

    在人流密集的西市，一个二十平方左右的铺子，售价至少可以去到两百贯钱，单位面积的售价是金碧花园的几十倍。

    可就是这么昂贵的地方，商家还是经常为了一个铺子而抢破了头。

    “王爷，你说我们先走都免除了三个月房租，头一年的租金也是象征性的收了一个银币，结果居然还是没有几个人愿意来到这里，实在是让人想不通啊。”

    今天是大唐交易中心开业的日子，不过人流却是不算多。

    王富贵有点忐忑的跟在李宽身后，在交易中心里面转悠。

    “明天在《大唐日报》上面打一打广告，重点强调前面三个月免除租金，并且任何人在交易中心买到假货，我们负责赔偿！”

    对于交易中心的前途，李宽自然是很有信心的。

    不过，眼下这种局面，却是要先打破才好，要不然就真的会影响自己的计划了。

    一个新的市场要旺盛起来，最简单的就是让买家和卖家都得到了好处，否则单方面的获利，是不可能持久的。

    “这……王爷，我们自己的铺子售卖的东西，如果是假的，我们负责赔偿是理所当然的；但是其他人卖的东西，我们没有办法把我他们的品质情况，要是也负责赔偿的话，那岂不是风险会非常大？”

    对于李宽的觉得，王富贵心中充满了担忧。

    虽说这是一个讲究诚信的时代，但是只要有利益，诚信值几文钱一斤呢？

    “这个简单！我们限定一个时间，买家只有在七天之内发现问题，才可以找我们赔偿；而我们则是要求所有铺子售卖的交易，只要超过十个银币，就必须通过交易中心管理处来进行；买家先将货款付给管理处，七天后没有疑问，我们就把货款给到卖家，这样买卖双方都应该能够接受。”

    交易的发生，特别是大笔的交易，最难的是彼此间信任关系的建立。

    就比如一个商家去到批发市场，哪怕是他感觉某个东西非常符合自己的需要，但是也不敢立马大笔下单。

    可如果自己下单的钱不是直接给到买家，而是给一个值得大家信任的第三方，只有等到七天后买家没有疑问后，货款才会给到卖家，那个情况就完全不同了。

    只要看上了的货，完全可以直接买！

    不满意？

    只要是品质问题，七天内找交易中心管理层退款！

    “由我们的交易中心管理处来负责买卖双方的交易货款处理吗？这样会不会很麻烦？那么多的交易信息要管理，我们需要招募的账房都至少需要几十个，除非从买卖双方的交易中抽取佣金，要不然这是一个亏本生意啊。”

    王富贵想象了一下管理处门口排着一个长队，大家都等着管理处帮忙处理货物交易的事情，头都大了。

    自家王爷为何老喜欢做这种吃力不讨好的事情呢？

    “王爷，如果管理处从中间抽取佣金的话，这就跟牙行差不多了。长安城中，牙行的名声可是很不好听啊。并且，如果真的这样的话，这个佣金是买家还是卖家支付，也是个问题。不管是谁来支付，他们肯定都是不乐意的。到时候他们可能就直接私下里交易，不来管理处办理手续了。”

    武媚娘在一旁发表了自己的意见。

    论对人心的把握，武媚娘虽然年轻，却是远远比一般人都要厉害。

    “侧妃娘娘说的对，买家卖家都不会愿意多付钱的，到时候管理处惹来一堆骂名不说，还把交易中心的名声给搞坏了呢。”

    虽然大唐交易中心的修建，并没有花费多少钱。

    并且也不像是正在挖土的大唐第一高楼那样难度巨大。

    但是那必定也是花了好几万贯钱财修建起来的建筑，论单个建筑的规模，交易中心在长安城也是数一数二的。

    如果刚刚在自己手中搞砸了一个项目，接着又搞砸一个的话，王富贵觉得自己在楚王府的地位就要动摇了。

    “不！谁说要收钱了？交易中心管理处跟大唐皇家钱庄合作，到时候生意好了，每天收的货款至少也是几万贯，甚至几十万贯；虽然货款不是管理处的，但是有七天的存放周期，这段时间这笔资金的使用权，其实是掌握在管理处手中的。我们完全可以利用这笔货款去办事情啊。手中有钱，你还担心挣不到钱？还向买卖双方收什么佣金呢？”

    李宽看傻瓜一样的看着王富贵。

    大唐的人，还是太单纯了。

    后世某宝玩的很熟的套路，拿过来直接用，他不香吗？

    买家放心，卖家宽心，管理处更是能够借此机会挣钱。

    妥妥的一箭三雕！

    “秒！太妙了！王爷，要是这么一来，以我们楚王府在商圈的信誉，大家肯定都对管理处信任有加，买卖双方的信任问题，一下子就解决了，这可就直接为大唐交易中心的繁华奠定了基础呢。不客气的说，假日时日，不管是西市还是东市，都得被交易中心甩到后面啊。”

    武媚娘自然也很清楚商业交易之中，最困难的是什么。

    在大唐这个时代，大部分的大额交易都发生在熟人之间，彼此知根知底。

    这样虽然也有好处，但是局限也很大啊。

    特别是对于一些新入行的人来说，他们根本就缺少必要的熟人啊。

    如今，大唐交易中心管理处的存在，为他们解决了最大的问题。

