    “黄巾军也太强了吧，一座中型城池，居然一天之内，就被黄巾军攻破了！”

    “右中郎将朱儁还有上百个大帮派的玩家已经在长社城集结，我们前去投奔他们！”

    “朱儁可是汉末三杰之一啊，有他坐镇长社城，应该能挡住颍川黄巾军。”

    阳翟城的玩家被颍川郡漫山遍野的百万黄巾击败，从阳翟城逃出，心有余悸。

    黄巾军的人海战术，还真没有多少玩家可以挡住。

    这些溃逃的玩家经过秦开埋伏的树林，一阵狂风吹来，树林发出沙沙的响声，杀机骤现！

    啾啾啾！

    树林中，万箭齐发，一支支弓箭、弩箭发出破空声，落在玩家头顶！

    “啊！！！”

    数以百计的玩家中箭，发出惨叫。

    游戏里玩家也会有痛觉，被乱箭射中，顿时哀嚎遍野。

    “杀！”

    周仓怒吼一声，带兵从埋伏的树林冲出，像是一辆卡车一样，徒步撞入玩家之中！

    嘭！

    两个玩家还没反应过来自己被什么怪物撞中，就已经芜湖起飞，被活生生创死，爆出一地道具。

    周仓没有理会从现阶段玩家身上爆出来的破烂，而是挥舞大刀，明晃晃的刀气纵横，掀起腥风血雨，断臂残肢乱飞！

    没有一个玩家是周仓的敌手！

    “苍天已死，黄天当立！”

    “岁在甲子，天下大吉！”

    “继往开来，开创太平！”

    张宁的真气化作火焰，燃烧符篆，让五万黄巾军陷入狂热。

    五万黄巾军像是发狂了一样，双眼通红，发出野兽般的吼叫声，疯狂地杀向被伏击的玩家和汉军。

    在这一刻，黄巾军的痛觉下降，只想要不断杀戮！

    秦开瞥向张宁，张宁作为张角的女儿，似乎学会了更多的法术。

    前世黄巾之乱活动，张宁在黄巾军战败后，被汉末战神皇甫嵩亲手诛杀，所以没人招募到张宁，不知道张宁的具体面板。

    但现在看来，张宁就是弱化版的张角。

    不过，秦开没有时间多想，而是持枪跃马，与李秀宁、邢道荣一起冲阵。

    黄巾军的狂热效果只能持续一段时间，如果不能变成顺风仗，那么黄巾军很快就会崩溃。

    秦开手中傲雪梅花枪刺出，突破一个握着刀盾的玩家的防守，一枪贯穿青铜级的皮盾，将盾牌后面的玩家挑飞。

    李秀宁拔剑，剑光斩出，飞沙走石，地面出现一道裂痕，像是铁犁耕过，一排玩家被秒杀。

    “开天辟地！”

    邢道荣直接对着低等级的玩家劈出一斧，暴躁的斧芒摧枯拉朽，沿途的玩家、汉军化作飞灰！

    “急急如律令！雷公助我！五雷轰顶！”

    马元义指间捏着一张符篆，施展太平道教的法术，招来无尽雷电！

    轰隆隆……

    阴云密布，几百道雷电砸落，一个个玩家、汉军被马元义唤来的雷电击杀，在马元义面前，毫无还手能力！

    马元义的智力值比所有玩家都高，法术威力在前期简直恐怖，以现在玩家的面板和装备，无法抵挡马元义的法术。

    成片的玩家倒下，不少玩家帮派更是被马元义团灭。

    这还不是大贤良师张角亲自出手，仅仅是马元义，就让数以万计的玩家绝望。

    “这是排名第一的玩家孤狼！”

    “他真的加入黄巾军阵营了！”

    “黄巾军这么强，难不成黄巾军能够取胜？”

    被埋伏的玩家发现自己连黄巾军都打不过，内心崩溃。

    三国区排名第一的玩家孤狼在颍川百万黄巾军之中现身，更是让这群玩家士气受到影响。

    五万黄巾军像是猛虎下山，一望无际，入目的全是明晃晃的大刀和包扎着黄巾的人头，凶神恶煞，不畏生死地攻击玩家。

    一个黄巾兵被火球砸中，身上的布甲被烧焦，但还是凶狠地挥刀劈中谋士，将这个谋士砍杀！

    谋士、术士、医师等职业的身躯强度远不如武将，十几级的谋士被同等级的黄巾兵砍中，非死即伤。

    秦开又一枪横扫，银光闪现，鲜血喷溅，数名官兵陨落，被秦开的银龙枪法扫灭。

    “叮！您击杀21级东汉刀盾兵，获得15积分。”

    “叮！您击杀17级东汉长枪兵，获得12积分。”

    “叮！您击杀30级东汉什长，获得35积分。”

    “叮！您击杀20级玩家，获得13积分。”

    ……

    秦开连续陷阵，左突右冲，疯狂掠夺积分。

    加入黄巾军阵营的高级玩家也不少，想要确保获得排名第一的奖励，必须要获得更多的个人积分。

    活动积分当然是越多越好，因为活动结束，就可以消耗积分，兑换极品道具了！

    周仓、邢道荣、李秀宁和五万黄巾军杀敌，获得的积分计入秦开的领主积分。

    秦开的个人积分已经超过了2000。

    这次在阳翟城北部树林埋伏数万汉军和玩家，获得的领主积分，少说也有20万。

    秦开知道黄巾之乱活动结束后，个人积分、帮派积分、领主积分，可以兑换的道具不一样。

    个人积分，可以兑换提升个人实力的道具。

    帮派积分，可以兑换帮派发展的道具。

    领主积分，可以兑换领地发展的道具。

    积分越多越好。

    个人积分足够多的话，甚至可以兑换与雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛一样的可成长兵器。

    所以秦开才会亲自上阵杀敌，尽可能斩获个人积分。

    阳翟城被人多势众的黄巾军攻破，这个消息疯狂传开，不少玩家领主都后悔在黄巾军活跃的地方建立村庄。

    秦开的领地在辽西郡，鲜卑人和乌桓人的威胁比黄巾军的威胁更大，倒是不必担心黄巾军。

    长社城，汉军营地，汉军主将、右中郎将朱儁，当他听说阳翟城一天就被攻破，阳翟守军在逃出城池时，被黄巾将领设伏，全军覆没，朱儁沉默良久。

    黄巾军将领，脑子竟然如此灵光，出乎朱儁的意料之外。

    波才、彭脱、马元义等黄巾军首领占领阳翟之后，获得阳翟城仓库的兵器，又在当地疯狂招募黄巾兵。

    这样下去黄巾起义会愈演愈烈，星火燎原。

    “这已经不是普通的黄巾军了，必须重拳出击，北军五校出动！”

    朱儁发动几十万汉军、玩家，从长社城南下，企图在波才的黄巾军壮大之前，对颍川黄巾军进行镇压。

    汉军的旌旗猎猎作响，装备精良的北军五校——屯骑、越骑、步兵、长水、射声五营，浩浩荡荡南下。

    三国区排名第五、第六、第八的帮派，加入朱儁的汉军，漫山遍野……

