        “问你话呢！该怎么罚？”

    纪由乃耐着性子，提高嗓门，又问了一遍。

    她就轻描淡写的和面前紫瞳男人对视了一眼，并未将其的模样放在心上，觉得既然是神界的人，长得能差到哪里去。

    可是……

    在瞥见男人的五官后，纪由乃心觉不对劲。

    这男人的脸，怎么好像和她的……

    狐疑之际，纪由乃就听面前男人冷寒如霜回答道：

    “……革除职务，按照伤害程度，处以鞭刑、焚刑、监禁，或斩首。”

    闻言，纪由乃分神，会心一笑，微微上翘的杏眸勾魂妖娆，眼角泪痣冷感媚惑，“哦，那好，我们讲道理，如果伤人的是位高权重者呢？该怎么处置？”

    男人微微拧眉，又答：“王子犯法庶民同罪，皆是。”

    “那好，你现在就该谢天谢地你没伤到我男人，他可是正儿八经的血肉之躯，没灵力，没异能，这里随便一个人，动动手指就能夺他命的那种，劳烦你们悠着点，别到时候搬石头砸自己的脚！”

    灵殇就是这个代号为“少帅”的男人的名讳。

    他是神帝之子，三界仰慕的存在，更是年纪轻轻便执掌三界治安管理局之人，灵殇素来都是个倨傲冷淡如寒霜的人，目空一切，自视甚高，谁让他有资本，又是三界灵力排行榜第四的高手。

    “你……”

    灵殇拧眉，欲言又止，他盯着纪由乃那张绝美万分，毫无瑕疵的脸庞猛看，越看越震惊，可话还未出口，却突然被从天而降的两个神界之人惊恐打断！

    那二人，一个乃风神寒湘君，一个乃雷神雷霆！

    皆是能够翻天覆地的天神。

    寒湘君淡蓝云纹广袖长袍，人中蓄着一撮胡子，剑眉斜飞星目炯然，唇红齿寒，气度非凡，手拿拂尘，缥缈脱尘。

    雷霆身着紫纹黑色盔甲，人高马大，英姿魁梧宛若巨人，鹰钩鼻显得他面容极为犀利冷硬，手握钉锤，一击便能出发雷电。

    “你！你怎么会用这支笛子？”

    寒湘君满脸的惊恐，就像噩梦初醒般，指着纪由乃手中的黑笛，不敢置信，手都在微微颤抖。

    “笛子就是我的，我怎么就不能用？”

    纪由乃斜眼冷瞥，高冷妖娆驳道，顺便宝贝的将自己的黑笛护在怀中搂着，谁都不能抢，抢了也用不了，就她能用。

    而那雷神雷霆在走近后，见到纪由乃的容貌，吓得失手落了手中钉锤，那沉重的钉锤砸到了他的脚，他似也浑然未觉，震惊骇然的立于原地，双目暴凸！

    “灵……灵诡公主？”

    听到“灵诡”两个字，纪由乃神情一滞，美眸冷眯起，但很快，敛去眼底异色，佯装浑然不知的模样，娇笑连连，娇娆绝美不可方物的朝那雷神雷霆抛了个媚眼。

    “什么灵诡公主，我叫纪由乃，冥界阴阳官呀，你看，我还有身份令牌，还有冥帝御赐的免死令牌。”

    纪由乃将两块随身携带的令牌掏出在两个神界之人的面前甩了甩，然后又收起，旋即继续装傻道：“灵诡公主是谁？你们把我认成她，难道我天生丽质长得像公主？”

    话落，纪由乃还自恋的捧起了自己的脸蛋儿。

    大庭广众下，一副沉浸在自己的美貌中无法自拔的模样。

    看的周围没有被黑笛笛音定身住的三界总局人员，以及姬如尘、流云他们目瞪口呆。

    此时此刻，周围形态各异被定身的人数达到上百人。

    夜幕之下，黑漆一片的庄园露天之中，放眼望去，情形诡异至极。

    纪由乃装傻充愣，沉浸在自己的盛世美颜中片刻，说收就收，倏地收敛起了自己笑意盈盈的神色，转而正经万分，回归到了正题上。

    “好了，秉着三界和平的原则，以和为贵，我们讲道理，不动手，有话好好说，现在解决一下我未婚夫的事如何？”

    纪由乃话落，朝着不远处被五只异兽保护起来的“宫司屿”招了招手，高喊了一声：“过来！”

    变成宫司屿的白斐然见即，大步流星，沉稳镇定的走到了纪由乃身后，那姿态，那举止，一看就是见过大场面的，和平日里宫司屿的言行举止，几乎无异。

    这边儿，纪由乃正赔着笑，要求三界总局的人重新给“宫司屿”验明正身，证明他是无辜的。

    可那个被称作是“少帅”的三界治安管理总局副局长灵殇，却莫名其妙，正经严肃，冷若寒霜的拿着一面白色的镜子，正在照自己的脸，一会儿看看她，一会儿又看看自己，眼底尽是疑惑和猜忌。

    似在奇怪，为什么他们竟会长的如此像。

    他绞尽脑汁似也想不出明堂，随喊住了风神寒湘君，“湘君，为什么？为什么这个女人的脸，和我的竟有七分相似？”

    风神寒湘君自始至终都惊骇的看着纪由乃。

    眼底有恐惧，还有震惊，闻言，他蹙眉摇头，似有难言之隐，深看着纪由乃，百思不得其解。

    纪由乃也发觉，这个叫“湘君”的神界之人看自己的眼神很让人回味。

    恐惧的目光？惊骇？

    数千年前灵诡到底在神界是怎样的存在，才会让这么一个神，如此忌惮？

    不过，纪由乃并不想让任何人知晓她和灵诡之间的渊源。

    随即胡乱的编造了一个理由道：“你就当我俩是大众脸，不小心撞脸不就行了？哪来这么多为什么？现在来谈谈抓我未婚夫的事儿行不行了？”

    这时，灵殇身后，一头火红短发，张扬无比，英俊狂妄的男人，总局督查缉拿总司司长阎烈开腔了。

    “人我们今天是一定要带走的，免谈！”

    “你们讲点道理行不行？带走前，能不能先确认下他到底是普通人，还是你们所谓的极度危险者？”

    “根本不用确定，证据确凿！”

    纪由乃没了耐心，懒得跟这群人瞎掰，旋即徒手变出一把匕首，突然拽过变成宫司屿的白斐然的手，轻轻的在他手掌心间划了一道口子。

    顿时，血珠涌出，触目惊心。

    “如果他真的是你们口中，危害三界的存在，那你们告诉我，他的伤口为什么不会自己愈合？”