    现在正是上班的时间，门口进进出出的同事很多，叶颜兮有些不自在地站在一边。

    以她现在和何振华的关系，暂时不能让外界知道，而且她还没有承认何振华就是她的父亲，自然也不想让同事们知道这件事情。

    于是叶颜兮便往角落那边人少的地方走去，这样一来来来往往的同事也不用总是一脸好奇地看着她了。

    见叶颜兮往旁边走去，何振华自然紧跟在后边。

    “我似乎说过……”叶颜兮停下了脚步，眯着眼睛看着何振华，脸上表情冷漠，“让你别再来找我的。”

    他当然记得她说过的话，可是，何振华却听说了江频真和叶颜兮已经相认的事情，因此才匆匆忙忙地来找她。

    本来他是先去的医院，到了之后却发现叶颜兮已经走了，江夜也不愿意他见到江频真。

    出了医院之后，他便想着叶颜兮总是会去上班，因此每天就在肖氏集团的楼下等着她。

    就这样等了几天，上下班的时间他会亲自过去楼下等叶颜兮，平时就让人一直在那里守着，等叶颜兮到公司了好通知他。

    可是等了几日后，都没有碰到叶颜兮来公司，今天他也是抱着碰运气的心理来的，谁知一眼便看见了从门口进来的叶颜兮。

    迫不及待地便迎了上去，即使叶颜兮对他冷言冷语，也没有什么好脸色，但是他现在一点儿都不在乎。

    毕竟叶颜兮是他的亲生的女儿，这份血缘关系是无论如何都无法改变的，而且相隔了十六年，又失而复得。

    如今自己的亲生女儿就在眼前，他怎么也不会放弃的，毕竟这个世界上她是他唯一有血缘关系的亲人了，不管叶颜兮怎么讨厌不待见他，他也不会在意。

    “小兮，我知道你现在一定很恨我。”

    “既然心里清楚，那为什么还要过来？”叶颜兮不耐烦地皱了皱眉，“你知道你这样做，会对我的生活工作造成多大的困扰。”

    “小兮，我听说……”何振华语气有些激动，随后开口询问，“你已经和频真相认了……是吗？”

    说完，那双眼眸中透露着期待和喜悦。

    “是的。”

    “那……”何振华心里一喜，顺着叶颜兮的话就想要往下说，却被叶颜兮冷冷地打断了。

    “你可能想多了，我之所以和妈妈相认，只是我们之间的事情，和其余人无关。”叶颜兮冷声提醒他，“我现在和妈妈的生活过的很好，不希望别人再来打扰。”

    听了这话，何振华的目光黯淡了几分。

    “小兮，我知道你一直都没有原来我，但是你已经和妈妈解开了误会，那么……”何振华的语气近乎于哀求，“你能不能也试着原谅我一次，让我有机会弥补你们以前受过的伤害？”

    “何总，有些事情已经发生了，或许还有弥补的机会，但有些事情，却是无论如何都无法弥补，错了就是错了，过去的那些就让他过去吧。”叶颜兮叹了口气。

    “不！”何振华激动地一把抓住叶颜兮的手，声音里带着颤抖，“我们一家人好不容易相隔十六年，重新相聚在一起，总是会有机会的，以后我一定会尽力弥补我之前犯下的错误，让我们一家人可以幸福生活下去，好不好，小兮？”

    颤抖的双手，说明何振华此刻心里紧张无比。

    可是早知现在，又何必当初呢？

    江频真和何振华不一样，当时江频真是完全被蒙在鼓里，也是受了欺骗才抛弃她的，而何振华却是亲手策划了这一出。

    虽然何振华也是受了他哥哥的挑拨离间，可是只能怪他当初不信任江频真，也不相信她。

    他欺骗了江频真这么多年，也抛弃了她十六年，现在知道了真相，却来苦苦哀求，让她们原谅他，不，她做不到。

    看着眼前的何振华，只觉得他现在说的话是多么虚伪。

    联想之前何振华对她的态度，一心想让他远离何家，冷漠地命令她离江频真远一点，那时候他是什么心情？

    现在却要来乞求原谅。

    或许在那么一刻，她的心里也曾有那么一点动容，何振华每日都会在公司楼下等下，而且他的面目看上去比之前苍老了很多，而且又软言软语地相求，她或许会心软。

    可是经历了那么多的事情，她早就不再是那个总是心软懦弱的叶颜兮了，她不想为了成全别人，而让自己感觉到难受委屈。

    因此，当何振华激动地拉着她的手，承认自己的错误的时候，叶颜兮干脆冷漠地甩开了了他的手，“何总，还请您自重，现在的我和你没有任何关系，让别人看了容易误会，还以为我和你有不清不楚的暧昧关系。”

    闻言，何振华讪讪地缩回了手。

    “小兮，我不能失去你，也不能失去频真……”

    “不。”叶颜兮冷冷地说道，“你从来都是为你自己一人着想，是你的自私，赶走了身边最亲密的人。”

    “不，不是的。”

    “我说的是事实。”

    “小兮，你要怎么样才会原谅我？”

    “你让我如何原谅你？”叶颜兮嘲讽地勾起嘴角，“当初你口口声声说，不能失去我和妈妈，可是你又私下做了什么？你就那么自私地断定是妈妈背叛了你，还有你宁肯相信自己的哥哥，也不愿意信自己的妻子，我现在反而感谢当初的你，没有那么冷血，将我赶尽杀绝。”

    “我……我当年也是一时糊涂。”何振华张了张口，徒劳地解释着。

    “你明明就是自私，你只顾自己的利益，而从来没想过妈妈和我的感受，如果你当时稍微想一下我和妈妈，你就不会狠心领回去一个冒牌货，我和妈妈还差点被她给害死。”

    “小兮，不是的，你听我说。”

    “你就只会辩解，我一点都不想听。”叶颜兮叹了口气，“现在我和妈妈都平安无事，或许是上天保佑，我又找到了自己的幸福，所以，那些事情过去的便过去了，我不会再计较了，你若是真心希望我幸福，以后就不要再来打扰我了。”

    “小兮，是我的错，我都承认，现在我万分后悔，当时那么对你们，以前的事情……”何振华顿了顿，“我想就算我认错，你也不会原谅我的，但是我会尽量弥补你们的。”

    叶颜兮不耐烦地看了一眼手机，已经是快上班的时间了。

    “我马上就上班了，就先这样吧，以后你别再来找我了，我是不会原谅你的。”

    说完，叶颜兮就离开了原地，朝着电梯走去。

    到了商务部的时候，因着何振华来找她，叶颜兮心里一直有些烦乱。

    正在工作的，旁边的阿苏敲了敲中间的玻璃隔断，叶颜兮转头，便看见阿苏一脸郁闷地看着她。

    那目光简直是依依不舍啊。

    “听说你辞职了，还有几天就离开公司了，对吧？”

    “嗯！”叶颜兮点头，“马上要开学了，所以我想提前准备一下，公司目前不是又新招了几个意大利翻译吗？等我交接完工作，就可以离开了。”

    “哎，真是可惜！”阿苏叹了口气，“你这么一走，我以后都不知道要找谁说话了，也不知道何时再能见你一面。”

    “没这么夸张啊，说的和生离死别一样，以后有机会我也可以回公司来看看的嘛。”

    然而都市生活中，同事之间一旦离开了公司，大多联系都淡了下来，毕竟大家虽然共处一室，共同工作，可是生活圈子并不一样，因此关系也并没有那么亲密，离开了之后反而成为一种客客气气的陌生关系了。

    叶颜兮好几天没来公司，因此那两个意大利翻译都不认识她。

    经过了一上午的熟悉，那两人才知道叶颜兮是以前的翻译，而且听说她还没毕业，那两人可是硕士毕业的，年龄自然也比叶颜兮大，于是都有些不可置信叶颜兮这么年轻，居然能进肖氏集团这么大的企业来。

    可能是觉得自己比叶颜兮年龄资历都大一些，所以两人都有些傲慢，没有主动来和她交接工作。

    这边叶颜兮倒是准备好了一部分交接资料，亲自过去找两人的。

    只是刚走到两人面前，其中一人便傲慢嘲讽地说道，“也不知道你是走的哪位高管的后门，居然能进公司来？”

