    

    “这事有点复杂。”向月旗蹙了蹙眉头，“我是上个月15号那天晚上突然恢复的记忆。”

    叶婉汐怔了怔，上个月15号？那不就是她刚穿回来的那天？

    叶婉汐曾经觉得自己能穿回来是上天的馈赠，可现在听到向月旗这话，她突然有些不确定了。

    “二师兄，你知道这究竟是怎么回事吗？你、我还有大师兄都在这里，那是不是意味着其他师兄也在这里？”

    如果是的话，自己要怎么才能找到他们？

    如果是的话，他们会像大师兄那样失去记忆，还是像二师兄这样记得一切？

    如果他们也都失去了记忆，还会愿意认自己这个小师妹吗？自己贸贸然去找他们会不会打扰他们现在的生活？

    一个又一个问题在叶婉汐脑中徘徊，让她难得的生出了几分无措。

    “他们在不在这里我不确定，但我能确定的是，如果他们在这里，并且知道你在这里，肯定会来找你。”

    “可是万一他们像大师兄那样没有前世的记忆……”

    叶婉汐还未说完，向月旗便已经先一步打断了她：“没有万一，不会有万一的。”

    叶婉汐眸光微闪，抬头看向向月旗：“二师兄，你是不是知道什么？大师兄他……”

    向月旗看着眼前这个比前世稍微大一点的小师妹，沉默良久方才长叹一口气，摸了摸她的头道：“这事还是等找回大师兄缺失的残魂，再让他自己告诉你吧。”

    叶婉汐张了张口，还想再问，向月旗却突然喊了一声：“小汐。”

    “嗯？”

    “你没事，太好了。”

    短短六个字，却一下子戳中了叶婉汐内心一直以来试图逃避的点。

    她的眼眶瞬间红了，像个犯了错的小孩子微低着头，小小声问道：“师父跟其他师兄还好吗？我死之后，他们……”

    “你觉得他们能好吗？”一贯对她千依百顺，从未红过脸的二师兄，这会脸色却是前所未有的严肃。

    “叶婉汐，你有没有心？你明知道师父那么宠你，师兄们那么疼你，你怎么能那么做，怎么可以那么做！”

    “可是，如果我不那么做，死的人就会是大师兄。就像你们不想失去我，我也一样不想失去你们任何一个人。”

    叶婉汐怎么也忘不了，当日魔界大军压境，以千万冤魂铸成诛天大阵，打得所有人措手不及。

    每天都有无辜生命被掠夺，尔后被吸入阵中，成为新的力量，再去伤害其他人。

    破阵刻不容缓，可这大杀阵，哪里是那么容易破的？

    门中几峰峰主紧急汇合到一起，商量对策，最后得出的结论是，必须有一个人带着本门之宝禅渊剑深入大阵中心，牺牲自己以身祭天，原地告慰超度那千万亡魂，方有一线生机。

    办法是现成的，可究竟让谁去做这个牺牲的人，却叫所有人都犯了难。

    当时屋内唯二能够做到这一点的便只有她的师父还有大师兄。

    最后，大师兄以师父部日前与魔尊缠斗，重伤未愈为由，硬是揽下了这个需要把命搭上的任务。

    叶婉汐当时站在门外，大气都不敢出，心却疼得要命。

    明明她才是最合适的人选，她是世所罕见的天灵之体，从小师父就爱夸她是个小福星。

    因为同样的天才地宝，内功心法，她修炼起来就是比起同龄人快，学的东西也比其他人要多。

    而且，她的体质，任何邪魔妖祟都无法近身。

    诛天大阵中融着魔尊从地狱深处带出来的千万恶鬼，且不说最后的祭天，旁人想要进到阵法中央，都不是易事。

    弄个不好，被魔界那边的人发现，只怕不仅要面对这些恶鬼，还要面对魔界那边人的围堵，在进到阵法中央前便已是九死一生。

    唯有她，可以以最快速度赶到那，并且完成仪式。

    所以，叶婉汐瞒着所有人，在最后关头，推开了大师兄，抢过禅渊冲入阵中。

    在双方人马，都不曾反应过来时完成了一切。

    叶婉汐垂在身侧的手紧握成拳，别过脸去不敢看向月旗的眼睛。

    她知道就算重来一次，她还是会这么做。

    向月旗一眼看穿她的想法，又气又心疼：“所以，你就选择牺牲自己，保下所有人。我是不是还应该夸夸你？你知不知道，亲眼看着你死在我们面前，我们有多伤心？”

    时至今日，向月旗回忆起当时的场景，双目依旧红得能滴出血来。

    “大师兄当场就疯了，提着曦云一路杀到魔界，亲手砍下了魔尊的头颅。据说出来的时候，浑身浴血，身上就没一处好皮。”

    而且从那之后，他就消失了，再次出现时，已是一百年后。

    “师父因为这事大病一场，原本距离飞升不过一步之遥，却因为这事滞留人间百年。”

    “你三师兄那么爱笑的一个人，从那以后再没笑过。”

    “还有你四师兄五师兄，若非知道你不喜欢，恐怕早就生出心魔，堕落成魔了。”

    眼前之人是捧在手心里疼了那么多年的妹妹，他们把所有的温暖都给了她。

    舍不得让她受一点伤害，舍不得她吃一点苦，甚至连一些太过残忍的取舍决策都舍不得让她知道，生怕她伤心。

    他们押上一切不过是想要保护所有无辜的人，保护她，可到头来他们留住了所有人，却唯独失去了最最重要的小师妹。

    她这一走，把所有的温暖都带走了。

    好好的一个家支离破碎，只剩下他收拾残局，若非有芸珂一直陪着他，只怕他也疯了。

    “对不起，对不起……”叶婉汐的眼泪像珠子般扑哧扑哧往下掉。

    之前不知道这一切，她还能自欺欺人的告诉自己，她虽然走了，但是师兄们好歹都还好好的。

    时间会淡化所有的伤害，修道者寿命比正常人要长得多，时间久了他们就会淡忘这一切，淡忘自己了。

    可现在，向月旗的话却撕开了那张窗户纸，将最痛的那一面摆到了她面前。

    向月旗看她哭也有些心疼，险些就松口安慰上了。

    恰在这时，休息室的门突然被敲响了。

