    而且袁大宝更关心的是，他们到底想做什么，而唐婉柔会如何处理这件事。

    “那……”唐婉柔也意识到自己要站出来了，深吸一口气抹了抹泪，说道：“大伯，你去吧。”

    “不许。”唐方乾一拍桌子吼得那脖子上青筋暴起。

    “这一次一切事情皆是因为我和唐方伟导致，妈此次逝世，谁都可以去看妈，但唐方伟不可以，妈亲自把他逐出了唐家，这次若不是妈出面，唐家已经灭了。是，是我引起了张家的怒火，但真正想要毁灭唐家的是他唐方伟，他不行。”唐方乾怒声喝道。

    “二伯，大伯不管怎么说都是唐家人……”唐婉柔心力交瘁的摇了摇头，那脸上悲痛之余是充满了疲惫。

    “屁的唐家人，他若是唐家人，那之前为何要分家。而且你这次回来所谓的是什么？”唐方乾说着扭头看向了唐方伟。

    “妈虽然赶我出了家门，但她可以不要我，为人子，我不可能不要妈。”唐方伟义正言辞的说道。

    “滚蛋，给我滚蛋！”唐方乾直接就伸手去推唐方伟了。

    “我告诉你，妈既然把你赶出了唐家，你要看妈可以，但要等到妈葬礼的时候你再来看，现在请你离开，立刻，马上，离开这里。”

    “柔丫头，你说句话。”唐方伟又是看向了唐婉柔。

    而唐婉柔此时一只手捂着头，奶奶去世，大伯二伯又在这里闹，一股无力感甚至是一种愤怒让唐婉柔几乎想要撕了他们，但越是生气又似乎不知道说什么一般。

    一旁袁大宝见状叹息了一声，唐方伟唐方乾这两兄弟现在在这里闹，作为一个外人他都看不下去了，尤其是唐家奶奶现在可是还躺在病床上啊！

    “袁先生。”月奶奶轻轻看了一眼袁大宝。

    “诸位。”袁大宝深吸了一口气，直接一步站了出来。

    “先听我一言。”袁大宝弹了一个响指，一股真元立刻激射而出，仿佛惊雷一般让所有人都是身子一震看了过来。

    “现在唐家奶奶去世，诸位首先第一件事应该想的是处理唐家奶奶的后事，而不是在这里吵闹吧。”袁大宝眯着眼睛看着所有人。

    “你算什么东西。”唐方伟看见袁大宝那是新仇旧恨一起冒上了头啊，就是这混球之前让唐家奶奶从病床上下来了，就是因为这事自己分家计划才会失败，落得那么一个下场。

    “哦？”袁大宝眼神一眯，眼中下意识闪过一丝凶厉。

    “袁先生。”月奶奶急忙对着袁大宝使了一个眼神。

    “唐老奶奶有遗嘱。”袁大宝也知道月奶奶在告诉自己不要和唐方伟计较，念及此袁大宝才压下怒气冷声道。

    而这话一出所有人都看了过来。

    “袁大宝，你说的是真的？”唐婉柔蹭的一下子站了起来。唐方乾和唐方伟也是同时脸色一变，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “袁医生对吧，老夫人走的匆忙，我等老臣没在身边实属愧疚，现在还请袁先生如实相告，老夫人临走之时可曾说了什么？”老朱也是面色微微一急。

    这大爷和二爷在这里闹，老朱人老成精，多多少少也察觉到了有点不对劲。

    最起码来说这场合只要是个人都知道不能闹，可偏偏这两人就因为这鸡毛蒜皮的事情闹这么凶。

    现在老朱就等着袁大宝说说老夫人的遗言，只要这袁大宝说了，不管真假，只要确定唐家当家的是谁，那老朱等掌柜就可以直接出面稳定大局。

    毕竟，在这些掌柜看来，唐家这些人是主脉，而他们虽说是外人，那也是稳定唐家的根基，唐家不能散，一荣俱荣的道理他们比谁都清楚。

    “唐家奶奶临走曾言，唐婉柔为下代唐家当家，月奶奶可以作证，另外唐家奶奶死于剧毒，此时需要调查。”袁大宝沉吟了一下，还是说出了当前最合适的话来。

    对于这豪门恩怨，袁大宝看的烦躁也看的闹心，但这毕竟是唐家的事，袁大宝只是一个外人，这一点他心里很清楚。

    “此话当真。”唐方乾面色一沉，唐方伟也是神情一动。

    “很好，既然老夫人临终有言，那唐婉柔便是下一代唐家家主，我等掌柜虽说名为掌柜，但都是唐家的一份子。”老朱大手一挥，同其他掌柜一起对着唐婉柔一拜。

    老朱也是看出来，现在唐家奶奶走了，唐家不用说必定又是处于混乱中，唐家大爷被逐出了唐家，名不正言不顺还好办，但就怕这唐家二爷从中作梗。

    因此老朱现在快刀斩乱麻，直接先确定了唐婉柔的正统地位。

    不管怎么说，唐家可以乱，但必须要有一个限度。

    “且慢。”一声低吼。

    那是唐方乾。唐方乾此时大步走了出来，面色阴沉的深吸了一口气：“唐方伟被赶出唐家，我唐方乾的小儿子犯了弥天大错，柔丫头作为唐家三代子孙，虽然资历尚浅，但的确是最合适的人选，这一点我心服口服。”

    “但是。”唐方乾话音一顿，眼睛直勾勾的看着袁大宝：“你刚才说我妈是中毒而死的，什么毒，谁人所下的毒？月姨你可知道？”

    闻声月奶奶就是颤颤巍巍的摇了摇头：“这点老奴不知。”

    “袁医生，之前你救我妈，救我唐家，我很感谢，但你一个外人，你插手我唐家之事却有些不妥。”唐方乾眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “有何不妥？”袁大宝咧嘴冷笑。

    而这话唐方乾没有接，只是扭头看向了唐婉柔：“柔丫头，你当家二伯不反对，不过现在二伯只有一个要求，找出毒害妈的凶手，二伯只有这一个愿望。”

    “这……”唐婉柔闻声立刻看向了袁大宝。

    “二爷，此时置办老夫人后事最为重要，凶手之事暂且延后，唐家不能散，至于凶手，等这事过去天涯海角我们唐家也追查到底。”老朱下意识站出来帮唐婉柔打圆场。

