    直播暂停，然而大家讨论的热情却没有因此消停。

    甚至于在网上，有愈演愈烈的趋势！

    而关于《向往》的话题，直接有好几个都冲上了热搜，而且还是在极短的时间内。

    #陈玉琪落水#

    #林晨英勇救人#

    #何炯生气#

    #黄玉兴离开向往节目#

    蘑菇屋第一次，面对嘉宾的离开，没有依依不舍。

    而在停播的时间里，陈玉琪突然找上了林晨，把他拉进房间内。

    “你救了我一命，我只是说一声谢谢，未免也太敷衍了。”

    “如果你有什么需要我帮助的事情，你尽管开口，我会尽力完成的。”

    陈玉琪双手合十，诚恳的看着林晨。

    被人这么郑重的道谢，林晨有些不习惯，“你的谢意我已经感受到了。我觉得自己没有救错人，这样就可以了，你不用觉得欠我什么的。”

    “要不这样吧，我向你约歌，我可以出比市场价更高的价格。”陈玉琪想到一个好主意，眼睛一亮。

    “你不是演员吗？”

    林晨有些无语，不过和陈玉琪的关系，也在不知不觉中，拉近了很多。

    “很多演员都唱歌的，我也考虑过，要影视歌三栖发展！”陈玉琪说道。

    见陈玉琪这个样子，林晨觉得，她对于自己写的歌，没有什么深刻的认识。

    “你不知道，我自己开了家娱乐公司，而按照我们公司员工的说法，我写的歌，是战略性的资源，是不可以随便帮别人写的。”

    林晨虽然用开玩笑的语气说道，不过这件事却是真的。

    倪振宇和刘晓燕都说过，让他不要再随便帮人写歌，要留点给自己的员工。

    “你自己开了娱乐公司？”

    陈玉琪有些惊讶，在得到林晨肯定的回答后，她略有所思。

    之后，两人又简单的聊了几句，才一起离开了房间。

    和林晨分别后，陈玉琪立刻拿起手机，给自己的经纪人打去电话。

    “玉琪，怎么呢？不会又发生什么事情了吧？”

    经过落水的事情后，陈玉琪的经纪人现在是惊弓之鸟。

    “姜姐，我想要签约林晨的公司，不知道可不可以和公司解约？”

    陈玉琪此话一出，姜芳芳直接被震惊到了。

    “玉琪，你先不要傻，不要就这样答应他了。你等我一下，我现在马上过去找你！”

    姜芳芳慌张的说道，陈玉琪是她手下最有前途的艺人，她可不想就这样失去了。

    “不是晨哥想要签约我，是我想要到他的公司。”知道姜芳芳是误会了，陈玉琪解析道。

    “不管怎么样，等我，我现在过去！”

    姜芳芳被吓得半死，她连忙先稳住了陈玉琪，然后连夜飞往《向往》拍摄地！

    ……

    到了下午的时候，《向往》的导演王正宇，告诉大家，明天会有一个新嘉宾来，到时候也将会恢复直播。

    来救场的是何炯的同事，名叫周家奇的男主持。

    何炯向大家介绍，周家奇是去年被电视台签约的，对于主持非常有天赋，是台里重点培养的对象。

    第二天一早，周家奇就赶来了蘑菇屋。

    他和大家打招呼，每句话都说在别人的心坎上。

    “曲爹林老师，我最近一直在听你的歌，你写的每首歌都这么好听，不过我最喜欢那首《给自己的歌》！”

    周家奇和林晨握手，表现得相当客气。

    一时间，蘑菇屋的气氛变得非常融洽。

    之后，照例的干活换物资，周家奇不仅勤快，而且口才也非常了得，总有妙语连珠。

    “昨天的事情，台里非常的生气，我听说，会封杀黄玉兴。”

    在没有直播镜头的地方，何炯突然拉住了林晨，低声提了一嘴。

    “他做的确实太过分了。”

    不知道何炯提这个是什么意思，不过林晨还是点了点头，回了一句。

    “这不就是吗？本来直播数据正在上升的，被他这么一闹，直播间被迫关停了大半天，观看人数到现在都还没有恢复过来！”何炯生气的说道。

    闻言，林晨先是错愕了一下，紧接着无奈的笑了，他闻弦歌而知雅意，连忙开口道：“何老师，我们大家一起努力，把观看人数一起提升回去。”

    “一起努力！”

    何炯点了点头，“邀请你参加《向往》，没想到遇到这样的事情，真的辛苦你了！”

    ……

    在午饭过后，林晨突然开口道：“要不这样吧，我再给大家唱一首新歌！”

    “好！”何炯直接鼓掌。

    这时，大家才反应过来，纷纷鼓掌，张紫枫妹妹直接小跑回到房间内，把自己的吉他拿了出来。

    导播间内。

    王导似乎早有准备，他连忙喊来工作人员，把林晨要唱新歌的事情宣传出去。

    直播间内。

    大家突然听见林晨要唱新歌，都是异常的惊喜。

    “曲爹的才华终于按捺不住，要喷涌而出了吗？”

    “这也太幸运了，我才进直播间，晨哥便要唱新歌！666”

    “新歌说来就来，曲爹名副其实。”

    “我上一次见到这么有才华的人，还是在上一次！”

    “……”

    '666'的弹幕，铺满了整个直播间屏幕！

    那张紫枫手中接过吉他，背上，林晨走到众人的面前，笑着开口，“我要演唱的歌曲是《我怀念的》，希望大家喜欢！”

    掌声响起，掌声落下。

    林晨拨动吉他弦，优美的旋律在指尖飘出。

    “我问为什么！”

    “那女孩，传简讯给我！”

    “而你为什么！”

    “不解析，低着头沉默！”

    “……”

    轻柔的歌声让大家沉浸其中，淡淡的忧伤感觉，凝绕在众人的心间。

    张紫枫和陈玉琪痴痴的看着林晨，完全是被歌声所迷住了。

    何炯面露讶色。

    自己跟林晨谈话，才过了多久，没想到，他竟然创作出一首这么好的歌来！

    “我怀念的，是无话不说！”

    “我怀念的，是一起做梦！”

    “我怀念的，是争吵以后，还是想要，爱你的冲动！”

    “……”

    “我记得那年生日！也记得那一首歌！记得那片星空！最紧的右手！最暖的胸口！”

    “……”

    “我放手，我让座，假洒脱，谁懂我多么不舍得，太爱了，所以我，没有哭，没有说……”

    歌声由高音，到缓缓低沉，慢慢落下。

    大家的心情也跟着歌声在或哀或悲。

    等林晨唱完许久，热烈的掌声才轰然响起。

    而且在画面外，掌声更加激烈。

    其中就有陈玉琪的经纪人，姜芳芳！

    在飞过来的路上，她了解了一下林晨，心中感到无比震惊。

    等现在，真的听完林晨的现场演唱，她直接震惊到无以复加！

    好不容易，等直播结束，姜芳芳来到陈玉琪的面前。

    陈玉琪还想说明一下，自己跳槽的想法，然而，姜芳芳先开口了，“要不，我们一起跳槽吧！”

