    　　时间悄然流逝，很快便到了傍晚时分。

    　　三人聊了很久，最后艾薇儿离开时，哈利与爱丽丝亲自将她送回了居住的树屋。

    　　回到树屋后，艾薇儿独自坐着发了一会呆，似在消化今天哈利所说的六年前发生的事。

    　　“原来，我生前与埃德蒙原来是恋人关系吗？”

    　　消化了一遍后，艾薇儿喃喃自语了一句。

    　　可是，为什么我一点都想起不来……唔……

    　　又思考了一阵，艾薇儿痛苦地抱起了头。

    　　只要深入去回忆，她就会感觉十分悲伤与后悔，却又什么都想不起来。

    　　也是在她思考回忆间，树屋内，突兀地出现了一缕淡薄灰绿色的烟雾。

    　　不过，专注的艾薇儿却并未注意……

    　　……

    　　另一边。

    　　回来的路上，哈利颇有些唏嘘道：“倒是没想到，艾薇儿姐居然还活着，当时我们都以为她死了……”

    　　爱丽丝：“……”

    　　哈利：“特别是埃德蒙大哥，因为这件事伤心欲绝。

    　　伊莎贝拉团长当初还特意叮嘱我们，以后永远不要在埃德蒙大哥面前提起艾薇儿姐。”

    　　爱丽丝：“……”

    　　哈利：“不过，听艾薇儿姐说，她好像失去了以前的记忆，还让我们把当年发生的事给她从头到尾讲了一遍……

    　　爱丽丝，你说她明明失忆了，连我们都忘了，为什么还会记得去找埃德蒙大哥？”

    　　爱丽丝：“……”

    　　哈利：“爱丽丝，你怎么不说话，从刚才起就皱着个眉头？”

    　　听到哈利这么问，爱丽丝停了下来，面色有些凝重道：

    　　“本宫怀疑，艾薇儿副团长其实早就死过一次了！”

    　　“哈？怎么可能，死了还能站我们面前说话吗？”哈利吓了一跳。

    　　“你没发现她和以前有些不同吗？”

    　　“哪里不同？”

    　　“她的皮肤白的吓人，虽然以前也很白，但却不像现在这样一片惨白，而且她的实力变得连本宫都看不透了。

    　　最主要的是，刚才她虽然极力遮掩了，但是本宫还是嗅出了一丝亡灵的气息。”

    　　“亡灵？你是说？”

    　　“谁知道呢？本宫回去了！”爱丽丝耸了耸肩，不再言语，大步离去了。

    　　“哎……爱丽丝……”等哈利反应过来喊了一声，爱丽丝却是早已没影了。

    　　“唔……算了，我也回去……啊，糟了，差点忘了，六年前，艾薇儿姐放在我这里一样东西，忘记还给她了！”

    　　哈利一拍脑门，似想起了什么，他急忙跑回自己的家，匆匆拿了一样东西后，又原路返回，朝着艾薇儿的树屋行去。

    　　……

    　　……

    　　半个小时后，新绿之都地面，德鲁伊神庙。

    　　德鲁伊神庙是供奉大地女神西莱纳的教堂。

    　　贴近大地，感触大地，聆听大地之声，是德鲁伊们日常要做的事。

    　　因而，神庙并非如精灵王宫一般，是建在战争古树上的，而是建在地面上的。

    　　此刻，德鲁伊神庙，做完了最后一天受命仪式的埃德蒙，正被德鲁伊教长一路送到神庙外。

    　　“埃德蒙大人，如今您已成为我教的神选者，希望您能以宣扬我教教义，发扬女神威光为己任……”

    　　蒂耶鲁一边走着，一边与埃德蒙攀谈着。

    　　“这个自然！”埃德蒙嘴角挂着温和的微笑，谦逊道。

    　　蒂耶鲁点了点头，从空间袋掏出了一支卖相很好的法杖与一颗块水晶，递到了埃德蒙身前。

    　　“这是大地神杖，是历代神选者的御器，如今，埃德蒙大人成为了此代神选者，这些自然由您继承。

    　　这是银色城邦开发的留影水晶，我将刻印在神庙圣石板上，万年前，历代神选者的魔法修炼心得，成就圣域的体悟，全部记录在了这颗水晶中，希望能对您修炼有所帮助。”

    　　埃德蒙扫了一眼法杖和水晶球。

    　　法杖似乎是一柄圣器，十分稀有。

    　　不过，对埃德蒙来说，别说是圣器，就算是神器，当初勇者持的圣剑伊恩西斯，他都看不上。

    　　他想要的话，不知多少圣器神器哭着抢着喊他认主。

    　　这都没什么，倒是那块水晶，让埃德蒙微微一惊。

    　　倒不是惊讶于水晶本身，留影水晶的大名，他早就听过，是银色城邦近几百年来开发出的新玩意。

    　　这东西类似于蓝星上的录像机，没什么好惊讶的。

    　　反倒是水晶记录的修炼心得，成就圣域的体悟，让他心中微微一动。

    　　他不是龙泽大陆的魔法师，魔法师的修炼心得按理说对他的用处不大，但……

    　　埃德蒙是一个很有天赋的魔术师，经常开发新魔术，他曾想过开发一些融合了蓝星上魔术与龙泽大陆上魔法的新魔术。

    　　这本修炼心得倒还用得上，至于圣域体悟，那就更有用了。

    　　直到现在，严格意义上来说，除了那只受了重伤，发挥不出圣域实力的圣域魔兽多罗西，埃德蒙还没有真正圣域交过手。

    　　他对圣域了解不多，而圣域体悟，能帮助他更好的了解圣域。

    　　甚至触类旁通，对他将来突破冠位魔术师也有帮助也说不定。

    　　因而，埃德蒙没有拒绝，直接收下了。

    　　“蒂耶鲁教长，就送到这里吧！”

    　　出了神庙后，埃德蒙劝住了还打算送的蒂耶鲁教长，汇合了在神庙门口等候他的海伦娜，二人直接离去了。

    　　今天是仪式的最后一天，埃德蒙自然不好再去王宫，要先回驿馆露个面，不然怕是忽悠不住维德尼娜了！

    　　“埃德蒙大人，这几天有一位女子一直在驿馆外等您。”

    　　路上，海伦娜向埃德蒙说明了这几天发生的某件事。

    　　“噢？是谁来着？”

    　　“她说她叫艾薇儿……”

    　　“艾薇儿……唔，这几天因为仪式的事耽误了，一直没去找她，她现在还在驿馆外吗？”

    　　“没，她被您的友人哈利邀请走了，似乎二人互相认识。”

    　　“哈利他认识艾薇儿？”

    　　埃德蒙微微皱眉，略微思考了一下，打算前往哈利那看看。

    　　也是在此时，他的身体突然一颤，感觉一阵恶寒袭来，周身的汗毛微微竖起，大量冷汗开始冒出。

    　　“埃德蒙大人，您怎么了？”海伦娜发现了埃德蒙似乎有些异常，出声问道。

    　　埃德蒙却是没有言语，快速在心底默念了一句。

    　　‘吾心所向，万物皆明，洞察魔眼！’

    　　随着洞察魔眼的开启，埃德蒙双眼蒙上一层淡红色，眼白中透出十几缕血色纹路，淡红色的眸子开始仔细搜索着周边的一切。

    　　埃德蒙之所以这么做，是因为……

    　　自从他得到光明神艾泽拉斯的恩赐后，魔力炉中储存了大量的愿力。

    　　利用这些愿力，埃德蒙逐步掌握了以前不太精通的圣魔术。

    　　而掌握圣魔术后，他的身体多了一种特殊的能力，那便是周围若存在某种纯粹的邪恶事物时，他的身体会产生一些本能的反应。

    　　诸如感到恶寒、不适、毛孔张大、流汗等等。

    　　恶念越是强大，这种不适感就越强烈。

    　　而能让埃德蒙生出如此强烈反应，必然不是一般的邪祟！

    　　				

