    “不知道这个女人是什么身份，好像是一下子冒出来的似的，邓清江在她的面前，那可真装得像一个留洋回来的绅士一样，今天跟她去喝洋酒，明天又跟她去看电影，看歌剧，两个人都穿得人模人样的。”

    “这个女人叫什么名字？是哪里人？”

    “我们的人还在查，暂时还没有查出来，看是，看年龄是不小了，看起来应该有四十几岁的样子了啊，长得倒还是可以，而且也打扮得很是贵气，看起来像是个有钱的女人。我们听到邓清江叫她阿红。”

    阿红？

    这又是哪里冒出来的女人？

    江筱肯定自己前世并没有听说在邓清江的身边有一个叫阿红的女人出现过。

    但是她也不敢肯定，究竟是前世没有这个女人，还是说她前世根本就没有多去关注邓清江身边的女人，所以不知道。

    “那叶婉青呢？”

    “叶婉青已经有几天没能找到邓清江了。”

    “邓清江甩了她？”

    江筱愣了一下，按理来说，邓清江不会对叶婉青这么快就没了兴趣才对吧。毕竟叶婉青的相貌真的称得上是绝色，而且又年轻，她的性格也是邓清江喜欢的那一种，能撒娇，哭起来梨花带雨我见犹怜，有些娇弱又有些很明显能够看得出来的小心机。

    这是邓清江最喜欢的女人的类型。

    果然，那人摇了摇头道：“没有，一开始邓清江好像是要甩了她，但是在叶婉青找不到他半个月之后，他又自己忍不住出现了，自己去找了叶婉青。”

    “那他们现在是个什么情况？”

    “邓清江现在是不怎么理会陈开瑾，陈开瑾拿着钱，也以为邓清江不舍得和她离婚了，最近虽然偶尔找他闹，但更多时间是自己去医院看病，也住院了，就是有时候非闹着s让邓清江去医院陪她。邓清江更多时间都是在陪着那个阿红，但是也时不时地会主动地去叶婉青那里过一夜。”

    也就是说，这个邓清江还是纠缠在三个女人中间了。

    阿红......

    阿红......

    春红？

    江筱脑海里突然就闪过了这个名字，她一下子跳了起来。

    没错，高山说的那个春红！

    红枫福利院当时的院长！

    就连红豆她们都是由她找去的。

    还有，火灾发生了之后，那一队前去救火，后来又把所有尸体都运走了的人，难道不是春红找过去的吗？

    大火发生之后，春红就杳无音讯了，高山都再也找不到她。

    这个春红肯定是有些问题的。

    还有，之前清双的那一幅画，不是邓清江交给叶婉青的吗？

    他是从哪里得到这一幅画的？

    当初，红豆是在红枫福利院，春红也是，那么，如果这个阿红就是春红，那就说得过去了。

    那幅画，就是春红拿给邓清江的！

    江筱想到了这里，立即就问道：“那个阿红现在在哪里？”

    那人报出了一个地址。

    江筱立即就去抓起了背包，一边往外走，一边叫着罗永生，“老罗，走走走，带我们去那个地方！”

    