    钟繇在长平亭等了三日，郭图才姗姗来迟。

    一见面，问清事情经过，他便责备钟繇道：“元常啊，元常，你何时变得这么急躁？身为名士，竟然不坐车而乘马，匆匆忙忙，成何体统。”

    钟繇也不与他争辩，打了个哈哈，敷衍过去。

    他虽与郭图年纪相当，名声却不如郭图远甚。郭图一向居高临下，他早就习惯了。

    若非如此，郭图也不敢让人来追他，让他在这里等几天。

    “你来上党作甚？”郭图收起笑容，装作一副不经意的模样。

    “元则，你何必明知故问？”钟繇笑了起来。

    郭图从河内追来，自然是知道他与张杨见面的事，知道他来上党是请兵勤王。

    郭图笑笑，也不再掩饰。“告诉你一个不太好的消息，我刚刚收到消息，朝廷被李傕困在华阴了，这一次怕是凶多吉少。”

    钟繇心中一紧，脸上却看不出半点破绽。“看来你在朝廷的耳目众多，不止是我。”

    郭图笑而不语，面带得色。

    “张济有何动向？”

    “张济率部西向。”郭图不紧不慢地说道：“不过他被段煨挡住了，应该无法参战。元常，你熟悉段煨其人吗？”

    钟繇暗自松了一口气。张济无法参战，天子至少可以避免腹背受敌。

    虽然也好不到哪儿去。

    “不太熟。”钟繇说道。

    他对段煨的确不太了解。段煨常年驻扎华阴，几乎没有接触，只在路上听人说过一些只言片语，知道段煨与其他西凉诸将不太一样，屯田安民，似乎做得还不错。

    郭图摇摇头，面带不屑。“之前李傕和郭汜杀得你死我活，现在段煨又生内讧，挡住张济的去路，西凉人真是难成大器。”

    钟繇佯作未闻，心中却平添几分厌恶。

    西凉人固然不团结，关东人又何尝万众一心，袁绍的冀州牧不就是从韩馥手中夺来的。

    “元常，你来上党是请兵勤王？我劝你就不要白费心思了。就算你能请到兵，也来不及救驾，等你赶到华阴，胜负早就判然了。”

    钟繇目光微闪。“那你还去吗？”

    “去，但不急在一时。”郭图抚着胡须，得意洋洋。“等他们分出胜负，我和胜者谈就是了。”

    钟繇沉思良久。“元则，你还记得壬寅日那天夜里的天象吗？”

    “自然知道。”郭图打量着钟繇，嘴角带笑。“刘氏起于东南，终于西北，这是天意，非人力可回。朝廷被李傕所困，正合乎天象，可谓昭昭。”

    “关于天象，我倒是听到另外一个解释。”

    “说来听听。”郭图忍不住露出了嘲讽之意。

    长社钟氏真是可怜，竟将希望寄托在这么一个废物身上。年近半百，还不知天命。天意如此明白，竟犹豫再三，又生变故。

    早知如此，就不该来追他，让他自生自灭好了。

    “大汉为火德，紫宫为天子所在。赤气贯紫宫，乃大汉气运集于天子一身。由东南而西北，乃是逆势而动，由卑向高，由弱而强。”

    钟繇还没说完，郭图便放声大笑。“依你所言，大汉还有几百年国运？”

    钟繇淡淡的说道：“昆阳之战时，又有谁能想到光武皇帝能大破王邑，中兴大汉？”

    郭图面色微变。“这种事，你也信？”

    钟繇幽幽地说道：“你能信‘瞻乌爰止，于谁之屋’，我为何不能信史书所言？”

    郭图沉下了脸，刚要说话，有骑士从远处狂奔而来。奔到面前，骑士翻身下马，冲到郭图面前，语气急促地耳语了几句。

    郭图赫然变色，转头盯着钟繇看了两眼，欲言又止。

    钟繇心跳加速，却不敢主动发问，生怕被郭图看出虚实。

    郭图深吸一口气，又缓缓地吐了出来。“华阴传来消息。三日前，天子大获全胜，李傕阵亡。”

    钟繇愣住了，脸色渐渐泛红，气息渐渐加粗。

    “你再说一遍。”

    郭图尴尬地摇摇头。“你没听错，天子胜了，而且亲手砍下了李傕的首级。”

    钟繇狂喜，举起双手，仰天大呼。

    “上邪！天降英主，火德不灭。”

    ——

    郭图追了三百里，却成了看客，大感无趣。

    他再无心情关注钟繇的去向，掉头赶回华阴。

    他甚至没敢取道河内，而是直接去了河东。

    河内太守张杨听到这个消息，肯定不会给郭图好脸色。

    本来张杨已经接受了钟繇的劝说，准备派兵接应天子，被郭图一说，又放弃了。

    现在郭图又告诉他，天子胜了。不仅胜了，而且是大胜，亲手砍下了李傕的首级，张杨会不会一怒之下，砍下他郭图的首级？

    郭图沿途不断收到消息，对华阴之战的了解越来越多，心里也越来越不安。

    天子不仅斩杀了李傕，而且收编了李傕、郭汜的人马，拥有步骑五六万人。

    一想到几年前，这些西凉兵曾经大破讨董联军，郭图就觉得头疼。

    难道真如钟繇所说，天子是天降英主？

    那袁绍该怎么办？

    自董卓废少帝，立天子以来，袁绍就一直不承认天子。他这次奉命出使也不是袁绍自己的意思，而是迫于无奈，不得不敷衍一下。

    最初提议迎奉天子的是沮授。

    沮授提出这个建议后，附和者甚众，袁绍不得不答应试一试。一开始是交付曹操去办，但曹操被吕布袭取兖州，自顾不暇，袁绍只得派他出使长安，以塞众口。

    袁绍之所以派他出使，就是因为他清楚袁绍的心意，不会真将天子迎至邺城。

    所以他一路拖延，从邺城赶到河内就用了一个多月。听说钟繇由河内赶往上党，请兵勤王，又一路追到上党，就是希望把这段时间混过去，最好是等到天子被杀，沮授的建议无疾而终。

    万万没想到，天子不仅战胜了李傕，而且是大获全胜。

    他不知道袁绍收到这个消息之后，会作如何想。

    但他很清楚，如果让沮授等人知道这个消息，迎天子至邺城的意愿必然更加强烈。

    孝灵帝自出河间，天子的母族又是赵国人，在某种程度上，冀州人对奉迎天子是有所想法的。如果让他们知道天子大破李傕，有天命在身，不知道会有什么想法。

    对处境艰难的袁绍来说，这无异于当头一棒。

    创业维艰，但袁绍的创业未免也太难了些。

    先是被何进所困，不得施展，后又被董卓夺了大权，好容易在冀州站稳脚跟，又被公孙瓒所迫，大战经年不歇。

    若是天子再崛起关中，朝廷声势复振……

    郭图不敢想。

