    “果然是食物中毒…该死…”

    帕特森很沮丧，“斯科特，科比有可能打不了G3？”

    斯科特点了点头，“我们必须做好最坏的打算。”

    四小时后，斯科特带着公牛全员换了一家酒店。

    直到这时才惊动了狗仔，狗仔们也只是注意到科比和吴昊都不在，没有意识到发生了什么。

    用最快速度赶到丹佛的罗恩佩林卡留在涉事酒店继续交涉，“我的要求很简单，G3结束之前，如果消息从酒店方面传了出去，我发誓会让你们的老板川普感到难堪！”

    酒店负责人慌了，“万分抱歉，投毒者不是酒店的人，而且我们有监控录像，很快就能抓住那个人。”

    佩林卡态度坚决的说道，“投毒者自然要受到应有的惩罚，但那是在G3结束之后……”

    安顿好球员，斯科特赶往那家私人医院。

    一进走廊，斯科特就看到蜷在长椅上睡着的吴昊。

    原本风风火火的斯科特立马降速压低音量，叫来蒂姆格罗弗问道，“吴怎么了？”

    “我想他是太累了，或许还有高原反应，咱们两个把他背到隔壁病房休息吧。”

    看着吴昊，斯科特莫名心疼。

    只因为公牛没有控卫轮换，吴昊G1打了43分钟，G2打了47分35秒只歇了不到半分钟。

    刚安顿好吴昊，斯科特又见到了吊着液的老科。

    “科比的情况怎么样？”

    “科比的腹痛症状已经缓解了，但要命的是无法在G3之前将身体调整到健康状态。”

    听到蒂姆的话，斯科特已经做好了G3没有科比的打算，更不用说科比需要主防AI、甜瓜这种历史级的得分手，强行复出风险太大了。

    蒂姆继续说道，“但是，他说要打G3！”

    “疯了吗？”

    斯科特的第一反应是摇头拒绝。

    输掉一场G3只会延缓公牛夺冠的脚步，但让科比的心态和球队士气受损就得不偿失了……

    “我觉得你阻止不了科比，因为乔丹能做到的事情，科比一定不会逃避，而且还要做到更好！”

    “该死，我知道……”

    斯科特坐在科比对面抓着头发陷入沉思。

    想想疲惫不堪的吴昊、想想食物中毒的科比，斯科特觉得自己一夜之间老了十岁。

    因为在科比身上发生的事，公牛众将都惊呆了。

    还好，公牛送出百万年薪聘请了皮蓬。

    皮二爷比谁都能了解这帮小辈的心情，毕竟他在十一年前经历过一次这种操蛋事。

    每个人心头都憋着一股无名火。

    一念成魔一念成佛。

    作为助理教练，皮蓬要帮助球员将注意力放回比赛。

    “你们必须化愤慨为力量，球队需要你们，科比需要你们！”

    “那个男人为今天付出了多少，我想你们都很清楚……”

    “现在到了成为科比后盾的时候，你们，我，联起手来成为科比！相信我，团结可以战胜一切，97年天王山，公牛赢了，08年G3，公牛依然会赢，对吗？”

    皮蓬的演讲让众人心潮澎湃。

    “跟着我说，1，2，3，公牛总冠军！”“公牛总冠军！”

    “公牛总冠军！！”

    “公牛总冠军！！！”

    激励完队内的情绪，皮蓬擦了擦汗，心想当球员上场干就完事了，领完薪水我可不再当教练了……

    另一边，安东尼接到吴昊电话之后没有告诉AI和奥尼尔，因为那样做显得他幸灾乐祸。

    但是转天，甜瓜嘴瓢了。

    “吴昊进医院了？”

    听到这个消息，AI的瞳孔地震了！

    奥尼尔整个人愣住了，第一反应是因为坎比那个恶犯，但转念一想，吴昊不像带伤强撑打完全场的啊。

    “你从哪听的小道消息？”

    安东尼心想既然已经说漏了，那就摊牌呗。

    “今天凌晨吴昊打电话给我要了私人医院的位置，我问他受伤了吗，他说差不多。”

    甜瓜说话之前，面前只有AI、沙克两个人。

    甜瓜说话之后，掘金全员都围到了他身边。

    JR捂着嘴一脸震惊。

    老鸟表示这个瓜有点大啊。

    这时，乔治卡尔重重咳嗽了两声，“不训练干嘛啊，吴昊受没受伤跟你们有关系吗，公牛又不只有一个吴昊！”

    训跑了那些吃瓜群众，看到安东尼转身要走，乔治卡尔凑过去幽幽的问道，“你确定不是做梦？”

    安东尼白了老帅一眼，“接电话的时候，我还没睡呢，不信问拉拉，因为吴昊那个电话，我费劲跟她解释了半宿……”

    乔治卡尔一脸平静的走回球员通道，四下无人，直接比出十字架，双手指天，“感谢上帝！”

    公牛最重要的球员就是科比和吴昊，科比尚且有轮换，但是吴昊打不了，公牛连个能带球过半场的人都木有。

    没有吴昊的限制，AI就能回到西决状态。

    一来一回，掘金局势大好。

    乔治卡尔瞬间觉得用坎比单换吴昊小赚一笔，如果吴昊缺席两场，那就真的赚翻了。

    赛前，公牛没有更新伤病名单。

    乔治卡尔并不着急，因为吴昊伤退这么大的事岂能说报就报，斯科特绝对会把状况隐藏到最后。

    G3下午，公牛队内训练，老科和吴昊都没有出现在球馆。

    “吴昊受伤，科比陪护，一定是这样，切，我早就看出他们之间的关系不单纯……”

    “兄弟情深？”

    “这种感情只有肥皂能懂。”“凡士林应该也懂。”

    老鸟和JR相视一笑，露出了老司机开进秋名山的表情。

    乔治卡尔彻底相信了安东尼的情报。

    “没有吴昊的公牛就是断了角的老水牛，科比交给安东尼，进攻交给AI和沙克，掘金G3必胜！”

    听到教练的话，掘金众将看见胜利女神再朝他们微笑。

    趁着吴昊受伤赢球有点胜之不武，但比赛就是这样，没有人能逃避误判和伤病，想要赢球就必须做好万全准备。

    公牛没有准备轮换控卫是高层的失误。

    掘金现在坐拥天时（连续三主场）、地利（丹佛高原）以及人和（吴昊受伤），在这种情况下，G3不容有失！

    然鹅，希望越大失望就越大。

    比赛开始前一小时，吴昊和老科同时出现在球员通道。

    两人表情坚毅，看上去与平时没有任何不同。

    因为已经来不及训练了，所以‘科日天’直接在球员通道的器材上开始热身！

    看到这一幕，掘金众将齐刷刷看向瓜哥。

    瓜哥尴尬了，“WTF……难道吴昊在玩我？”

