    范无救和谢必安到来时，是下午四点。

    距离午夜12点，还剩最后8个小时。

    整栋公寓都沉浸在一片沉默压抑的悲伤氛围中。

    巫渊见到黑袍遮身冷酷无情的范无救时，束手无策的摇了摇头。

    “范大人，老夫尽力了，蛊虽已解，可她依旧未醒来。”

    闻言，范无救无言，残酷的冰眸之中，难掩忧色。

    身旁，一袭白袍裹身的谢必安攀住范无救的手臂，也是着急了。

    “黑爷，这可怎么办？方才有消息传来，另一位候选人已抵达忘川河畔的赛场，在做最后的准备，可小由乃这样……”还怎么过去？难道真的就凉了？

    范无救和谢必安走进了纪由乃的卧室，入眼就见宫司屿魔怔似的自始至终都守在床边，寸步不离，听巫渊说，这几日，宫司屿不曾闭过眼休息过，食不下咽，只喝了些水，简直就跟精神状态异常一样，不停的在和纪由乃说话。

    “这丫头靠她自我愈合的能力，身体里的五脏六腑还算恢复到了一个不错的状态，可是就是不明白为何迟迟不醒，老夫以金针刺穴，想用非常手段让她苏醒，皆毫无用处，没辙，实在没辙。”

    似是听到了身后的说话声。

    宫司屿幽幽回眸，布满血丝的凤眸噙着防备和阴冷，他显得有些颓废，却依旧不失俊美，生怕范无救和谢必安会把纪由乃抢走似的，宫司屿十指紧扣纪由乃无力的小手，森然冷问：“你们……是来带她走的？”

    是不是带走了，就再也见不到了？

    她还没醒，怎么和人去斗？

    是不是真的就只有死这一个结局了？

    “是也不是，她迟迟不醒，即便带她离开，也无济于事。”

    范无救冰冷无情回道。

    就在卧室再一次陷入异常的安静时，突然，一声妖媚入骨的荡人男音从门外响起——

    “那找人伪装成她的模样，替她去，可还行？”

    闻言，不管是宫司屿，还是范无救、谢必安、巫渊，皆齐齐回眸，看向门口。

    先进门的是正在低头琢磨两卷竹简上文字内容的流云。

    接着是抱着婴儿般大小，嗜睡如猪的妖蛊蛾走进来的当归。

    定睛一看，还能震惊的发现，妖蛊蛾的身上，覆满了密密麻麻焕发淡淡蓝色光芒的幼虫，还有一只最大的蓝色瓢虫，正趴在妖蛊蛾的脑袋上，正在休眠。

    最后一个才是方才说话的正主。

    只是，当宫司屿、范无救、谢必安见来人的模样竟和纪由乃长得如出一辙，一模一样时，不由得睁大眼。

    宫司屿听着声音，立刻就辨别出了这个变成纪由乃模样的“骚包”是何许人也。

    姬如尘。

    应该是从纪由乃的衣帽间里挑了件淡紫色闪光的漂亮短裙，套在身上，伪装成纪由乃模样的姬如尘在那搔首弄姿，一会儿照照镜子摸摸长发，一会儿还对着镜子补了补媚惑迷人的妆容，举手投足间，风华绝代，妖魅天成，天下第一骚无疑。

    “行不行啊？我变成小孩的模样，替她去揍那个什么候选人，保证一拳一个，跟切菜似的简单。”姬如尘翘着兰花指在那对着镜子拨弄纤长浓密的睫毛，还忍不住叹了一句，“这小孩真是个睫毛精，好看死了。”

    “……”

    宫司屿直接无言以对，但是，姬如尘总能做出惊人之举，他都已经习惯了。

    而且，姬如尘想到的办法，不失为一个好法子，说不定可以用呢？

    想着，他瞥向范无救。

    就听这个高大魁梧的冷酷男人，残酷无情道：“你以为他们都是瞎子吗？会分不清真假？你只不过表面上是她的模样，你体内没有免死令，灵魂也不是她本身，一眼就会被人辨出！”

    一听这办法不行。

    姬如尘习惯性的翻了个骚翘的白眼，然后不顾还穿着纪由乃的漂亮裙子，直接变回了自己原来的模样，下一秒，就听裙子撕裂崩坏的声音。

    简直尴尬至极。

    不过像姬如尘这样不知脸为何物的人，根本就不介意裙子破了，踢了高跟鞋，往一旁的躺椅上一坐，妖里妖气的就着急问：“那怎么办？你们说怎么办？这小孩要是死了，我踏马也得跟着挂！”

    姬如尘的出现，无疑让压抑沉重的气氛，莫名缓解了一分。

    他见流云始终都在低头研究着移魂八咒的上下卷，又始终看不出什么结果来，伸手抢过，随手一扔，不顾竹简散落一地，遭到损毁，叹道：“别看了，这玩意儿多少人穷尽毕生所学也参悟不了里面的一个字，我们没时间在这上面下功夫了。”

    “小乃前段日子还和我一起研究这移魂八咒，我俩一起摸到了一点门道，移魂八咒其中一咒提及了阴阳可逆，易魂移神，说的便是换魂移魂，如果我们能换魂呢？身还是她的身，但让另一缕灵魂进入她的身体里，操控她的身体去做即将要做的事，这样……是否可行？”

    “可是那移魂八咒的竹简上，并没有详细的记录下施咒的方法，我们连怎么做都不知道，空想又有什么用？况且，这种涉及到魂术的上乘咒术，必定复杂至极，绝不是几句咒语就可完成的。”

    姬如尘话落，目光又不经意瞥向了怀抱着妖蛊蛾，端端正正的坐在凳子上的当归，见当归一板一眼，呆头鹅似的坐姿，忍不住怼道：“呆子，你成天抱着这么个肉肉呼呼的大蛊王，睡觉也守着，上厕所还得搂着，你不嫌麻烦？我瞅着这玩意儿长得挺恶心的，你可别抱着它在我眼前晃悠。”

    当归当真是脾气好到不行，被怼还一副温顺谦和的模样，抱着妖蛊蛾站起，就蹲去了姬如尘看不见的角落。

    “老先生说这噬灵咒蛊孵化出的幼虫寄生在妖蛊蛾身上会飞速生长，但必须用人身上的温度暖着它才行，我……我也不想老抱着……”

    被姬如尘扔散的竹简，不偏不倚，刚好散落在了宫司屿身侧的地板上。

    始终沉默不言的他，无意间，用余光瞥了眼地上散落的乱七八糟的古老竹简，聚精会神的盯着一根根竹简上残破不堪的字符图案看了片刻……

    仿佛发现惊天秘密似的。

    突然间凤眸骤缩。

    蹲在地上，开始一根根重新拼凑竹简。

    “你在干什么？”范无救冷问。

    “你们不觉得地上的竹简重新拼凑起来，可以形成一幅图吗？”