    那就是在终南山上创建一座悬浮山脉！

    嘿嘿，怎么说李恪也是有仙人之名，要是不搞件大事情，还能对得上这仙人之名么？

    想想看，终南山上悬浮着几十座飞岛，而无数的修士从飞岛上御剑飞行！

    那该是如何动人心弦的事情！

    要是在飞岛上再弄几条瀑布，那就更美滋滋了！

    到时候布上些聚灵阵，岛上再遍植灵气草，仙人之名不就彻底坐实了？

    而且，到时候李恪居住在天上，还用怕别人搞事情么？

    有本事你飞上天啊！

    想到自己站在飞岛上凝视大地，李恪美得口水都掉下来了！

    “夷～三哥好恶心！”

    “就是就是！”

    被一旁的嘲笑声打扰，李恪黑着脸擦了擦口水。

    这才发现小丽质正领着李愔一手一串糖葫芦，美滋滋的吃着，看向自己那鄙夷的眼神显露得分明！

    这糖葫芦，是李恪用来堵住小家伙们的嘴的。

    不过，却被长孙皇后连同杨贵妃将制作之法抢了过去，说是什么李恪给妹妹们的嫁妆。

    当时李恪脸都黑了，自己的妹妹最大的也就是汝南公主李沁罢了！

    可她现在也不过刚满七岁罢了！这么早就考虑让她嫁人，真的合适么？

    不过，反正李恪也看不上这点微末利润，索性也就由她俩去了。

    不过，也正是如此，近日来皇宫里的开销也大了不少，就连李愔每月的零花都涨到了一贯！

    可见长孙皇后的经商手段有多高了！要知道，一串糖葫芦也就只卖一文罢了！

    而成本也不过两三钱！

    据说现在长安城大街小巷都是叫卖糖葫芦的声音！

    就在李恪浮想连篇时，远在扶风的尉迟恭却正往长安赶回。

    不过，这次尉迟恭不光是压着数千的突厥俘虏，还有一辆外表简朴，里面却异常豪华的马车。

    而马车里，却正坐着一位面色红润，肤质如玉的小姑娘。

    “殿下，明日即可到达长安！还请公主殿下稍作休息！”

    只见尉迟恭打马来到了马车窗边，声音竟然有些恭敬！

    而他口中的公主殿下就更加令人匪夷所思了！

    因为只有当朝皇帝的女儿才能被称为公主！

    “明日才到么？”

    小姑娘一双美眸流转，眼中有着些许期许与几分忐忑。

    “唉，殿下，您这些年相必是吃了不少苦头！”

    骑着高头大马的尉迟恭黑脸上竟然有着些许怜意，要是被其他人所知，定会惊掉下巴！

    这哪是黑面战神尉迟恭哪！分明是个面慈心善的好长辈吧！

    “唔～还好吧！毕竟有阿母一直护着。”

    小姑娘淡淡声音如同天籁，但可惜，如此动人的声音却隐约透露着淡淡的忧伤。

    透过帘幕看着沉默不语的小姑娘，尉迟恭面上有些凝重。

    ‘唉，陛下，您这事儿做得真糊涂！’

    这一日，喧嚣的长安城彻底陷入了狂欢。

    因为突厥大败的消息彻底传开了！

    而镇守边关，砮战十万突厥的尉迟恭回来了！

    “哎！你们知道么？尉迟将军在外竟然有个私生女！这次居然还带回了长安！”

    “嗯嗯，听说了！好像尉迟将军的夫人闻此勃然大怒，还跑进皇宫告御状去了！”

    春景楼里，大堂中的一桌客人正在窃窃私语。

    临旁几桌的客人纷纷竖耳倾听着着即将震惊长安的消息！

    “就是，某告诉尔等，某三伯家的小叔子的三姐夫的小姨子的丈夫的六弟就在尉迟将军府上做工！”

    “据他说，那小娘子长的宛如天仙下凡！据传只有当今谪仙蜀王李恪才配得上！唉！可惜吾等凡人，难以窥其容啊！”

    听着一个书生打扮的人大肆吹嘘着。

    楼上靠窗的一位少年面上一头黑线。

    他真想跳出去大声解释，“那小娘子只是本王的姐姐罢了！尔等休要多想！”

    不过，理智压着李恪生无可恋的瘫在桌上，宛若一条死狗。

    瞧着自家殿下丝毫没有半点礼仪的姿势，一旁的一袭绿衣的晴川掩面偷笑。

    站在门口的虎一虎二更是憋的十分辛苦。

    “唉，算了，你们想笑就笑吧！还不是那混账老子出的馊主意！”

    李恪慵懒的伸出手无语的挥了挥。

    对于这个鬼主意，他也没办法啊！

    谁叫他看见那姐姐的第一眼，便察觉了她与自己的关系。

    有着望气术的李恪没事儿就喜欢偷看别人的气运。

    他也因此总结了一些经验。

    比如，普通人的气运是皆是白色，有大有小。

    一些小官以及富豪乡绅则是绿色。

    中等官员以及一些豪商则是红色。

    上了朝堂的大官，以及不少世家子弟全是金色。

    与皇族相关的便是紫色间杂红色。

    作为李世民的嫡系亲属，大都都是紫色夹杂金色。

    而李世民则是一片紫色，端是贵不可言。

    而哪位突然出现的姐姐，气运便是紫色夹杂金色，要是和李世民没关系，李恪是半点都不信！

    再加上，突然多了一位漂亮温柔的小姐姐，李恪自然乐得看热闹。

    所以说，李世民这支族裔的基因是真的不凡，男的帅气，女的靓丽。

    就连皇室公认最丑的李佑颜值也是平均值以上！

    所以呢，李恪自然欢喜手下的仙女养成计划又多了一人～

    不过，这位姐姐是怎么来的，李恪倒是不清楚，反正，这几日便一直在流传这些牛头不对马嘴的小道消息。

    随手扔掉手中吃剩的鸡腿，李恪轻轻一道清尘术冲着嘴上就怼了过去。

    眨巴眨巴嘴，李恪没感觉到嘴上有丝毫油腻，这才心满意足的点了点头。

    天色不早了，他该回府了！

    是的，回府，基于李恪强烈的要求，李世民不得不赏赐了长城中一处占地百亩的院落给李恪。

    这边是李恪“临时”的住所了！

    要想换地方，还得等李恪修为突破了金丹境，才有把握去搬山创建悬浮飞岛。

    而且，这处院子里，除了混吃混喝的小丽质与李愔外，还有着另外一个可爱滴小姑娘。

    那就是李恪的便宜姐姐，襄城公主！

    不过，这只是李世民现在所赐的名号，说是等正式认亲之后，便赐号安阳！

