    咔嚓！

    冰冷的镣铐戴在了青原大介的手上，被抓了现行犯的他，任何狡辩都是在浪费时间。

    “偷钻石！偷钻石！让你偷钻石！”

    石本恭吉狠狠的抽了青原大介脑袋几下，心中积压的怒火几乎快从眼睛里喷出来了：

    “为了一颗破钻石，连杀两个人，至于吗？现在好了，钻石没捞着，人还得进去坐牢，舒服了吧？”

    闻言，榊诚脸色一变，想要开口阻拦，可已经来不及了。

    被羞辱了一番的青原大介，忽然抬起头，怒道：

    “你凭什么说我杀人！证据呢！”

    “证据？”

    石本恭吉张了张嘴：

    “你不是被抓了个现形吗？难道想耍无赖？”

    “我确实想偷钻石，可偷钻石的人一定是杀人凶手吗？”

    “.......”

    石本恭吉顿时哑口无言。

    本已经稳操胜券的他，此刻被反将一军。

    青原大介说的没错，警方确实没有证据能证明他杀害了竹中百惠、直木清一，只能证明他盗窃钻石的罪名。

    杀人罪和盗窃罪的量刑水平相差甚远，何况石本恭吉也不会允许案件就这样虎头蛇尾的结束。

    费了那么大功夫，连个犯人都抓不着，最后以悬案结尾...

    介尼玛别说脸了，姥姥的裤衩都丢干净了！

    不行！

    绝对不行！

    “警部！”

    一名小警察突然跑了过来，神色紧张惶恐，大喊道：

    “不好了！！！”

    “叫什么？”

    石本恭吉皱了下眉头，老持稳重道：

    “犯人都抓到了，还有惊慌失措的必要吗？要是连我们警察都乱了分寸，还怎么保护居民安全？！”

    “钻...钻石丢了...”

    “你看吧，多大点事，不就是....啥？！”

    一把拽起小警察的衣服，石本恭吉用咆哮般的声音吼道：

    “300克拉的钻石，被你们弄丢了？！”

    “不，不是我们弄丢的，是您弄丢的啊...”

    小警察欲哭无泪道：

    “我们打开您给的袋子一看，钻石...钻石变成了一块破石头！”

    “胡说！除了刚才泡澡的时候，我一直把钻石带在身上，怎么可能凭空变成一块破石头？！”

    “真的啊，不信您自己看嘛...”

    小警员打开袋子，原本那颗蒙着一层灰皮的钻石，此刻已经成为了一块差不多重量的石头，是真正的石头，一看就是在路边随手捡的。

    围绕在四周的警察面面相觑，钻石是不可能凭空飞走的，一定有人偷走了它。

    从昨天到现在，接触过钻石的人并不多，第一发现者丰川法医、石本恭吉自己、青原大介、以及榊诚、基德、柯南，满打满算不过6人。

    “不可能...不可能...”

    石本恭吉自言自语的说：

    “12点的时候，我特意检查过，钻石还在，那么钻石一定是在12点之后被调包的...”

    想到这儿，石本恭吉看向青原大介，质问道：

    “是不是你干的？！”

    “呵...”

    青原大介冷笑一声，朝榊诚三人努了下嘴：

    “石本警部，我可是刚碰到钻石就被抓住了，怎么可能调包呢？”

    “不信你们去搜一遍浴室嘛，我从拿到钻石起就没离开过那里，如果是我干的，钻石一定还在浴室，不过...”

    “相比起我，这三位仁兄的嫌疑不是更大吗？毕竟他们三位和钻石独处了那么久，想调包简直是手到擒来。”

    一番话说的有理有据，在榊诚三人的监视下，青原大介根本不可能调包钻石，这也是石本恭吉敢同意利用钻石引蛇出洞的原因。

    现在好了，引蛇出洞，蛇出来了，诱饵也没了！

    包括石本恭吉在内的一众箱根警察纷纷看向榊诚三人，古怪的目光中充斥着质疑。

    榊诚也算倍有名气的大侦探了，按理说不应该为了一颗钻石铤而走险，可人心隔肚皮，在巨大利益的诱惑下，有几个人能坚守本心呢？

    收到消息赶来的宫野大小姐挤出人群，看到男友的处境不太妙，第一时间冲了过去，挡住了石本恭吉：

    “你怀疑他偷了钻石？”

    “灰原侦探，这...”

    对于宫野大小姐，石本恭吉还是心生敬畏的，他尴尬的站在原地，说道：

    “这有机会调包钻石的嫌疑人只有5个，我跟青原大介都不可能，剩下的可不就是他们了嘛...您放心，我们只是单纯搜身，没有找到钻石的话，再从长计议。”

    柯南和榊诚倒是无所谓，他们身上有违禁品吗？

    没有，基德就不一样了...

    这小子全身上下都是违禁品，一搜身还不当场露馅？

    为了防止警方采取强制措施，榊诚率先站了出来：

    “你们换位思考一下，假设钻石是我们偷的，那么我们应该第一时间逃离现场，何至于留下来等着被抓？”

    一众警察默不吭声，他们也觉得榊诚三人应该没那么蠢，可现在主要是没有其他的怀疑对象了，总不能指着石本恭吉的鼻子说，我们要搜你身吧！

    那可是上级警官啊！

    搜出钻石了还好，要是没搜出来...

    箱根警署谁不知道石本恭吉小心眼？

    亲娘嘞，怕是影响仕途啊....

    “石本警部，你再想想，12点之后，除了我们以外，你还有没有接触过其他人？”

    “其他人...”

    石本恭吉低头思索起来，现在还不到凌晨1点，一个小时前发生的事儿他记得还很清楚，回忆片段一点点在脑海中重塑播放，突然...

    他眼睛一亮，想起了一个人：

    “池田萱美！我从房间出来后，只跟她近距离接触过！”

    目光一闪，榊诚追问道：

    “你一个警部，和洋子小姐的助手有什么近距离接触的必要？”

    霎那间，周围警察看向石本恭吉的视线都不对劲了，隐隐夹杂着几分痛心疾首。

    脸呐，脸呐？！

    脸都被丢尽了啊！

    要是因为贪图女色导致钻石被偷，石本恭吉少不了一个革职查办！

    “干什么干什么，你们那是啥眼神？造反呐？！”

    见自己陷入众矢之的局面，石本恭吉梗着脖子，面红耳赤的叫道：

    “我堂堂刑事课警部，十几年间风里来雨里去，究竟什么为人，你们还不清楚吗？！”

    “我上次看到您在红灯区出没，怀里还搂着一个浓妆艳抹的女人...”

    不知道是谁喊了一嗓子，瞬间引爆了火药桶，一众警察都开始热烈讨论起石本恭吉的粉色情史。

    石本恭吉：“........”

