
　　走出球员通道，赵阳就听到了山呼海啸般的掌声。

　　这掌声不是为赵阳和西班牙人队响起。

　　在卡尔德隆球场，能够获得这个殊荣的只有马德里竞技。

　　马德里竞技的对手能够得到的只有嘘声和骂声。

　　双方球员相互握手，交换队旗队徽。

　　现场dj介绍双方的出场阵容，这时。西班牙人队的球员终于感受到了来自主队球迷的压力。

　　每一个西班牙人球员的名字后面都跟着长达五秒的刺耳嘘声，嘘声连绵不断，一直持续到最后一个球员——赵阳。

　　显然，现场dj是故意把赵阳放在最后，还故意叫了赵阳外号，大魔王。

　　果然，听到大魔王之后，现场的马竞球迷哄堂大笑，接着就是更加响亮更加刺耳的嘘声。

　　马竞一直都盛产超级前锋，从托雷斯到迭戈-弗兰、阿奎罗、法尔考、迭戈-科斯塔，进球效率最低的托雷斯不到三场比赛就能够打进一球，而效率最高的法尔考91战70球，平均1.3场比赛就打进一球。

　　而且马竞每年都和梅西c罗这样的超级巨星交手多次，马竞球迷见多识广，根本不把赵阳这样昙花一现的球员放在眼里。

　　什么绿茵大魔王，在马竞球迷眼里就是个笑话。

　　赵阳成名以来，第一次受到这样的羞辱。

　　其他的比赛，主队球迷也嘘他，不过那个嘘声是带着恐惧和忌惮的。

　　那是一种反向的尊重。

　　今天，在卡尔德隆球场，嘘声带着的是蔑视和讽刺。

　　进入职业赛场之后，赵阳是顺风顺水，一路都是鲜花和掌声，被人看不起还是第一次。

　　赵阳很生气。

　　他觉得不打进马竞三个球都无法安慰自己这颗受伤的心灵。

　　随着主裁判一声哨响，比赛开始。

　　率先开球的是客队西班牙人队。

　　凯赛多回传，球到了中场阿森西奥脚下。

　　马竞前锋比埃托、格列兹曼快速冲过中圈，直扑阿森西奥。

　　阿森西奥，皇马租借到西班牙人的天才。

　　皇马是马竞的同城死敌。

　　因此今天这场比赛，阿森西奥的表现欲望，一点不比赵阳小。

　　面对对手的扑抢，阿森西奥并不慌张，作势要回传，轻松一扣，晃过了扑过来的格列兹曼。

　　格里兹曼并没有回抢，继续前插。

　　后面的马竞中场已经赶到，继续逼抢阿森西奥。

　　阿森西奥无奈只能把球向后回传给边后卫富恩特斯。

　　马竞球员推进很快，球回传到富恩特斯那里，格里兹曼已经到了禁区前沿，富恩特斯已经没有了传球线路，只能回传门将洛佩斯。

　　格里兹曼继续向前逼抢门将。

　　门将洛佩斯想再次横传向边路，发现对手前锋比埃托已经前插，试图切断他和边路的传球线路。

　　这个时候再往边路传球已经很危险，洛佩斯不敢大意，直接一记大脚开向了前场。

　　凯塞多再和马竞中后卫戈丁争夺头球失败，球被戈丁顶给了萨乌尔。

　　萨乌尔拿球并没有受到西班牙人球员的逼抢，西班牙人客场作战，实力又弱于马竞，他们并没有大举压上，只是把重兵囤积在中后场，准备打马竞反击。

　　萨乌尔带球向前到中圈附近，西班牙人中场佩雷斯才迎了过去。

　　萨乌尔分给科克。

　　科克强行从人缝中把球传给格里兹曼。

　　西班牙人后腰迪奥普抢在格里兹曼之前，倒地把球铲了出去。

　　球正好滚向赵阳，看到赵阳跑去拿球，马竞中场蒂亚戈从数米开外就飞铲了过来。

　　这是红果果的恐吓。

　　赵阳只要想把球控制下来，极大概率会被铲到，放弃这个球又太可惜。

　　赵阳跑到球前，只能无奈的刹车，看着蒂亚戈把球铲出边线。

　　没有办法，除非赵阳冒着断腿的危险去拿球。

　　西班牙人的边线球，赵阳大力扔给过来接应的阿森西奥。

　　阿森西奥胸部停球，想把球挑传给发完球跑位的赵阳，但科克就像疯狗一样猛得撞到他怀里，把球撞飞，同时也差点把阿森西奥撞翻。

　　阿森西奥气得大喊：“撞人！犯规！”

　　主裁判德尔塞罗并没有理睬，让比赛继续进行。

　　主裁判不鸣哨也正常，因为球飞向了西班牙人后卫富恩特斯。

　　富恩特斯对这个突然飞过来的半高球，有些意外，匆忙间想用胸部去停，球却从他肋部漏了过去。

　　眼看球就要飞出边线，马竞边后卫胡安弗兰拍马赶到，把球向前一停，趟了一步，直传给中场奥利弗。

　　西班牙人中后卫阿尔瓦罗快速上抢，但奥利弗出脚更快，他把球向边路一拨，阿尔瓦罗扑了个空。ŴŴŴ.23sk.com

　　奥利弗追上皮球，看到西班牙人边后卫哈维。洛佩斯冲过来，他马上向禁区扣传。

　　奥利弗的这个传球就在格里兹曼的前插线路上。

　　但也正对着西班牙人中后卫安迪亚，就算格里兹曼拿到球，也没有射门的时间和空间。

　　可以说，这不算是一个好的传球。

　　安迪亚已经抬脚准备把球踢出边线，但安迪亚还没碰到球，格里兹曼拍马赶到，抢先了十分之一秒。用脚尖内侧把球蹭了一下。

　　这一下处理绝对世界级的。

　　球正好从安迪亚的两腿之间滚过，并划了一道弧线绕过了门将洛佩斯，飞向了球门的后角。

　　这电光石火之间，门将洛佩斯哪里反应得过来，只能看着球滚进球网。

　　1：0

　　开赛2分57秒，格里兹曼一记巧妙的捅射为马竞首开纪录。

　　格里兹曼回头看到球进了，他张开双臂，飞奔向奥利弗，直接扑到了他的身上。

　　看到皮球入网，马竞球迷激动不已，五万多人几乎同时站起，冲着球场鼓掌欢呼。

　　“安东尼！安东尼！安东尼……”

　　安东尼。格里兹曼的名字响彻整个卡尔德隆球场的天空。

　　匪帅西蒙尼在第一时间张开双臂，跑向看台，并且使劲挥舞着手臂，招呼球迷为球员们加油。

　　匪帅很有号召力，在他的带领下，五万多马竞球迷挥舞着双臂狂呼乱叫，宏伟的卡尔德隆球场宛如群魔乱舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第148章 马竞的闪击免费阅读。https://xs.23sk.com 