 老妇看着雪言说道：“到此为止如何？”雪

    言回答老妇道：“要是有人要杀你的弟弟，并且把你擒来也想杀了，能一笑泯恩仇吗？”

    老妇想了想说道：“不能！”

    雪言说道：“既然前辈如此说，那应该知道我的选择！”“

    但如果事不可为，我会选择蛰伏！”老妇又说了一句道。“

    前辈如何知道事不可为？”雪言问道。

    “如果再给你几年时间，也许我也拦不住你。可是现在……你终究还差一些火候。”老妇看着雪言说道，“我很羡慕你，正是因为羡慕，所以我要拦着你，因为我也想别人羡慕我！”

    雪言不明白老妇的话，他看着老妇说道：“还望前辈赐教！”

    叶宇听到雪言的话，他站前一步，和雪言站在一起。但是却被雪言伸手拦住：“我一个人去试试！”

    “我知道你什么打算，你想要与我一战，感悟那个境界的情况，进而有路可参考。你是一个惊艳的人物，可你就没有想过会付出代价吗？”雪言说道。

    “修行一途，何曾少过代价？”雪言看着老妇说道，“还望前辈不吝赐教！”

    老妇却说道：“他们付出代价邀请我来，老妇主要逼退你们就行，并无和你大战之心！”雪

    言这时候却说道：“今日和前辈一战，不管结果如此，今日不再和真衍古教计较。这也算完成了前辈的承诺！”这

    一句话让老妇沉默，而后她的目光看向叶宇。

    叶宇耸耸肩道：“雪言姐她的意思自然是我的意思，一个真衍古教而已，让他多痛快几日又如何？反正以后不爽，我还是可以走上一走的！”

    这句话让真衍古教上下神情阴沉，叶宇这根本没有把真衍古教放在眼里，当真衍古教是什么地方？不爽了就来发泄吗？

    老妇看着叶宇说道：“剑阵虽非凡，可你终究还是太弱了，而且四女不在你身边，你剑阵也无用。再入真衍教，他们不会再给你这个机会的！”见

    老妇如此说道，叶宇笑道：“前辈如何知道我仅仅是这点手段？或许我有覆灭整个东胜神洲之能呢？”

    老妇看着叶宇，却没有答叶宇这句话。而其他人，却并没有把叶宇的话当做一回事。覆灭东胜神洲？就算成为圣王，也做不到这点！

    “既然你要我赐教，那我就赐教。”老妇看着雪言说道，“只希望你当真能一观这个境界就能破境。”

    莫无殇这时候在旁边开口道：“还望前辈尽力，前辈所需要的东西可价值不菲，前辈要是因此而放水的话，未免有些太不值了。”老

    妇看了一眼雪言：“你可要想清楚。”“

    请！”雪言直冲天际，她整个人不再保留气息。老

    妇也冲上天际，手中拖着的钟抛到莫无殇的手中：“此物虽强，可与我不合！”

    说话间，她也直冲天际。

    顿时天穹之上，风起云涌，而后虚空一片片开始塌陷。整个苍穹，没有一丝一毫的声音发出来，有的只是一股压抑。所

    有人抬头看苍穹，苍穹出现一个个黑洞，那里在疯狂的崩塌塌陷，璀璨的光芒不断的迸发出来。

    一切都是那么震撼人心，如同是天塌一样。

    “这是怎么样的力量？”无数人难以相信，天穹的塌陷出一个个黑洞，其景象震撼人心。这

    样的景象并没有持续多久，在随着一片数千丈巨大的天穹继续崩塌之后，两道身影爆射而下，雪言落在叶宇身边，绝美的脸上有些苍白。而

    老妇此刻，手臂也在颤抖，越发显得苍老。“

    后生可畏！”老妇看着雪言说道，“不愧是瑶池仙后，这一代，当以你为尊。”“

    前辈同样让我敬佩，前辈居然能活到现在。以前辈的实力，做不到这一点！”雪言回答道，“我很好奇前辈的身份，不知道我猜测的对不对？”老

    妇没有回答这个问题，而是对着雪言说道：“你还要在这里吗？”

    雪言对着老妇拱拱手，而后看着真衍教主说道：“今日之恩怨，并没有到此为止。”

    这是赤裸裸的威胁，可真衍教主只能忍着。

    雪言看向叶宇说道：“我们走！”叶

    宇点点，看了一眼雪言看向莫无殇说道：“看来，这一次你邀请我来龙凤台的谋划又失败了？怎么？还要站在幕后吗？”这

    一句话让真衍古教上下也都看向莫无殇，他们都对莫无殇满是怨气，要不是你真衍古教岂会损失这么大，而且还招惹这样一个强敌。

    真衍教主这时候也对着莫无殇说道：“此番大劫，你要承担责任！”真

    衍教主承担不起这样的罪责，此时也不管莫无殇的身份，他带着几分怒意。

    莫无殇看着叶宇说道：“一个碧涛阁，灭了就灭了，你认为你能为他们报仇吗？”

    “不是我能为他们报仇吗？而是我一定会为他们报仇！”叶宇看着莫无殇说道，“他们在天之灵看着我！”

    “你想要报仇，我等着你！”莫无殇说道，“既然无法让你臣服我，我们必定是敌人。”莫

    无殇说到这，目光看向真衍教主说道：“他……我会解决！”

    “如何解决？”真衍教主此刻当真是不给莫无殇一点颜面，直接问道。

    莫无殇没有回答真衍教主，而是看着叶宇说道：“你想杀我，我也想杀你。既然如此，那就先解决我们的事。既然算计无用，那就靠实力灭杀你又如何？”“

    凭实力？”叶宇说道，“你做得到吗？”

    莫无殇说道：“你我之间，那就相约一战如何？生死战！”“

    好！”叶宇自然不会弱了声势，看着莫无殇说道，“等你！”

    说完，叶宇对着雪言点点头，和四女一起离开真衍古教。莫

    无殇看着叶宇远去的背影，瞳孔微微收缩，他深吸了一口气，目光看向身边的老妇，问道：“前辈和她一战结果如何？”

    老妇望着雪言远去的背影，并没有回答莫无殇这句话。

    …… 