    第433章露馅儿

    温热柔润的肌肤蹭在掌心，挠得岑羽薇心里痒痒的。

    有那么一瞬，她甚至生出了一丝怜惜，真想让他继续安安稳稳地睡去。不过，仅是一瞬，她就从那丝情绪中挣脱出来，重回清明。

    “摊上你我真是…”岑羽薇咬咬牙，狠心在云墨晗面上掐上一下。

    她下手不轻，一掐过后，云墨晗面上当即泛起一抹绯红。

    同时，他也终于被她从睡梦中唤醒，睁开一双凤目委屈巴巴地望向岑羽薇：“什么事非要现在说啊？”

    “我从青杏那边得了一张血书，可以直接举证瑞王妃杀人害命，而且，是一尸两命！”

    “嗯…嗯？！”云墨晗先是懵懵懂懂地点了点头，但岑羽薇的声音在他脑海中转过一圈后，忽又激得他一怔，“你说什么？血书？！一尸两命？！”

    云墨晗腾身而起，急急询问：“东西是怎么得到的？确定是真的吗？她能把这么重要的东西交给你吗？！”

    岑羽薇先把青杏获得血书的事仔细跟云墨晗讲了一遍，旋即又道：“血书恶毒至极，一看就是死者临终前怨念过盛，含恨写下的，真假倒是不必怀疑。

    “至于她为何会把这么重要的东西交给我？呵…”岑羽薇嗤笑一声，“你别忘了，青杏最初的目的，便是助自己背后那人挑动我们和瑞王争斗。

    “如果我们能斗个一死一伤，想来，会是她最愿意看到的结果。

    “如此，能咬瑞王一口的证据，她当然会给我。”

    “说得也是…”云墨晗点点头，渐渐从激动中平复心情。

    仔细捋了捋此事，他又正色看向岑羽薇：“那你这时候来找我，是准备入了她这阳谋的套？”

    “是。”岑羽薇点头，“不管青杏背后的人是谁，这瑞王，必须先倒下。否则事情太杂乱，我们很可能在后面忽略许多重要线索。”

    “我明白了。”云墨晗点点头，“那就依你所想，明日一早上朝，我就带着这张血书，在奉天殿上直接参瑞王一本。”

    “知道该怎么说吧？”岑羽薇问他。

    事实虽然已经清楚了，但该怎么提这件事，却是件需要技巧的事情。

    毕竟这都是一两年前的事情了，跟现在的某件事也拉不上关系，猛然提起，会显得用意…

    “放心吧，身在皇家，我还能不知道这件事怎么说？”云墨晗弯眸轻笑，自信满满。

    显然，对于怎么在朝会上提这件事，他心里已经有打算了。

    见他如此，岑羽薇遂也放心了。

    但思绪一转，她面上忽又生出点古怪：“以前的事，你不是都不记得了吗？以前的那些经验…还能有用？”

    云墨晗：“…”

    好像在不经意间，他又说漏嘴了…

    在薇薇跟前，他的防备心真是越来越弱了…

    好在，室内只点了一盏夜灯，光线昏暗，他面上的紧张之色，岑羽薇看得并不是很清晰。

    目光在他身上转过一圈后，她也只是试探着问了一句：“你是不是想起什么了？”

    (本章完)

