    演员就是一种商品。

    像陈长苏，李宇陵这种相貌英俊，气质出众的小鲜肉，更是非常受粉丝们欢迎。

    他们的行程一向都是安排得非常紧密的，有小钱钱可以赚嘛。

    休息？

    葡萄糖跟上。

    闹情绪？

    信不信公司不安排你接戏了？雪藏你，杀鸡儆猴！

    不过，凡事都有例外。

    当王小乐打电话给李宇陵的经纪人，说白豆腐要在剧组多待几天。

    这位李宇陵的经纪人二话不说，立马答应下来。

    先不说当初李宇陵转型的贵人就是王小乐，主要是王小乐实在是太有才，和他打好关系是很多艺人求之不得的事情。

    而这位经纪人的决定也很快得到了回报。

    就在春节前夕，武林外传剧组的官方微薄，突然上传了一段视频。

    视频上，以王小乐为首的434寝室成员，还有所有来参演武林外传的男演员们，伴随着音乐一个个笑得非常开心。

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂……”

    随着王小乐起了个头，陈长苏，李宇陵，方明达，唐仁，陈天星，李香山，冯弘，段龙，刘国强，赵青梧，徐江等这些演员们一人唱一句，汇合成了这首简单而又让人念念不忘的歌曲。

    在男人的心中，不管何时，朋友，都是一个永恒的话题。

    当王小乐他们唱起这首歌的时候，很多观众们不由得想起了他们自己的朋友。

    “不是说情景喜剧，怎么搞得这么煽情？”——肥佬陈。

    “突然感觉一帮大男人在一起，也挺有感觉？”——梦醒非非。

    “这歌挺好听的，我想起当年和兄弟们一起吹牛打屁的时光了。”——s南宫少杰。

    《朋友》这歌一出现在大众面前，就飞快的传播开来。

    几大音乐网站的点播榜单上，又开始飞速上升，很快就荣登热播歌前十名。

    “王小乐这家伙真是讨厌！当导演就好好当导演吧！”

    寒假期间，原本计划着公司旗下歌手打榜的几家音乐公司气得七窍生烟。

    朋友这歌，技巧很一般，这个群星合唱的MV更是随意得很，像唐仁，赵青梧这些家伙甚至都唱走调了！

    这根本就是一个随意弄出来玩玩的游戏之作，但是却耐不住王小乐这歌写得实在太好，就这样都能够冲上热播榜.

    我们给歌手选一首歌，在录音室中各种磨炼，花上几百万制作MV，还要各种宣传，才能出头。可是王小乐你就这么随便弄一弄，这太欺负人了！

    朋友其实是一首老歌，别看感觉不怎么的，但是能够传唱十多二十年，影响几代人，就可以知道它的威力。

    在这首歌的面前，很多新发单曲的歌手只能无奈的喊着生不逢时。

    随着《朋友》开始走进大街小巷，观众们在唱着这首歌的时候，也都会想起王小乐和他的朋友们。

    这让陈长苏，李宇陵他们所属的经纪公司都是大喜过望。

    果然跟着王小乐就是有好处。

    别的不说，以后他们出去商演，又多了一首歌可以唱，这可是亲身参与过的，谁敢说他们唱的不好？

    “王导，你真是太厉害了！”

    当李宇陵他们看到网上的评论兴冲冲的准备去感谢王小乐，顺便约一下晚上大家喝一顿的时候，他们却发现，王小乐其实并不开心。

    “可乐，你不地道！你们男人就有歌，我们怎么没有？”

    陆浅雪气冲冲的声音，就算是隔着房车车门，李宇陵他们都能够听到。

    顿时一帮男人全都缩了缩脖子，停下了脚步。

    而这时候，王小乐那熟悉的电话铃声响了。

    “生活像一把无情刻刀，改变了我们模样”

    “小雪，是赵菲燕的电话……”

    王小乐的声音中带着一丝解释一丝撇清。

    “开免提，接啊！”

    陆浅雪的声音一点也不像平时里大家看到的那么温柔。

    “喂，赵菲燕，你好你好？”

    “王导，我们也算是朋友吧？凭啥那些男人来客串就是朋友！我们就不是吗？”

    电话一接通，赵菲燕那气冲冲的语气就让车外的陈长苏他们差点笑出声来。

    “这不是，这个，我……”

    正当王小乐试图解释的时候，他边上的陆浅雪插嘴了。

    “菲燕姐，就是啊，他根本就没有把我们放在眼里！”

    三个女人一台戏，两个女人也不容小视，尤其还是两个女明星的时候。

    在陆浅雪和赵菲燕的声讨声中，王小乐好半天都没敢说话。

    然后，然后，这时候，王小乐的电话显示又有新的电话进来了。

    “你们等一下，蓝婷青电话来了……”

    王小乐的声音中都带着一丝哭腔了。

    听到这一幕的陈天星，第一个扭头走去。

    “走人，走人，今晚上我们自个喝去！”

    “对对对，现在只要和王导粘上，那绝对是女人公敌！”

    段龙这话说得斩钉截铁，完全忘记了他刚刚还在大喊着我酒量二两，和王导喝舍命。

    自誉为王小乐铁杆的方明达拉了一下衣领，脚上仿佛抹了油一般，跑得飞快。

    “我们，我们就不帮王导说两句？”

    这时候只有唐仁还有点愣愣的。

    “走啊！别引火烧身啊！”

    李宇陵一把拉住唐仁，也飞快的跑起来。

    等到一帮人跑到房车老远的地方，人们才停下来，一个个放声大笑。

    这种幸灾乐祸的感觉，真是好爽！

    这天下午，武林外传剧组片场充满了昂扬的斗志，每一位参演的演员都是精神百倍。

    但是，有一位主演除外。

    “卡卡卡！白展堂你干什么！”

    “算了，算了。可乐你先去一边酝酿情绪吧！”

    仿佛霜打的茄子一般的王小乐，一下午就好像一个木头人，完全是那种神游状态。

    哦，还有王小乐助理那边时不时响起的电话，都是客串的女星们打来的。

    像景欣这些关系好的，直接就是各种质问，像董冰焰这种不太熟悉的，也是各种哀怨，各种旁敲侧击。

    一夜之间，原本后宫佳丽三千让无数人羡慕的王小乐，就变成了万夫所指无疾而终的典型。

    