
　　第5章不愧是殿下

　　魏王李泰为了斩草除根，于是就在李承乾的必经之路上安排了弓箭手埋伏。

　　这山谷易守难攻，只要在里面被包围，基本上没有生还的可能性。

　　在场的将士都是久经沙场之人，他们也清楚这种地形之下，他们连逃的机会都没有。

　　可没想到，山谷两边突然冒出一队穿着黑色盔甲，手持长戈的士兵。

　　那伙人训练有素，再加上出现的太突然，一时间居然把埋伏的那群人给打的丢盔弃甲。

　　“殿下，那是…”一个将士看着上方厮杀的双方，呆呆的问道。

　　李承乾淡然道：“出门在外，没点防备怎么行，其实我早就猜到会有人对我不利，所以就提前安排了一队人在这埋伏。”

　　“不愧是殿下，果然厉害！”

　　一群人开始拍着马屁。

　　半个时辰后，山谷上的惨叫声越来越小，直到完全消失不见。

　　而后数百人从山谷上滑行下来，这些人小跑到李承乾面前，迅速整理好军阵。

　　三百魏武卒，经过厮杀之后，一人未少！

　　此刻，他们身上都占满了鲜血，配合黑色盔甲，给人一种肃杀之感。

　　“参见主公！”

　　三百魏武卒，带着震天动地的大喝声，齐刷刷半跪在地上。

　　那洪亮的声音，刺的人耳膜发疼。

　　甚至于，连存活下来的数千大唐将士，都有种热血沸腾的感觉。

　　魏武卒，是吴起训练的精锐重装步兵。

　　吴起率领魏武卒南征北战，创下了“大战七十二，全胜六十四，其余不分胜负”的奇功伟绩。

　　“你们先起来吧。”

　　李承乾让魏武卒先待在一边，然后对一位将领道：“伤亡情况如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那将领双手抱拳，脸上露出一丝悲痛，“殿下，五千兄弟，牺牲两千四百人，一千二百个兄弟重伤，剩下的则是轻伤。”

　　“死了两千四百人…”

　　李承乾愣住了，然后放眼望去，就发现前面尸横遍野，残肢到处都是。

　　“呕…”

　　看着看着，李承乾突然觉得胃里一阵翻滚，然后就大吐特吐起来。

　　“殿下，你没事吧。”

　　苏晗连忙过来安慰他。

　　“没事…”

　　吐到胃里只剩下酸水之后，李承乾才深吸几口气，感觉好受多了。

　　“殿下，你刚刚好厉害啊！”

　　苏晗双眼水汪汪的，直接就被李承乾俘获芳心了。

　　“嘿嘿，那是当然！”

　　李承乾虽然吐的脸色发白，但有漂亮妹纸称赞，他还是挺直了摇杆。

　　“殿下，这些人是…”

　　这时候，一个将领走到李承乾面前，看着傲然而立的三百魏武卒，表情有些惊讶。

　　他还是想不通，这么多杀伐果断，训练有素的军人，到底是从哪里出来的。

　　李承乾没有回答他的话，而是拍了拍将领的肩膀，笑道：“你叫什么？”

　　那将领慌忙抱拳道：“回殿下，末将名叫蔡信，为正六品中府果毅都尉。”

　　“好。”

　　李承乾点头，道：“蔡将军，你先将受伤的将士就近找个地方安顿好，我就先出发去黔州。”

　　蔡信脸色一变，“可是殿下，末将的职责是保护你...”

　　“哎，这话打住！”

　　李承乾挥挥手，“我的命是命，将士们的命一样是命，他们受了伤，不可以长途跋涉，不然路上很容易出事，再说，我这三百弟兄的实力你也看到了，有他们跟着我，不会有事的。”

　　蔡信看了一眼三百魏武卒，然后重重一点头，“喏，末将遵命！”

　　说罢，他就转身去安排。

　　此时此刻，蔡信的心情还是难以平复，那突然出现的三百魏武卒实在是太强大了，如果当初太子造反时就调动魏武卒的话，那鹿死谁手恐怕还不一定呢。

　　只是他为什么在长安城的时候没用这股力量呢？

　　蔡信想不通，索性也就不再去想，然后着手去安排将士们的事了。

　　随后，李承乾则是带着苏晗跟三百魏武卒，继续往黔州而去。

　　...

　　几天后，一纸文书悄悄摸摸的送入了长安城。

　　魏王府中。

　　“怎么可能…”

　　魏王李泰瞪大眼睛，那张肥胖的脸上，涌现出一抹惊恐。

　　没错，是惊恐！

　　李泰有些慌了，刺杀李承乾一事，只许成功，不许失败！

　　成功的话，可以用天灾来搪塞，可如果失败，并且这件事传回长安城的话，那倒霉的就是他了。

　　稍微有点脑子的人，都知道这件事跟他逃不了干系。

　　如果父皇知道这件事的话，甚至会直接废了他。

　　李世民绝对不会允许，发生在他身上的悲剧，在他儿子身上重演！

　　这也是他同意让李承乾带走五千将士的原因。

　　“去，把刘大夫找来！”

　　李泰阴沉着脸道。

　　“喏！”

　　很快，刘洎匆忙走进来，“见过殿下，不知殿下急着找臣来，有什么事吗？”

　　“刘大夫，你请看。”

　　李泰将文书递给他。

　　刘洎接过看了起来，而后大惊失色道：“这…怎么会这样？”

　　根据斥候汇报，原本刺杀计划进行的很顺利，李承乾五千将士，已经折损大半，居高临下之下，哪怕是精锐也很难扭转乾坤。

　　可没想到，这时候突然冒出一伙穿着黑色盔甲的家伙，以迅雷不及掩耳之势，就将埋伏的刺客全部伏诛！

　　刘洎和李泰都不是傻子，这三百精锐暴露出来后，他们就清楚李承乾决没有表面那么简单。

　　李泰脸色变幻莫测，“刘大夫，如果这事传到父皇耳中…”

　　“殿下！”

　　刘洎神情肃穆的打断他，“如果陛下问起这件事，你一定要装作什么都不知道，明白吗？”

　　“可是…可是父皇他怎么会不知道呢？”

　　李泰慌张道。

　　“殿下，有些事情虽然大家都心知肚明，但只要没捅破，那就没人会挑明的。”

　　刘洎道。

　　“好好好！”

　　李泰擦了擦额头的汗水，“真没想到，那废物居然还藏了一手。”

　　“殿下，从现在开始，你必须得忍着，决不能再让事情闹大。”

　　“另外，太子被废，陛下那边也不好受，所以你这段时间就多去甘露殿，跟陛下谈谈心，这样一来，太子之位就非你莫属了！”

　　刘洎开始吩咐起来。

　　“本王知道了！”

　　李泰也不是什么蠢货，一听刘洎这话，就清楚了他的想法。

　　这段时间，哪怕是装好孩子，也必须在父皇面前好好表现一番…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第5章 不愧是殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 