    楚默迈步进去，尽管周身尘土飞扬，可当等他掠过之时，飞扬的尘土都在他周身禁止下来。

    　　院落并不大，主屋正中央几扇大门挂在门扉上，还在随风摇曳，可就是掉不下来。

    　　屋内空空荡荡，只有几具破败的椅子，整体都落了一层灰，墙角遍布蜘蛛网，显然有好多年没人住了。

    　　突然，楚默神色一凝，取下厅堂正中央悬挂的一幅画。

    　　攫欝攫。尽管满屋尘垢，这幅画却纤尘不染，白纸透亮，给人一种极其晶莹的感觉。

    　　上面是一个立在云雾缭绕山间的撑伞女子，一身白衣，圣洁如雪，似即将乘风而去的仙子一般。

    　　这是一个极其美丽的女子，给他一股无暇的美感，不仅是容颜上倾国倾城，气质超尘脱俗，不食人间烟火，仿佛世间的一切事物都要在她面前黯然失色。

    　　“这是？”

    　　楚默分明在里面感受到一股陌生的气息，很是阴冷，他刚刚握住画卷，那股能量就顺着他的胳膊向他周身侵蚀进去。

    　　可还没等迈进去，就被他狂暴的气血冲散。

    　　楚默摇摇头，随即把画卷原封不动的挂了上去。

    　　等楚默离开后，画卷上的女子身形动了动，眼珠一转，目光炯炯的盯着楚默看了一眼。

    　　楚默在屋内走了一遭回到院落，袖袍一抖，一棵槐树跌落下来。

    　　楚默单指一点，一个小坑出现在地面，随手一指，把小树载了进去。

    　　小树扎根于泥土之中，枯败的树干渐渐变的嫩绿起来，以肉眼可见的速度疯长起来，转瞬间，枝丫就已经探出了围墙。

    　　“我知道你能听的懂，我不在家的时候你替我看好院门。”

    　　待楚默走后，槐树晃了晃，一双绿油油的小眼睛从树干上浮现，一脸胆怯的望了望周遭。

    　　此时，正当正午，酷热的烈日晒得街道上行人病恹恹的，一个个无精打采的。

    　　不过左右摊点倒是异常热闹，各种叫卖声不绝于耳。

    　　楚默觉得很是新奇，无论是哪方世界，他如此闲庭散步的时间终究太少了。

    　　不过他并没有拒绝，求道之路漫长而遥远，一味的苦修并不一定能突破。

    　　红尘炼心，世间任何都一如此刻千变万化，想要保持本心，就要趟过着滚滚红尘。

    　　楚默在市场左逛右看，买了一大堆家具摆设，最后还打算雇佣几人打扫房子。

    　　可人们一听楚默居住的地方，脑袋都摇的像拨浪鼓似的，一个个面色发白，推诿不去，最后楚默直得把工钱翻了几倍，才勉强让几人同意。

    　　一切都准备差不多，楚默这才回去，等候他们上门。

    　　院内大槐树随风摇曳，散发一股诡异的气息，除了大堂中间那副画，楚默一时间倒也没有察觉到还有任何异常。

    　　楚默眉头一皱，他在买下这座院落之时，分明感受到一股异样的气息，和正厅那副画卷迥然不同。

    　　他倒也不急，虽然不知道以什么手段瞒过了他的灵觉，不过跑得了和尚跑不了庙，他总能把它揪出来。

    　　呼呼……

    　　一股白茫茫的雾气在楚默口鼻之间呼啸，滚滚热浪在楚默周身升腾，把他周身都灼烧的扭曲起来。

    　　“楚先生，在吗？”

    　　屋外传来一声高喝之声。

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。盘膝坐在椅子上的楚默，睁开眼睛，收敛心神，上前推开门。

    　　屋外是几个伙计，身后一辆牛车之上摆放着各种家具摆设。

    　　“楚先生，我等把东西给你带了回来。”

    　　楚默倒是有些讶然，这些伙计都是普通人，他刚刚订做一些家具，还没过几刻钟就送了上来，效率当真不差。

    　　没过一会功夫，几人就把家具按照楚默的要求摆放好，把整个院落从里到外清扫了一番。

    　　楚默满意的打量了下周遭，从怀里取出几个大钱，一一分发给几人。

    　　几人拿起银钱，个个头也不回的跑了出去。

    　　楚默望着渐渐远去的几人，神色莫名，神识早已覆盖周身，几人说话声和脸上的神态都清晰可见。

    　　此时几人的脸色都不太好看，正午十分，身形都在颤抖。

    　　“大哥，你说这房子怎么突然住进来人了？”

    　　“这位楚先生一看就是外来人，对我们这里发生的事并不清楚。”

    　　“居然这宅子十年前死过一个女人，每晚都有唱戏的声音传出。”

    　　“是啊，这座院落可是出了名的邪乎，打更的老罗头都还绕着这座院落走呢。”

    　　……

    　　几人越说越邪乎，即使烈日炎炎，也觉得一阵冰冷。

    　　“别说了，赶紧走！”

    　　那个大哥催促一声，回头望了一眼越来越远的院落，身形忍不住一抖，脚步又快了几分。

    　　楚默目光幽幽，心中却满是好奇，鬼这玩意前世今生他还从未见过。

    　　夜色凄凉，微风拂过，整座城池已经陷入了沉寂之中。

    　　楚默盘坐在槐树下面，神色无悲无喜，似一尊雕像一般，一动不动。

    　　突然，幽暗之中楚默睁开双眼，眸光之中两柄血刀爆射而出，挡在他面前的空气被一分为二。

    　　整个院落在这一刹那气机一变，一股强烈的阴冷气息弥漫，整个小院一下子都变得寒冷起来。

    　　楚默早已寒暑不清，居然觉得气温一下子凉了不少。

    　　一阵幽幽的女子哭泣之声响起，使人闻之心里发毛，而声音就从楚默后院里传出。

    　　楚默身形一闪，整个人已然消失不见，无声无息出现在后院。

    　　而他面前一堆头发突然从厨房旁边破旧的水缸里浮现出来，缓缓升高，出现了一个模糊的身影。

    　　楚默神色一凝，这股气息分明和他从槐树里抽出的气息一般无二，不过更为凝视。

    　　“嘎嘎……”

    　　巘戅奇幻小说网7hUaN.cOm戅。一阵令人牙酸的骨骼摩擦之声传出，黑影慢慢转过身来，身穿一条破旧的黑色裙子，头发连同身体都湿漉漉的。

    　　还有水珠不停滴落，在脚下流淌出一团水渍。

    　　头发修长，遮盖的看不清脸颊，此女子一动不动，双手下垂。

    　　女子突然仰起头，露出一张惨白的脸颊，双眼和嘴巴都是黑洞洞的，可楚默却觉得里面有一道恶毒的视线正在打量着他。

