    他沉重的叹了口气，从口袋里掏出一张白纸，打开白纸，不看白马，将白纸递给他。

    白马说了那么多，满心期待着白少锋能理解他，却看到白少锋递给他一张纸，愣了一下，接过白纸低头看起来。

    视线从上面一直扫视到最底下，当那些字清楚地印在他的眸子里时，他愣住了，一张平静的脸上，慢慢的被痛苦和悲伤替代。

    白少锋抬起手，搭在他的肩膀上，沉声说：“这个病我两个月前查出来的，你妈还不知道，白马，你是我白少锋唯一的儿子，从小我就希望你选择从政或者从商，可你这两样都不选，起初你喜欢电脑，我们不希望你只是一个普通的公司职员，我们希望你当老板，所以我们强制的压下了你的兴趣爱好。后来，你又喜欢上了绘画，见你天赋那么好，又真的那么喜欢，我和你妈真的很纠结，一边希望你能继承我们的志向，可一边又希望你做真实的自己，最后，我们因为爱你而跟你妥协了，这些年，你是我们大家心目中的乖孩子，我们从来都不担心你，唯独这次，我真的不能看着你陷进去，我只有你这个儿子，我的时间不多了，等我死后，你妈就只有你一个，你难道希望你妈失去我以后余生还要在担心和难过中度过吗？”

    “爸！”白马的心很痛很痛，他从来没想到，亲人一旦生病，真的随时都会离他而去。

    以前，他总觉得爸妈很忙，他也有他自己的爱好，平时很少陪在爸妈身边。

    现在自己终于可以回到他们身边，想要好好陪伴他们，却发现他们也老了，抵抗不住天意，抵抗不住生老病死的定律。

    “孩子，坚强一点，你要相信，爸妈的眼光没错，徐梦洁配不上你，她嫁给你无非是冲着咱们家的家世，她不是真心地爱你，你不要再为了那个女人而伤你妈的心了，慕琳是个好孩子，你和她多多相处就会发现她的好，她等了你这么多年，你就好好地和她过吧！”

    白马含着泪摇头：“不行，爸，我和梦洁结婚了，曾经发誓，这辈子都会爱她不离不弃，我不会再爱别的任何人，如果离开了她，我宁愿孤独终老！”

    “你！”

    白少锋没想到他如此倔强，和他说了这么多，哪怕是跟他说了自己的病情，他也不肯退步。

    这白少锋气的不行，一股热血直冲头顶，突然眼前一黑，他晕了过去。

    白马吓了一跳，当他看着白少锋倒在自己面前时，这一刻，他是真的慌了。

    欧阳刚醒，白少锋又晕倒，这样的事，让白马前所未有的感到恐慌。

    他是孝顺的，虽然知道父母说说的不对，也不赞同他们的想法，可此时此刻，他竟茫然了。

    在爱情和父母之间，如果注定了只能选择一种，他到底要怎么选？

    何慕琳得到消息赶来，她心心念念的白马就在她面前，哪怕只是看到一个背影，她也感到全所未有的满足。

    得知为了徐梦洁，白马一而再的违抗父母的意思，她心里是难过的，但她不想再沉默下去。

    “白马，我想和你聊聊。”

    病房里，欧阳还在生气，此刻听到何慕琳主动跟白马说话，她是开心的，急忙对白马说：“人家慕琳和你青梅竹马，从小一起玩到大，喜欢了你这么多年，也一直在等你，这么好的姑娘，就你眼瞎看不见，还愣着做什么，赶紧去好好聊聊吧！”

    何慕琳和白马两人走在走廊上，白马一直沉默着，不知道在想什么。

    何慕琳见他不开口，心中懊恼，心想，他们青梅竹马从小一起玩到大，难道现在就变得这么生疏，连一句话也说不出来了吗？

    她突然停下脚步，白马的心思没在她身上，依然往前走着。

    何慕琳气的直跺脚，怒喊一声：“白马，你心里就真的一点也没有我吗？小时候我们之间的情谊，就一点也不重要，在你心里，我就什么都不是，对吗？”

    白马愣了愣，后知后觉的发现何慕琳在身后，转身看向她那委屈的红了眼，抿着唇，淡淡的说：“对不起！”

    何慕琳顿时泪流满面，掩面蹲下来无声的哭泣。

    白马狠狠地皱眉，他最受不了的就是女人哭，安慰也不是，不安慰也不是。

    “慕琳，别哭了，有什么事，我们好好谈。”

    何慕琳听到他的话，也不再委屈，眼泪没擦，抬起头来，猛地站起来，冲过去，紧紧地抱着他。

    白马下意识的推开她，说：“慕琳，我一直把你当妹妹，没法喜欢你。”

    从小一起长大，确实是一种情谊，可是有些感情，是永远也无法变成爱情的，比如亲情。

    因为和何慕琳从小一起长大，太了解彼此，他也更加明白，他不会喜欢上她，他们是不可能在一起的。

    “为什么，白马，曾经你喜欢柳丝丝，后来柳丝丝和别人结婚了，你又喜欢徐梦洁，为什么你的目光总是停留在别人的身上，为什么就是看不到我的好？”

    白马无奈：“我不是看不到你的好，我们从小一起长大，已经够了解彼此了，你的好，我当然知道，但是爱情是不能勉强的，爱就是爱了，不爱就是不爱，没有原因，你问我，我也无法回答。”

    何慕琳苦涩地说：“那我问你，如果你没有遇见徐梦洁，没有爱上别人，你会选择我，和我结婚吗？”

    “不会！”

    完全没有任何的考虑和迟疑，直接残忍的回答。

    何慕琳绝望的流泪，她仰头望天，难过地笑了：“白马，你真是个狠心的男人，我，恨你！”

    说完，她哭着跑了。

    看着她的背影，白马的心情格外的沉重，这样果断的拒绝，无非是打消她的念头，让她可以重新开始新的生活。

    也许，没有了何慕琳，爸妈就不会再阻碍他和徐梦洁在一起了吧？

    白马再回到病房的时候，被一阵砸东西的声音吓到，连忙朝病房冲去，却看到突然出现的徐梦洁。

    她站在病房里，脸色苍白，死死地咬着唇，微微的低着头。

    欧阳气的浑身颤抖，白少锋还没醒。

    “梦洁，你怎么来了？发生什么事了？”

