    清风阁阁主在心里暗暗想着，等他晋级了，第一个要除掉的便就是杨家这个绊脚石。

    他定然不会让杨家人这般轻松的活着，他定要让杨家付出代价，不论是杨家老祖还是杨家弟子，一个个的都要死。

    “方阁主，你这是什么眼神，小心眼睛被挖下来！”

    杨家老祖可不是傻子，他自然知道这清风阁阁主已经在晋级的边缘。

    自己如果把东西给他，只会助长他快速晋级，到时候杨家可就危险了，他可不会傻到上赶着将东西送出去的地步。

    而陈强听到了那些东西，眼睛也是一亮。

    这东西可不能给这清风阁阁主，倒是可以给自己。

    清风阁阁主见杨家老祖骂自己，以为他是被自己说的哑口无言了没有别的话可说了，他在心里痒痒的。

    一直想这些东西又会回到自己手里，他便也一点都不生气了，反而有些兴奋。

    他可不傻，这清风阁若是有着陈强在，他可算是有了一个底牌，他怎么都不会将这陈强给推出去。

    之前是他猪油蒙了心，如今他回过神来，可不会再任由陈强这样的人逃走了。

    想着，他便是对着杨家老祖说道：“你今日既然算计了我，那么以后我与你便是无来往的，你以后也不要来清风阁发布任务，清风阁不会接你的任何一个任务。”

    听了清风阁阁主的话，杨家老祖觉得根本无所谓，当他愿意去那清风和发布任务啊，清风阁落实没有和叶林还算是什么杀手组织。

    以叶林的性子，回去之后不会还在清风阁做任务，那自己的机会变就来了。

    只要叶林不在清风阁，但他还需要用钱，自己就有办法让叶林帮自己做任务。

    他杨家什么都不多，唯独钱多，找人的能力强，他就是有这两点，这陈强还不乖乖的为他做任务？

    陈强本来还想听下去，看看这两个人还能说出什么话。

    可听着这两人你一言的说的没完了，他便是有些闹心了。

    他实在是不想再听下去了，生怕自己一个不注意就忍不住出手，将这两个斩杀在此。

    “行了，你们两个若是想平安的离开这个地方，就听我的话，杨家和清风阁便能平安的在这世上生存，不然，就别怪我无情了。”

    陈强真是烦死这两个人了，一直在这里不停的说话，吵的他耳朵疼，还没有什么有建设性的话题。

    他可不在意这两个人死活，他们两个死了，自己反而到更轻松更高兴。

    只是两个人一直只说话也不动手，他想看看热闹都不行，还得站在这里听着这两人说这些没有用的话。

    既然这两个人不能给他有用的信息，让他只能快刀斩乱麻了，他可不想一直留在这里听他们瞎说。

    想着，他就转过头来看着清风阁阁主，清风阁阁主被他看的一愣。

    不是他不想搭理这祖宗，而是他根本就不知道该怎么跟着祖宗说话。

    这祖宗才是个神人呢，这可是个一言不合就杀人的主，谁知道他什么时好，突然兴奋了，就杀起人来这祖宗若是真杀人了，谁也拦不住他。

    只希望这祖宗以后能够不要在意自己曾经说过的那些话，不然一定会跟他对着干。

    他可想明白了，这次回到清风阁就好好的晋级，即便晋级了之后也不会找陈强的麻烦，而是把他好好的供着。

    有这么个人给自己做任务，那是一件多么好的事情啊。

    陈强虽然不知道清风阁阁主在想什么，但看他那贱兮兮的笑容，估计也没有想什么好事。

    他白了清风阁阁主一眼，没好气的说道：“清风阁的任务我短时间内不会再接受，你那三大深渊的事情，我很感兴趣，无论这任务是真是假，我都会去一趟。”

    清风阁阁主本来还兴奋不已，觉得自己马上就要回到清风阁开启自己的大事业了，但是还没等他高兴两分钟，就听到了陈强的话，这话就如同魔咒一样，一直在他脑海里徘徊着。

    不是吧，他怎么这么倒霉，这陈强刚有点儿起色，准备帮他，他就听到了这样的话。

    陈强不喜欢有麻烦自己是知道的，可没想到他居然直接放弃做任务了。

    要知道陈强从头到尾都是为了做任务，救他妹妹才加入的清风阁，还因为这件事情而杀了很多人。

    只要阻碍他做任务，阻碍他得到赏金，阻碍他找妹妹的人都被他给杀了。

    他付出了这么多的代价，结果居然突然说要放弃了，这怎么可能，他绝对不允许陈强放弃。

    但当听到了大深渊这几个字的时候，他突然愣住了。

    他怎么忘了？

    还有三大深渊的这个任务，这三大深渊的任务可是他发布的，就是为了拖着陈强的后腿呀，如今怎么让这祖宗知道了这件事情。

    若是他因为这件事想起了什么，或是知道了自己的阴谋，那还不活泼了，自己自己有几条命够这样浪费呀。

    就在清风阁阁主坦特不安的时候，陈强突然说道：“只是我去了，找到了那些药材，回来之后没有见到你所谓的神药，那整个清风阁就等着给你陪葬吧！”

    该死的，这陈强明明已经知道那任务是假的，还去做这事，原来是等着让自己给他丹药的心思呀。

    他就说嘛，这陈强怎么会想着去做那种任务，那任务一看就是假的。

    他还以为这次陈强不够聪明，中了他的圈套，但没想到转来转去，错的那个人居然是自己。

    他也是个蠢的，这陈强是什么样的智商啊，哪里是他能比的，陈强既然能看出这次的事情是他和这杨家老祖做的戏，那自然也就能看出那几个任务是假的。

    连这样的事情自己都没想明白，真是愧对于自己的聪明劲儿！“你不说话，我便当你同意了。

    阁主，我这已经算是对你百般开恩了，若是之前我这脾气，你早不知道尸首在哪儿了。”

    收拾了清风阁阁主，看着他那被吓得大气都不敢喘的样子，陈强很是满意，又转过头来看着一旁的杨家老祖。

    

