    从外界看起来。

    这被巨岳所环绕的凹地，虽然广阔，但对先天神灵而言，根本不算什么，只要能进去，在极短时间内，就能走遍。

    可真正踏入以后，却又是另一番景象了。

    以萧叶之能，都无法洞悉，此地的全貌。

    随着时间的流逝，他越发心惊了。

    因为这条通道上沿途的血迹，越来越多了，皆是三主群族的先天神灵所留。

    “小白，你们可千万不要出事！”

    萧叶口中低吼。

    嗡！

    数个时辰以后，在这条通道两旁的时空风暴中，荡漾开粼粼波光，直接逆卷了上来，凝聚出各种生灵的形态，朝着萧叶攻来。

    这些生灵，实力都颇为不弱，有好几个，都是由九级时间大道凝聚而成。

    很显然。

    姜日月和三主群族的先天神灵，在这条通道上前行，无法尽除阻力，如今让萧叶碰上了。

    轰！

    萧叶身躯在发光，两种修为齐涌，在刚柔共济，在全力出手，肃清障碍。

    这些生灵虽强，可挡不住当今的萧叶。

    再加上他在外界，并没有大动干戈，所以战力犹在，很快就杀出了一条血路。

    数个时辰过后。

    萧叶眼前一亮。

    这条通道，他已经走到了尽头了。

    放眼看去。

    前方展现出了一个，光怪陆离，浩瀚莫测的界域。

    其内山岳苍茫，与天齐高，神藤、神木生长，古意沧桑，也不知道存在多少叠纪了。

    可却像是有着一层迷雾，看起来很悠远。

    嗖！

    萧叶的身影，一下子冲入其中，目光扫过四周，满脸的震惊之色。

    这个界域，和中央神庭中的景象，格格不入，根本不像是同一个地方。

    上苍之上，根本看不到任何混沌星云了，像是独立在中央神庭之外，根本不知道是如何形成的。

    他所察觉到的时间宝物波动，分明就是从这里散发出去的。

    置身其中，那种感受更为强烈了。

    甚至，他还能察觉到，其他先天混宝的波动。

    萧叶自然无心寻宝，在迅速搜寻姜日月等人的下落。

    “找到了！”

    不久后，萧叶浑身一震，视线落在某处。

    在那里。

    有着一座由青石，铸成的宽阔广场。

    放眼看去，其上身影绰绰。

    绝美青年姜日月、白袍少年小白、七夜、伊镰、金焕神鼠、死亡鹏王、文鸿达，尽皆在广场上盘坐着。

    他们像是才历经了血战，气息萎靡，相互之间并没有交流，正在那里疗伤。

    就连拥有天道榜战力的姜日月都不例外。

    他满头银色发丝凌乱，身躯伤痕累累。

    至于死亡鹏王，浑身的翎羽，竟然也掉落了大半，正趴在那里，周身死亡源力滚滚，在自我疗伤。

    “怎么会这样？”

    萧叶见此大惊失色。

    他无法洞悉这里，全部的秘密。

    可他这一路走来，所碰到的危险，也就是那条通道中，由时间大道所化的生灵而已。

    伊镰、七夜、文鸿达，落得如此狼狈，他还能理解。

    但姜日月和死亡鹏王，皆有天道榜战力应付起来难度不大，如今看来，竟然是受伤最重的，并不像是被各路先天神灵围攻才导致的。

    不过，萧叶倒是松了一口气。

    这些故交都还活着，便是最好的结果了。

    他身上的顶级先天混宝，可以助这群故交快速恢复。

    嗖！

    萧叶朝着那座广场冲去。

    “萧叶老大？”

    “主人！”

    察觉到有人迅速靠近，广场上诸人都是警觉了起来，待他们看清楚来者以后，小白和死亡鹏王，都是激动大叫了起来。

    “神子！”

    “你快点走！”

    可还没有等他们迎上来，姜日月却是迅速起身，没有多余的废话，直接拦在萧叶面前，话语急促。

    此言一出。

    小白、死亡鹏王、伊镰、七夜，都像是想到了什么，再也没有重逢的喜悦，也在劝萧叶离开。

    “怎么回事！”

    萧叶满脸的疑惑。

    他从众人脸上，都看到了恐惧之色。

    难道这个界域中，还有什么危险吗？

    “时间神族的神子吗？”

    就在此刻，一道显得木讷的声音，突然响彻而起。

    “什么？”

    萧叶心头一跳。

    在此地，他的至高意志虽然受到影响，但却没有中央禁区中那般夸张。

    他竟然没有发现，开口者是何时到来的。

    萧叶循声望去。

    只见一道人形身影，正无声无息屹立在虚空中。

    和混沌生灵截然不同，那是一个武者打扮的男子，身形枯瘦，还背负着一柄木刀。

    最为奇特的。

    对方的躯体、毛发，乃至于瞳孔，都是由树木铸成，通体呈现木纹，竟然是一个树人，没有任何生命的气息。

    “这……”

    萧叶眸光闪动。

    这个木人，并不像是混沌中的先天神灵，但却知晓，他是时间神族的神子。

    要知道。

    在中央神庭中，先天神灵寻宝的阻力，便是因大道而生。

    比如那些大道潮汐所化为的生灵，像是代表了神庭规则。

    他还是第一次碰到，具备自我意识的存在。

    而让姜日月等人，如此恐惧的，便是对方吗？

    “唉，神子，这下子，恐怕连你都走不掉了。”

    “我带着他们，进来避难，顺便寻找时间宝物，可结果却碰到了这个怪物，被他堵死在这里。”

    “几场大战下来，我和死亡鹏王，都已经力竭了。”

    姜日月的脸上，浮现苦涩的笑容，传音解释自己是如何受伤的。

    “怪物？”

    萧叶闻言，更加诧异了。

    这个木人，竟然能让姜日月、死亡鹏王联手都对付不了？

    “说起来，我和时间神族，亦有几分渊源。”

    “可你，既然来到了此地，那就要遵守此地的规则，想要在此地寻宝，然后离开，就必须与我一战。”

    与此同时，那尊木人，再度开口了。

    锵！

    只见对方拔出背后的木刀，顿时有一股可怕的大道波动，在这方天地席卷了开去。

    “他，领悟了时间大道！”

    “难道说，他也是出自时间神族？”

    联想到对方所言，萧叶心神震动。

    但如今，却容不得他多想。

    唰！

    只见那尊木人，手中的木刀，像是划开了万古时空，已经朝着萧叶斩来了。

    轰！

    萧叶不敢大意，两种修为齐涌，直接和对方大战了起来。

    （第四更到！）

    （昨天欠下的一更，已经补起来了！）

