    第325章山雨欲来（2）

    江起云的手很漂亮，他遒劲纤长的手指虚握着慢慢张开，仿佛一朵白玉幽昙在夜色中花开的那一刹。

    一枚小小的红色名章，材质温润、却如血烈艳。

    “……你还要给我么？”我试探着问了一句。

    江起云轻笑：“不给你给谁？”

    他捻起红绳，再次给我挂在胸口，名章如同花蕊，静静的躺在那朵遮掩伤痕的曼珠沙华中间。

    “要是我再弄丢一次怎么办？”我心有余悸。

    “哼……还能怎么办？那就找回来再给你。”

    “那再再再弄丢了呢？”我笑着问。

    “……再丢一百次也是你的。”他无奈的叹口气道：“这么幼稚的问题，回答有什么意义吗？你只要知道这东西是你的就行。”

    他拥着我躺下，在我耳后低声轻笑道：“……你真是太小了，这么幼稚的问题也能从你的小脑袋瓜里冒出来。”

    “跟你比起来，这世上有谁不小吗？”我扭头看了看他。

    他阖着眼，清冷的气息微微拂过我的肩头。

    墨色的头发散在枕上，丝丝缕缕的纠缠在一起。

    结发结发，善藏青丝、愿结白头。

    他与我相处的时候大多数是夜晚、在房间、在床帏，所以我们之间爱欲纠缠别人感受不到。

    别人不知道他的温柔和深情，也不知道我的偏执与痴狂。

    “你别笑我幼稚，爱会让人心变老的。”我扭头蹭了蹭他的鼻尖。

    “是么。”他不以为然。

    “……也会让人心变小的。”

    他阖着眼，清浅的笑了笑。

    》》》

    次日一早，林言沁就出现在我家铺子里。

    我哥难得跑下楼来看了看她：“林小姐，有没有被家法伺候啊？”

    林言沁委屈的瘪瘪嘴，拉起长裙露出膝盖，膝盖上两道明显的淤痕。

    “我妈让我在爷爷像前跪搓板，跪了四个小时，还是我哥回来解救我的。”

    我哥嘴角抽了抽：“……没挨揍吧？”

    林言沁摇了摇头，嘟囔道：“我不知道司徒会长那么厉害，居然打算抓你们去赔罪……要是你们被抓了，我罪过大了。”

    我听她讲着昨天的事，觉得腰部一阵阵难受，坐都坐不住，打算上去躺会儿，就叫林言沁去我房间里聊天。

    慢吞吞爬楼梯的时候，我突然感觉好像有什么东西要从下面流出来，吓得我赶紧冲回房间。

    到浴室里一看，一块黏黏的、好像小果冻一样的东西流了出来。

    这是什么？！

    我紧张得不行，可是肚子没什么反应啊，除了一下下的被小祖宗踢来踢去。

    我急匆匆的开门，对外面喊道：“哥，你把污老太太请上来一下！”

    “怎么了？小乔？”林言沁看我这么匆忙，她也紧张起来：“你不是见红了吧？要我叫医生和救护车吗？”

    “见红……没有，就觉得有些奇怪。”我紧张的捏紧了裙摆，心想如果要生了，我就赶紧呼唤江起云。

    我爸我哥和贪狼挤在门口，想进来又觉得不方便。

    污老太太说：“这是堵住宫颈的粘液脱落，说明要生了……别怕，淡定些，来之不易的东西，总有与众不同的地方。”

    她按着我双手的脉象，微微阖着眼，皱巴巴的脸上淡然超脱，她过去接生过几个不同寻常的孩子，尤其是在旧年间。

    战乱的年代，人命如草芥，孤魂与恶鬼飘荡，人力与天斗、地斗、人斗，为了活下去什么事都做得出来。

    污老太太那干枯如鸡爪的手指按在我的脉上，缓缓说道：“尺脉转急，如切绳转珠。”

    什么意思啊？我……我不懂这些古老的医学啊。

    “意思就是要临盆了……丫头，腰痛吗？”老太太问。

    我点点头，痛啊，从昨天开始就觉得腰怪怪的，一阵一阵的发紧，但这种痛并不强烈，跟我落入万鬼巢穴那种切肉断骨的痛比起来，这就是强力的按摩而已。

    “你这丫头还是太年轻了，觉得有异样要赶紧跟我说啊，你难道以为生孩子能按部就班、循序渐进？一百个女人生孩子、会有一百种情况！何况你这孩子还是灵胎！”

    贪狼被我哥压在地板上趴着，我哥手搭在他脑袋上，我爸又骑在我哥背上，都扒着门框看着我。

    “小乔你也真是的，有一点儿不对劲你都要赶紧汇报啊！”我爸忍不住说道：“你妈生孩子的时候，简直让我有心理阴影了！生孩子不容易啊！”

    “臭老头你傻了吗！现在吓唬小乔干嘛！”我哥捶了他一拳。

    贪狼趴在地上小声的说：“小师叔，要我帮忙烧热水么？”

    林言沁拿着手机局促的问：“我要不要叫医生来？还是我先给订个VIP产房……可是、我怕这孩子与寻常孩子不同……被别人看到了怎么办……”

    她说的话，也是我担心的事。

    这个小房间就像我的乌龟壳一般，总觉躲在里面就能岁月安好、烦恼不侵。

    污老太太扯过一个软尺，量了一下我的腹围，再量两边髋骨，最后伸手在我肚皮上按来按去。

    “放心吧，妇产科的大夫还没我有经验，这么多年我接生的孩子几百个了……丫头这个应该是女儿先出来，头已经降下来了……而且孩子不大，顺产一点问题都没有。”

    她笑道：“快了快了……好好休息，若有不适立刻叫我。”

    我点点头，现在叫我下床去厕所我都不敢！我怕再有什么东西掉出来！

    “云凡，你去下面准备好法坛，家里净水扫洒，洗手间要关闭大门，地板上不能有一点尘埃，然后全部人沐浴更衣，好好焚香祷告……嘿嘿嘿……心诚则灵……无需忧虑……”老太太笑得十分奸诈。

    我哥点头答应，然后对林言沁说道：“林小姐，你过来一下，有点事和你商量。”

    他跟林言沁商量什么？我听到走廊外传来他俩低声说话的声音，但是听不真切。

    贪狼端着小板凳坐在我床前，他悄悄说道：“师父（我哥）让林小姐做两手准备，先叫救护车到门口、产科以及新生儿科的大夫不准下班，随时候命，以防万一。”

    我哥还真是……心思细如发。

    家里一切准备就绪后，我哥跑到我房间里坐着，傍晚时分他接了一个电话，我才突然想到一件事。

    今晚，是林言欢动手铲除青成医院的日子啊！！

