    张菡芸新歌发布，和之前的几首歌一样，在网上引起了巨大的讨论。

    “甜甜的恋爱味道，一想到这首歌是曲爹写的，我就很酸啊！”

    “没了，没了，顾琼枝跌破了发行价！大帮忙家看一下，还有没有翻红的可能？”

    “甜得我牙齿发酸！我都从菡芸的歌声中听到了喜讯。”

    “大家不要过分联想，这只是一首歌而已！要知道，曲爹是大家的，可是菡芸却是我的！”

    “我尿黄，让我滋醒上面的。”

    “……”

    事实上，现在已经没有多少人讨论，张菡芸的这张专辑到底可不可以成为金唱片。

    大家的注意力开始更多的放在歌曲上面，而因为歌是林晨写的，这就让很多网友浮想联翩了。

    与此同时，《说爱你》这首歌和张菡芸之前的那几首歌一样，也是快速的冲上了新歌榜和飙升榜。

    而且因为这是她的第六首歌，所以两个榜单的前十名，直接被她占据了一大半，剩下的四首歌，三首是林晨演唱的，最后一首是火车头乐队的歌。

    有心人很快就发现了，这不全都是曲爹创作的歌曲吗？

    随着这件事在网络上发酵，越来越多的歌迷朋友开始查看林晨创作的歌曲，在音乐平台上，到底取得了一个怎么样的成绩。

    然后，他们就傻眼了。

    林晨崛起的速度太快了，也就大半年的时间，取得的成绩已经可以和那些天王级歌手媲美。

    《最佳损友》和《给自己的歌》都已经登上了下载总榜的前十名，而在前一百名内，那就有更多了，一场游戏一场梦、鬼迷心窍、我的未来不是梦、红玫瑰和白玫瑰、我怀念的、lastdance！

    一百首歌内有八首是林晨的，而且要知道，这是在一年内发生的事情，可以猜测，如果时间再长一点，林晨的成绩肯定还会更好。

    一时之间，网上议论纷纷。

    “恐怖如斯，难道这就是曲爹吗？”

    “不说什么了，我已经跪倒在地。”

    “在曲爹参加《男声女声》的时候，我就是曲爹的粉丝了，现在回想一下曲爹的经历，我只能够说两个字，传奇！”

    “不知道为什么？我突然想起曲爹在《蒙面唱将》说过的一句话，我是一个新人歌手！【哭笑】”

    “我老公林晨太厉害了！”

    “……”

    而随着越来越多人加入讨论，大家刷新了对林晨的认识。

    曲爹创作能力强，大家都知道的，大家只是没想到，他可以强到这么恐怖。

    而许多娱乐媒体、自媒体人、微博大V、公众号也是发现了这个热点，开始纷纷跟进，甚至有的文章直接给出结论，林晨的未来将会超越之前的所有歌手。

    ……

    林晨这边，他接到张菡芸的电话，便连忙驾车往别墅赶。

    在回去的路上，他就调整好了自己的情绪，他知道，刘晓燕肯定会帮自己遮掩过去的。

    只是，当他看见张菡芸的时候，他还是忍不住道歉道：“对不起。”

    张菡芸的脸上反而没什么异色，而是笑着责怪道：“这一次就原谅你了，可是不能够有下一次！”

    见状，林晨忍不住将张菡芸搂入怀中。

    张菡芸依偎在林晨的怀中，轻声开口说道：“我好想你，总是忍不住想要来找你，你不会怪我打扰到你吧？”

    “傻瓜，你在说什么？你来找我，我高兴都来不及，又怎么会怪你？”林晨笑道。

    听见林晨的话，张菡芸脸上露出了笑意。

    两人就这样静静地相拥，过了好一会，张菡芸这才开口道：“对了，我买了一些食材，等一下做饭给你吃。”

    说起来，林晨还没有尝过张菡芸的手艺，毕竟他做菜好吃，通常这些事都是他来做的。

    至于顾琼枝和秦雨璇两个人就不用说了，顾琼枝是在认识林晨后，才开始学着做饭的，而秦雨璇则是没这么方面的天赋，她做的饭菜可以说是灾难级别的。

    “那我给你打下手！”林晨笑着回应，心中也是有些好奇，她做饭的水平怎么样？

    说做就做，两人当即开始准备午饭。

    真正开始做饭的时候，出乎林晨的意料，张菡芸干起活来非常的娴熟，看来是有经常做饭的。

    两人就这样，一边干活一边聊天，倒也在做饭这方面找到了共同话题。

    两人就像是新婚夫妻一般，颇有点琴瑟和鸣的意思。

    张菡芸脸上的笑容就没有消失过，就是在吃饭的时候，都是深情的看着林晨。

    两人仿佛有说不尽的情话。

    最后，张菡芸枕在林晨的怀中，开口说道：“曲爹，我想要和你同框出现在镜头里，你说好不好？”

    说实话，在看过顾琼枝和林晨一起上节目，演唱了《私奔到月球》后，她就一直有一个想法，那就是和林晨一起上一个节目。

    “可以啊！”

    这么简单的事情，林晨没有多想，直接就答应了。

    况且，他心中对张菡芸多少还是有些内疚的，如果一起上节目可以让张菡芸高兴的话，他没有任何理由拒绝。

    “你真好！”

    没想到林晨这么快就答应了，张菡芸惊喜的开口，那语气充满了甜腻腻的幸福味道。

    “这么容易就满足呢？你这样很容易被人骗走的！”

    林晨轻轻抬起张菡芸的下巴，让她和自己对视，笑着说道。

    张菡芸蜻蜓点水的给了林晨一个吻，然后说道：“不是早就被骗走了吗？”

    两人对视了一会，都是开心的笑了。

    “我知道你拒绝了所有的邀歌，圈内已经有对你不好的传言，其实你如果不想给别人写歌，就应该适当的参加一些节目，这样不仅可以结交一些朋友，也可以卖人家一个面子。”张菡芸一边说道，一边在林晨的身上画圈。

    她在娱乐圈也算是林晨的前辈了，有很多经验，是林晨没有的，不管前世还是今世。

    “我听你的。”

    对于张菡芸口中那些不好的传言，林晨并不在意，不过不妨碍他笑着说道。

    “而且，我们现在一起参加节目，酬劳会很高！”

    “没想到，你居然是一个小财迷！”

    “什么财迷，我这叫为以后打算，结婚生小孩不要钱吗？”

    “……”

