    保洁阿姨拿着拖把，看着眼前英俊帅气的男人摇摇头：“里面已经没有人了。”

    “没有人了！”徐子琛一下子心慌了起来。

    没来洗手间那会去哪儿？

    徐子琛紧皱眉头，又到处寻找了一圈，就连宴会厅外面的大厅里也找了一边，见没人，又返回宴会厅里，逮住一名服务生：“有看到我带来的女伴吗？”

    “没有。”服务生摇摇头道。

    就在徐子琛焦急万分时，不远处的纪景战看到了他，貌似在找人。

    他跟眼前的几人打了声招呼便走到徐子琛身边：“徐少，怎么了吗？”

    徐子琛并不认识纪景战，被他主动打招呼有些错愕。

    “你有没有看到我的女伴？”徐子琛脸色不太好的问道。

    纪景战见徐子琛面色沉冷，隐约猜到李诺恩出了什么事。

    “没有看到，她会不会是去了洗手间了。”纪景战问道。

    “洗手间我刚刚去过了，里面没人，其他地方也都找过了。”徐子琛焦急的说道。

    “我们去调监控吧。”纪景战提醒道。

    随后，徐子琛在服务人员的带领下找到了酒店经理，跟他说明了情况后，酒店经理带着他们一起去了监控室。

    徐子琛说了一个大概时间，监控室里的负责人按着时间开始调监控，几人仔细的盯着大屏幕看，调了好一会儿才看到李诺恩的身影，从监控上看到，她是一个人拿着手机从宴会厅后门走出去的，之后没在回来过。

    此刻的徐子琛一下子不淡定了，如果妹妹要是出了什么意外，他这当哥哥的难辞其咎。

    “带上你们的人，马上去找，要快。”徐子琛语气不冷静的怒吼道。

    “是，徐少我们马上就去。”酒店经理知道徐子琛的身份，自然是惧怕他的，便立马用对讲机通知保安处的人集体去找。

    这么大的动静自然是惊到了宴会厅里的人。

    徐子琛和纪景战一同回到宴会厅里，蓝雪急忙走了过去，关心的询问道：“怎么样了，调到李诺恩去哪了吗？”

    “她去了宴会厅后门。”纪景战沉声说道。

    刚刚纪景战他们去监控室的时候，她原本也想跟着去的，但被几位老总的夫人给拉去一旁聊天没能脱开身。

    这件事情也很快传到秦市长的耳朵里，他急匆匆的走过去：“贤侄，听说你的女伴不见了？”

    徐子琛紧绷着脸没有吭声，明显他此刻的心情不好。

    秦艺澄见徐子琛没有搭理父亲便好心说道：“也许子琛哥的女伴临时有事，离开了也说不定呢？”

    十五分钟后。

    酒店里的保安回来了，看着徐子琛战战兢兢地说道：“徐少，外面都找过了，没有发现您的女伴。”

    “你们确定每个地方都找过了吗？”徐子琛再次确认道。

    “都找过了。”保安队长听到徐子琛阴冷的声音，忍不住的一颤。

    一旁的纪景战看着快要发飙的徐子琛。

    “徐少不如先给李诺恩家里打电话确认一下，她有没有回去。”纪景战突然开口问道。

    “她不可能回家，我确定。”徐子琛否决道。

    徐子琛了解妹妹，她不可能一声不吭就走了，她肯定是出了什么事，想到这里徐子琛心里就愈发的沉重。

    随着动静越来越大，众人也都知道了徐子琛的女伴不见了，原本热闹的宴会也安静了下来。

    站在徐子琛身边的秦市长，看着徐子琛阴沉的脸，便猜到李诺恩不止是他的女伴这么简单，这要是出了什么事情，他这个宴会的负责人，定是脱不了干系。

    这时，站在一旁的秦艺澄看向假意围过来的艾佳和多米，三人的眼神交汇，露出了阴森的笑　。

    这让站在纪景战身边的蓝雪看在了眼里，她觉得李诺恩突然失踪一定跟这三个人有关系。

    蓝雪突然想到了另一种可能，也顾不上会不会再次被艾佳她们欺负，于是开口说道：“会不会有人故意把她约出去，绑架她了。”

    这话一出震惊到了众人。

    正当徐子琛说什么，突然从宴会厅门口传来了一道阴冷的女人声音，让人听了不寒而栗。

    “少夫人，确实被人给绑架了。”

    众人纷纷抬头看向门口走进来的人。

    “九七。”

    徐子琛很是惊讶的看着走进来的女人。

    就连纪景战也很意外，她怎么会来这里，而且，还知道李诺恩被绑架了。

    九七一身黑色便装，身后带领着十几名强壮的手下，个个都穿着黑色西装，板着脸，神情非常严厉。

    吓得众人避让三分。

    九七走到徐子琛身边，恭敬着说道：“徐二少，我们来接少夫人回家的。”

    “你怎么知道她被绑架了？”徐子琛严肃问道。

    “二十分钟前，我收到了少夫人的短信，再打电话无法接通，所以，我们便立马赶过来了。”九七冷声说道。

    “他有没有说在哪里。”徐子琛担心的问道。

    “少夫人只写了几个字，我在益盛龙酒店仓库里，救我。”九七如实回答。

    九七的话一出，一名酒店服务生便立马开口说道：“我知道一个比较偏僻的地方，那里有一个装杂物的仓库。”

    “带我们去。”徐子琛沉冷的声音说道。

    “徐少，还是我们带人去吧，您在这里等着就好。”酒店经理恭敬着说道。

    “不用，我要亲自过去。”徐子琛的声音如寒冰般的冷。

    还没等其他人动身，九七已经带着手下，让那名服务生领路去找他们的少夫人了。

    徐子琛也迈着修长的双腿跟了上去，刚走两步便停下脚步，他猛的回过头去对着众人冷声道：“在我没回来之前，任何人都不准离开。”

    听到这里，众人面面相觑，看着冷峻的男人大步流星的消失在宴会厅后门。

    纪景战原本是要跟着一起去的，在听到徐子琛的话后，便主动留了下来，有慕谨辰的手下和徐子琛去找李诺恩，纪景战是放心的，既然徐子琛不让任何人离开一定有他的打算，自然这边是不能没有人守着。

    蓝雪站在纪景战身边，看着艾佳和多米的脸色，一看她们的表情就知道心里有鬼，所以，蓝雪一直盯着这两人。

    ………………

    另一边。

    九七带着手下和那名服务生迅速前往仓库那边走去，徐子琛也紧跟其后。

    那名服务生体质还不错，跟着上九七的步伐，他好心提醒道：“你们大家注意脚下，前面的路不算好走，路灯是坏的没灯照亮。”

    所有人默不作声，脚下加快速度。

    很快，所有人到达目的地，九七拿出专用电筒照在门上，只见仓库门上锁着生锈的门锁，那名服务生随口说道：“这门是上锁的，人应该不会在里面吧！”

    “打开。”还没等徐子琛开口，九七命令手下道。

    “我没带……”钥匙。

    不等那名服务生说完，便看到九七手下从地上捡到一样黑色的东西交给九七。

    “老大，你看，这是网络信号屏蔽器。”九七手下恭敬着说道。

    “难怪电话打不通。”徐子琛立马走过去，抬手拍打着仓库门，大声喊道：“贝瑶，贝瑶你在里面吗？”

    这个仓库不算太大，只是装着一些杂物，仓库又都是铁皮盖的，随着徐子琛的用力拍打，在空旷僻静的地方，显得格外刺耳。

    里面始终没有回应，急的徐子琛刚要用身体去撞门，一把被九七拦住。

    “徐二少，让我们来吧。”九七转身对着手下命令道：“把门砸开。”

    话落，便听到一阵被砸碎的“哐啷”声。

    在门锁被砸开时，徐子琛第一个冲进去：“贝瑶，别怕二哥来了。”

