    战丨光辉岁月同盟频道。

    战丨套：【战报】【战报】你告诉我这特喵的是个X1的菜鸟盟？这满红核弹弓是什么鬼啊！直接一个回合无伤把我砍死了？我大营那个鬼吕好像个冤种！

    染丨尚昆男神：确实挺离谱的，感觉对面这个部队完整度，根本就不像是一个刚从s赛季升上来的菜鸟盟，反倒像个混迹征服赛季至少一两个赛季的同盟……

    PPX王子：【战报】【战报】很显然，这确实是个菜鸟盟，这个河间新军，用的完全是s赛季的阵容, 可惜人家是个满红怪，我裂开。

    肥啾：【战报】对面还有个叫无野的，好家伙也是个满红怪啊，而且满红的都是XP将，我玩的到底是不是礼新啊？怎么现在满红和高红大佬都这么喜欢玩核弹弓啊！

    战丨闪现：正常，核弹弓如果陈宫或者李儒红度上来, 绝对是版本T0级别。

    鬼泣：这前线还能不能顶住了啊, 这才刚开战, 就被打掉一半多驻守了，有点慌啊兄弟们。

    战丨心心相印：应该没问题，咱们被打掉了一半，对面也射了快一半了，顶多也就是跟咱们五五开呗。

    PY武当军：就离谱，本来还以为这肯定是一场碾压局呢，结果差点被碾压，扎心了奥好兄弟。

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，每隔十分钟进行一波集火，直到打进去为止！咱们成功破了关，要是都打不进去那也太丢人了！

    龙头的红包都已经给各位准备好了，难道兄弟们忍心看着龙头再把红包收回去吗！那不是在打龙头的脸吗！

    现在在盟里的天刀团，玉衡团还有烟酒团，可都是咱们新盟的王牌团！难道各位不应该给在外面的兄弟们打个样子吗！

    不要有任何顾及，征服赛季不是S赛季，就是要拼个你死我活！冲冲冲！全员秒回，再集火一波, 直接突破进去！

    ……

    第一波的集火并没有奏效，虽然成功打掉了战盟大部分的驻守，但结果也还是并没有成功突破进去。

    要知道从新丨萌仔担任新盟指挥官之后，基本上都还没有什么战场是新盟几个高战团一波集火突不进去的时候呢。

    当然，三赛季除外。

    所以新丨萌仔在这一次，也绝不会例外，干脆直接下令全员秒回，再朝着对面的一环驻守狠狠射一波。

    新盟经过上一波集火，确实受到了不小的损失，但同样，作为防守方的战盟一定比他们更难受！

    哪怕就是双方都打光了，都阳在新盟手里，那主动权也就还是在新盟手里，这也是新丨萌仔敢拼了命往里突进的最大依仗！

    很快，新盟的第二波集火就已经形成了大片的箭头，朝着刚刚遭受一轮冲击的战盟成员心中，狠狠地扎了过去！

    “又来了又来了！”

    当看到新盟刚刚退去的箭头，瞬间又集结到一起，朝着都阳战场战丨光辉岁月的前排阵地狠狠地射过来时，战盟一众成员的内心都顿时凉了半截。

    哪怕是放在几个小时前，他们也都断然不会想到，自己刚刚才放出豪言，说要准备迎接自己的四连征服，竟然会被这么一个名不见经传的新盟逼到这么尴尬的境地！

    与新丨萌仔所预料的并没有什么两样，原本就已经是在艰难防守的战盟，这一次彻底失去了继续防守的能力。

    第二波集火才进行到了一半，被新盟所集火的前排地便已经被新盟成功拿下！

    第一块前排地的易主，往往是意义重大的，这也就代表着新盟终于成功突破了战盟防守，将自己的手，真正的伸进了徐州的地盘！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！现在开始，从集火点为中心，将战场迅速扩散！天刀团负责正前方突进，玉衡团负责右侧突进，烟酒团负责左侧突进！

    现在开始分团指挥，我来查缺补漏，要求今晚五点之前，务必将战场推进至少十格！冲冲冲！让这群瞧不起人的战盟瞧瞧，谁才是爹！

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：好家伙，总算是打进去了一格，我特么三队主力全被打光了，直接扔后排征兵去咯。

    青丝：龙头一个多星期了，才做三队主力出来？我这都出了第四队了……

    龙抬头：啊这，毕竟没经验，所以队伍出的速度慢一点，战场上你们仨团长做好指挥啊，今晚一定要打开局面。

    无野：这对面也挺菜的嘛，破关之后到现在，也就四十多分钟，就直接被咱们打进去了？我还以为至少还要再组织三四次集火，才有机会冲进去呢。

    新丨萌仔：正常，对面战盟的强度虽然整体来说也算是不错，但是跟董卓前期这么大的优势比起来，还是差了点意思。

    龙抬头：嗯，没错，所以这一仗不仅要打进徐州，还要打疼他们，最好能一波拉开咱们两家的差距，让他们后面也很难追上咱们。

    烟尘宝剑扫：群雄讨董这个剧本，其实就是从头打到尾的，所以咱们再打好前线的同时，也要记住戒骄戒躁，时间还久，一切都没有成定数。

    天刀丨玉将：那咱们下一步要怎么打？从都阳突破进去以后顺势把整个彭城郡都给拿下来吗？

    新丨萌仔：嗯，我就是这么想的，然后逐步蚕食，目标就是控制整个徐州，到时候拿下徐州，后面无论是走进青州支援落人醉，还是南下破杨洲按死战盟，主动权就都牢牢掌握在咱们手里了。

    京丨郭乐乐：还有就是青州啊，青州也很重要，如果后面徐州被咱们拿下，那青州显然就会成为咱们和群雄的第二个争夺点。

    烟尘宝剑扫：青州不需要在意，一个小时以后，就是仙丨阁的死期。

    龙抬头：反正，短期目标就是先拿下徐州彭城郡，到时候再去想别的，三个团长负起责任来，今晚五点之前，成功推进十格，那么三个团今天的考勤积分全部翻倍。

    天刀丨玉将：放心吧，没问题的。

    玉衡丨孟德：截图了，别说十格，十五格都能推，稳得很。

    无野：【截图】挣钱盟的那个盟主学会又找我了，街亭那边他说如果徽盟不主动进攻，那过两天他们就要打出去了。

    龙抬头：可以，希望他们也能打开局面，不管怎么说，他们也算是董卓的一分子，但是不管怎么说，局面，还是要靠咱们自己打开的！加把劲，三天之内，碾碎仙丨阁跟战盟！

