    “冰灵花！绽放！”

    就在四人大笑的时候，洛冰灵左手忽然一伸，一朵比之先前那“冰莲花”更为繁盛的冰色花朵出现在她手心。

    花瓣随着她话音落下极其茂密的随着她的玉臂飞舞了起来。

    四人那笑声顿时戛然而止，脸色一愣：“这，这竟然是第二源宿！”

    “苟，苟师兄……我似乎记起这个女人了！她似乎是……”

    那人话未说完，苟师兄怒吼一声：“住嘴！”

    那人吓了一跳，顿时不敢再出声，其实，何止他，苟师兄自己也猜出来了，整个玄医门中能够用得出第二源宿的，也就那几个人！

    眼前这女子年龄这么小，还是地宿六重，那么，她的身份就呼之欲出了！

    “记住！今天的事情谁也不许泄露出去！她受伤了！绝对不会是我们的对手！到时候这一男一女谁也不许放过，就地立即格杀，记得把痕迹抹干净！”

    苟师兄眼中杀机大放，先前还有着想要玩弄这女人一翻，现在知道了她的身份，他可再没这心思了！

    但既然已经走到了敌对上面，那现在说什么也没用了，只有把对方杀掉，然后再来个毁尸灭迹！

    “是，苟师兄！”

    其余三人也知道了事情的严重性，大家都是一条绳上的蚂蚱，谁敢把这件事儿泄露出去？那不是找死吗！

    “散！”

    洛冰灵在将第二源宿召唤出来的那一刻喉咙处已经涌出了几分腥咸，但还是被她强行咽了回去！

    大敌当前，楚君又还在突破之中，现在看来只能拼命了！

    围绕在她手臂上的花瓣一窝蜂对着四人涌了上去，四散的花瓣，当落到那些墙壁上的时候，整个墙壁瞬间凝结为了冰霜！

    四人眉色凝重，所谓瘦死的骆驼比马大，一个地宿六重要是临死爆发，对他们来说是一件非常恐怖的事情！

    “全部人，结印法！”

    苟师兄当机立断，大声吼了一声，将手里的源宿直接收回，然后手上迅速凝聚出了一个手决！

    其余三人听言，也立马将手里的源宿收掉，做出与苟师兄同样的手决！

    四道手决同一时间打出来，一道金色的光束从四人的手里冲出，然后汇聚为一个点，只见那个点数秒之间便撑了开，然后将四人紧紧笼罩在了其中。

    “叮叮叮……”

    那冰冷的花瓣触碰到那金色屏障的时候，一种金属交响的声音在场中响起！

    “再攻！”

    玉指一挥，那些凌散在四周的冰冷花瓣迅速又凝聚起来，迅速朝着四人攻了过去，与此同时，洛冰灵再也忍不住，口中一口鲜血“扑哧”一声吐了出来！

    洁白的脸蛋上也苍白了几分！

    “大家顶住！这小妞儿要撑不住了！”

    苟师兄冷笑一声，说是撑住，其实四人根本没有费多大的力气，一个个脸上神色轻松无比。

    “再攻！”

    再一次举起手指，手指都在颤抖，洛冰灵清晰感觉到自己的呼吸声加重了，那每一次的呼吸声音都清清楚楚的回荡在耳中。

    心里苦笑一声，看了一眼楚君所在的方向，居然还在突破，这一次攻击后，可能自己也挺不住了！

    眼中划过一抹决然，深吸一口气，玉指狠狠向前一挥，然而，这一次的结果与上一次几乎没有差异，那冰冷花瓣宛如铁片一般“叮当”作响的落在那金色屏障之上。

    看似凌厉的攻击，没有给对方造成半点的伤害！

    “扑哧！”

    嘴里又是一口鲜血喷出，眼中神色萎靡，那散落各处的冰冷花瓣在半空摇曳了几下，接着，尽数化为了尘埃。

    “好！大家上！那小妞不行了！先干掉那小妞再说！”

    苟师兄心中有些兴奋，也有些后怕，他没想到这小妞居然是洛冰灵，虽说她现在实力还不强，可这一类人平日里面都是让自己仰望的存在啊！

    而现在，则要死在自己手里！

    他的源宿是一柄大锤，一柄极其简单的大锤，他的大锤没有别人的源宿那么多的花样，他的大锤效果很简单，那就是重量！

    持有者的身体重量会成五十倍的增长，并且随着实力等级提升而递增，源宿四重凝聚出源宿，如今是源宿五重，那也就是说，现在的他，加上本身重量，有着一千五百斤左右！

    这种重量他自身感觉不出来，可当一旦施展开来的时候，效果便展开了。

    走到洛冰灵身边，看着那张娇弱的面庞，心中略有犹豫，这样的娇花，他倒是很想享受一翻。

    但这丝犹豫很快就被他心中的快感与兴奋所替代，高高举起大锤，只要自己这一锤子下去，这一类中的一个就只能成为肉饼了！

    “死吧！”

    狰狞的舔了舔嘴角，就在他大锤即将落向洛冰灵身上那一刻，一道红光突然从眼眸中袭来！

    紧接着，就听见“砰”的一声！

    苟师兄口中“扑哧”一声，鲜血飞溅而出，整个身体“哐当”一下凹入了不远处的墙壁之中！

    “苟师兄！”

    其余三人眼睛齐齐一瞪，然后迅速朝苟师兄看了过去！

    只见苟师兄嘴角还洒露这血液，但那握在手里的大锤，已经如同烟雾一般开始缓缓的消失了！

    三人吸了口冷气，源宿者的源宿化为灰飞的时候，那也就意味着那个人生机已绝了！

    一击，只用了一击，苟师兄就被打飞了，而且挂了！

    那可是一千五百斤的身体啊，这力量得有多大！

    “几位，宝物都在我身上，何必为难一个女人呢？想要，那就来我楚君这儿拿吧。”

    三人赶紧闻声望去，只见一个一身白色软甲的男子浑身闪烁着火红的狐形火焰，正面带微笑的看着他们，但这微笑，再配合上他身体上的火焰却显得诡异无比，看得三人浑身直发冷！

    “刚……刚才就是你杀了苟师兄？”

    面向精明的那男子一脸惊悚的试问道。

    “这位兄台好眼力，看来你也很有兴趣下去陪你这位师兄吧？”

    这句平淡的话，却显得那么霸气，三人喉咙不自觉的咽下了一口口水，苟师兄是他们四人之中最强的，却被楚君一击击杀！

    地宿三重，才从地宿二重成为地宿三重，气息没有错，确实是地宿三重的气息。

    可是，三人不知道为什么，看着现在这被火焰包裹，显得妖异无比的楚君，给他们一种极其危险的感觉！

    “快快！结印法！”

    面向精明的男子一边急声叫了起来，一边手里捏出了一个手决！

    楚君如此强大的力量，在场谁也比不过，如今只能以印法来抗住他的攻击了！

    二人闻声，赶忙也随他一起捏出一道手决！

    印法出，金光为点瞬间散开，接着化为一个金色的屏障将三人包裹在了其中！

    楚君眉头邹了一下，冷哼一声，一拳便对着那印法打了下去！

    “砰！”

    拳头落在那印法上，发出一个金属相交之声，三人脸上露出一抹喜色，果然，这金盾印法抗性效果很强啊！

    楚君嘴角斜斜一笑：“要玩印法是吗？既然如此，那便好好的来玩一玩吧！”

    看见他停在原地没有选择再次攻击，而是自言自语，三人心中突然有一种不好的预感！

    只见楚君手中打出一道手决：“印法，三阳！”

    左右双手缓缓张开，两团金色的光芒正闪烁在手中！

    “什么！印法竟然一分为二了！”

    三人目光瞪如鱼眼，愣愣的看着这一幕！

    不过，对他们的精神摧残并未结束，楚君双手高高一扬，三阳印法瞬间二分为四！

    “这……怎么可能！印法竟然可以分割那么多！”

    紧接着，楚君又将双手放了下来，然后，那空中的三阳印法并未就此结束，而是四分为了八！

    震惊！

    三人完全震惊了！

    印法一分为八，这简直是闻所未闻！

    “杀！”

    “砰砰砰砰……”

    八个印法一触即发，连续八个声音不断响起！

    但随着第八个声音响起的时候，三个“扑哧”吐血声也与之共鸣而起！

    他们不是大阴冕，没有大阴冕那样的实力和变态的护盾，虽是集合三人源力共同撑起的印法。

    但在三阳印法第八个印法攻入的时候，再也撑不住了！

    如果说楚君所打出的印法是断续的，那么三人倒是还勉强可挡得住，但现在可是八个印法同时发出！

    也就是说，他们必须要撑着一口气连续挡住八次攻击，连缓口气的时间也没有，这种方法就好比是拿着一把刀在一个人身上捅。

    如果说是捅一刀缓两分钟，捅一刀又一缓，那么被捅的那个人或许还不至于立刻死去。

    但要是连续不断的在那个人身上捅八刀，单单是疼也得把人疼死！

    看着三人倒地，口中鲜血喷涌不断，楚君也懒得再下手，按这情况下去，吐血也会把身体吐干，死，只是早晚的事儿。

    三人口中喘着粗气，口中吐着鲜血，直到死的那一刻他们都不明白，为何自己四个人，竟然会被一个地宿三重的源宿者一击秒杀！

    不，这绝对不是地宿三重……是的，至少，他们不可能再相信楚君只是简单的地宿三重！

    身上火焰一收，转过身去看洛冰灵的情况了。

    其实他的突破在洛冰灵战斗的那一刻便结束了，可奈何身体无法自由的控制异变，还好当时老头从中帮忙，不断的用灵魂力量刺激着他身体内那股元神，否则今日别说救下洛冰灵，自己都有可能命丧当场！

    心中已经决定，得先想办法把这保命的绝招运用自如。

