    第302章要听真话？

    到这儿，再往下查，那就都只是凭空猜测。

    小景子从哪得来的香囊？

    小顺子的所作所为，是否是因着弟弟的缘故？

    又是否知道这背后有成王的参与？

    北虞国并没有凤兰草，

    毒香囊里的凤兰香却是南原国的产物，

    那么，这其中，南原国可有牵涉？

    现在，小顺子一个字都不肯说，那背后的一切，就都不得而知。

    戚染染听明白了。

    小顺子是个有牵绊的。

    刚才她也看到了。

    小顺子宁肯在地上磕头，把头都磕破，都不肯说一个字。

    听到宇文宸说小顺子弟弟被掳的消息，她直觉地认为，这其中是有联系。

    就现在来看，不论在背后谋划的人是谁，没了小景子，小顺子就成了很关键的一环。

    可眼下，想要小顺子开口，难。

    没准儿，小顺子还做了咬死了不说话，把这事儿遮掩过去的打算。

    而宇文宸口中的揣测。

    目前只能是揣测。

    小景子死了，小顺子又不肯说，线索就断了。

    至于宇文景那里……

    虽然皇上查到了是他扣住了小顺子的弟弟，可埋在松柏盆栽的毒香囊，与他牵扯不上半点关系。

    在没有证据的情况下，没法处置宇文景。

    更不能贸然问罪。

    要不然，这事儿，说得难听一些就是手足相残。

    就算宇文景肯豁得出去，也不能损及皇上的名誉。

    可眼下还有件事。

    隔着面墙，被带到外面的小顺子已经开始接受处罚。

    耳边隐隐传来板子重重落在身上的闷声。

    她知道，谋害皇上的罪名不轻。

    直接打死，以儆效尤有的是。

    可实际听着……不大好受。

    宇文宸注意到她眉心拧紧的模样，他的剑眉也是深拧在一起，只说一句，

    “规矩不能废。”

    毒香囊，藏在盆栽里，送到议政殿，是想让他中毒的。

    可偏巧他因为体质没事，却让来往频繁的她受了连累。

    如果是旁的事，他或许会开恩。

    但他是亲眼看到戚染染吐血的模样。

    命悬一线之际，如果不是他的特殊体质，他都没办法救她。

    所以，这次的事情，他必须要处罚。

    小顺子在世上的亲人，只有一个弟弟。

    所以，他给的惩罚是打五十大板。

    惩罚虽重，但如果小顺子能挨完板子，他不会再取小顺子性命。

    宇文宸出声，“这件事，朕来处理就好。”

    戚染染手臂交叠地放到一起，默默点了头。

    她晓得的。

    她就是个倒霉被坑的。

    不过，她忽然想到一件事，

    “皇上，我有件事情不明白。

    我都中毒了，您怎么会没事呢？”

    按理说，他天天在议政殿待着，要中毒的话，不得是他先中么？

    而且，酒他也是喝了的。

    可他瞧着比她壮的不是一星半点。

    宇文宸凤眸中闪过一抹深沉情愫，凝视她的眼眸，

    “要听真话？”

    戚染染撑着下颌，扭着头看他，目光很澄澈，和她的视线在空中相撞，反问一句，

    “要不然呢？”

    不听真的，问他干啥？

    “朕在幼时曾经中过毒，危在旦夕。

    试过了许多解毒的方法，最后用了以毒攻毒的法子，才捡回了一条性命。

    是以，寻常的毒性，对朕并不起作用。”

    ?  ?感谢喵、naibey、naibey，无忧无虑、送来的月票啊~

    ?      感谢遇见、雅雅雅雅雅、晚星、naibey、一律繁华如似梦、GJ、绿蚁新醅酒、骑着蚂蚁去看海、夜静的可怕、浅笑心柔、初夏依旧、【柠檬】、夙晴、星星果酱罐、干饭小达人、zty岁岁平安、烟沙、拾柒、Y、余生浅末、派大星、*、YOYO、你会陪我看海吗、LingLing、小京酱的推荐票啊，

    ?      谢谢宝们的支持，我都有看到，爱你们，木嘛~

    ?  

    ????  

    (本章完)

