    第83章，牛皮吹破天（1更）

    蘅婆子说的口沫横飞，那叫一个得意。

    嫂子们、弟媳们见蘅毅一下子暴富起来，想着蘅毅孝顺，指不定给了蘅婆子很多银子，也愿意捧着她。

    一个劲的夸她好，夸她厉害。

    儿媳妇就要这么教，该管要管、该压制要压制。

    这年头,都是婆婆压儿媳妇一头的。

    蘅四嫂伍氏路过的时候听了一耳朵，眸光沉了沉，转身去灶房忙活。

    蘅家其实就这么大，几间屋子，一兄弟一间，男孩子们挤一间，女娃儿们挤一间,在小的就跟爹娘睡。

    蘅婆子手里有钱，却死死咬住不肯分家,一来分家后各过各的，没人会听她的话，二来怕蘅毅不往家里拿银子。

    但其实，不管哪一点，都不讨好。

    这么一大家子挤在一起，大的孩子都要成亲了，摩擦多，拌嘴多,怨恨也多。

    这个家人心早就散了,根本不可能齐心。

    蘅婆子的声音很重，传到喜房里,韩巧听不真切,蘅毅却听得整整齐齐。

    他坐在凳子上。

    脸色沉的有些难看。

    韩巧见状，问他，“我让你娘把肉留下不乐意？”

    蘅毅摇头，“不是，是她跟就给舅娘吹牛以后要管教你。”

    就这？

    蘅婆子泼辣那是因为没人比她更泼辣,比她更胆大,更豁得出去。

    “她说她的，你放心，她在我这里占不到便宜。”

    “你去打点水来洗洗，把衣服换一下，都湿透了，这么穿着对身体不好。”

    蘅毅看着韩巧，点头起身。

    去打水的时候，他站在堂屋门口，冷眼看着蘅婆子话说的很重，有人发现了他，喊了声，“蘅毅！”

    蘅婆子听到声音转头过来，看着蘅毅尴尬的有些不知所措。

    蘅毅淡漠的看她一眼，迈步去灶房打水。

    身后是蘅婆子干巴巴的解释，“这老五就是不太爱说话。”

    蘅毅在灶房打好水拎回喜房，韩巧已经把衣服找出来，也是一套正红的衣服,很简单的没有绣任何花纹。

    “赶紧擦洗擦洗换上。”韩巧把窗户关好，还顺手关了房门。

    蘅毅浑身都紧绷起来。

    他佯装镇定，脱衣服的手都在抖。

    韩巧瞧着好笑，到底还是没舍得去捉弄他。

    蘅毅背对着韩巧脱衣服，想给韩巧看看他结实的身体，又怕他身上的疤痕吓到她，最终还是躲在了床后去。

    一边换衣服，一边还偷偷去看，想着韩巧有没有偷看他？

    然后他看见韩巧坐在凳子上看着他笑。

    “……”

    蘅毅僵了片刻立即缩了回去。

    “噗嗤。”韩巧笑出声。

    等蘅毅换好干净的衣裳出来，整个人倒是清爽许多。

    韩巧上前给他整理衣裳，把皱褶给拉直。

    “你坐凳子上，我给你头发重新梳一下。”

    蘅毅点头。

    坐在凳子上跟韩巧说道，“我这几天每晚都洗澡洗头。”

    “看出来了。”韩巧拿着木梳给蘅毅把头发梳顺，然后挽在头顶。

    这年代的男人皆留长发，然后扎在头顶，有钱的用玉冠、金冠，没钱的用布条。

    蘅毅没有金冠、玉冠，只能用布条。

    不过今日大喜之日，韩巧给他准备了红布条，喜庆。

    他就乖乖的坐着，任由韩巧给他梳头发。

    “喜服先随便晾一下，等后天拿回西山村我再洗。”韩巧道。

    蘅毅嗯一声。

    有些昏昏欲睡。

    他已经好几天没睡个好觉，昨夜前夜更是睡不着，现在挨着韩巧，倒是想睡了。

    “要是困了就去睡一下，外面有胡大哥、和泓他们呢。”

    韩巧又问了句，“和泓媳妇、孩子来了吗？”

    “没来。”

    韩巧淡淡嗯了声。

    蘅毅这个人耿直憨实，也没有多问韩巧为什么问？

    “我一会还有事情，先不睡了。”

    装酒醉休息了一会，他再睡就不好了。

    蘅毅收拾好，把水拿去倒了，见恭桶在角落，他拎着去茅房倒了冲洗干净拎回来。

    “……”

    韩巧是意外的。

    古言君子远庖厨，很多男人连灶房都不进，更别说倒恭桶。

    蘅毅倒是一点不介意，放在床尾推床底下去。

    “我去忙了，你有事喊我。”

    “嗯。”

    这个时候很少有人来找韩巧说话，多数都回去了，留下的在堂屋里吹牛，捧着蘅婆子。

    韩巧便靠在床上眯一会。

    早上很早就起来洗澡、穿嫁衣然后跟亲戚说话。一路马车过来，拜堂后和蘅毅家亲戚说话更累。

    这一睡就到了傍晚，韩巧是热醒的。

    屋子不透风，又关着门肯定热。

    她起身开窗、开门，就看见蘅四嫂伍氏从隔壁屋子出来。

    “五弟妹，你起了。”

    “四嫂。”

    两个人早时候也说过几句话，但不怎么熟，更说不上交好。

    “你收拾一下准备吃晚饭了，我给你打点水过来洗洗。”

    “谢谢四嫂。”

    两人以后就是妯娌，韩巧也想着能相处相处，不能相处以后远着些。

    伍氏很快给韩巧打了热水过来。

    韩巧在屋子里洗脸，又梳好头发。

    临出门前韩巧把衣柜门锁了。

    她觉得谨慎些比较好。

    伍氏等着韩巧一同去堂屋。

    蘅家这边的屋子倒是多了几间，但是更逼仄，到处都挤的很。

    韩巧到堂屋的时候，亲戚都快过来。

    “哎呦，蘅毅媳妇来了，快过来坐。”

    大舅母上前，热情又客气的握住韩巧的手。

    让韩巧坐在她身边。

    一个劲夸韩巧好看，蘅毅眼光好，她嫁给蘅毅以后一定幸福。

    韩巧就温柔的笑着，大大方方任由他们夸出花来。

    晚饭吃的都是中午的剩菜，有些还没有动过。

    等这边要吃晚饭了，蘅毅才一身汗从外面进来。

    他一眼看见韩巧。

    韩巧也看向他，低低浅浅的笑起来。

    “吃饭吧。”蘅老头道。

    不单单菜剩了不少，酒、瓜子、花生也有剩，这些都被蘅婆子收进柜子锁起来了。

    就摆在院子里吃，韩巧挨着蘅毅坐下。

    蘅毅给她夹菜，韩巧其实没什么胃口，太油腻了。

    其他人倒是吃的津津有味，还一个劲的夸菜好，味道好。

    蘅毅胃口也很不错。

    韩巧夹了几次菜，把碗里的米饭吃光就搁下了碗筷。

    “吃饱了吗？”蘅毅问。

    “吃饱了。”

    蘅毅知道韩巧平时也吃不了多少。

    “要不要喝点开水？”

    “嗯。”

    蘅毅搁下碗筷，起身跨步去灶房给韩巧舀开水。

    好在家里今天有小炉子烧着，铁壶还是蘅毅问人借来的，就是为了烧水泡茶方便。

    他倒了开水端回来，放在韩巧面前，“有些烫。”

    “……”

    “……”

    众人都看呆了。

    只要不是傻子，都能看的出来蘅毅对韩巧的好。

    就是几个嫂子嫁进来这么多年，都没喝到过男人倒的一口热水。

    所以在意不在意，从行动上就能表现出来。

    (本章完)

