    眼下的这个场面够尴尬的。

    就连李扬和小程总都没有想到，盛世网的一号厅这么大，今天来的人也有上千人，就这样两人还能坐到一起。

    “马总，不如我请主办方给调换一个位置？”女秘书小声道，心底也明白，双方是有怨的，指不定自家老总的腿，都是对方打断的。

    “不用。”小马总摆了摆手，慢慢的坐了下来。

    “这不会是主办方故意安排的吧？”小程总心底也有些纳闷。

    李扬笑了笑，也不介意，反正来这里是买股份，其他的事都是小事。

    等人数差不多到齐了之后，盛世网的管理团队也陆续进场了，走向最上方的主席台上，大概十几个人，为首的男人大概五十多岁，个头不高，显得十分的瘦弱，不过一双眼眸却泛着睿智，走在最前方，后面的一个个人皆是退后半步跟随。

    看的出来，对方在盛世网的威势很大。

    “这位就是盛世网的董事长，高振阳，执掌盛世网二十多年，上上下下只要他做出的决定，几乎无人敢反驳。”小程总低声道。

    李扬只是淡淡一笑。

    “那是因为当初高振阳靠外资起家，老外和他站在一起，加上管理团队又都是国人，自然成了他的一言堂。”一旁的小马总撇了撇嘴，有些不屑道。

    “马总，很鄙视这种行径？”李扬淡淡一笑。

    “鄙视谈不上，我不仇富，只是也不过分的推崇这种行为罢了，国人就要有国人的底气，现在看到国家繁荣富强了，就想回国内上市，为了几个意思，不就是为了钱罢了。”小马总轻哼了一声道：“即然是为了钱，那我想办法从盛世网身上啃块肉，也无可厚非。”

    “啃肉没有什么不对，不过注意方法，真正的大肥肉在台子上的。”李扬淡淡一笑。

    “李先生教训的是，之前是我鼠目寸光了。”小马总怔了一下，随即又是道歉道。

    一旁的女秘书还以为自家老总会一眼不合，要发飙的，没想到这么老实了。

    不过心底更加笃定，这腿，肯定是对方给打断的。

    “事情已经翻篇。”李扬平静道。

    “李先生未来一定会谋求沪省的市场，我想，大家还是有机会合作的。”小马总低声道。

    “大青山可不出卖股权。”小程总在一旁补了一句。

    “小程总不要对我敌意那么大嘛，大家趋利共赢，只要能赚钱，股权不过是一个形式罢了，有没有也无所谓的。”小马总看了一眼旁边的李扬，随后指了指台子上的盛世网管理层道：“就比如这次，盛世网打算今天卖出十四个点的盛世网的股份，在场人数过千，怎么分，每个人能拿到多少，不如合作一下，两个人分，总好过一群人分吧。”

    “马总，打算怎么合作？”李扬说道。

    “李先生不缺钱，这次股市上您纵横捭阖，我输的心服口服，不过论在沪省的关系圈，我想我还是有话语权的。”小马总沉吟道：“我知道李先生下一步要动胜吉集团，我可以帮您断了对方的资金链，让他们在沪省的工厂停产一个月。”

    小程总张了张嘴最后没说话，小马总确实有这个本事，这个马坚强腿断了都能硬挺着过来买股票，对自己够狠，而能力确实也很强。

    “想换来什么？”李扬说道。

    “不瞒李先生我现在手里盛世网的股份已经达到六个点，我想凑够十个点。”小马总沉声道。

    小程总脸露惊讶，这个混蛋，不声不吭就六个点了，从宋天河手里买到了两个点，也就意味着，他又从其他渠道拿到了四个点。

    “其实我们在盛世网的层次上，是统一的。”小马总又爆料出一个内幕，压低声音道：“高振阳是南派的，而我站的是北派的阵营，您李先生肯定是力挺技术派，此刻高振阳一家独大，北派也有人不满了。”

    小马总眼神内精光一闪，身子微微下倾，露出恭敬姿态。

    “技术部门是盛世网的核心资产，哪怕您拿到了百分之二十五的投票权，如果南北两派联手打压，您也很难拿到手，只要我手里拿到十个点的股权，我可以全权代表北派表态，在技术部门的事上，全力支持李先生。”小马总压低声音道。

    一旁的小程总心头一跳，这个事上他也只是猜测，李扬是想拿下盛世网的技术部门。

    但对于百分之二十五的投票权之类的，并不太清楚。

    此刻看李扬沉吟的状态。

    小程总心底打了一个激灵，这件事恐怕是真的，两人正打算分割盛世网这个巨头的核心资产，最关键，台上坐着的正是盛世网管理团队，双方相距不过上百米的距离罢了。

    两个人真是胆大包天啊。

    一旁的女秘书，也噤若寒蝉，频频搓着大白腿，美眸四处打量，好似怕被人听到了一样。

    “四个点的股份不少，如果马总只凭一个未来的诺言，手里没有真材实料，就想白拿走，说不过去。”李扬看了一眼小马总道。

    “自然不会。”小马总呵呵一笑，随后道：“咱们上面都有人，自然知道这次的公开出售股份的方式，我现在手里临时拼凑了八万个股票账户，我想依大青山的人口众多，也有不少吧？”

    李扬颔首一笑。

    “那就齐活了。”小马总嘴角露出一抹胜券在握的笑意。

    “马总，这里来的人不少，想拿股票账户数量，应该也有不少人能拿到上万个账户，盛世网靠这个方式分发股票份额，怕是你的八万个不占优势吧。”小程总多少也知道一些股票出售的相关内幕，其实来到这里的人，此时此刻，也都多少知道一些了。

    小马总瞟了他一眼，懒得搭理。

    小程总气的哼了一声，马坚强，断腿马。

    很快主持人上台，介绍了盛世网的历史以及未来发展的方向，以及需要承担的社会责任感等等，紧接着介绍了盛世网的管理团队。

    随后沪省的一把手大马出现，他身材瘦高，灰白头发，和小马总的长相倒是有几分相似，发表了致辞。

    “……本次盛世网回归国内沪省上市，旨在繁荣国内经济，带动各产业的蓬勃发展，分发出售股份，是为了加强盛世网和国内各行业的联系，我谨代表沪省欢迎诸位的莅临，也预祝盛世网这次公开出售股份的认购会，能顺利平稳进行。”

    一把手走后。

    主持人把二把手请出来，简单讲了两句。

    “现在让我们有请，直接负责这次盛世网公开出售股份以及上市相关事务的，新上任的冯震副省长，为我们讲话。”

    主持人隆重介绍了直接关系着盛世网上市的关键领导，等她话音一落，一个面色平静，沉稳有力的身影出现在众人的视线里，他略带花白的头发，眉宇间经久不散的严肃，边走边是鼓掌，走到了前台话筒前。

    李扬眉头一挑，摇头一笑，早就知道冯震要来沪省任职，没有想到会搞这么大，一跃之间从青山市的一把手，来到了沪省直接负责了经济发展相关工作的副省级领导。

    虽然和西川省的陈志忠职务一样，可沪省的体量哪里是西川省能比的。

    这次冯震算是一步登天的升迁。

    不过想一想也能理解，冯震本身在青山市就是一把手，又同时兼任西川省的常委职务，级别上往上提一级，在西川省当个二把手资历都是够的。

    不过那边有赵树山坐镇，他来到沪省，虽然只是一个副职，但权力本身不亚于赵树山了。

    默默耕耘二十年青山市，使其发展成西川省第二大城市，这份功劳和政绩，值得上层的重视和肯定，一跃达到眼下的位置，也能说的过去。

    我冯叔，牛啊！

    “我从西川省来，来自青山市，这次受到上层领导的委派来到沪省负责经济发展相关事宜，我谨再次表态，完全服从国家和沪省交给我的任务，认真履行自己的职权职责，确保沪省的经济发展进一步发展，再次并恭贺盛世网的上市，能够平稳健康有序的进行。”

    冯震说完体面话之后，没有立即走，而是目光看过台下的上千个企业领导等负责人，忽然笑了笑。

    “即然各位企业负责人都来了，那就提前通告一下，我接下来的工作安排。”

    “从今天开始，沪省经济将要面临一次史无前例，翻天覆地的革新，也希望在场的诸位沪省内外的企业，切实保证企业的正常经营，严格履行国家给予你们的使命，发财不忘本，赚钱要守法，从这个月开始，过去的我就不查了，一个月的时间内，开展税收预缴和严查，请诸位企业负责人尽快安排下去。”

    冯震开口就是一个王炸，让原本过来发财的各路企业大佬，一个个心底颤颤兢兢的了。

    意识到麻烦大了，会场的空气一下子都变得凝滞了起来，外地的企业老总还好一些，沪省本地的企业，毕竟在场的占据多数，每个人心底都七上八下的了。

    他们就怕上头认真，真认真下来，哪个屁股下面都不干净。

    冯震说完转身就先走了。

    主持人脸露尴尬，盛世网公开出售股票并即将上市的大事上，突然冒出来要查税，要说在场最大的公司，那就是盛世网啊。

