
　　“姑娘，马上就进城门了。”

　　马车里，一身青色素纱的稻花正在闭目养神，听到王满儿的提醒，睁开了眼睛。

　　王满儿笑着打破沉默：“听说韩家送亲的队伍都来了好些天了，大奶奶的嫁妆足足装了好几艘喜船呢，果然不愧是伯爵府家的姑娘，就是气派。”

　　稻花听了，笑了笑，随即有些感叹道：“时间过得可真快，再过两天，大哥就要成亲了。”

　　听到这话，王满儿和碧石对视了一眼，抿嘴偷笑。

　　稻花抬眼看去：“你们两个笑什么？”

　　王满儿笑着回道：“奴婢们是在想，姑娘可比大爷还要早成亲呢。”

　　闻言，稻花瞪了两人一眼：“上次我和萧烨阳成亲那只是权益之际。”

　　王满儿和碧石笑了笑：“日后姑爷肯定会给姑娘补上三书六聘的。”

　　稻花眉眼一横：“什么姑爷不姑爷的，你们两个别乱叫啊，让人听见了不好。”

　　正欲在多说两句，突然马车猛的晃动了一下，王满儿和碧石一个没注意，直接跌倒在了马车里，重重的撞在了座位上。

　　稻花眼疾手快的抓住了车窗沿，倒是没受伤。

　　赶车的车夫是颜家护卫，会点拳脚功夫，很快就稳定住了马车。

　　这时，稻花出声问道：“出什么事了？”

　　车夫连忙回道：“刚刚巷子里跑出几个小叫花子，惊到了对面的马车，小的为了避免和他们撞到一起，就勒马避退了一下。”

　　闻言，稻花伸手将车帘掀开了一小角，瞧了瞧外头的情况。

　　对面马车的车夫揪住一个小叫花子像是想打人，突然，马车里传来一声‘咳嗽’声，然后那车夫就不情不愿的放了小叫花子。

　　随即，车夫又得了吩咐，让稻花他们的马车先走。

　　两辆马车交错而过的时候，稻花闻到了一股淡淡的血腥味，不欲多事的她快速放下了车帘。

　　等马车走出一段距离后，想到宁门府是她爹管辖的地界，担心出什么事，稻花便将手伸出车窗勾了勾手指。

　　没一会儿，颜影就悄无声息的出现在了马车外。

　　“姑娘，有什么吩咐？”

　　“跟着刚刚那辆马车，看看他们是什么来头？”

　　颜影点了点头，眨眼就消失在人群中，像是从来没出现过一样。

　　事情交代下去后，稻花就没在多想，很快，颜府到了。

　　几个月没回家，稻花还挺想念的，回来后，就直接去了老太太院子，陪着家人说了大半天的话，一直到傍晚才回了自己院子。

　　“颜影怎么还没回来？”

　　稻花洗漱完后，见天都要黑了，颜影却还没回来，忍不住蹙了蹙眉头：“不会出什么事吧？”

　　想到颜影武功不错，稻花暂时压下了心中的担忧，抬步去了老太太院子吃晚饭。

　　吃过晚饭，颜家上下正在聊后天颜文修的亲事，王满儿不着痕迹的向稻花点了点头。

　　知道颜影回来了，稻花放了心，坐了一会儿，等众人散去的时候，才一起离开。

　　“怎么去了那么久？”

　　一回到院子，稻花就让王满儿带颜影来见自己。

　　颜影面色严肃道：“姑娘，你今天叫给我跟踪的人是八王的党羽，属下留下来多观察了一段时间，这才回来晚了。”

　　稻花双目圆睁：“八王党羽，你确定？”

　　颜影点了点头。

　　稻花凝眉：“中州、汾西、济广三省的八王党羽不是被萧烨阳他们全部清剿了吗，怎么还有漏网之鱼？”

　　说着，顿了顿。

　　“既然没被抓，为何不赶紧离开，还公然出现在宁门府？”

　　颜影回道：“姑娘，属下回来的时候发现蒋家好像在秘密找什么人。”

　　稻花：“你是想说蒋家在找八王党羽？”

　　颜影点了点头：“今天我追踪的两人中其中一人受了很重的伤，可能就是蒋家动的手。”

　　稻花沉吟了一下：“那八王党羽现在在哪里？”

　　颜影：“属下回来的时候，看到他们躲进了山里，属下担心继续追踪会被发现就先回来禀报了。”

　　稻花想了想说道：“你去新宅找得寿，把发现的情况告诉他，他会处理的。”

　　颜影点了点头，得寿可以联系锦翎卫，确实比他更合适抓捕八王党羽。

　　第二天中午，颜影过来告诉稻花，那两个人死了。

　　稻花凝眉：“怎么死的？”

　　颜影：“被蒋家杀的。”

　　稻花沉吟了起来：“蒋家秘密击杀八王党羽，而不是把他们交给朝廷换取功劳，看来，蒋家和八王之间有些不清不楚呀。”

　　颜影点头：“得寿也是这么说的。”

　　稻花没在多说什么，挥手示意颜影退下，然后全心投入接下来大哥的婚礼中去。

　　原本以为这事就这么结束了，谁知颜文修婚礼当天，颜影又来告知：“蒋家昨晚遭到了刺客的袭杀，得寿说，刺客好像在找什么东西。”

　　稻花双眼微眯：“找东西，难道之前那两人留下了什么？”说着，沉默了一会儿，“这事不是咱们能管的，交给得寿去处理吧。”

　　闻言，颜影没在多说，快速闪身消失了。

　　这时，外头响起了喧哗声，新郎迎新娘进门了！

　　稻花笑着进了喜堂，站在了颜怡欢三人旁边，看着新人拜完堂进了洞房，就跟在李夫人身后帮着招呼客人。

　　一直忙到半夜，将宾客送走，稻花才拖着疲惫的身子回了自己院子。

　　“成个亲可真累呀！”

　　想到上次自己和萧烨阳匆忙简单的婚礼，稻花有些失神，看着天空中的月亮，忍不住想起了萧烨阳来：“也不知萧烨阳和两个哥哥在北疆怎么样了？”

　　王满儿笑着接过话：“姑爷和三爷、四爷那么厉害，一定没事的，说不定又立功了呢。”

　　稻花叹道：“立不立功倒是其次，可千万不要受伤了。”

　　洗漱好了后，稻花就躺在了床上，可能是太累了，没多久就睡着了。

　　第二天，颜家上下一早就到了老太太院子，等着见新娘子。

　　稻花到了后，没等一会儿，就看到自家大哥领着一个红衣少妇过来了。

　　“大嫂长得可真好看。”

　　颜怡欢几个小声的评论着新妇。

　　稻花仔细打量了一番，韩家二姑娘长得确实不错，不过最引人注意的不是她的容貌，而是她周身的气质，端庄娴静，一看就知道受过良好的教养。

　　稻花又看了看自家大哥，温文儒雅，两人站在一起倒是绝配，看着大哥舒展的眉眼，心想，大哥对大嫂应该是很满意的。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后就到了新妇敬茶见礼的环节了。

　　升级为婆婆的李夫人没有为难新妇，也没有要给新妇立规矩的意思，只是笑着让新妇早日为颜家开枝散叶。

　　韩欣然见婆婆如此好说话，心中顿时松了口气，给长辈们敬完茶后，又给弟弟妹妹们送上了自己做的女红。

　　稻花看了看手中的香囊，笑着说道：“大嫂的女红可真好，日后我们姐妹若有什么不懂的，大嫂可要多教教我们呀。”

　　韩欣然立马笑着点头：“我做的也不好，不过妹妹们要是看得上，只管来问我就是了。”

　　颜怡欢接过话：“那日后我们可就要叨扰大嫂了。”

　　婆婆好相处，小姑子们善解人意，韩欣然这才彻底放松了下来，羞赧的笑看了一眼颜文修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第653章，大哥成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 