    英超有三支球队杀入了本赛季的欧冠半决赛。

    英超盛世重现！

    热刺淘汰掉了曼城挺进半决赛。

    利物浦对巴塞罗那上演逆转挺进半决赛。

    阿贾克斯爆冷淘汰尤文图斯杀入半决赛。

    利物浦与热刺将在半决赛上演英伦内战。

    曼联虽然进入淘汰赛之后遇到了巴黎圣日耳曼，但过了这一关后，后面的赛程对他们很友好。

    刚拆了波尔图这个大礼包，然后又遇到了武器大师阿贾克斯。

    舰队街都表示曼联运气好起来了！

    挺进欧冠决赛指日可待。

    但穆里尼奥同样担心着拆礼包变成了拆炸弹。

    到了四强，曼联打谁其实都差不多。

    周末第35轮联赛到来时，曼联伤病名单上又出现了熟悉的名字。

    阿什利-扬伤愈复出，但卢克-肖训练中又伤了。

    来到邻居城市利物浦，做客古迪逊公园球场挑战埃弗顿。

    曼联全队上下都没将对手放在眼中。

    过去两个月砍瓜切菜一路连胜过来，球队难免心态上有些飘。

    比赛开始后曼联心急火燎地展开前场快攻，大家争先恐后地要把埃弗顿摁在地上干出血。

    保级无忧，进欧战无望的埃弗顿却在主场打得格外认真且战术执行效率极高。

    曼联开场后前10分钟进攻完成的很草率。

    反王的远射，叶一锋的抢点，拉什福德小角度的射门，无一命中球门范围内。

    比赛第13分钟，埃弗顿的快攻发起。

    伯纳德前场左路一路狂飙突进，小快灵发挥得淋漓尽致。

    达洛特却还要跟对方拼一下自己的防守能力，直接被伯纳德拨球变向完成突破。

    曼联防线告急，中锋勒温进了禁区令斯莫林和林德洛夫也不敢做动作。

    伯纳德斜传，勒温背身接应中一脚出球回敲。

    西古德森中路跟进甩掉了马蒂奇，在禁区线上迎球一脚爆射将球轰入球门左下角！

    太妃糖球迷疯狂欢呼!

    本以为最近强势如虎的曼联做客来访，今天要打一场抗压局，没想到埃弗顿却率先破门了！

    曼联场上众将此时此刻后知后觉心态有些飘。

    连忙抖擞精神把心态摆正。

    穆里尼奥却看出球队防线明显也有些松懈，绷起脸来训斥两句，要求他们把狙击战法掏出来。

    最近是很少给他们强调要疯狂狙击对手，算是他的疏忽。

    毕竟顺风顺水。

    曼联开始反扑，稳扎稳打。

    埃弗顿积极做好联防，压缩空间。

    叶一锋中路回传，博格巴转移，足球滚到了左边路。

    拉什福德猛然提速开始盘带内切，面对科尔曼不讲理地拨球横切要过人。

    球过去了，人被科尔曼冲撞受到干扰，然后球滚进禁区被断掉。

    拉什福德没听到哨声，立即向主裁判咆哮起来。

    但没人理他。

    曼联众将也没当回事。

    以为是大英帝星救主心切，想要个人冲一波。

    偶尔尝试一下没什么问题。

    但3分钟之后叶一锋主动跑位与拉什福德想要撞墙配合。

    结果大英帝星不甘心当墙，触球便又盘带内切，速度提起来内切杀入禁区扣球过掉迈克尔-基恩后一脚射门打在了边网上。

    叶一锋来回跑位，已经到了门前，却没等来传球，不免有些不满地摊了摊手。

    搞毛线？

    大家都从云端回了星球表面开始脚踏实地。

    你咋还这么膨胀？

    埃弗顿两波阵地战没打出威胁，于是铁了心抓反击机会。

    比赛第24分钟，曼联把机会给他们了。

    卢克-肖边路策应，大英帝星又是已读不回，趟球横切中是过掉了科尔曼，却被回防的后腰施奈德林将球断掉。

    前队友施奈德林断球后还撞了一下大英帝星。

    拉什福德起身后继续抱怨。

    埃弗顿立即发动快攻。

    理查利森长传转移左路，伯纳德杀过半场后连停带趟便内切。

    马蒂奇回防去封堵将要到位时，伯纳德将球斜传前方中路。

    曼联防线在回撤，勒温领球后向前盘带两步可能感觉要被狙击，心头警觉便护球转身将球回敲。

    西古德森冲杀上来顺势向前再继续突进。

    红魔球迷神情恍惚。

    这场面好像看过！

    没错，10分钟前丢掉的那一球，进攻线路和配合路数如出一辙！

    变化来了！

    当西古德森盘带杀到禁区前沿地带时送出了直塞球。

    理查利森从策动快攻开始一路狂奔，付出得到了回报，反越位杀入禁区右肋地带接应到西古德森的直塞形成单刀。

    面对出击的德赫亚再将球横传门前地带。

    勒温前插中飞身铲射将球踢进了面前的空门内。

    林德洛夫也放铲了，踢了个寂寞。

    埃弗顿球迷难以置信！

    卧槽！

    两球领先了！

    穆里尼奥低头死死捏着拳头怒吼一声。

    本来还想着四天后的曼市德比之前，指望曼城和利物浦能丢分来让他坚定信念跟他们拼到底！

    可现在似乎是曼联要主动退出争冠！

    叶一锋心态爆炸！

    这都联赛第35轮了！

    赛季快结束了。

    球队正冲刺呢。

    积分榜上的形势地球上认识阿拉伯数字的生物都一清二楚！

    球队在场上居然能踢出这种自私的足球？

    嗯，他矛头直指大英帝星！

    像个除了脑子之外其他都正常发育的孩子。

    想当英雄，想力挽狂澜，有一颗球王心，自信心爆炸！

    这样的人，叶一锋以前还真见到过。

    沃尔夫斯堡时期的队友，自信帝本特纳！

    拉什福德是真不怕自己几年后活成失踪人口！

    毕竟是有本地户口的人。

    曼联再次开球之前，叶一锋走到卢卡库和拉什福德中间，对拉什福德轻描淡写地说道：“你去打中锋，左路我来，如果你不想打中锋，其他地方你随便去，别来左路。”

    生气了。

    他不在的时候，他们是什么表现，他不知道，也不想知道。

    但既然他在，他不会在这种关键时刻任由对方胡来。

    明明男团一起出道踢得挺开心，你非要单飞是什么意思？！

    仗着本地人便自视甚高吗？

    还是以为自己的速度能冲破宇宙壁垒？

    从没听说过哪位球星是因为速度很快所以很厉害。

    贝尔要是无脑突的人，别说去皇马，在热刺都未必能进那么多球。

    拉什福德也来了脾气，对叶一锋摊手道：“我知道我有两次突破没成功，你不用这样吧！”

    叶一锋抬起手来说：“我不想跟你争执，我现在要打左路，你随意。”

    言罢便缓步后退。

    大英帝星表情不爽。

    全世界都看到了两人似乎起了一些口角争执。

    至少刚才曼联第二个丢球与拉什福德前场丢球被打反击有直接关系。

    很容易被认为那就是导火索。

    曼联开球，叶一锋来到了左路，在那之前，他给博格巴打了眼色，反王心领神会。

    需要他和埃雷拉在中路稳住局面。

    反王有点儿紧张。

    但大哥发话了，硬着头皮努力把事情办漂亮。

    埃弗顿其实边路防守并不强，而他们也没有特意增兵边路。

    毕竟拉什福德确实去打中锋了。

    比赛第26分钟，叶一锋前场左路接应到博格巴的传球，一脚出球回敲闪躲过来自理查利森的逼抢，出球后便转身向前跑位，卢克-肖从后方再将球直传过来。

    当叶一锋盘带来到科尔曼面前两米位置时右脚踩单车虚晃，重心大幅度向中路倾斜。

    科尔曼移动来封线路，叶一锋右脚支撑身体发力变向，左脚拨球从底线方向完成突破。

    过掉科尔曼刚杀入禁区便见到了回防到禁区内的施奈德林，迅速将球倒三角回传禁区弧顶左侧。

    博格巴跟进中迎球起脚射门。

    足球滑门而过。

    今天脚风不是很顺。

    博格巴看了眼叶一锋，有点儿害怕。

    自己这脚射门，对不起大哥的做球。

    叶一锋面不改色转身回撤。

    埃弗顿阵地战进攻打得还是不太行。

    进攻终结便立即回撤。

    曼联稳步向前推进攻势。

    当博格巴在禁区前沿地带送出一脚斜塞球之后。

    足球滚去了边路底线前。

    叶一锋快冲到底线前时科尔曼也冲来逼抢。

    他直接拉球到身前转身换脚拉球，科尔曼扑空，叶一锋马赛回旋过人完成横切。

    转过身来杀向禁区时，施奈德林补位来逼抢，他沉肩假晃后迅速拨球变向右侧，再抬头观察禁区内的形势，原地一脚传中球送出。

    右脚送出的内弧线传中坠向球门后点。

    拉什福德在禁区中路当炮灰，卢卡库却冲击球门后点在右门柱前两米位置起跳后将球顶进了球门右上角！

    曼联扳回一球！

    卢卡库没有去庆祝，但在回撤中主动跑向叶一锋，抱了叶一锋的身子，亲了叶一锋的脸颊，一套操作轻车熟路。

    叶一锋的气还没消。

    他打左路就是给大英帝星打个样！

    速度越快越好？

    突破就是头铁往禁区里冲？

    低头盯球，抬头看门，怎么到了赛季末反而又退化了？

    拉什福德默默地朝中场方向走去。

    他没有参与卢卡库的私人庆祝。

    突然间觉得颜面挂不住，只能强装浑不在意，对谁都不屑一顾。

    太妃糖球迷唉声叹气。

    曼联现在就是强。

    丢球算是预料之内。

    红魔球迷的喜悦却因球员场上似乎有争执而打了折扣。

    千万别演变成一场内讧啊！

