    林霄出示了自己的身份徽章之后，顺利进入了森林。

    在去往星耀大森林的路上，林霄传音道：“小黑，我这一次要猎杀一只千年级仙兽，只要是三千年级以内的都行。”

    “嗯，千年级仙兽，咱们两个的实力也差不多可以猎杀, 不过三千年级的就有点难，老大，你想好了没有，你这次准备获取什么样的仙技？”

    “我想好了，这次我准备弄关于飞行类的仙技。”

    “飞行类的仙技？这有点不太划算啊，这个是辅助技能, 很少有人前期弄这个技能的。虽然普通魔法无法实现飞行技能，但是达到仙王级别之后, 自动获得飞行能力。”

    “其实我的攻击、速度、防御, 还有精神力方面比同等级的散仙都要强，缺的就是辅助类技能，比如飞行、治愈、增幅类、束缚类等，我觉得这些辅助技能中，飞行技能挺适合我的，能逃跑，能杀敌，早点获得这样的技能，早点受益。”

    “老大，你说得也对，使用飞行技能追杀、逃命到是挺好的。如果是这样的话，那我们应该猎杀飞行类仙兽了。”

    “嗯，你知道飞行类仙兽，一千年级别的，哪里会比较多吗？”

    小黑想了想，说道：“嗯, 上次我经过一个地方，看到一处山脉的山崖上有许多飞行类魔兽，我想那里肯定是它们的栖息地，你要去的话，我可以带你去，我记得大概的位置。”

    “栖息地？嗯，那地方不错，那你看清它们长什么样吗？”

    “那里的种类还是挺多的，我见过最大的一种飞行类仙兽，展翅长达百米，七彩羽毛，头顶有冠。”

    林霄一愣，说道：“那是七彩凤凰，修为在千年到万年不等，是很不错的飞行类仙兽，那行，你带我去那地方。”

    “走！”

    嗖！林霄骑上小黑的背，快速在森林里穿行。

    林霄的灵识一直是开启状态，此时他发现自己灵识的范围又提升了一些, 已经达到五十公里的范围！

    五十公里，已经可以保证自己的安全。

    如果运气不好, 碰上一只几千年级仙兽或者万年级以上的仙兽, 可以传音给小黑，让它改变路线。

    星耀大森林的外围，还算比较安全，基本上没有什么厉害的仙兽，当然也没有什么名贵的草药；而到了星耀大森林的深处之后，林霄明显感觉四周的仙兽多了起来，而且修为等级也高了一些。

    神木大陆的森林面积很大，比所有大陆森林面积之和还要多，这里的植被十分丰富，就是今天也没人弄清楚神秘大陆到底有多少种仙兽和植物。

    光辉同盟和暗夜同盟的图书馆里有关这些物种的收录数量，加起来也不过十万种，这还不到神木大陆植被中数量的三分之一，许多物种就连仙尊也没见过，因为神木大陆的森林面积太大了，许多地方都没有人去探索过。

    就在林霄继续往前行进的时候，突然他的灵识发现了一座小山包，而这种‘小山包’长相十分可疑，这应该是一只隐匿气息的恐怖熔岩巨兽！

    林霄发现这一点之后，立即传音：“小黑，前方可能是一只十万年级仙兽，绕过去。”

    “什么，十万年级？”

    “对，应该是只熔岩巨兽，要不是我见过熔岩巨兽沉睡的样子，我还有点分辨不出来，它会隐匿气息。”

    “嗯，这是熔岩巨兽特有的天赋，有些仙兽就天生可以隐匿自己的气息，老大，这熔岩巨兽的仙技就是隐匿气息，好像叫什么‘一鸣惊人’，等你强大之后，可以考虑获得。”

    “小黑，猎杀一只十万年仙兽，就得这种隐匿气息的奥义，是不是有点不划算？这隐匿气息也不算是什么好技能。”

    “老大，这你就不懂了，这叫好玩，可以让你变得低调，不过这仙技并不只是隐匿气息，它可以让你爆发出两倍的伤害。”

    “什么，爆发出两倍的伤害？”

    “对啊，你平时装得低调一点，等别人欺负你，这个技能施展之后，可以瞬间爆发出自身的两倍伤害，这就叫‘一鸣惊人’。”

    两倍全属性！这可是非常恐怖的，就比如仙尊级强者突然爆发出两倍全属性，也就是攻击、速度、力量等都增幅两倍！同等级之中，这谁受得了啊。

    “真不愧是十万年级仙兽啊，看来它们的仙技不会鸡肋。”

    “嘿嘿，那是，这熔岩巨兽也算是一种比较特殊的仙兽，也有传承仙技。”

    “是什么？”

    “那就是绝对防御，除非是仙尊巅峰强者的全力一击，才有可能破开它的物质防御，而且对方还要遭到同样物质攻击的反噬。”

    “这.......这简直太变态了，还会受到同等物质攻击的反噬？”

    “对啊，也就是说如果一位仙尊想杀熔岩巨兽，基本上只能用精神攻击，或者他的防御比熔岩巨兽还强，物质攻击十分变态，才有可能用物质攻击击杀熔岩巨兽。”

    “这......太难了！”林霄说道这里，就想起了手里还有一份设计图，名叫圣光之剑设计图，而设计圣光之剑的原材料就有熔岩巨兽的脊骨。

    看来这辈子是无望了！林霄自嘲一笑。

    “老大，你笑啥。”

    “哦，没事，每次来到神木大陆，我就觉得这片大陆最为神秘，这个世界有太多谜团了，而大部分谜团都来自于这里。”

    “嗯，神木大陆很古老、很神秘，就是我穷奇一族所有成员中，还有一些没听说过的仙兽。”

    “连你们也没听说过？”

    “对啊，很正常，老大，这个世界还有很多秘密等着你去探索，好玩吧。”

    林霄点了点头，突然林霄背后的仙灵剑发出极为诡异的震颤声。

    咚咚咚！像是煮开水的茶壶盖子那样不停的震颤。

    林霄明显感觉自己的仙灵剑这一次不是兴奋，而是感到恐惧！

    林霄的仙灵剑与自己的感应是想通的，它比自己更为灵敏，所以才叫仙灵剑，这也是它自带的技能。

    “小黑，停下。”

    “怎么啦，老大。”

    “我感觉附近有危险，我的仙灵剑在不停的震颤。”

    “有危险？”

    “对，可是我的灵识已经完全覆盖了五十公里范围，并没有发现任何可疑的目标。”

    “什么，该不会又是熔岩巨兽吧。”

    “不，我没有发现熔岩巨兽，难道又是一种可以隐匿气息的仙兽？可是我根本就没有发现任何庞然大物啊。”林霄传音道。

    小黑向森林深处左右看了看，也没发现任何动静：“老大，并不是庞然大物才是厉害的仙兽，有些仙兽体型很小，照样也是万年级仙兽。”

    “它是故意变小的吗？”

    “不是，它正常状态就只有那么小，你仔细观察一下，任何巴掌大的动物，昆虫都要探查一下。”

    林霄闻言，有些难以置信，巴掌大小，还能万年修为？

    林霄闭上了眼睛，仔细观察了一下，结果还是没有发现可以的目标。

    “老大，植物也要观察一下，有些植物很特别，它们当中也有修仙者，修为有时候还很高。”

    “什么，植物也有修仙者？”

    “对！”

    “那好，我再探查一下。”林霄闭上眼睛，再次探查，果然发现了，“小黑，找到了，竟然是一株‘万年龙骨妖姬花’发出的可怕气息。”

    “什么？万年龙骨妖姬花？这是什么植物？”

    “小黑，这可是无价之宝，服用之后，有生死人，肉白骨，吹泥絮而上青天的功效。太好了，这万年龙骨妖姬花竟然被我发现了！它就在三点钟方向，小黑，走，我们去把它采过来。”

    “等等，老大，你观察一下这珠植物的根基是不是有两只脚。”

    林霄观察了一下，点了点头：“对。”

    “那它的株身是不是有一对触手。”

    “也对！”

    “老大，快逃！”小黑说完，载着林霄，头也不回的立即向反方向逃窜！

    嘭！

    林霄刚才呆着的位置突然爆裂开来，无数枝触手从地面冒了出来。

    “啊！”林霄大惊，心中还在疑惑，难道这触手是那万年龙骨妖姬花发动的攻击吗？

    不过很快就有了答案，灵识覆盖之下，林霄就看到了那株一人高的万年龙骨妖姬花的触手伸进了土里。

    那些触手的速度非常快，而小黑一会向左，一会向右，那些触手难以抓到它。再加上林霄的火系魔法和木系魔法的抵挡，小黑这才逃离万年龙骨妖姬花的攻击范围。

    等出了万年龙骨妖姬花的攻击范围之后，小黑长呼了一口气：“老大啊，差点小命都没了，你还准去采摘那什么花的？”

    林霄也是苦笑：“小黑，我怎么知道那花具有攻击性呢？我在学院的时候，教官没告诉我，它可以攻击人啊。”

    “那好吧，这不怪你，谁让神木大陆的物种千奇百怪呢？你以后记住了，只要看到植物长手、长脚的就要当心了，因为它们是修仙者，再加上它们是植物，所以可以隐匿气息。”

    “长手长脚？好吧，今天算是见识到了，那我如何判断它们的修为呢？”

    “唉，这我就不好说了，刚才那花，你说叫万年龙骨妖姬花，它是不是生在万年龙骨的废墟上面。”

    “对。”

    “这就对了，万年龙骨啊！从这珠万年龙骨妖姬花的攻击表现来看，它至少也有万年修为！它靠吸收龙骨来修炼自己。幸亏你发现得早啊，还有你的魔法也起到了一定作用，不然就完蛋了。”

    林霄也是心有余悸，看了看这里，然后释放了两颗小树苗在。

    “我现在实力不够，先在这里做个标记，等以后实力强了，需要这万年龙骨妖姬花的时候，再来采。”

    “嗯，你至少要到仙王级别才能与之一战。”

    “小黑，我知道了。”

    “嗯，走吧，前面不远了，七彩凤凰的栖息地就在前面。”

    “走，争取顺利完成任务。”林霄说道。

    一人一魔兽继续向星耀大森林深处行进，很快就看到了隆起的山脉，这就是星耀山脉。

    星耀山脉起源于星耀森林内部，向东南方向延伸，一直延伸到东南方向的大海，总长超过三十万公里，山峰几千座，其中超过万米高的山峰百余座，最高的山峰，名叫星耀山峰，其海拔高度超过八万米。

    当然，八万米的山峰在神木大陆只能算中等，海拔超过十万米的山峰在神木大陆都有数百座，神木大陆最高的山峰名叫巨神峰，海拔二十三万八千米。

    这条山脉将星耀森林切割成了南区和北区，两区形成不同的气候，这使得同一物种在不同的片区的森林，体型特征也不一样。

    林霄来到山脉脚下，利用自己的灵识的确发现了许多飞行类仙兽。

    这些仙兽种类很多，从几十年修为到几千年修为的都有，至于万年修为的，暂时还没有发现。

    林霄沿着星耀山脉继续深入，飞行类仙兽也越来越多。

    很快，林霄就发现了一个规律，等级最低的飞行类仙兽，通常栖息在海拔一千米以下的山脚处，越往上走，飞行类仙兽的修为等级也就越高。

    林霄的灵识可以探查的范围是五十公里，自然也包括纵向距离。

    不过这种探查的效果与肉眼近距离观察效果差不多，至于洞穴、地底，效果就差多了。

    “老大，这七彩凤凰有点难找啊，上一次也是凑巧碰到的，不知道这一次有没有这么好的运气。”

    “小黑，这里的飞行类仙兽这么多，不一定必须找到七彩凤凰，等级相当的也行。”

    “嗯，不错。”

    林霄的灵识开始探查，眼前那座万米高的小山，很快发现了一头不错的仙兽：“小黑，我发现了一只修为超过千年的大飞龙，越往前面，千年级仙兽也就越多了。”

    “嗯，那行，前面还有很多山峰，比这个还要高不少呢，过去看看。”

    林霄和小黑又到达了另外一座山的山脚下，再次使用灵识探查后发现，这座超过三万米的山峰顶部，有一只庞然大物趴在雪地里休息。

    “什么？万年冰雪龙。”林霄传音道。

    “什么，万年冰雪龙。”

    “对，它就在山顶休息，我们还是换个地方吧，一会要是闹出动静把它吵醒了，那就麻烦了。”

    “好的！”

    正当小黑传音完之后，突然，一只巨鸟从天边划过，它的尾巴是七彩色，划过长空，留下一道彩虹的虚影。

    “小黑，八点钟方向，发现一只七彩凤凰。”

    小黑立即抬头看去，顿时大惊：“老大，太好了，就是它！快，上我的背，它往前方那处山峰飞去了。”

    “好的，我们追。”

    大概过了二十分钟，林霄和小黑便来到了刚才那只七彩凤凰最后消失的地点。

    “这只七彩凤凰进了山洞，难怪的，刚才搜索了那么久，也没发现多少仙兽，看来这些仙兽大多都在山洞里。”

    “对，它们的确栖息在山洞里，这样可以避免风吹雨打。”

    “走，我们爬上去。从这只七彩凤凰的尾巴长度来看，其修为应该超过了两千年，是很理想的仙兽。”

    “好，咱们就去抓！老大，飞行类魔兽的防御一般都很低，攻击低、但是它们的速度快，动作敏捷，我们刚好克制它。最好的方式是去洞里抓它，这样它就施展不开手脚。”

    “我也是这样想的，这种飞行类仙兽在洞中的时候，警惕性不高，不过那七彩凤凰的洞穴比较隐蔽，咱们慢慢找。”

    半个小时之后，林霄和小黑出现在了七彩凤凰洞穴的洞口。

    洞口距离下方约有一万米，一眼望去，星耀大森林的景象尽收眼底！

    即便是海拔万米，但是这里的空气依然清晰，天空很高，因为那些乔木的高度有的都有几千米，这里是天然的氧吧。

    “小黑，我的灵识在洞中的效果很差，你走在我后面，动作小点。”

    “好的，如果发现了七彩凤凰，你就告诉我。”

    “嗯，这个洞穴看上去还挺深的。”

    大概走了十多分钟，林霄的灵识发现了那只正在洞中休息的七彩凤凰。

    “小黑，目标出现，前方第三个洞窟，大概八百米，它现在正在休息。”

    “好的，我已经做好准备了，一会对它试一试我的传承仙技，看看千年仙兽够不够味。”

    “嗯，咱们一会配合，它应该没有可能逃出去了。”

    说干就干，当林霄距离那只七彩凤凰百米时，七彩凤凰突然睁开了眼睛！

    “小黑，我们被发现了，咱们上！”

    嗖！两人极速向七彩凤凰所在的方位飙射了过去！

    轰隆！一团巨大的火球从七彩凤凰的口中吐了出来。

    林霄看到这团红色的火球，嘴角露出了自信的笑容。

    瞬间，林霄前方凭空出现了三道宽大而又厚重的坚木盾牌。

    木质盾牌虽然只是凡技，但是被林霄灌输了仙灵之力，其坚硬堪比一般仙技。

