    余杭郡盐货出事，惹得数个大派齐同派人前来，周奇不止断了海沙帮在余杭的盐根，连水龙帮，巨鲸帮他也没放过。

    只是双枪闯将凌志高被一掌打废，净莲寺的实力让这些帮派主事又有些止步。

    凌志高实力不弱，跟随韩盖天走南闯北，经历不少厮杀；却在余杭被人一招打废，听说凌志高全力逃跑，都没逃掉。

    余杭城内，海沙帮韩盖天、尤贵，巨鲸帮云玉真和一干手下，宋阀的宋师道和其族叔宋鲁。

    本来宋阀不缺余杭这点海盐，他们在岭南产盐无数，每年光运往北方的盐船就有数趟；水龙帮在余杭盐货也占不了大头，只是宋师道刚好途经余杭，听闻了此事，所以留下来看个热闹。

    能一掌打废凌志高，想来肯定是佛门有名的高手，若是有机会，宋师道还想和其结交一番；他们宋阀盐货不缺，要是能结交一位高手，就算放弃了余杭的盐货，那也不算什么。

    “众位，此事虽说和我海沙帮干系不小，但是那净莲寺所作所为，也需各位警惕。”

    韩盖天脸色有些阴郁的大声说道，吸引了众人的目光视线。

    “这帮和尚虽然只抢了余杭一半的盐村，但是却以钱收盐，斗盐十钱，而且大肆宣扬；其余盐村听闻无不心动，要不是手下看护出力，怕是有不少盐户已经投奔那净莲寺了。”

    韩盖天环视了一圈，肃声继续说道

    “就算如此，今日产盐也少了许多；在下令人搜查，却从盐户家中搜出不少藏盐，想来这帮泥腿子想着和净莲寺换钱。”

    此举说毒不毒，却是正大光明的掘他们在余杭的根；这事一传开，引得无数盐户纷纷向往，投奔不成就偷偷藏盐，就算杀了几个示威也难以止住这般风气。

    “韩帮主，就算如此，在余杭这地界海沙帮才是大头，我们不过跟着韩帮主后面喝汤，对付净莲寺一事，还轮不到我们吧。”

    云玉真展颜笑道，声音如银铃一般，轻佻的样子看上去毫不在意盐户一事，相比巨鲸帮在余杭的盐货生意，云玉真更想看到韩盖天吃瘪。

    “云帮主所言在理。”宋师道轻声说道：“俗话说吃多少饭使多少力，余杭的盐货海沙帮独占鳌头，就算处理此事，也需韩帮主带头才是。”

    “你们...”

    韩盖天闻言心中怒火升起，拳头紧握，差点将手中的实木椅攥坏。

    这帮人就等着看他笑话，韩盖天哪里不知道；这些年他背靠宇文阀，几乎包揽了运河的盐货生意，除了宋阀每年能走几趟外，其余的帮派只能看他们海沙帮吃肉。

    现在海沙帮出事，这些人就算自己受损，也要在一旁看笑话。

    云玉真继续说道：“要是韩帮主能指点运河贩盐一事，那么小女子说不定也能想些办法，为韩帮主出力...”

    “运河之事乃是朝廷决断，和韩某有什么关系。”韩盖天冷声说道，话语中的意思明了。

    就在韩盖天还准备说些什么，门外突然跑进来一个海沙帮成员，进屋后直接对韩盖天说道

    “帮主，有几个净莲寺的和尚，直冲这里走来。”

    砰！

    韩盖天拍桌立起，声带怒色的说道：“好嚣张，真以为韩某久不出江湖，掌力便弱乎？”

    韩盖天发怒之下，立刻将海沙帮的人集结起来；足有上百人，全都是好手。

    ................

    “主持，最近从盐户手中收了不少盐，就等分寺和各县售盐的商铺到手，便能立刻回一大笔财。”

    净德咧嘴笑道，在斗盐十钱的刺激下，盐户们好像发疯了一般，日以夜继的煎煮海盐；若非主持下令让其适度，盐户们交上的盐肯定更多。

    “一分盐换一分钱，不可欺诈盐户。”

    “主持放心，贫僧亲自盯着，谁敢下手，就用戒棍打断他的手脚。”净德拍胸脯保证到，现在那些盐户在他心中地位不小，十几个盐村，短短一旬的时间，便上交了数百石盐货。

    只要转手一卖，就是几十万钱，几百贯！

    当真暴利，这才一旬的时间，所转的钱财几乎是净莲寺几个月的收入。

    有了这档稳定的财源在手，净德再也不会因为招收武僧佃农，就去周奇耳边絮叨了。

    净莲寺再次招收武僧，仅仅从寺内名下的佃农中，就收到不少武僧弟子；净莲寺众僧知道主持对此事比较上心，所以没人敢糊弄了事。

    加上寺内也安排了几个武僧教头，就算周奇不在，也有人训练入门武僧武艺。

    ‘还是太慢，不过目前也只能这样了；隋朝实力尚余，太过招人耳目，容易让朝廷的视线放到他身上。’

    周奇心想到，目前他还有个佛门的身份，所做的事情可以归置为‘江湖事’；但是等他招收武僧数千甚至过万时，对隋朝就是一件难以容忍的事情了。

    此番周奇出行，也是他在余杭安排的人看到了韩盖天的到来，所以周奇主动下手，省的一帮人乌央乌央的跑来净莲寺，破坏了田里的收成。

    目前富阳周围近十万亩的田产，都在净莲寺的名下；周围数百里没有一家能在土地数量上，超过净莲寺。

    加上净莲寺乐善好施，在富阳周围的名声比官府好使数倍；现在周奇拉起反旗，就能聚兵数万。

    不过周奇暂时不会这么做，他要积蓄实力，将净莲寺的名声传遍江南，同时招纳武僧数万，等隋朝一乱，才是净莲寺发力的时候。

    净德指向前方，面露惊讶道：“主持，前面便是韩盖天落脚之地，咦，门口聚众近百，看来他们发现咱们了。”

    待双方临近撞面后，周奇发现对方人员颇杂，而且不似一路人。

    领头正中间的估摸着就是‘龙王’韩盖天，岁入中年却霸气不减；不过这个龙王名号在周奇看来纯属瞎扯，韩盖天也不看看自己什么命数，就敢自称龙王，周奇要是照韩盖天这般，不得自称佛祖？

    至于旁边几人，女的风情万种，眼神似绽开的玫瑰一般，盯着周奇；那风度翩翩，一表人才的青年也是上下打量周奇，青年旁边还有一拄拐之人，双目精光乍显，功力不低。

    “你就是韩盖天？贫僧给你传的话，看来未曾被你记在心上啊！”

    周奇扫视了一圈，未发现一个像样的高手，心中不免有些失望。

    他现在既不想被朝廷发觉，又想和宇文阀的高手交手一番；但是韩盖天这老货，竟然没把他主人带来，当真让周奇略感不痛快。

    韩盖天闻言，心中怒火升起，他好歹也是混江湖已久的老前辈，今日却当众被这么一个年轻和尚喝问，若他不动手擒下这和尚，海沙帮龙王的面子何在？

    于是韩盖天杀意外露，当即大喊喝骂道

    “你这泼僧，强横霸道，不知江湖规矩，无故出手伤人还抢夺他人财物，今日老子便代替佛祖教训你这妖僧！”

