    玉奴说的如泣如诉，加上她那一副凄婉的表情，恐怕只要是个男人看到了，就会立刻升起爱护之心。

    不过。

    叶秋脸上没有任何的表情，而是淡淡的笑道：“玉小姐，你恐怕误会了，我也不是什么好人，待在我身边可能比起在万合钱庄都不如。”

    说完，叶秋的眼神不断的在玉奴的身上扫视着，目光炙热。

    不得不说万合钱庄的眼光是非常不错的。

    一个侍女而已，却比起电视上的那些什么女明星都要漂亮了不知道多少，而且经过训练，玉奴身上还有一种淡淡的高雅气质，可是她的一双丹凤眼又显得妩媚无比。

    相互对比之下，更是会刺激的男人内心燥热不已。

    特别是现在，她身上就一件薄薄的轻纱连裙，不过不知道为什么，叶秋总觉得这件连裙有些太薄了，也太贴合身体了，线条都完美呈现了。

    当然了，最亮眼的还是那一双大长腿。

    如果那一双白皙的大长腿，没有斜靠……叶秋就算是想要极力装作平静的样子，还是忍不住咽了口口水，急忙把视线从对方的大白腿上移开。

    这个时候。

    玉奴的身体一僵，旋即脸上露出苦涩的笑容：“我想，那也比待在钱庄里面好，叶少，如果你愿意收留我，那么我什么都愿意干……”叶秋一摆手：“不说这个，就算是我愿意收留你，万合钱庄会放人吗？”

    玉奴轻声道：“叶少，现在您还是我们的客人，钱庄不会坏了这个规矩的。”

    叶秋听到这笑了：“你们钱庄还真有意思，居然还把我当做客人，那么我现在是不是还能够去借钱？”

    玉奴一怔，眼中闪过错愕之色。

    她不是一直把话题都引导到自己身上吗，而且暗示都已经非常明显了，就算是叶秋现在想要对她怎么样都可以的。

    但是，怎么话题好好的，绕到了借钱上面来了？

    自己那么没有魅力么？

    玉奴有些发懵，不过下意识的说道：“当然可以。”

    叶秋眉头一挑：“有意思。”

    玉奴回过神来，苦笑道：“叶少，现在只有您能够帮我了，因为我是被指定给您服务的侍女，除了您之外，任何人都不能够碰我，但是新庄主，他想要……”叶秋饶有兴致的说道：“怎么，难道他想要对你动手？”

    玉奴苦涩道：“没错。”

    叶秋顿时打了个响指，嘴角一翘道：“玉小姐，说句不好听的，要是他真的想要对你动手，那么我高兴还来不及呢，自己破坏自己定下的规则，那么万合钱庄以后也就不要做生意了。”

    玉奴听到这都不知道说什么好了，有些震惊的看着叶秋，脸上满是绝望之色。

    叶秋被她这么看着，也觉得自己是不是太绝了点，无奈的说道：“玉小姐，不是我不想帮你，不过我真的不能够收留你，你还是先离开吧，我还有些事情要处理。”

    说着叶秋就起身想要离开了，不过刚刚起身的时候。

    “叶少……”玉奴低呼了一声，一把抓住了叶秋的手腕。

    叶秋眉头紧皱：“玉小姐，你这是要干什么？”

    玉奴凄惨的一笑：“叶少，我真的无路可走了，如果我落到了庄主的手里面，那么肯定会生不如死的，而且庄主盯上了我，也是因为叶少您的原因。”

    叶秋摇头：“玉小姐，这就是你们内部的事情了，抱歉了。”

    “叶少……”玉奴语气当中充满了浓浓的哀求意味，不过看到叶秋不为所动，她眼中闪过决然之色，有些苦涩的说道：“叶少，我真的没办法了，对不起。”

    “你还是离开……”叶秋摇头，刚想要说什么的时候，玉奴却突然抓住了自己连裙的肩带。

    “你要干什么……”叶秋一惊，话还没有说完的时候。

    玉奴已经抓着肩带的蝴蝶结轻轻一扯，连裙瞬间滑落了下来！叶秋甚至都没有反应过来的时候，就已经看到了一具完美无瑕，如同象牙雕刻版的身体，呈现在了自己的面前。

    “咕噜。”

    叶秋看着这一幕，不由得吞了口口水，这个时候他才突然发现，为什么之前觉得玉奴的连裙会有点奇怪，太贴合身体了。

    原来是因为她对现在正在做的事情，早就有了准备！所以才会那么坦荡的来见他！“玉小姐，你这是要干什么？”

    叶秋把视线转移开去，不过因为那景色实在太过于引人注目了，他转移的有些艰难。

    玉奴脸上浮现薄薄的红晕，不过眼神很坦然，并不介意自己在叶秋面前展示自己的身材。

    “叶少，我刚才已经说过了，我真的没有办法了。”

    玉奴语气凄婉道。

    叶秋尽量不让自己的眼神飘过去，咳嗽了一声道：“你先把衣服穿好，我们再说这件事情。”

    “不。”

    玉奴拒绝的很干脆，满脸苦涩，声音轻柔道：“叶少，我就是一个从小被当做工具培养的小女人，面对钱庄是没有任何反抗的办法的，最好的结果就是被客人带出去，成为客人和钱庄联络的工具，成为钱庄的眼线，所以，只要能够离开钱庄，那么我干什么都愿意。”

    叶秋一阵默然，其实换成是任何一个女人，有这样子的遭遇，他估计都不会坐视不管的。

    现在都什么时代了，居然还敢玩这一套？

    不过，他心里面有着怀疑，毕竟现在万合钱庄正在对他动手。

    这个时候，玉奴突然找上门来。

    这里面会不会有问题？

    叶秋有着疑虑，而正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    “叮铃铃！”

    叶秋刚想要拿出手机接通电话的时候。

    玉奴突然伸手把叶秋的手机拿了过来，掐掉了电话，然后一推叶秋，把他推到了沙发上之后，整个人就靠在了叶秋的身上。

    “叶少，我知道你肯定心里面还有着疑虑，在怀疑我，是不是钱庄派我来的，但是，我会用行动证明，我只是一个想要能安身立命的小女人而已。”

    玉奴脸上布满了丝丝的红晕，尽管很苦涩，但还是用行动证明，自己不是来设计对付叶秋的。

    

