    第227章攀扯与动怒

    于卓诚这么一提醒，周帝顿时回过神来。

    “没错，老三，你所说的这件事时间可完全对不上！身为皇子，你应当知道，欺君可是大罪！”

    “父皇，您所说的这些,孩儿当然知道！但也正因为知道，才越发不敢随意欺瞒，随意攀扯！不管此人是何时被捉住，儿臣方才所言，句句属实！”

    谢云衍挺直了腰背，语气坚定。

    紧跟着他将目光转向于卓诚，反问道。

    “于老板如此信誓旦旦，一口咬定眼前这位黑衣人先被抓住,而方才那个黑衣人最后才死，莫不是这两人的行踪，您早就知道？”

    “若是如此，那我倒是要问了，您一介商户，为何这么晚还在宫里？甚至对宫里的这些事情了如指掌？莫非这宫里，有于老板您的眼线，随时给您汇报宫中的动静？”

    谢云衍这一句话，里面可埋了不少雷，于卓诚顿时警铃大作。

    “我留在宫里是，因为今日进宫给贵妃娘娘送东西，娘娘见时间晚了，便留我这个做父亲的在宫中用了一顿膳。原本我是要出宫的，可前脚刚到内宫门，就看到大皇子的寝宫着了火。出了这样大的事情，你说我还能安心出宫吗？可不得等事情有了结果，尘埃落定，才能放下心来？”

    “至于你所说的什么眼线，那纯粹是无稽之谈！第一,眼下跪着的这个黑衣人，他什么时候被抓住，分明是我刚才问了这位侍卫！”

    “而之所以说先前那人死的晚，不过是因为走水之后，我和陛下同时赶到了大皇子的寝宫外。我们是一路追着黑衣人过来的，眼睁睁看着他进了您的寝宫。这中间的功夫，两厢一对比，做出这样的判断，难道很难吗？”

    谢云衍嗤笑一声。

    “所以于老板说了这么多话，最终的意思再简单不过——您先前所言全是猜测！既然是猜测，焉知黑衣人只有一个？焉知刚才死的那个黑衣人，就是你追的黑衣人？又焉知方才那黑衣人……”

    谢云衍指着万书，“死的一定比他被抓到的时间晚？”

    “你！你这是强词夺理！”

    于卓诚没想到，平时蔫了吧唧的谢云衍竟然如此硬气，口齿也是如此的利索凌厉。

    但这更加验证了魏家兄弟的说法。

    或者说，刚才随着皇帝进来，看到黑衣人尸首的时候,他就知道魏家兄弟没有说错。

    这个三皇子当真不简单！

    若是不将他除掉,日后必成大患！

    瞧瞧，现在这就直言不讳的怼他了！

    “陛下,您听听三皇子这话，处处都在维护眼前这个黑衣人，这说明什么？说明他分明就是在故意包庇！”

    “您刚才也听到了，三皇子竟然说，咱们追了一路追过来的人，竟然追错了？他这话是什么意思？那分明就是在说陛下您错了！可陛下您是九五之尊，您怎么会错……”

    “朕怎么不会错？”

    于卓诚的话刚说到一半，后半句还没来得及发挥，就被周帝直接顺茬接过话。

    于卓诚惊呆了：“陛……陛下……”

    “朕这话难道不对吗？就算是神仙也会做错事，朕当然也会错。”

    周帝瞪了于卓诚一眼。

    他生平最恨官员趋炎附势，好似上峰说什么都是对的。

    下官对上官如此，才导致各地弊端难除。

    朝臣对皇帝如此，才导致种种政令皆出帝王。

    周帝或许不是一个好父亲，但他却是一个清醒的帝王。

    于卓诚张了张嘴，一时间竟不知道如何接话。

    可他的心却沉了下去。

    陛下竟然在帮三皇子说话？

    谢云衍也没想到，周帝竟然有朝一日，会偏向于他这个便宜儿子。

    可这个念头刚一出，就被周帝驳斥了回去。

    “你也别以为朕这就相信了你——两件事，一码归一码。这个黑衣人，朕会着人带走，交由大理寺审理，倘若当真查明他与你有何牵扯，或是你大皇兄寝宫失火之事与你相关，就算你是朕的儿子，朕也绝不会心慈手软！”

    只是带走，而不是就地斩杀。

    这本身就是个好消息。

    谢云衍当即再次叩拜。

    “儿臣多谢父皇明鉴！”

    -

    周帝走了。

    也着人带走了万书。

    谢云衍坐在地上，望着满屋狼藉，脑海中全都是方才于卓诚所言所语。

    扮猪吃虎，企图看鹬蚌相争，好待渔翁得利这一招，已经没用了。

    今夜之后，但凡他不够强大，但凡他有一点错处，于卓诚都会将他往死里咬。

    而且，一旦二皇子那边也得知他这些年的蛰伏，也定会对他痛下杀手。

    他原是想要从中作梗，挑起这俩人之间的斗争。

    若是到最后，让双方因为有他这个共同的敌人，反倒联合起来，凑到一处。

    那一切就都功亏一篑了。

    这样想着，谢云衍暗下决定。

    他站起身，来到窗边，缓缓将窗户关上。

    紧跟着，走向书桌，提笔蘸墨，在纸上写起了什么。

    -

    另一边，于卓诚见周帝就这么离开，好似完全没有想要追究的三皇子过错的意思，于卓诚心中很是不满。

    但更多的，还是着急。

    他太希望借着周帝之手，替大皇子铲除这个未来可能会有的祸患了。

    “陛下，方才那件事，明明疑点重重，三皇子分明就是在撒谎，您为什么不戳穿他？而且那床上的血迹，三皇子身上有，死了的黑衣人身上也有，地上也有，但唯独后来抓住的这个黑衣人身上没有。对，没错，他身上很干净，除了酒气之外，压根就没有别的污痕，更别说什么血迹了！所以三皇子肯定在撒谎！指不定那黑衣人就是他杀的！”

    “而且陛下，今日您也瞧见了，三皇子他性格跟之前一点都不一样！以前的三皇子，性子软弱，连说话都不敢大声说，可是今晚呛草民的时候，却是一点都不含糊，那简直跟平时就是两个样子！可见三皇子平时展现出来的，都是假象啊……”

    于卓诚仍然不遗余力的在周帝面前，说谢云衍的坏话。

    反正周帝本身就不喜欢三皇子。

    今日若换成二皇子，那他肯定不会这么讲，甚至还要假意为二皇子说情，好让周帝更加气愤，惩罚之。

    但三皇子就不一样了。

    上次，朝臣们说了三言两语，三皇子就被施了杖刑。

    这次只要他再加把劲，那肯定能如愿以偿！

    这样想着，于卓诚还想再说下去。

    结果周帝却陡然停下脚步，不再走了。

    他转过头来，看向于卓诚。

    “你刚说什么？老三呛你？”

    于卓诚愣了愣。

    紧跟着，就听周帝道。

    “朕告诉你，于卓诚，向来只有朝廷官员，才可议论朝政，其他人私下非议，或是手伸得太长，那叫妄议！你一介商户，如今当着朕的面，非议朕的儿子，本就是僭越！”

    “朕不管你是出于什么原因，斗完老二又对老三下手，朕现在就提醒你一句——老三是朕的儿子！皇室子孙，决不允许旁人随意欺辱，哪怕老三什么也不是，什么本事都没有！”

    “这些年来，朕念在你当年仗义疏财，于国有大义，所以一直以来，都对你们包容至极。不管事贵妃，还是老大，甚至你这些年仗着国舅的身份，倾轧同行，一家独大，甚至恣意捞取不义之财……所有的一切，朕都忍了，因为念着你当年的义气！”

    “可朕知恩，你也应当有自知之明。这些年来，借着国舅的身份，借着皇室的名头，你赚取的银子，一点也不比你当年拿出来的少！这么些年过去了，你莫不是以为，整个大周皇室，依旧欠你于家不成！”

    于卓诚一个激灵，“扑通”一声跪了下来！

    (本章完)

