    宁若尘被这接二连三的操作弄得有些恍惚，这可比他吸收魂环的时候要威胁得多，这若是一个不好，可能连七宝琉璃宗都会受到怀疑。

    雪清河走到宁若尘的身边，将诏书推到宁若尘的胸前，道：“拿着吧，别愣住了，你提出的那个推恩令值得这个爵位，而且你将来还是天斗帝国的驸马，这算不得什么。”

    “哦，对了，父皇说你们的封地在你们大婚之日再赐予。”

    宁若尘看着身前天鹅诏书，心中依然是没有缓过来。这要是让他打架吧，他能一个打十个。可是对于这赐婚这件事，他也属实是没想到。

    “既然已经完成了，那我们就先回去了，以后有时间再来拜访老师。”雪清河道。

    宁风致点点头，道：“嗯，你们完成了也要回去复命，那我就不留你们了。”

    “那我们就先走了，若尘王爵。”

    雪清河和雪珂走到七宝琉璃宗山门外。

    雪珂弱弱的问道：“大哥，刚刚若尘是不是不愿意啊？”

    雪清河摸着雪珂的头道：“你个傻妹妹，男人怎么会不愿意，他那是受宠若惊了。”

    而此时七宝琉璃宗内，剑斗罗也是出言笑道：“果然是龙性本淫，你看你这把小尘为难成什么样。”

    古榕却是笑出声来，道：“这可不是我的主意，以前小尘自己说的什么韩信点兵多多益善。虽然我也不太懂，但是这无论如何都和那个是一个意思。”

    宁若尘此时的无奈何人懂，内心真想谢谢他，而是只能无奈的道：“哎，我还是得去天斗皇家学院一趟，得把这些事情和泠泠说清楚，不然到时候可就麻烦了。”

    说完，古榕便是笑着把一道空间之门浮立于宁若尘面前。道：“去吧，那丫头也不错。”

    宁若尘嘴角抽搐的走近那空间之门。此时他想不通的就是古榕竟然在这方面如此开放，那为什么至今都没有一个子嗣。

    宁若尘来到别墅区的时候，叶泠泠恰好也在此处。

    宁若尘将叶泠泠拉离人群，此时的他也是不由得表现出怯懦。

    叶泠泠见宁若尘一反常态，唯唯诺诺的模样便是知道肯定有什么事发生。

    “说吧，什么事。”叶泠泠说道。

    宁若尘叹了一口气，道：“我之前不是说要在宗门练习七窍玲珑心吗，但是就在今天，我在修炼的时候，皇宫传出来一道旨意，而且我父亲他们答应了。”

    叶泠泠不解，问道：“什么旨意，难道要你去守边疆？”

    宁若尘嘴角抽搐，道：“若是守边疆还好，可他竟然不让我守初心。”

    “你看吧，你看了这个就会明白。”

    叶泠泠接过宁若尘的诏书卷轴，看见上面的内容渐渐凝固。“你这是要当赘婿呀。”

    宁若尘一副我也很无奈的表情，道：“当时我在修炼，这事情就被我父亲和骨爷爷给定下来了。我当时也很无奈，而且据我骨爷爷说，雪夜大帝也是知道我们的事的，而且默许了。”

    叶泠泠眼神微眯，这时候其他人也是走过来。

    而当独孤雁看见那上面的内容的时候直接便是不淡定了。

    “这是要让你当驸马啊，那我泠泠怎么办。”独孤雁没有掩饰的说道。

    这一句话可是把在场的族人都是给吓到了，这怎么又多出一个身份了。

    独孤雁将那诏书卷轴推到宁若尘的胸前。“若尘王爵，你自己看着办吧。”

    “王爵！”御风和奥斯罗惊呼道。

    不仅仅是御风和奥斯罗，其他人也是目瞪口呆。

    宁若尘无奈道：“这真不是我的本意，但是我父亲答应了，我也没办法不是。”

    玉天恒咂咂嘴道：“什么叫做没办法，而且为什么这个驸马就是让你当，不是御风，不是奥斯罗，也不是我。”

    话落，独孤雁直接便是捏着玉天恒的耳朵。“你出息了是吧，想当驸马了，要不让若尘把驸马让给你来当。”

    玉天恒连忙解释道：“我这只是打个比方，就是在谴责若尘。”

    见玉天恒解释后独孤雁才是松手，道：“当时你就没拒绝？”

    宁若尘道：“当时都容不得我拒绝他们都已经商量好了，给我颁布诏书的时候太子雪清河和我父亲和骨爷爷商量过了，而且他们的结果都是同意。”

    秦明也是走过来，道：“这件事情是泠泠和若尘的事，你们赶紧回去修炼。”

    其他人皆是不情不愿的去修炼去了，而秦明也是紧跟着离开。

    “走。”叶泠泠拉着宁若尘的手向前走去。

    “这是要去哪？”宁若尘不解的问道。

    叶泠泠停下来，叉着腰，看着宁若尘道：“把你便宜给她，还不如先便宜我。”

    说完，叶泠泠便是拉着宁若尘向房间内走去。

    几分钟后宁若尘也是真正的诠释了什么叫做不仅善解人意而且善解人衣。

    如今的叶泠泠脸上更是如同红苹果一般，道：“不行。”

    半个时辰过去，叶泠泠脸颊笑意渐浓，“你下来吧。”

    宁若尘有些不解，“为什么，我不。”

    “放在心上的男孩，你快下来。”

    宁若尘笑意更甚，道：“你喜欢斗魂是吧，好啊，那我来了。”

    宁若尘一把将叶泠泠翻转在身下，真心换真心，力速换声音。

    叶泠泠问道：“你告诉我，当时是不是有机会拒绝的，只不过你舍不得那如花似玉的雪珂公主。”

    被叶泠泠指着鼻子问，宁若尘也是如实回答，道：“我承认当时我确实迟疑了，但是我说的也是真的，那婚事我知道的时候他们已经定了。”

    叶泠泠冷哼道：“虽然我很讨厌男人三妻四妾，但是我就当做是皇命难违勉强的原谅你了，若是你再去沾花惹草，看我不收拾你。”

    宁若尘嘿嘿笑道：“遵命，我以后肯定和你一样乖。”

