
　　叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度9900万点！请选择指定内功进行使用。

　　没啥说的，必须是《炎阳圣气》啊！

　　将这笔熟练度加在《炎阳圣气》之上，再用剩余的修为点数将近半的差额补齐，夜未明的《炎阳圣气》终于如愿以偿的升到了第9级！

　　炎阳圣气（盖世）

　　……

　　等级：9（＋5）

　　熟练度：0/5亿

　　气血上限＋45000（＋50000），内力上限＋36000（＋40000）

　　体魄＋2250（＋2500），膂力＋2250（＋2500），身法＋1800（＋2000），反应＋1800（＋2000），魅力＋9（＋10）。

　　装备后内力将转换为“烈”属性，攻击与防御同时附带“烈”伤害，气血恢复速度提升450%，内力恢复速度提升450%。

　　如果你的攻击命中目标，对目标造成灼伤效果的追加伤害，五秒内损失生命为攻击伤害的45%，且灼伤效果可以叠加，最多可叠加至10层。

　　特殊效果：略。

　　附带招式：略。

　　……

　　随着《炎阳圣气》等级的提升，夜未明自身的各项属性也得到了不小的增幅。

　　变成了……

　　夜未明

　　等级：88

　　气血：1923785/1923785

　　内力：739104/739104

　　体魄：24060

　　膂力：24060

　　身法：28670

　　反应：31560

　　资质：1587

　　悟性：1578

　　……

　　感受一下浑身上下充斥的力量，夜未明感觉，如果让自己再和祝玉研打上一场的话，胜算应该要比之前更大上许多。

　　至少，不会再弄得那么狼狈了。

　　摇了摇头夜未明决定不再去考虑祝玉研的事情，眼看着寇仲等人依旧没有返回龙窝，当即便起身来到院落之中。

　　手腕一翻，燕南天锈剑出现在手掌之中，脑海之中回想起之前在交战过程中祝玉研所用过的招式，跟着便一招一式的演练起了《万式剑基》中的招式来。

　　从实战的角度出发，《万式剑基》显然要比《惊天九剑》等夜未明的招牌绝技差上不止一个档次，尚且可以算作是高级剑法中的极品，尚不入绝学之流。

　　然而其提升基础属性的特性，注定将对夜未明有着极大的裨益。

　　既然如此，自然是一有空，便要勤加练习才行。

　　之前在与祝玉研的战斗中，夜未明所使用的都是各种绝学，可以说是以强对强。此刻放弃那些绝学，只考虑如何使用《万式剑基》之中的招式来进行应对、化解，自然又是另一番截然不同的体验，让夜未明很快便沉浸其中，难以自拔。

　　玉兔西坠，红轮东升。不知不觉间，天光已然大亮。

　　蓦地，夜未明精神一恸，当即手腕一翻，重新将燕南天锈剑收入包袱之中，随之轻轻转身，朝着院落的一侧围墙方向看去，却是见到三男一女四道身影此刻刚好翻过院墙，进入院落之中。

　　正是不知去哪里疯了一夜的寇仲、徐子陵、跋锋寒以及莜莜。

　　目光落在眼前四个人的身上，夜未明先是眉头一皱，跟着猛地一个前冲，脚下《凌波微步》发动，身形瞬间一分为四，化作四道残影，龙吟声中，已经分别向四人同时轰出一掌。

　　四人显然没料到夜未明居然会突然对他们发难，当即下意识的挥掌相迎。

　　“啪！啪！啪！啪！”

　　在四声清脆的声响之中，刚刚落地的四人各自向后倒退三步。

　　光是这一下，便让四人禁不住同时心头一震。

　　要知道四个人的功力、属性都不尽相同，虽然从总体上来说或者相差不大，但因为每个的侧重点不同，就算是双龙也未必能够表现得完全一样。

　　比如更加擅长拳脚的徐子陵，在对掌的情况下便要比擅长刀法的寇仲更占便宜一些。

　　可是这样功力、属性、特长、风格都不尽相同的四个人，在与夜未明对拼一掌之后，却都是齐齐后退三步，一步不多，一步不少。

　　这就只能说明夜未明在出手的时候，在分寸的拿捏方面，已经达到了匪夷所思的地步。

　　一时间，双龙的心头禁不住同时泛起一个念头：难道这就是高手们口中经常提到的“入微”之境？

　　夜未明显然并没有心思去关心他们的想法，测试了一下四人此刻的功力之后，当即开口说道：“你们四个，似乎都变得与之前不太一样了。不……准确的说，应该是脱胎换骨一般的变化，特别是仲少、陵少和寒少……”

　　跋锋寒连忙表示：“你还是叫我老跋吧，我可不是当少爷的命。”

　　夜未明眼睛一眯：“我怎么感觉你是在占我便宜？”

　　“没有，绝对没有！”跋锋寒连忙举手投降：“要不你叫我老寒也行，反正别叫少爷，听起来太别扭了。”

　　这个家伙，就那么喜欢变老？

　　夜未明摇了摇头，也不继续纠结这个称呼上的事，转而再次将话题引入正轨道：“话说，你们还没有交代，这一夜的时间里，到底发生了什么奇遇呢？”

　　闻言，莜莜立刻低下了头，仿佛做错了事情一般，不敢直视夜未明的眼睛。

　　这一表现，不禁让夜未明越发的疑惑起来。而另一边的寇仲则是大大方方的说道：“实不相瞒，我们昨天晚上是去偷东西了。”

　　偷东西？

　　好吧，对于莜莜的出身来说，偷东西这么低级的事情，感觉到不好意思也在情理之中。

　　而能够让人脱胎换骨的东西，难不成……

　　夜未明猛地一惊，随即说道：“难道你们昨天晚上，去了静念禅院？”

　　在说出这句话的时候，夜未明心里多少有一些懊恼。斩杀祝玉研的收获虽然给力，但相比起“和氏璧”的所能够带来的好处，显然还是远远不够看的。

　　果然，听到了夜未明的询问之后，寇仲立刻说道：“明少你猜得的确一点也不错。我们因为不想让师妃暄有机会将‘和氏璧’亲手交到李小子的手中，便深夜潜入静念禅院，把它给偷了出来。”

　　说着，还冲一旁的莜莜竖起了一根大拇指：“说起来，莜莜姑娘还真是这方面的天才！”

　　“她拿出来的各种让人眼花缭乱的道具，简直不要太专业！”

　　“明少，你见过租不占地，而是直接利用绳索跨越两栋楼房。然后再用特质的钢丝绳索，自房梁之上垂下，不着一丝痕迹的从天而降，将想要的东西拿走的情景吗？”M.23sk.com

　　寇仲越是在这方面夸她，莜莜的头便埋得更低。

　　她感觉，特种兵这个职业的脸面，已经被自己给丢尽了！

　　反倒是夜未明，在听到寇仲的描述之后，脑海之中已经浮现出了电影之中那种珠宝大盗利用钢丝锁从天而降，直接盗走名贵宝石的经典画面了。

　　再次看了一眼一脸羞愧难当的莜莜，夜未明在考虑要不要帮她设计一个预告函的格式，将其打造成《侠义永恒》这款游戏里的怪盗了。

　　等等！不对劲！

　　咱是谁啊？

　　咱是神捕司的三品捕头，朝廷的执法人员。正面人物，主角！

　　拥有者一个如此伟光正人设的我，怎么能去想这些歪门邪道的东西呢？

　　对于自己那种不道德的思想，夜未明也禁不住为此感到深深的羞愧了……一秒钟。

　　下一秒，寇仲的一句话，便将夜未明从短暂的羞愧之中永久性的拉了出来：“明少，我们离开了一整夜的时间，不知你对上官龙的审讯可有了什么结果吗？”

　　事实上，在问出这句话之前，寇仲的心里便已经有了答案。

　　毕竟，以夜未明的靠谱程度，寇仲并不认为他会在正事还没干完之前，便有心思跑到院子里优哉游哉的练剑。

　　听到寇仲问起这事儿，夜未明也立刻想到了还有一个任务奖励没拿，于是轻轻向后倒退了半步，朝着房屋正厅做了一个“请”的手势。

　　双龙和跋锋寒见状略感奇怪，但还是推门进入房中。

　　下一刻……

　　“瑜姨！”×2！

　　当夜未明与莜莜赶回房间之时，却发现双龙已经将傅君瑜扶着在床榻之上坐好，两人分别坐在她的身后，开始运转长生圣气助其推功过血，然而这样做的效果，很显然并不尽如人意。

　　眼看着夜未明已经走了进来，已经察觉到自身行为存在危险的双龙已经停手收功，徐子陵有些紧张的转回头来问道：“明少，你的医术精湛，也对瑜姨的情况没有办法吗？”

　　夜未明轻轻摇头：“她现在的状态并非出于任何的外力所致。而是其在被阴癸派捕捉之后，担心遭到对方的拷问，便动用师门秘法将自己弄成了现在这样的假死状态。”

　　“对于这种状态的她，我虽然也有把握将其唤醒过来。但要在这个过程中，保证不给对方留下半点伤害，却只有八成六的机率而已，很不保险。”

　　跋锋寒不似双龙那样关心则乱，于是试探着问道：“明少可是想到了什么十全十美的方法？”

　　“不能说十全十美，但成功率大概能有九成八左右吧？”夜未明有些不确定的说道：“她既然是用师门秘法进入龟息状态，那么解铃还须系铃人，最好的办法，自然是将其送回高丽奕剑宫，就让傅采林出手救治，方才最为稳妥。”

　　闻言，双龙与跋锋寒均觉夜未明此言在理。

　　紧跟着，寇仲马上换上了一脸贱笑，一把搂住了夜未明的肩膀：“明少，你看将瑜姨送回高丽奕剑宫这件事情……”

　　“打住！”见寇仲很有一种想要蹬鼻子上脸的趋势，夜未明连忙叫停，跟着不容置疑的说：“我在中原还有其他事情要做，暂时还没有去拜会奕剑大师的想法。所以这个忙，我帮不了。”

　　闻言，三人又再一次将目光落在了莜莜身上：“莜莜姑娘有神雕代步，要不便再帮我们一个忙如何？”

　　莜莜犹豫了一下，随之说道：“貌似之前那个营救傅君瑜的任务奖励，你们还没有发放呢。”

　　对于莜莜这种斤斤计较的表现，夜未明立刻发出组队邀请，并在队伍频道里提出了严肃的批评：“干得漂亮！”

　　“我和双龙之间的关系比较紧密，这种事情不方便开口，由你来说，自然再合适不过了。”

　　听到莜莜的提醒，寇仲这才猛然惊醒，跟着手腕一翻，却是取出来一个茶杯大小的小型白玉印章。却见这块印章的一角破损，却是用黄金填补了上去，看起来自然要更加的与众不同。

　　这难道就是传说中的“和氏璧”？

　　不过看这体型，如果用来给一些书画学徒作为印章之用，倒是再合适不过，但作为传国玉玺的话，是不是太“可爱”了一点？

　　带着疑惑，夜未明从口中手中接过印章，随之一则系统提示在他的耳边响起：

　　叮！你完成了隐藏任务“拯救傅君瑜”，由于你在该次任务之中，凭借一己之力，完好无损的将傅君瑜从阴癸派手中救出，获得完美评价，任务奖励等级亦得到大幅提升。获得任务奖励：和氏璧异能×1！

　　和氏璧异能：真正的和氏璧，已经因为其中异能被尽数吸收而就地损毁，此印章并非实体，而是一个仅保存了五分之一和完整氏璧异能的虚拟物品。通过它，你可以获得被和氏璧异能改造身体的机会！

　　夜未明见状禁不住两眼放光，这玩意好啊！

　　要知道，寇仲他们几个可以在一夜之间得脱胎换骨，靠的便是眼前这个东西。

　　现在唯一存在的问题就是……

　　和氏璧之中的异能在原著中被寇仲、徐子陵和跋锋寒三个人吸收，所以寇仲手中的分量，应该是完整版的三分之一才对，就算加上一个莜莜，也应该保留了四分之一。

　　而这个五分之一……难道是正因为自己的任务完成度不够，必须要将傅君瑜送回高丽奕剑宫，才能拿到寇仲手中的全部分量？

　　心里生出了疑惑，夜未明很自然的便在队伍频道里将这个猜测说了出来。

　　却不料莜莜的回答却是：“事实上，寇仲手中的和氏璧异能，就只有五分之一没错，我之前也同样只是得到了五分之一的和氏璧异能改造。”

　　“毕竟，和氏璧之中本身所蕴含的异能便过于庞大，并不是三四个人，就可以完全炼化的。”

　　“因此，在我们吸收其中异能的过程中，肯定是有所损耗的。这也是我为什么能够加入到这次任务中的真正原因。”

　　“因为如果没有我，他们将会浪费掉五分之二的和氏璧能量，有了我的加入，也还是浪费掉了五分之一。”

　　可能是为了增加话语的说服力，莜莜紧跟着又补充道：“事实上，我在炼化结束之后，听到系统提示承受了五分之一的和氏璧异能时，便提出了和你差不多的疑问。”

　　“而刚刚的那番分析，则是寇仲、徐子陵他们商量之后得出的最终结果。”

　　夜未明点了点头，再次将目光落在手中的和氏璧上，这时却见跋锋寒忽然上前一步：“明少的实力要远在我等之上，想来能够承受和氏璧异能的上限，也要比我们更多一些。如果只是寇仲那份，未必就能满足你的胃口，所以……”

　　说话间，跋锋寒手腕一翻，也同样取出一枚外观上看来一模一样的“迷你和氏璧”来：“明少有没有兴趣和我谈谈条件？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1093章 任务奖励：和氏璧异能！免费阅读。https://xs.23sk.com 