    第3046章  终于打开地宫   

    “你先过来，看着这颗圣珠。”

    雪非夜说着，走向那圣珠。

    

    云若月看到那珠子，心想，这果然就是圣珠。

    

    这时，雪非夜转身，把雪无瑕手中的一柄匕首拿到手中。

    

    她再拉过云若月的右手，轻声道：“月儿，只有将你的鲜血滴入圣珠，你才能打开地宫。

    我现在就在你手上取血，会有点痛，你忍耐一下！”

    

    云若月还没反应过来，雪非夜就拿匕首在她右手食指上轻轻地划了一刀。

    

    手被划了一刀后，云若月顿时感觉一阵吃痛。

    

    立即有几滴鲜血滴到了那颗圣珠上，并且慢慢地渗入了圣珠内部。

    

    这一幕真是太神奇了，看得众人纷纷瞪大了眼睛，包括一向淡定的龙弑天。

    

    龙千澈也定定地看着这一幕，看到那鲜血，他好像一点反应都没有似的。

    

    云若月突然发现，这一次龙千澈见到血并没有晕倒。

    

    她原本不想和他说话，可是内心实在好奇。

    

    便忍不住问道：“怎么回事？

    你不是有晕血症吗？

    怎么你没有晕倒？”

    

    龙千澈淡定地道：“你不是教了我治疗方法吗？”

    

    “什么？

    难道你自己平时在训练？”

    云若月道。

    

    龙千澈点了点头，没有说话。

    

    龙七则兴奋道：“圣女，你说对了，自从你教了我们大祭司治疗晕血症的方法后，他就经常拉着我们在他房里训练。

    我们准备了很多鸭血鸡血来刺激他，他训练多次之后，现在晕血症已经快治好了！不过如果血量太多的话，他可能还会晕倒，所以我们回去后还得继续训练。”

    

    “原来如此。”

    云若月的声音很平淡，心里却很是震惊。

    

    没想到龙千澈竟然把自己的晕血症给治好了！   

    虽然她现在很恨他，但也不得不承认，他这个人很有毅力。

    

    “你们看，圣珠变红了！”

    正在云若月震惊之间，突然，不知道是谁大叫了一声。

    

    众人赶紧朝那圣珠看过去，发现那原本白色的圣珠，在滴入云若月的鲜血后，突然变成了红色。

    

    不仅如此，它还慢慢地发出了一束红色的光芒！   

    众人见状，立即道：“大家快看，圣珠发光了，发红光了！”

    

    渐渐的，这束红光越来越大，越来越大。

    

    突然，那红光照在了石门中间的蝴蝶图腾上，那图腾瞬间亮了起来！   

    不仅如此，那图腾变得活灵活现，好像一只在闪动着翅膀的红色蝴蝶一样，看得众人一脸惊奇。

    

    “你们看，石门上的图腾也发光了！”

    

    “对，而且它还会闪动，好像一只活了的蝴蝶似的，这太神奇了，这是怎么回事？”

    

    大家都没想到，云若月的鲜血一滴入，这晶莹剔透的圣珠竟然会发红光，连带着那毫无生息的图腾，也闪动了起来。

    

    这一幕太奇特，所以每个人都瞪大眼睛，一瞬不瞬地盯着那图腾，生怕错过这百年难遇的场面。

    

    见所有人的注意力都在图腾上面，雪非夜迅速凑近云若月，在她耳边耳语了几句，然后道：“月儿，快行使你的使命，去，将地宫打开！”

    

    打开地宫的方法，她在耳语时就告诉了云若月。

    

    云若月听到母亲的话后，紧张地走到那圣珠前。

    

    她看了那灵动的图腾一眼，赶紧握住圣珠。

    

    母亲刚才给她耳语时说，当石门上的蝴蝶图腾闪动时，就是开启地宫的最佳时机。

    

    而开启石门的方法，是将圣珠往左边转三圈。

    

    想到这里，她开始往左边的方向转动圣珠。

    

    她一转，那圣珠的底部像镶嵌得有机关一样，发出了机器转动的咔咔声。

    

    这下，所有人都紧张地盯着云若月，每个人都翘首以望，不想错过这百年的奇景。

    

    在这咔咔声中，云若月慢慢地往左边转了三圈。

    

    就在三圈结束时，突然，只听“咔嚓”的一声，那石门猛地动了动。

    

    然后，它竟然缓缓地往上方升起。

    

    众人看到这一幕，全都激动得大叫：“你们快看，打开了，石门被终于打开了！”

    

    “真的，石门开了，就代表开启地宫成功。

    太好了，圣女终于将地宫给打开了！”

    

    见有人在夸圣女，龙弑天的那些教徒们赶紧道：“恭喜国师，贺喜国师！”

    

    “多亏国师帮我们把圣女找回来，要不然也打不开地宫，国师才是拯救国家的功臣！”

    

    “对！国师是最大的功臣，国师威武，国师威武！”

    

    听到百姓们激动的呼声，龙弑天淡淡地敛了敛眼皮，眼中闪过一丝得意。

    

    看到这一幕，雪无瑕是十分的气愤。

    

    他的母后才是雪月国的女王，结果这些教徒眼里只有国师，根本没把女王放在眼里。

    

    雪非夜的神色却很平静，她既不嫉妒，也不愤怒。

    

    她只是淡淡地站在那里，尽量降低自己的存在感，仿佛一个隐形人似的。

    

    这时，那石门已经缓缓地升到了顶部。

    

    等它到达顶部时，只听“咔嚓”一声，石门顿时停止再升起，好像被机关固定到了顶部一样。

    

    众人赶紧往里面看去，在圣珠的照映下，大家看到在石门背后有一条很长的甬道。

    

    这甬道里面黑乎乎的，大家都看不清里面有什么。

    

    龙弑天见状，立即看向身后的士兵们，吩咐道：“来人，你们先进去寻宝！”

    

    “是。”

    十几名士兵说完，赶紧举着火把，就朝那甬道小心地走了过去。

    

    走进去之后，士兵们发现墙壁两边镶嵌得有玉制的烛台，他们便把烛台给点亮。

    

    这下，甬道里面更亮，不过大家仍旧只看到一条长长的甬道。

    

    除此之外，并无其他。

    

    这时，有几名官员看到那些玉制的烛台，纷纷猜到里面有更珍稀的宝贝。

    

    他们想冲进去找财宝向国师邀功，忙道：“国师，我们也去，我们给您打头阵。”

    

    说完，他们争先恐后地往甬道里跑。

    

    他们一跑，另外一些贪财的官员也跟着跑了进去。

    

    见大家都争先恐后地冲进去，龙弑天也是十分的好奇。

    

    他道：“本座也进去看看。”

    

    说完，他便抬腿，朝甬道里走了进去。

    

    “我也去。”

    雪无瑕见状，也想进去一探究竟。

    

    “无瑕。”

    雪非夜突然一把拉住他，朝他摇了摇头。

    

    看到母后的眼神，聪明的雪无瑕一下子就懂了！   

    他赶紧留在原地，并没有跟进去。

    

    “啊！”

    就在这时，那甬道里突然传来一阵剧烈的惨叫声。

    

    “啊啊！”

    

    “不好，有弩箭！”

    

    

    

