    对于周边的视线，庄依云当然注意到了，但是对此，她并没有丝毫的情绪起伏，甚至于心中对于这件事没有任何感触。

    不过是心中感慨一下，即便是这样的情况下，龙影都还能够让这群人为之感动，真是会收买人心！

    “怎么？你们是有谁想要出列帮忙给这位接受奖励？”

    庄依云的视线在周边扫过，眸中的狠戾让接触到这一视线的人都不由地一颤，随即就低垂下了头，不敢再看。

    见状，庄依云嗤笑了一下，看看吧，人都是这样，即便你是有多么的有权有势在生死关头，都无法让人生出这种出头的心思。

    自保，才是他们心中最为想要的结果。

    至于你，一个想要用这种投机取巧的办法将这件事解决的人，最终可是没有好下场的哦！

    庄依云低垂着头，看着龙影，神情带着些许的复杂，甚至于是，有些落寞。

    看着男人背后的衣服上面显露出来的深色，手指轻颤，伸出另一只手，轻缓地触碰着，是男人背后的伤口不知何时就已经破裂，渗出来的鲜血，将整片后背都浸染，浓烈的血腥味，已经干成了结块，沾附在了衣服上面，突起的触感，让庄依云忍不住地皱眉。

    “你还真是。”

    声音淡淡的，隔得远了也不能够听到，只能够看到庄依云的双唇在缓缓地动作着。

    缓缓地移开了手，站在离龙影距离一步之远的地方，举起手中的木仓，视线紧盯着盛锦绣。

    “既然你的这轮游戏还没有开始，那么从现在开始，由你来选择一个人，接受这个幸运女神的降临奖励！”

    庄依云看着盛锦绣，眸中的光彩更甚，眼眸之中透露出来的是令盛锦绣都感受到浑身寒意的气息。

    “当然，你也可以选择自己，一共三次机会，不知道你会选择谁能来接受奖励呢？”

    庄依云笑着，似乎真的很好奇，但是眼底深处的恶意让人想要退避三舍。

    “什么意思？”

    盛锦绣不清楚这个女人到底是有什么目的，什么是幸运奖励。

    看着庄依云手中举着的手木仓，心脏猛烈地跳动起来，难道真的是这个意思？

    经过刚刚的一系列事情，盛锦绣基本上已经了解到了庄依云狠毒的玩法，充满了让人震惊害怕的现象。

    但是偏生，又会给你留有一线生机，这种就像是在逗弄着逼死无疑的宠物一般，没有丝毫的人性，但是同样，却是让庄依云开心愉悦不已。

    “哦，对了，我竟然忘了给你说这个奖励了！”

    “是我的不该！”

    庄依云笑着，眸中的晶莹在灯光的映照下没有丝毫的人性，夹带着疯狂，不断地震慑着周边的所有的人。

    “这个游戏可是比刚刚那个游戏还要刺激哦！”

    “我这里的手木仓之中有五颗子弹，你可以转动齿轮，连续对着自己的这里。”

    庄依云伸手指了指自己的太阳穴，笑了起来，没有丝毫的温度，“对，就是这里，太阳穴。”

    “连续对着自己的太阳穴射击三次，若是三次都是空壳，你就可以选择在桌面上的两位男子其中一位离开，我绝对不会对你做出什么伤害的事情，当然。”

    “我也保证，这是最后一次！”

    庄依云说的很是坚定，但是对于他们来说，不论是最后一次还是第几次，都只有硬生生地承受着。

    “当然，若是你不幸在中途就中弹，那可真是抱歉，我只能够奖励给你一个全尸了！”

    庄依云捂着唇，笑了起来，笑声凄厉又疯狂。

    盛锦绣紧盯着庄依云，心中不禁冷笑，真是为了将我杀害不择手段啊！

    这种万中无一的概率的事情都能够被你拿出来对付我！

    盛锦绣对于离开这里，已经是不包有什么期望。

    除非这里被自己的哥哥他们搜索到，不然以庄依云的性子，不把自己玩死，是绝对不会停止。

    这样疯狂的一个女人，真是可怕。

    她想，这一路走来，自己似乎也没有得罪过她啊！

    除了两年前，自己因为装扮成魏冰倩的样貌去接触过龙影，但是当时的那种事情，也根本没有必要这样大张旗鼓地折磨着自己吧！

    不论盛锦绣心中是有如何的困惑，她也得不到解答。

    “所以，你是否接受这个游戏呢？”

    庄依云看着盛锦绣，她想，今天过后，世上就再也不会有盛锦绣了，这可是她自己将自己杀害的，和自己可没有关系！

    真是期待啊！

    自己谋划了这久，终于是能够将你从我的世界中消除了。

    至于龙影，这个男人在你死后，若是能够放下这些，我倒是还能够考虑考虑和他重新在一起，毕竟现在渝市庄家已经不在，龙家这家可得好好地抓牢。

    “我接受与否，似乎对你来说都不是那么重要，我要是拒绝，难道你还能够强迫我参与吗？”

    盛锦绣看着庄依云眸中夹杂着些许不甘，她从未想过自己会被庄依云所挟持，这个女人在自己的印象之中永远都是一副很好对付的人，从当初自己化为魏冰倩模样的时候就能够得知。

    到底是谁，会给予她帮助？

    至此，盛锦绣都不相信，这一切都是庄依云一个人所为。

    她的背后要是没有人帮助，仅凭她一个人，自己难以想象，如何会有这样的实力。

    庄依云眼中依旧含着笑，对于盛锦绣这般质问的语气，也没有丝毫的动怒。只是淡淡地扯了扯唇角，“你既然都这样认定了，我要是不这样执行，是不是不太给面子？”

    对于盛锦绣，庄依云就没有客气过。

    既然是你自己找上门来的，那我就收下了。

    轻微地扭动了一下脖颈，眸中闪过一丝的戏谑，盛锦绣，我倒是要看看，这一次你要怎么逃过。

    真想看看你亲手拿着木仓，对着自己的脑袋，“砰”的一声，直接迸出鲜艳的血色花朵，而你整个人则是瞬间倒在了地上，失去了知觉，没有了任何的气息，温热的身体逐渐地变得冰冷、僵硬，直至，发烂发臭，该是多么的刺激带劲。

    真是期待啊！

