    对于堂下众人的反应，顾川在首座上看得一清二楚。

    马岩等人的忧虑。

    王富贵，丁恢等人旁若无闻，漠不关心。

    他都看得清清楚楚。

    这件事，顾川有着自己的思考。

    给祁连山寨的普通成员下发修炼法，那是因为他们的实力还有很大的提升空间。

    从普通人，提升到入武境。

    而石克，马岩等人，则不同。

    藏经阁内的修炼法，基本都是他们这些人所贡献的。

    还有就是二十四商会所交纳的过路费。

    现在藏经阁内珍藏的数十部修炼法，也就钱驯所上交的磐石修炼法，达到了凡阶中品。

    其他的修炼法，清一色的凡阶下品。

    这些修炼法对于他们来说，不说毫无用处，但也如同鸡肋。

    不过石克，马岩等人的优势，就在于他们的实力在目前的祁连山寨来说，还属于强者。

    如果有一天，他们真的被后来者在实力上超过之后。

    那他们的今日所想，一定会化为现实。

    对于这点，石克，马岩等人也是心如明镜。

    顾川看着面若沉思的众人，轻挥了挥手，“去吧！”

    “属下告退。”

    堂下众人纷纷躬身离开了忠义堂。

    呜——

    瞬息间，一道苍劲嘹亮的号角声响彻祁连山，惊得飞鸟腾飞，走兽四散。

    “快，集合！”数十名手臂缠着红布的祁连山小头目，正厉声呐喊。

    玄石堆砌的祁连广场，数千名祁连成员正在快速集结。

    整个天空顿时呈现了一抹白色。

    马克见王富贵点头，旋即朝着集结好的祁连成员方向，高喝道：“出发！”

    一声令下，众多山匪如一窝蜂般，朝着祁连山下涌去。

    整个祁连山寨开始动了起来。

    十二月分堂，十一月分堂两千多名山匪，在王富贵的带领下浩浩荡荡地开向远方了。

    ...............

    祁连山下，张家庄。

    土坯堆砌的村庄内，孩童的嬉闹声，牛羊等牲畜的嘶鸣声，还有那不时升起的炊烟，勾勒了一幅人间烟火。

    对于顾川的到来，几名老者并不惊讶，恭敬地把他迎接进庄子后，就各自去忙碌了。

    自从祁连山寨开始蛮荒地扩张后，祁连山上已经很久没有人烟了。

    十二月，十一月分堂外出征伐，十月分堂又要负责祁连商道的驻守任务。

    整个祁连山寨，也就只剩下他和王猛，余猛两名死士。

    所以，顾川每天的任务又多了一项。

    那便是巡视祁连山脉下的村庄，兼职祁连山寨的形象大使。

    目前来看，效果还不错。

    一些村庄对他还保持有一定的戒心，但孩童们对于他的到来，那绝对是欣喜的。

    这不，见他到来，张家庄的孩童们也没了以往的那般恐惧，纷纷向他围了过来。

    一名女童还热情地给他递上了一碗热水。

    “公子！”

    顾川喝着寡淡的热水，身上洋溢着和煦的笑容。

    随后，他将身上随身携带的干果都分给了孩子们。

    分完干果后，几名孩童带着快乐与满足的童笑，一哄而散。

    屋外的老叟妇孺们看着这一幕，脸上也都浮现了和善的笑意。

    一旁的张三待到孩童们离去后，才缓缓来到他的跟前，恭声道：“公子。”

    “城池修得怎么样了？”顾川问道。

    “虽然大统领每天都会送来人手，但人手还是不够。”张三答道。

    顾川点了点头，而后朝着身后，沉声道：“王虎，王豹。”

    “公子。”

    两名身着劲装的面瘫死士，从他身后走出，恭声道。

    这些顾川今天刚召唤的死士，两名入武境一重。

    王富贵率队出征后，每日都会送来数量不等的山贼，流寇，多的时候有数百人，少的时候，只有数十人。

    对于这些入武境都没有流寇，顾川直接大手一挥，交给丁恢去修建祁连山寨的城池了。

    而丁恢在燕云镇驻扎，和各大商会商议商道的事宜，没有时间来管理城池的修建任务。

    所以这个任务就交到了张三的身上，这也是顾川每日把张家庄当成最后巡视地点的原因。

    大量的流寇汇聚，如果没有一个强有力的监管力量，保不准会发生暴乱。

    从那以后，他每日的死士召唤名额都会交给张三，负责监管那些修城的流寇。

    顾川看向张三，沉声道：“这是新的监督者，我就交给你了，记住任何人敢有乱动，杀！”

    “是，公子。”张三恭声道。

    “你去安置村民吧，我去祁连城看看。”

    顾川起身挥了挥手，便翻身上马，带着王猛两人驶向了祁连山。

    冬季的漠北洲大地，满天黄叶凋零，败叶满地，看上去一片萧瑟。

    “到了！”

    顾川达了祁连山脚下，站在山脚下，远眺着祁连山腰间。

    巍巍的祁连山脉犹若神之脊椎，恢宏而庞大，坐落在漠北洲大地上，苍莽与雄浑之气扑面而来。

    气势磅礴，连绵而恢宏，宛若天地的脊梁，横亘在那里。

    它壮阔而雄浑，无与伦比。

    这仅是祁连山脉的一小段而已。

    顾川策马进山，身后的王猛两人如影随形。

    山势渐高，有些陡峭。

    不一会三人便来到了祁连山腰，映入眼帘的则是一座巨大的营地。

    营地内，一名名身穿白色玄服的面瘫汉子，冷漠的矗立在营地四周。

    无数赤身壮汉肩靠巨石，搬运到一头头身形巨大的千里兽上，待到装满巨石后，千里兽又缓缓驶向了修城的工地上。

    一切都有条不絮，蒸蒸日上。

    整个修城营地进展得如火如荼，几乎一天一个样。

    顾川缓缓走过忙碌的营地，来到了一处帐篷内，见丁恢在内，笑道：

    “今天怎么有时间来这了？”

    “禀公子......”丁恢从高座上起身，让位于顾川，恭声道。

    顾川面带不善的盯着他，示意他重新组织语言。

    丁恢怔了一会，面瘫似的脸颊上浮现出无奈的笑容，沉声道：“公子，礼不可废。”

    顾川走到首座上，轻笑道：“说了多少次了，别搞那些繁文缛节的，有什么话直接说。”

    “而且，这里你家公子的话，才是礼。”

