    “贼女！本少知道你藏身于此，速速滚出来受死！”剑逸气焰嚣狂。

    声势之大，宛如惊雷震彻，小院震动起来。

    而萧灵儿正于沉醉感悟之中，不知异动，书院孩童却是吓得犹如惊弓之鸟，万分惶恐。

    “什么人？怎么感觉似乎来者不善？”林凡突然被打断，预感不妙，但还是袒护着自己的学生：“你们都好好坐着别动，老师出去看看。”

    不时，林凡忐忑而出，却见书院外已多了几位生人。

    而且一个个剑拔弩张，看起来凶神恶煞的，感觉像是寻仇而来。

    “我的妈呀，这些家伙不会也是修真者吧？感觉火气不小，不会是灵儿带来的仇家吧？”林凡心里一个咯噔，心惊胆战：“镇定，我必须得镇定！”

    想到于此，林凡故作镇定，心里却慌得不行，毕竟他只是个炼气境渣渣，感觉眼前每个人都能把他当蚂蚁一样捏死了。

    “炼气境？”剑逸愕然，对着身后众人数落道：“不就是个炼气境废物而已，瞧你们先前那副怂样，真够出息的！”

    剑逸视而不屑，傲慢无礼的叫嚣道：“小子！有没有收留一个受伤的女人？切记，好好说话，当心本少手中的刀子不长眼！”

    林凡虚汗惊流，吓得都不知如何开口，只得纹丝不动。

    “悲剧啊，看来是被识破了，还能再装下去吗？不行啊，书院里还有那么多无辜的孩子，我怎么也不能认怂啊。”林凡心里发慌，依旧故作镇静。

    正恐慌着，刚惊醒过来的萧灵儿，循声而现，怒斥道：“剑逸？!休得对我师尊无礼！”

    “萧灵儿！你果然在这！可真是让人好找，现在你是要乖乖束手就擒，还是本少亲自拿你！”剑逸气焰嚣张，完全无视林凡。

    林凡见状，低声问：“灵儿，你们认识？”

    “当然，化成灰都认得，徒儿之前所受的伤，便是拜这些卑鄙无耻的小人所赐！”萧灵儿冷哼道，若是之前，自得在劫难逃。

    如今修为已臻金丹七重境，不必林凡出手，也足以完虐剑逸。

    “徒儿？”剑逸大跌眼镜，讥笑道：“本少没听错吧？你这贼女金丹破碎也就罢了，竟然拜个炼气境的废物为师。你可真够出息的！就不怕你祖宗从坟土里蹦出来掐死你！”

    “老老实实交出玲珑仙木，再好好伺候本少，些许还能放你一条生路！”

    “找死！”萧灵儿闻声大怒，跨步而出，一股完全碾压的强大气势，压向剑逸。

    好强的气势！

    剑逸等众惊骇万分，问题是萧灵儿不是已经金丹破碎？为何能够恢复修为？而且感觉气势要远胜以往，明显有违逻辑。

    “少门主，感觉有些不对劲啊？”

    “确定这贼女是破了金丹？”

    “若要重塑金丹的话，至少也得是大乘境以上强者啊！”

    众人惊惑不解，总感觉有些不妙。

    “无知！一个山野小村，哪来的什么大乘境强者！就是有也不可能在短期内重塑金丹！”剑逸大为恼怒，冷哼道：“贼女！你已修为尽失，在本少面前虚张声势是没用的，本少立马就让你原形毕露！”

    火龙掌！

    剑逸怒喝一声，一掌如雷霆震出，瞬息凝聚出一道巨长火龙，栩栩如生，张牙舞爪，纵横咆哮，携载着滚滚热浪猛冲而去。

    “龙！？”林凡内心恐慌，这就是修真者的力量吗？未免太骇人了，比电视里演得玄幻剧还要来得夸张。

    然而，面对如此凶威，萧灵儿却是毫无惧色，视若无睹。

    “不自量力！”萧灵儿随起一掌。

    嘭！

    火龙爆碎，一股狂暴势流，伴随恐怖威劲，以雷霆万钧之势强势反冲而来。

    剑逸神情恐骇，形神激震，筋骨欲裂，吐血翻飞，踉跄冲落在地。

    “少门主！”

    众人惶恐一拥而上，惊恐万状。

    萧灵儿神情冷恶，毕恭毕敬的朝着林凡行礼道：“师尊息怒，这是徒儿引来的仇家，冒犯师尊您的威仪，请师尊给徒儿一个赎罪的机会，徒儿必然还您一个清净！”

    当真是她师尊！

    萧灵儿只是随手一掌，便直接挫败拥有金丹六重境的剑逸，至少也得需要金丹七重境！

    萧灵儿能够重塑金丹也就罢了，短短一日，竟然从四重境迸到金丹七重境？

    难道真有大乘强者出手了！

    不！

    或者更强，甚至无法估测！

    众人惊恐！

    剑逸等众再次望向林凡，见到林凡依旧一副淡泊儒雅，平静自如，高深莫测的样子，突然间在他们脑海里的形象也变得惊悚起来。

    猛地，剑逸等众惊然醒悟，心下暴骇，头皮炸裂，冷汗狂流，两股颤颤，瑟瑟发抖。

    天！

    难道真的中大奖了？

    醒悟过来，剑逸原有的骄傲与嚣狂，瞬间崩溃，荡然无存，内心唯独无限的恐惧。

    “大仙饶命，是小的有眼不识泰山！不，是小的瞎了狗眼，千不该万不该，自不量力冒犯大仙，小的给您赔罪了！”剑逸一个机灵跪地。

    众人跟着跪地叫饶，连连磕头。

    “大仙？是在叫我吗？难道真把他们给唬住了？”林凡愕然，心里阵阵后怕。

    见林凡无动于衷，剑逸都快吓尿了，想着萧灵儿与林凡似乎关系匪浅，便转向对萧灵儿求饶：“贼…不！萧小姐，请你高抬贵手，念及同为正道中人的份上，饶恕我等贱命，我们都给你磕头了！”

    林凡本是心慌，见剑逸他们主动求饶，便终于忍不住说道：“灵儿，看他们诚心悔悟的份上，不如就化干戈为玉帛吧？”

    萧灵儿甚是解气，但本性纯良，难下狠心，而且要不是剑逸他们死死相逼，萧灵儿也不会得此仙缘造化，说来萧灵儿心里还真是反倒想要感激剑逸他们。

    “师尊如此宽宏大量，徒儿自然也不能失了气度，就姑且不屑与他们计较，省得玷污了师尊雅居。”萧灵儿轻哼道。

    “多谢大仙宽宏，多谢萧小姐海谅。”剑逸如获大释，连连叩拜，像是捡回了条性命似的，激动的肉流满面。

