
　　华夏东海之外的公海之上，几艘渔船正在急速的前进，每艘渔船之上，都挂着华夏的国旗。

　　这些都是出海打渔的华夏公民，刚刚到达公海，就遇到了海盗船。

　　本来在公海之上，海盗是不会轻易打劫渔船的，因为基本无利可图。

　　但是，这些海盗是东洋人，他们你对华夏的海警深恶痛绝，一看到华夏的国旗，就想到了华夏海警，他们这是要将对华夏海警的仇恨，发泄在华夏渔民的身上。

　　“船长，这些海盗是铁了心的要攻击我们，再这样急速的前进，我们的燃料很难回到东海呀！”一名船员望着后方疯狂追击他们的海盗船说道。

　　“没有办法，这里是公海，我国海警来不到这里，看来，只能听天由命了！”船长无奈的说道。

　　任何国家的海警都可以进出公海，但是在公海却没有执法权。

　　“我们已经发出了好几道求救信号了，希望我们的海警巡航船能够及时出现吧！”船长也看着不远处的海盗船说道。

　　而这时，后面的海盗船上却传来了海盗的声音，他们用蹩脚的话语说道：“华夏人，不要跑了，你们距离你们的专属经济区还远着呢，你们的海警也跑不了这么远！”

　　“赶紧停下来，我们只要你们当人质，向华夏要点钱而已！不会伤及你们的性命。”

　　“如果继续逃跑，我们可要开炮了！”

　　听了海盗的话，华夏渔船上的那些船员一个个都心惊胆战。

　　他们只是渔民，穿上并没有什么拿得出手的武器，如果对方真的开炮，他们只有死路一条。

　　“船长，怎么办？”一名船员绝望的看着船长的脸说道。

　　他么的后面也有四五搜海盗船，而且他们的海盗船就想像舰一样大。

　　这要是搁在百年前，就是那些用于作战的战船也没有那么大。

　　面对这样的“庞然大物”，他们有理由害怕。

　　就在这个时候，渔船的前方负责瞭望的船员惊喜的大叫道：“船长，海警，是我们的海警到了!”

　　船长赶紧来到船头，手拿望远镜望去，一艘海警船正在向着这边急速的行事，那海警船之上，一面鲜艳的红旗正在随风飘扬。

　　“真的是海警船，我们有救了！”船长惊喜的喊道。

　　“轰……”毫无征兆的一声爆炸。

　　四艘渔船中的一艘直接化为了碎片。

　　其他的三个渔船上船员们都惊呆了，真的开炮了。

　　船长看到这一幕，简直是睚眦欲裂。

　　这些海盗真的是毫无人性，说开炮就开炮，船上的十几名船员就这样葬身海底。

　　“华夏人，你们的海警来了也没用，我们有五艘战舰，你们的海警巡航船才只有一艘，无法与我们相抗，你们就死了逃跑的心思吧！”海盗再次传话来。

　　“船长……”刚刚燃起意思希望的船员们，再次陷入绝望之中。

　　“海盗，你们听着，你们想用我们的生命威胁我们的国家，休想，如果你们不怕被彻底灭掉，就继续追！”船长一点也不服软。

　　当然，也并不是所有渔船的船长都是这般的硬气。

　　因为这名船长曾经也是一名军人，让他想海盗低头，那是不可能的。

　　海警船已经相当的接近，同时，渔船上的电话响了。

　　船长赶紧接过电话，电话那头是海警的声音，他们让船长暂时不要在逃，等他们来了和海盗谈判。

　　船长知道海警的意思，这是尽可能的降低伤亡。

　　挂了电话，船长就下令放慢速度。

　　而那些海盗船却并没有停下，仍然在向渔船靠近。

　　这时候，海警船发出警告道：“海盗，请你们远离我华夏渔船，否则，就是和整个华夏作对！”

　　那些海盗船对于海警船的警告，一点也不在意，仍然在向渔船靠近。23sK.com

　　“再次警告，如果继续前进，我们就要以武力驱逐了！”海警船再次发出警告。

　　然而，回应海警警告的却是一枚炮弹。

　　“嘭”的一声，一枚炮弹从海盗船发出，那炮弹直接越过渔船，向海警船飞去。

　　此时此刻，无论是渔民还是海警船上的海警，都十分的吃惊，他么想不到这些海盗竟然如此的胆大妄为。

　　他们连回应都不回应一声，就直接开炮，这是直接挑战海警，同时也是挑战华夏的尊严。

　　然而，就在炮声响起的那一刹那，奇怪的事情发生了。

　　所有人都看到，那个急速飞行的炮弹，竟然在天空中转了一个弯，回头朝着海盗船飞去。

　　“轰……”五艘海盗船中的一艘直接被击中。

　　但是，由于海盗船是战舰级别的，所以并没有马上沉没。

　　但是，这一幕却震惊了所有人。

　　因为事情发生的太快，也太诡异。

　　炮弹打出去，竟然还有回来的道理？

　　这使得东洋海盗船传上的那名船长震惊之余，却又疑惑不解，并且马上下令停下来。

　　远处的华夏海警船已经来到了渔船所在区域。

　　不过上面的海警却并没有第一时间去慰问渔民，因为他们也在震惊之中。

　　所有人都不知道到底发生了什么？

　　“船长，刚刚到底发生了什么？”船员开口想穿船长问道。

　　船长则看向刚刚炮弹反转的位置，别有深意的说道：“有人帮了我们！”

　　“人？”那名船员一脸懵逼的看着船长所看的方向问道：“船长，人能够阻拦并且反转炮弹吗？”

　　“我们当然不能，但是不代表别人不行？”船长回答。

　　此时此刻，海警船上的海警们也都诧异的看着远处冒着浓烟的海盗船。

　　“到底发生了什么？”海警船的船长也是震惊的看着前方问道。

　　当然没有人能够回答他的这个问题。

　　“船长你看！”一名海警直接海盗船上方的天空喊道。

　　只见海盗船的上方，有一个人影悬浮在半空，正在俯视着海盗船上的一切。

　　“那是一个人？”海警中的人吃惊的喊道。

　　渔船上的人当然也看到了这一幕，每一个人都露出不可思议的神情。

　　真的是一个人阻止了那枚炮弹，并且将它送回到海盗船上？

　　而此时海盗船的人也都仰头看向半空，同样难以置信的看着那个挺拔的身影。

　　此人不是别人，正是赵岩。

　　之前他依照太阳的方位找出东方所在，就一直飞过来。

　　结果刚刚到达这里，就看到几艘海盗船在追击挂着国旗的华夏渔船，并且他还看到了海盗船炮轰渔船的一幕。

　　这他可不能坐视不理，当海盗第二个炮弹打出的时候，他便用灵力控制炮弹反转回来击中了东洋海盗船。

　　“阁下是华夏人？”海盗船长阴鸷的看着那个挺拔的身影问道。

　　“啪！”回答他的，则是赵岩凌空扇出的一巴掌。

　　“所有人切腹，留下一个人带我去R国！”赵岩冷漠的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0289章 再逼人切腹免费阅读。https://xs.23sk.com 