    伊丽莎白泰勒想给哈迪生孩子，她的愿望很快实现了，两个月后发现怀孕，原本准备拍摄的一部新电影宣告暂停。

    生孩子。

    或许是年份的原因。

    这一年，

    艾娃也怀孕了。

    还有一个意外，海蒂拉玛也怀孕了，其实两人的次数并不算多，只是偶尔激情一下。

    没想到一发入魂。

    “哈迪，我可以生下孩子吗，不需要你负责，我可以单独抚养她？”

    “当然要生下来，我是不负责任的人吗，只要是我的孩子，我会负责到底。”哈迪佯装不悦的道。

    这个孩子的名字，回头也会进入哈迪家谱，成为哈迪家族信托受益人之一。

    海蒂拉玛激动的抱住哈迪。

    ......

    在前往澳大利亚的飞机上，安迪和哈迪随意聊着天，

    “香港的艺珍，玛格丽特公主，伊莲娜都生了孩子，现在艾娃和海蒂拉玛也怀孕了，以后玛丽莲梦露、奥黛丽赫本也会这样，甚至还会有其他女人，哈迪，你究竟打算生多少孩子？”

    哈迪一脸得意的道：“我的偶像是周文王。”

    “周文王是谁？”安迪不解问道。

    “那是中国古代的一位开国君王，建立了中国的周朝，距今已经有3000多年，那个朝代存在了800多年。”

    哈迪给安迪科普中国历史。

    “哇~那比罗马帝国还要久远。”安迪惊讶道。

    “没错，比罗马帝国还久远，这位周文王一开始是前一个朝代的封地领主，后来励精图治，推翻了当时的商朝君王，建立了强大的帝国。”

    “据说他一生有无数妻子，一百个儿子。”

    安迪瞪大眼睛，“买噶的，难道你也想生一百个儿子？”

    “这是个艰巨的任务，恐怕很难完成，不过我会努力的。”哈迪脸上带着无耻的笑容。

    安迪做出一个鄙夷的神情。

    自己这位大老板什么都好，做生意的敏锐洞察力、决断力，为人处世的性格，朋友交际能力，对待下属等等，各方面都是顶尖，哈迪集团无数人拥戴他，周围更拉拢了一堆的盟友。

    可唯独在女人方面，根本没有一点节制，甚至外人看来都有点肆无忌惮。

    他可是大英公主的丈夫。

    一般在这个位置，都会很注重男女方面的问题。

    可哈迪根本不在乎，身边女人依旧一大堆，而且很多给他生了孩子，可神奇的是，玛格丽特公主竟然不管。

    也不知道被哈迪这家伙下了什么药。

    “你呢，打算什么时候结婚？”哈迪问道。

    安迪在槟城认识朱惜君后，没过多久朱惜君就到了美国留学，近水楼台先得月，安迪偶尔邀请朱惜君，两人也算郎情妾意，很快成为恋人。

    如今两人已经交往了两年多。

    “打算惜君毕业后就结婚。”安迪脸上带着幸福的味道，他对自己现在的女朋友很满意。

    安迪不是个特别外向的人，亚洲女人的含蓄正适合他，两人待在一起感觉非常舒服。

    “准备结婚前提前告诉我。”哈迪道。

    “干什么？”

    “给你准备礼物，一艘私人游艇，或者一架私人飞机，你挑选一样。”哈迪道。

    “哇哇哇~老板发福利了，那就来艘游艇吧，游艇比飞机贵多了，和你那艘差不多就行。”安迪笑着道。

    哈迪捂着胸口，一副心疼的样子，“好，既然答应了我就不会反悔。”

    ......

    飞机到了澳大利亚珀斯，这次哈迪和安迪过来，就是考察矿业公司情况的。

    这两年，哈迪集团在矿业方面的投入逐渐加大，哈迪在澳大利亚拥有超大面积的土地，这片土地上，蕴藏着丰富的矿石，如今哈迪公司已经在澳大利亚，开设了铁矿、煤矿、铜矿、而且都是超大规模的。

    此外就是金矿，在之前发现一座金矿后，又陆续发现两座金矿，有大有小，可价值也不会低于几亿美元。

    现在只哈迪矿业的股票价值，已经超过20亿美元，在美国也属于超大股。

    在开发澳大利亚的同时，哈迪还让人在其他国家和地区探矿，加拿大金矿、铝矿、钨矿，巴西的铁矿和煤矿，甚至将触手伸向秘鲁、智利、马来西亚、印尼、巴布亚新几内亚等地方。

    没错，

    印尼也有涉足。

    印尼欠着哈迪钱呢，没现金，就拿矿产来抵账。

    如今哈迪矿业，已经成为全球排名前三的超大矿业公司，不仅矿产出品量大，种类多，生产和研发能力强，而且未开采储藏量也非常巨大，这就给了哈迪矿业强大的底蕴。

    珀斯市的市长亲自到机场迎接，现在哈迪可是贵宾，不止是超级富豪，还是公主丈夫哈迪伯爵。

    澳大利亚虽然独立，可依旧是英联邦国家，英联邦的最高元首是英国女王，所以不管是澳大利亚、加拿大，他们的领导人都叫总理，澳大利亚人以获得英国爵位为荣。

    哈迪集团在珀斯市有分公司驻地，至于矿区，则分布在上百平方公里的广袤土地上。

    矿业公司总裁叫马修，而副总之一则是最早跟着哈迪的哥伦布，在公司的研究室，两人用分布图给哈迪和安迪讲解现在矿业公司的开采发展情况。

    在珀斯待了一天，听了汇报，没有过多停留，两人就乘坐私人飞机前往了槟城。

    这次两人出来，说白了就是视察旗下产业，澳大利亚矿业公司只是顺道看一看。

    如果不是沙特阿拉伯的方向不对，他们甚至打算去看一看那边的石油公司。

    如今西方石油公司，发展的也很迅速，沙特油田出油后，公司利润滚滚而来，这些钱哈迪都拿来继续投资，一方面加大产量，一方面在其他地方寻找新油矿。

    现在才50年代，还有很多大型油田没有被发现，中东的伊朗、伊拉克、科威特、阿联酋、卡塔尔，南美的委内瑞拉、巴西和厄瓜多尔，哈迪和洛克菲勒家族有着不错的关系，加入了他们的石油体系。

    现在西方石油公司，已经是全美排名前10的大型石油公司，未来更是可期。

    在前往槟城的飞机上，两人又聊起槟城的产业发展，如今哈迪集团，是一个全方位发展的超大集团，各方面都有涉足，产业链极其宽泛。

    有好处也有坏处。

    好处是赚钱的渠道更多，坏处是摊子太大牵扯精力更大，而且有些方面如果把握不好容易赔钱。

    好在有哈迪这个作弊者把握大方向。

    哈迪对安迪道：“安迪，我想到另一个生意？”

    “什么生意？”安迪来了兴趣，每当哈迪这样说的时候，这个生意应该都不小。

    “马来亚、印度尼西亚，还有印度，是香料生产大国，我觉得咱们可以在香料方面做做文章。”

    “比如成立独立的香料公司，生产统一标准的香料，卖到世界各地去，甚至可以制定香料使用标准，教人们如何做菜，如何使用香料。”

    “还有，咱们集团有肯德基和熊猫快餐两家餐饮企业，可以制作企业级香料酱料标准，提供给餐饮企业，也向全球其他餐饮公司提供专门的香料。”

    “这个生意，我觉得很有前途。”哈迪道。

    哈迪知道后世一些香料企业，每年只是在中国，就能赚几百亿，放眼全球，每年赚几百亿美元的利润，虽然不为人知很不起眼，却是一个很能赚钱的生意。

    安迪对香料这方面没有概念，他想了想道，“我记下了，回头让人对这个行业进行一下分析。”

    哈迪点点头。

    “既然要分析，那就顺便研究一下香料的问题，这个不是吃的，是用的，比如各种植物香精，花香提取物，可以提供给化妆品企业，还可以研究色素，从各种原材料里提取色素。”

    安迪点头记下。

    生意这东西，有时候不起眼的生意未必不赚钱，只要上了规模，而且掌握独家技术，一点不比那些看起来很大的生意赚的少。

    都以为航空公司赚钱，其实后来航空公司根本就不赚钱，而调味料和香料生意，关注的人很少，可每年全球市场规模达到几千亿美元，哈迪背后有庞大的资源，现在入场非常合适。

    飞机抵达槟城，

    迎接的车队就等在机场，韩艺珍带着儿子女儿过来接他，如今伯恩已经四岁，安妮也已经两岁，小家伙们很是可爱，看到哈迪立刻爸爸爸爸的叫起来。

    哈迪先是抱起儿子亲了一口，然后从韩艺珍怀里接过闺女，哈迪看向安迪，笑着道：“看了吗，这就是有孩子的乐趣。”

    如今哈迪总督府已经完全建好，不必再借助其他地方，总督府弄的非常漂亮，别墅建筑是欧洲风情，花园则是东南亚风情。

    第二天。

    安迪和哈迪说了一声，前往朱家。

    朱惜君放假回家，如今就在槟城，哈迪严重怀疑这家伙跟自己过来，就是为了找他女朋友。

    安迪在朱家，受到最高级别的接待，朱家人对女儿能做安迪的女朋友，全都非常高兴，如果朱惜君真的嫁给安迪，那朱家在槟城的地位就能提升一大截。

    也能保证朱家在槟城更加稳固，今后必然会更有发展。

    朱惜君坐在安迪旁边，安迪牵着朱惜君的手，对朱家掌门人朱运泉诚恳道：“伯父，我这次过来，希望您和伯母同意将惜君嫁给我，惜君很希望得到家人的祝福。”

    “同意，当然同意，你们两个人相亲相爱，我们做家长的怎么可能阻止。”朱运泉满脸堆笑的答应道。

    “谢谢伯父。”安迪诚恳道谢。

    “谢谢爸爸。”朱惜君红着脸感谢父亲。

    当天晚上，朱家就以款待姑爷的标准款待安迪，安迪还收了一个红包。

    第二天。

    就有小道消息传出去，安迪总裁登门向朱家二小姐朱惜君求婚，朱家同意，两人马上就要成婚了。

    至于消息如何传出去的，没准就是朱家人主动传出去的。

    哈迪听到这个消息后，笑着对韩艺珍道：“这家伙，找个老婆好难啊，现在终于成了。”

    韩艺珍撇了哈迪一眼，“是啊，哪像哈迪伯爵，身边百花环绕，后宫佳丽三千。”

    哈迪嘿嘿一笑。

    “我胸怀天下，”

    说着一下抱起韩艺珍，往卧室走去，“艺珍，再生个孩子。”

    韩艺珍虽已经是两个孩子的母亲，可依旧被哈迪弄得有些娇羞，伸手揽住哈迪的脖子。

    “我虽佳丽三千，今夜独宠你一人。”

    “无耻。”

